    王？

    伊薇有些茫然地眨了眨眼，愣在原地反应了好半天。

    尽管她没有实际接触过‘扑克’这种最近已经开始小范围兴起的娱乐活动，但听还是听说过的，尤其是在之前抓到了那张粗心大意的红桃3，凭借【摄魂之魔眼】从后者嘴里套出了不少话后，伊薇甚至还特意去了解过几种玩法的规则，比如斗地主什么的。

    鉴于那张红桃3只是个普通到不能再普通的基层成员，所以伊薇得到的情报其实也并不是很多，据她所知，像这种3系列成员的数量非常多，加入……或者说是给丑角牌打工的理由也是五花八门，有想赚点小钱的，也有想弄到点情报的，甚至还有变向还债的。

    比如她抓到红桃3派克·比伯，愿意临时加入丑角牌并尽心完成任务的理由就很单纯，他在两个月前想要在金币商会申请一笔小额贷款但卡住了，据说是丑角牌的人帮他解决了‘担保’方面的麻烦，代价就是他必须在还清贷款前临时加入丑角牌，每天至少工作三小时。

    派克接受了，于是便得到了‘红桃3’这个代号，偶尔帮忙跑个腿或者盯盯梢之类的，都是些他力所能及且非常简单的工作。

    至于派克那笔贷款是否跟【丑角牌】有关系，这一点伊薇事后也暗中调查过了，但令她感到惊讶的是，那并不是一个故意下给某人的局，当时派克·比伯申请贷款的原因是用来维护研究室设备的，那涉及到他本年度的期末考核，而且丑角牌给他的任务也确实很轻松，完全不像是一个阴谋。

    真的只是一种‘互利互惠’而已，甚至连互相利用都算不上。

    派克同学的人品不错还勤工俭学，贷款申请不下来只是因为年龄不够，而提供了担保的丑角牌虽然从头到尾都没人露面，连跟派克交涉都是通过留言与传信等方式完成，却没有提出任何严格的要求，鉴于金币商会是绝无可能透露担保人信息的，所以想要查也是无从查起。

    事实上，在派克被伊薇抓到的那天，他其实已经还完了金币商会的贷款，只不过念及丑角牌对自己的帮助，主动多值了一天勤，最后帮忙盯几个小时的梢。

    而这种类似于临时工性质的角色在丑角牌内部其实非常多，而像派克这样比较踏实靠谱还颇具能力人，只要本人愿意，似乎还是有转正渠道的。

    所谓转正，就是得到一张特制的身份卡牌。

    这是派克的原话，在伊薇看来，这人之前似乎还挺想转正的，不过在被自己‘劫持’过之后会怎么想就不知道了。

    在做这份‘兼职’的过程中，派克也见过几个同事，大部分的情况都跟他自己相仿，大家在工作的过程中偶尔也交流过几句，相处的还算可以。

    用派克自己的话说，他见过至少五张跟自己性质相同，并没有得到‘身份证明’的红桃3，两张虽然要大一个数，但同样没有‘牌’的红桃4，一张有身份证明的红桃4，以及他只见过一面，数最大的正牌红桃5一张。

    其中，似乎是丑角牌正式成员的红桃4和红桃5都没有以真面目示人，见面的时候，两人一个戴着面具，一个在脸上使用了幻术，就连声音都做了特殊处理，但态度都还算和善，并不像是那种阴沉沉的黑暗地下组织。

    然而事实上，伊薇几乎可以断定，【丑角牌】就是个黑暗地下组织，充其量只是不怎么阴沉沉而已，亦或是派克还没有接触到其阴沉沉的一面。

    总而言之，她当时就对这个组织产生了浓浓的兴趣，原因很单纯，就是因为它真的很有趣。

    与【告死天使】的大小姐、新晋红桃Q莲·鸢蕊不同，伊薇尽管也是雷曼家族的大小姐，但比起前者那种纯纯粹粹的黑恶势力，雷曼本家主要还是靠做正经生意发家的，所以她就算有心想要调查丑角牌，也没有什么像样的突破口。

    不过伊薇毕竟不是一个简单的姑娘，在经过了一段时间的情报收集后，她对于这个组织多少还是稍微有了些了解。

    首先，丑角牌的正式成员数量非常稀少，而且都很好地隐藏着自己，除了他们彼此之外几乎没有人能揪出他们的真实身份（发动家族力量的莲是个例中的个例，不能一概而论。）

    其次，这个组织的临时工特别多，而且竟然还有不少办事处，光学园都市里就有三个，虽然大多都只是接一些类似于寻人、收集情报等普通工作，而且业务能力似乎也颇为有限，但好歹也算是挂牌营业了。

    第三，学园都市中的丑角牌成员绝大多数都是【红桃】，其中级别最高的是红桃5，再往上的数字或许存在，但隐蔽的非常好。

    第四，丑角牌的等级制度十分模糊，似乎不存在什么绝对的上下级关系，数字似乎只是用来区别能量大小的，就好比身为某个炼金学院普通五年级生的派克是3，但如果他是该学院的学生会主席，有着较高的个人水平与较广的人际关系，那么其数字可能就会变成4、5或者更大。

    第五，尽管等级制度模糊且架构看起来极度松散，但丑角牌内部理应是有决策者、干部等人物存在的，而这些人的‘身份证明’多半都是唯一的，换而言之就是，你如果要找一张红桃3正式成员，或许一把能捞出十几个人，但要是换做红桃J、Q、K、A之类的大牌，多半是只某个固定的人。

    第六，学园都市内应该存在一个在组织内部地位极高的人，而且其花色目测是红桃。

    最后，弗兰克·休斯或者林克·塞尔达，这个就连财富圣女都能攀上关系的人跟丑角牌关系匪浅，保守估计也得是个‘高级客户’，因为监视戴安娜这种大人物的服务在丑角牌那三个办事处中并不存在，换而言之就是这种级别的活儿人家不接。

    以上，就是伊薇·雷曼对于丑角牌这个组织的全部理解。

    然而她千算万算，终究没能想到面前与大占星师戴安娜互为恋人关系，在商业领域甚至能跟菲雅莉分庭抗礼的男人，竟然是一张【王】！

    丑角牌的【王】。

    之前也提到过，伊薇早就搞清楚了扑克牌究竟是怎样一种玩意儿，所以她也很清楚一张王代表着什么。

    紧接着，就在伊薇还没来得及问对方是大王还是小王的时候，墨檀就很是坦率地直接交代了——

    “说来有些不好意思，不过你也可以理解为，我是【丑角牌】的创立者。”

    墨檀讪讪地摸了摸鼻尖，人畜无害地笑道：“发展得好像还挺不错的。”

    饶是以伊薇·雷曼的机敏，这时候也不知道该说些什么了。

    而墨檀就这样笑盈盈地看着她，也没说话。

    终于，过了好一会人，重新冷静下来的伊薇才打破了沉默。

    “林克你……究竟什么人？”

    她直勾勾地盯着墨檀的双眼，语气中少了几分嬉笑，多了一些严肃。

    “我想我首先应该是一个深爱着戴安娜·A·阿奇佐尔缇的男人。”

    短暂地思考后，墨檀才缓声开口道：“剩下的成分嘛……你可以大致理解为一个有些闲不住的异界人？呵呵，这么说可能有些笼统，不过情况大概就是这样，我所做的一切，归根结底都只是因为我闲不住而已。”

    伊薇眨了眨眼，歪着头重复了一句：“闲不住？”

    “是啊，毕竟在我们短暂的一生中，大部分的时光都是安逸、无趣、可以预见且稀松平常的，而我在遇到戴安娜前，一向很讨厌这种毫无新意的时光。”

    墨檀有些没辙地笑了起来，莞尔道：“所以为了不让自己过的太无聊，我总想要找些事情做，当然，在现在的我看来，或许跟戴安娜平静而安稳的度过一生也颇有诱惑力，但遗憾的是，很多事一旦启动就不是想停就能停的了。”

    伊薇有些无力地倒向墨檀的怀抱，并在被后者礼貌地拦在身前后捂住了自己的额头：“你还真是善于给别人制造惊喜呢，Honey~”

    “常有人这么说。”

    墨檀谦虚地笑了笑，随后竟然直言不讳地捅破了两人之间那层默契的窗户纸，淡淡地问道：“那么，既然我已经展现了如此之多的诚意，能否请伊薇小姐告诉我，你接近我的真正目的是什么？”

    伊薇舔了舔嘴角，妩媚地笑了起来：“契机的话，自然是肯尼斯大师的委托，不过我从一开始就没打算亲自动手杀死弗兰克·休斯，最无趣的可能也只是把你的具体情况告诉双叶，让她来拿这个功劳而已。”

    墨檀微微颔首：“我想也是。”

    “不过因为丑角牌的事，我在见过你后并没有第一时间做出决定，因为你是一个有趣的人，而我恰恰很喜欢有趣的人，所以便决定再观察一段时间。”

    伊薇摩挲着自己的眼罩，娇笑道：“结果你竟然带给了我一个更大的惊喜，亲爱的，那次在【黑玛丽】的经历让我兴奋地一整晚都没有睡好，满脑子都是与菲雅莉殿下谈笑风生的你，也正是在那之后，原本的玩笑话似乎变得具体了很多。”

    墨檀挑了挑眉，问道：“哪句玩笑话？”

    “就是‘我想做你的情人’这句呀。”

    伊薇吐了吐舌头，乐呵呵地说道：“在打消了让双叶解决掉你的想法后，我开始认真地思考，自己是不是真的要那么做，事先说好，我那天并没有骗你，虽然大概有谈过几次不痛不痒的恋爱，不过初吻初夜什么的我可都有好好地留着，可不是那种轻浮的女人。”

    墨檀不置可否地点了点头，似乎对伊薇刚才那番话并无太大触动，只是平静地继续问道：“然后呢？”

    “然后你再一次超出了我的期待，不仅完美地谈妥了那笔钱途无量的交易，甚至还是【丑角牌】的‘王’，呵呵，虽然你这个组织现在似乎并没有什么名气，但我相信这只是时间问题而已~”

    伊薇闭上双眼，双手合十做陶醉状，喃喃道：“我为你的一切感到着迷，所以……”

    “所以？”

    “所以我之前是怎么想的都已经不重要了，亲爱的，我现在是真的……发自内心地想要当你的情人哦。”

    “如果这个想法能一直停留在‘想’这个阶段就帮大忙了。”

    墨檀有些无奈地摇了摇头，随即便委婉地表示自己不想再继续这个话题了，轻声道：“那么，希望你可以继续为我保密，伊薇，说真的，我其实远没有你看到的那么悠闲。”

    伊薇几乎是在瞬间就明白了墨檀话中的意思，俏皮地笑道：“你终于对我们的相处模式感到厌倦了？”

    “到也不能这么说，只是……”

    “那干脆这样吧，为了有机会让你认识到伊薇·雷曼是个有能力的好女人，让我加入你的丑角牌怎么样？”

    “嗯？”

    “就是字面上的意思啊，我加入你的丑角牌，而且还可以拿出很多不错的资源，甚至主动给你一些把柄方便控制，这样一来你总不会继续那么戒备我了吧？”

    “呵呵，我有在戒备你吗？我一直都在展现自己的诚意、希望我们可以开诚布公地聊一聊啊。”

    “诚意跟戒备并不冲突哟，如果我没猜错的话，Honey，你应该不止一次考虑过要杀死我这个巨大的隐患和麻烦吧？”

    “嗯，确实有想过很多次呢~”

    “什么嘛！真让人伤心！”

    “所以说，你之所以想加入丑角牌……”

    墨檀危险地眯起了双眼，似笑非笑地问道：“只是单纯地想让我别再戒备你，顺便看清你其实是个有能力的好女人？”

    伊薇小鸡啄米般地点了点头，补充道：“然后让我当你的情人！”

    “我是个专一的人~”

    “那是因为你还没有偷过腥嘛。”

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    “梅花10。”

    “咦？”

    “想加入的话，梅花10就交给你来做吧。”

    “好耶！”

    第一千二百八十九章：终

