    林克嘴角挂着淡淡地笑容，端着咖啡看着眼前一幕。

    金刚鹦鹉双手叉腰，肥胖的肚子因为猛地吸气看上去又雄壮威武了几分，小米粒般的眼睛瞪的如同铜铃，整只鸟的气质像极了门神。

    沙发对面的公爵，同样端着咖啡，只是目光和林克交汇，并没有在意金刚鹦鹉的怒目。

    “我要说的就这么多，林将军可以考虑一下。”公爵说完，虽然面不改色，但是内心还是十分忐忑。要知道废土帮之前和机械神教联手，迫近沙都，给林克造成了极大压力。而且前段时间自己才刚伏击过林克，无功而返……

    这才两天时间，自己就来求和，况且以废土帮目前的混乱局面，只要林克愿意，埃西亚唾手可得。换做自己，恐怕也不会同意这个求和吧。

    还不等林克发言，金刚鹦鹉先忍不住了，双手叉腰气势咄咄逼人：“哦，你可真是打的一手好算盘。之前伏击失败，然后回去又被桑坤给搞了，现在废土帮大乱战之后发现兵力不足摇摇欲坠，转头就来求和？打得过就打，打不过就认输，你是埃西亚一枝花么，咋想的这么美？”

    公爵沉默了半晌，决定还是做最后一搏：“对，你说的没错，但是……”

    “我同意了。”

    公爵僵硬的脸上终于挤出了一丝震惊的表情，虽然只是眼睛和瞳孔比平时张大了30%，但还是被林克敏锐地捕捉到变化。

    公爵本以为还要再花费无数口舌，可没想到自己只是亮明目的，林克就直接同意，这让他酝酿了半天的话一句都没说出来。

    这答应的速度会不会太快了？

    是不是其中有诈？

    林克看出了公爵的疑虑，解释道：“当然，我这个同意也是有条件的。第一点，从今往后没有所谓的废土帮，埃西亚归入沙都统治；其次，全面开放沙都与埃西亚的通商，贸易口岸由沙都官方接管；三，允许道陀拥有私兵，但是数量需控制在一万，沙都军方会进驻埃西亚日常驻扎，但不会介入日常管理；四，平时的统治管理，沙都不过问，但是所有大的政策方针，埃西亚必须无条件配合。

    只要你同意这四点要求，那我欢迎埃西亚并入。”

    公爵没有第一时间回应，而是低头沉思，仔细考虑这四点要求。

    总结下来就是，派驻兵力谨防造反，不干预日常统治，但大方向上要听沙都号召，开放商业，加强联系。

    乍一听上去感觉要求很强势，但是细想之下又觉得很合理，每一步都刚好卡在道陀和公爵的底线前。

    “好，我同意。”公爵考虑之后，最终还是答应了林克的条件。

    沙都陆军、闻风丧胆的狼骑兵、特种部队，全都陈兵在埃西亚外五公里的位置，公爵还知道有不少沙都特科的情报人员也已经潜伏到埃西亚，现在就混在道陀的雇佣兵中。最可怕的是，沙都的异人数量更多，有如蝗虫入境，所到之处寸草不生。

    埃西亚虽然也有异人，但是数量和沙都比起来，简直是小巫见大巫。

    这些“不死”异人实力还贼强，要是林克一声令下，恐怕整个埃西亚都能让他们搬空。

    埃西亚在各方面都处于劣势，如果拒绝林克的条件，那他和道陀就只剩下远走他乡一条路可以走。更何况，林克的条件并非咄咄逼人，把道陀架空，埃西亚的统治还是在他们手中，更像是成为了沙都下属的一个自治区域。

    正在酝酿更激烈言语的金刚鹦鹉，看到握手言和的两人，顿时傻了眼，卡在嗓子眼里呼之欲出的话，在最后关头来了个一百八十度漂移，以一个漂亮的五连发卡弯后脱口而出：“识时务者为俊杰，公爵加入沙都那可真是明智之举，埃西亚的百姓免受战争之苦，功德无量~早就听闻道陀司令为人正直，之前拒绝和机械神教合作，被小人桑坤和一干人等陷害惨遭入狱，这次出山重掌埃西亚，是埃西亚百姓之福啊！”

    公爵嘴角抽动，这个金刚鹦鹉变脸速度简直惊人。

    前一秒还怒目而视，后一秒就能觍着脸说出这么肉麻的话。

    再看林克表情，似乎早已经习以为常，没有任何波动。

    林克身边，还真是卧虎藏龙啊……

    敲定了归顺意向，公爵酝酿了片刻继续说道：“上面是我父亲托我来谈的公事，现在已经谈完了。接下来我还想和将军谈一点私事。”

    林克抬手，示意公爵讲下去。

    “多谢林将军在沙漠放我一条生路，也多谢你告诉我身世，让我没有继续认贼作父，可以重新和家人团聚。为表感谢，以后如果将军有用得着我的地方，尽管开口，我必定赴汤蹈火报答恩情。”毁灭公爵眼神坚定，虽然后来他想明白林克在战场的“义举”，可能仅仅是为了挑拨离间，引发埃西亚混乱局势。但也确实挽救了他和父亲道陀，没有致使悲剧发生。

    公爵深吸一口气，仿佛做了什么重要决定。

    “我知道白金酒店对林将军发起了最高通缉令，现在埃西亚并入沙都统治，身为部下，我自当和白金酒店划清界限。稍后我就去沙都白金酒店申请隐退、撤榜。”

    林克表面稳如老狗不为所动，内心其实已经窃喜。

    白金酒店三大“干将”，闪灵、梦魇、公爵。

    现在公爵金盆洗手，转头加入沙都，对白金酒店的打击不可谓不大。

    这相当于当着你的面挖墙脚了。

    “嗯，我其实不是那种小气的人，你看白金酒店对我发了最高通缉令，现在还在沙都好好经营。这种事情不要有心理压力，一切从心即可……”林克悠悠然说道。

    公爵笃定地点头：“我意已决，林将军不必劝我。我能为自己的行为负责。”

    这小子，挺上道啊~

    等公爵离开后，林克传声虫打电话给企鹅珀尼，让它负责和在神木城下榻的埃西亚工作人员交接事宜。

    金刚鹦鹉艰难地从肥肉中伸出脖子，凑在窗户旁看到公爵离开，一溜烟窜到林克身边，不解的问道：“为什么要答应他的请求，我们挥兵南下直接拿下埃西亚，由我们自己掌握建设，不是更好么？”

    林克瞥了一眼金刚鹦鹉，这家伙见风使舵变脸虽快，但是其中关键道理却没想清楚。

    “直接拿下埃西亚由我们掌控是没错，但是这样并不是最佳方法。”林克指了指大门方向，“现在白金酒店积分榜排行第三的公爵主动退出，白金酒店损失了一员招牌干将，你觉得这是不是一种损失？”

    金刚鹦鹉恍然大悟：“老大你这是准备对白金酒店出手了？”

    林克望向大门位置，笃定道：“看着吧，毁灭公爵想要退出白金酒店，可不是那么简单的事儿。想想约翰当年……”

    金刚鹦鹉顿时就来了精神，米粒大的眼睛来回转动，古灵精怪，似乎已经做好去凑热闹的准备。

    金刚鹦鹉突然拍了一下脑门：“那啥，我突然响起今天还约了银手有事儿，没啥事儿的话我就先走了~”

    林克随手拿起桌上的一份报纸：“恩，去吧，我这边也没啥事了。”

    话音刚落，报纸被一阵风带起，大门吱啦一声，金刚鹦鹉已经跑的无影无踪。

    林克嘴角微微上扬，一副奸计得逞的表情。

    他知道金刚鹦鹉平时最喜欢凑热闹，自己这么说了金刚鹦鹉肯定会跟过去。而且金刚鹦鹉和银手“父子俩”形影不离，这波也绝对少不了银手。银手呢，因为是约翰的克隆人，在和约翰相处中，激活了潜意识，也就是以前约翰的记忆，其中就有白金酒店的事情。

    今晚，就等着看好戏吧！

    林克面带笑容，回过神看了一眼报纸，顿时脸色通红。

    芽儿呦，报纸居然拿反了。

    ……

    公爵在离开呼啸古堡后，不由长吁一口气。

    这次来沙都最大的任务已经完成，顺利求和加入沙都，算是最好的结局。

    公爵感觉到后背冷汗涔涔，贴身的衣衫都被浸湿。

    上次伏击，公爵只是感觉到林克实力的强大，举手投足都是大招，让人防不胜防。

    但这一次，他的惶恐和畏惧更甚。

    经历了最难熬的一天，率领道陀的亲卫和雇佣兵，成功击败了其他残党军阀，夺得了埃西亚全部且唯一的控制权。而在地下室的时候，公爵就和道陀敞开心扉的聊过，道陀从公爵口中得知是林克告诉了这一切，而公爵确定此事的真实性后，再也提不起任何和林克对抗的心思。

    林克的恐怖之处，简直就是鬼神之能。

    无论是知道秘辛，还是实力，就仿佛这家伙提前知晓所有事一样。这种情况下怎么抗衡？

    更何况林克还有恩与他，这更让毁灭公爵提不起心思。

    于是他将自己的想法告诉道陀，道陀也承了林克的情，加上这次被其他军阀联合搞下台，知道了机械神教覆灭的事情，现在废土帮又是这么一个烂摊子，也淡了争霸的心思，干脆让公爵自己决定。这才有了今天公爵来呼啸古堡一说。

    一路上，公爵看到沙都繁华盛况，内心更是感慨。

    曾几何时，在阿隆索统治下的沙都，是混乱无序的代名词。除了纸醉金迷的权贵，贫民区和埃西亚的贫民窟没什么两样，到处都是暴力与犯罪。可是这次再来，俨然改天换地，如果不是还认得贫民区的建筑，公爵还以为这里是上城区。

    街道人来人往，到处都洋溢着生机勃勃。

    以往萧条的街道和闭门的商户，和现在络绎不绝、门庭若市的情况形成了鲜明反差。

    有这么一座四千五百万人口的城市作为后勤基础，林克的称霸路愈发坚实。

    暗影巷，地下黑市入口。

    公爵刚抵达，门口收金币的乞丐诚惶诚恐地起身，为公爵叩开了进入地下黑市的大门。

    只是进入地下黑市，公爵的眉头瞬间皱紧。

    他记忆中的舞池音乐声震天，摩肩接踵的人在舞池摇曳身姿，释放荷尔蒙。

    可是现在，眼前的舞池空荡荡，只开着各种闪光灯，没有任何音乐，透着一股死寂的味道。一旁的吧台上只有一名调酒师，无聊的重复一遍又一遍的擦着吧台，眼神麻木。

    公爵没有停留，继续走进去。

    地下黑市，废弃的地铁站内，原本热闹的盛况也不复存在。

    不少店铺紧闭，上面的篷布上落了厚厚一层灰，看起来似乎长时间无人打理。

    零星开张的店铺，老板无所事事的打着哈欠，挂着的红底巨大的打折牌上面，写满了“五折即售”的字样，可即便如此，整条街道上也看不到一名顾客。

    公爵没有想到，以前繁荣的地下黑市，如今竟冷清至斯！

    店家满嘴打着哈欠，看到有人靠近，眼皮子也不抬，机械般地说道：“买点东西吧，现在都打五折，买两件打四折，您需不需要……”

    公爵停下脚步，盯着店家问道：“为什么地下黑市突然变成这个样子？”

    店家嗤笑一声，旋即抬头看见了公爵，吓得浑身一抖。

    “公、公爵大人……您怎么来了。”

    人的名树的影，公爵位列白金酒店积分榜第三，享誉废土星。

    “回答我的问题。”

    店家轻叹一声：“自从林将军成为沙都领袖，并且声威越来越盛，地下黑市的人就越来越少了。白金酒店发布了最高通缉令，而地下黑市又是沙都白金酒店老板‘老好人’德里克的产业，人们害怕德里克，但是更害怕如日中天的林将军，生怕被打击报复，所以都找借口离开了。”

    “那你怎么不走？”

    店家大叔笑了笑：“我在这里摆了快二十年摊了，已经有感情了，去哪里呢？我想，即便林将军和白金酒店对上，也不会难为我一个小老百姓的。”

    公爵若有深意地点了点头：“确实，他不会为难你的。”

    “那借您吉言~”老板大叔笑了笑。

    公爵还有后半句话没说出来，他也没为难我。

    “这两样东西我要了，给你钱，不用找了。”公爵随手拿起两样东西，朝着白金酒店走去。

