    月色爬上树梢，滇池边上，叶未央他们的家门前，升起了一束篝火。

    已经吃过晚饭，酒足饭饱的叶未央和黄柏、何子珊，正围坐在篝火前，三张脸庞被篝火倒映的红彤彤的。

    何子珊拿着根干树枝一边捣鼓着篝火，一边好奇的说道：“叶老师，你下午那么沉默是因为听过三叔公的故事后，来了灵感，在创作歌曲吗？”

    他们已经从节目组那听说了叶未央的请求。

    同为歌手，何子珊对叶未央这突如其来的灵感，其实是很能理解的。

    很多音乐人，创作音乐时的灵感都是来源于某天听到的一个故事，或者一句话，就突然有了想法，脑子里突然就出现了一段旋律，之后就完善出了一首歌。

    但是她感觉神奇的是，叶未央居然在短短一个下午，而且还没有用纸笔做任何的记录，就全凭脑补，在脑子里完善出了一首歌来？

    这也太离谱了....

    叶未央点点头，但是没深入解释，这事也解释不清楚。

    其实他一整个下午都在胡思乱想，然后也不知道为什么，就是突然想要给那位深情的老人唱一首歌。

    唱一首他以前一点都不感兴趣，但是今天在听过那位老人的故事后，突然有了强烈共鸣的歌。

    “期待啊，不知道小叶又写了什么好歌，给我们先透露透露呗？”黄柏也饶有兴致的说道。

    “一会你们就知道了。”叶未央洒笑着摇了摇头，卖了个关子。

    几分钟后，几位工作人员搀扶着那位村里的三叔公，还有下午的那个大叔，来到了营地。

    “叶老师，人我们请来了。”

    叶未央立马起身迎了过去，将那位都已经八十多岁了的三叔公搀扶到了篝火旁坐下。

    昆城三四月的晚上还是有一些凉意的，老人家可别感冒了。

    叶未央一副自来熟的说道：“三叔公，很抱歉这么晚了还请您过来。”

    “上午在听说了您和妻子的爱情故事后，我深感震撼，冒昧的问一下，您每天都会抽时间在村口的榕树下坐着，是在缅怀妻子吗？”

    三叔公抬起头，浑浊的目光注视在了叶未央的身上，他沉默了数秒后，才抄着一口带着当地口音的普通话说道：“对咯，想她咯就到村口坐坐，以前她想我了也是这样的。”

    简单又朴实的一句话，却让叶未央为之动容。

    “想她了就到村口坐坐”，短短一句话，饱含了太多情思了。

    叶未央重重的点了点头，伸手握住了三叔公的胳膊，有些感动的说道：“三叔公，我有一首歌想要送给你。”

    他转身看了一眼节目组的工作人员，那个工作人员立马就拿了把吉他递了过来。

    月色下的篝火旁，穿着一袭白衣的叶未央，在摇曳的火光中抱着吉他，冲着三叔公笑了笑：“希望三叔公能喜欢这首歌。”

    三叔公没有说话，只是默默的看着叶未央，点点头。

    清脆的吉他声在篝火旁响起，一阵带有浓浓惆怅和彷徨感的前奏如同流水一般，潺潺流入现场每个人的心间。

    何子珊的眼神微亮，一股浓浓的民谣味道被她捕捉到了！

    这应该是一首民谣歌曲！

    不待何子珊再多体会，叶未央充满磁性的歌声已然响起。

    「在距离城市很远的地方」

    「在我那沃野炊烟的故乡」

    「有一个叫烽火台的村庄」

    「我曾和一个叫阿楚的姑娘」

    「彼此相依一起看月亮」

    「嗅着那桂花淡淡的香」

    「那夜的月光仍在天空发亮」

    「今夜它却格外得让人心伤」

    这是一首装满了故事的歌。

    叶未央闭着眼，满是真诚，唱的很认真，一点炫技成分都没有。

    只是一把吉他，一个嗓音，真诚的在述说着一个忧伤的故事。

    「阿楚姑娘」

    「乡村的风里弥漫你的香」

    「风吻过的口红欲盖弥彰」

    「阿楚姑娘」

    「时间的泪眼撕去我伪装」

    「你可记得我年少的模样」

    「今夜你会不会在远方」

    「燃篝火为我守望」

    三叔公看着在篝火下轻声唱着歌的叶未央，感受着这首歌中澎湃而出的深厚感情，那颗早已波澜不惊，古井无波的心，渐渐泛起了一丝丝的涟漪。

    他每天深深地凝望，每时每刻的冲动与念想，忘了多少个春夏秋冬，也数不清多少个被思念包裹的日日夜夜，未曾放下过最浓烈的牵挂，都在此刻得到了回答。

    只是，他的阿楚姑娘，是否还记得自己年少时的模样？

    「阿楚姑娘」

    「乡村的风里弥漫你的香」

    「风吻过的口红欲盖弥彰」

    「阿楚姑娘」

    「时间的泪眼撕去我伪装」

    「你可记得我年少的模样」

    「今夜你会不会在远方」

    「燃篝火为我守望」

    寥寥几句反复的歌词，听似云淡风轻，那隐藏在歌词背后的情深却惹人心疼。寥寥无几的音符，排列组合，谱成了一首哀伤不已的歌。

    人总是恋旧的，穿梭在一年又一年的轮回中。心里挂念的人依旧在，只是变了副模样，一副完好的模样。

    三叔公的脑海中不断涌现出过往那些美好的画面。这些画面催促着他伤心，催促着他落泪。

    他那浑浊的眼睛，在火光的倒映中，不断的往外涌着泪水。

    泪花混着烟雾，不断的盘旋升空。

    几十年如一日，对爱人离去而不断积累在心中的想念与深情，在叶未央的歌声中，彻底释放。

    「温柔的晚风啊」

    「请你带走我的惆怅吧」

    「别让我追随不可遗弃的彷徨」

    「阿楚姑娘」

    「此时此刻你身在何方」

    「你可记得我年少的模样」

    「今夜你会不会在远方」

    「燃篝火为我守望」

    叶未央的歌声已经染上了段段哭腔，如哭如述，让在座的每一个听着歌的人都为之动容。

    何子珊早已泪流满面，感同身受的哗啦啦的啜泣着。

    节目组的女性工作人员们，也有不少直接泪洒当场。

    好歌像一双手，可以撕开心中的沙漏，让往事慢慢流淌，或许在某个孤独的夜晚，某个人或某件事会突然蹦出来，让人红了眼眶。

    《阿楚姑娘》就是这样一首歌。

    每个人心里，都有一个阿楚姑娘。

    她可以是浮华世界里爱而不得的人，是日夜惦念却回不去的故乡，甚至是清醒之后再也入不了的梦境。

    这个世界乱糟糟的，唯“阿楚姑娘”是干干净净，可以悬在心上，做太阳和月亮。

    这是一首相当抓心的歌，特别是配上三叔公那真实的经历，更是让人难以自已。

    ....

    「阿楚姑娘」

    「今夜你会不会在远方」

    「燃篝火为我守望」

