    寒冷的风吹拂着李珂的脸颊，但是正如他所想的那样，他激活的力量给他身边的那些战士们带来了可怕的打击。而对于他来说仅仅是寒冷的风，却能够给他的敌人带去深寒的死亡。

    狂风和碎冰形成的风暴在他的身边盘旋，而他就是这场风暴的暴风眼。他周身的狂风，和以难以想象的速度旋转的冰屑与冰刺，攻击着他的敌人每一处裸露出来的皮肤，让他们的身体如同被无数的刀子一同攻击。

    但这些尖锐的冰也仅仅只是点缀而已，其中的寒冰之力其实才是最致命的武器，它们轻而易举的侵蚀与冻结它们所接触到的一切。

    李珂就如同一个活体风暴一样，带领着一团能够冻结他人的风暴飞速前进，每一个不是冰裔的战士只要闯进他身边的风暴，那么他们就只有被冻结这一个下场。而也只有冰裔能够忍受着那刺骨的寒冰之力，突破这层风暴来攻击李珂。

    但是被冰霜之力侵袭，而导致行动能力下降的他们，又怎么对抗的了在风暴中心以逸待劳的李珂呢？只要轻轻的一个触摸，李珂就能够瓦解他们的反抗，并且将武器送进他们的喉咙。

    单独的冰裔毫无作为，而两三名冰裔一起也会被李珂轻而易举的杀死，当围攻切尔娜的三名女性冰裔发现不对劲的时候，李珂就已经斩杀了她们部族的十二名冰裔战士，以及三十多名英勇的普通战士了，但是相对应的，他身边的冰雪风暴也因为寒冰之力被这样滥用的原因，从李珂的掌控中一点一点的消失，再也没有了之前的那副杀伤力。

    但是他对这个部族造成的损失却是几乎无法弥补的，对于一个部族来说，二十名冰裔战士，以及数百名普通战士就已经能够让他们不用惧怕大部分的势力了，而一百名训练有素的冰裔战士，和千名普通战士和骑士的军势，就已经可以在弗雷尔卓德的棋盘上进行博弈了。

    所以对这个不大不小的部族来说，仅仅是这几分钟的时间，李珂就已经覆灭了他们一半的高端战力，将他们的部族一脚踢回了小部族的行列。

    而李珂付出了什么吗？

    什么都没有，松散的阵型让他可以轻而易举的通过击杀冰裔掠夺血脉之力，然后用他们血脉中的寒冰之力削弱第二个冰裔，让自己可以轻易地杀死他，继续掠夺走他的血脉之力。

    “该死！瑟庄妮那个骑猪的还真的是找到了一个可怕的家伙！”

    围攻切尔娜的一名女性忍不住的怒吼了出来，而也因为她的这一次的分身，切尔娜就给自己赢来了喘息之机，躲过了另外一人的巨剑，让自己的头没有被直接砍掉。

    “看来瑟庄妮也插手了！”

    而另外两个人的脸色也不怎么好看，这个异军突起的强大冰裔在之前她们还觉得只是一个笑话，是切尔娜用来掩饰自己弱小的借口。但是现在看来，她说的没错。

    “怎么办？如果瑟庄妮也来了的话……”

    三个女人快速的商量着对策，尽管她们也十分不甘心就这样罢手，并且放过杀戮她们族人的李珂。但如果瑟庄妮在她们鏖战的时候突然冲锋而来，那么她们的一切就都完了。

    “该死！这果然是个陷阱！切尔娜！你竟然甘心当瑟庄妮的走狗！”

    愤怒的吼声夹杂着的是计划失败的恼羞，而就在她们想要拼一把的时候，乌迪尔的身影就出现在了她们的眼中。这个强大的萨满同样是带着一大团风雪来的，但是和李珂不一样，他的身后是一大团沸腾翻滚的冰雪气雾，其中还有着隐隐约约的人影。

    而看到了乌迪尔那狰狞的虎头之后，这三名女战士就认定了这是个陷阱，然后惊慌的下令，带着她们的战士逃跑了。

    这样的发展很明显的超出了李珂的估计，而乌迪尔停下来之后，他身后的风暴也随之停止，露出了一个个在风雪当中晕头转向的战士。

    “就这样？”

    刚准备大打出手的李珂无语的指了一下那些正在逃走的战士，以及那三名看起来很强悍的女性冰裔。

    “你告诉我这样的战士咱们逃不出去？”

    李珂忍不住对着一身是雪的乌迪尔抱怨了起来，但对方却很无奈的看了他一眼。

    “就算是我，也没办法在这么短的时间里杀死这么多的寒冰血脉。李珂，你对你的力量实在是太过低估了一点。”

    乌迪尔也没想到事情会这么顺利，在他的预想当中，他们最起码也要打上个半个小时，但是他没想到这次的对手竟然这么胆小，李珂仅仅是冲到了她们的面前，他们竟然就撤退了。

    而且，李珂杀人的速度也远超了他的想象，那极度张扬的使用冰脉之力的样子他虽然见到过不少，但是那种连冰脉都忍受不了的极寒之力，却是他生平仅见。

    那冷的简直就不像是寒冰之力，而是更可怕的一种东西。

    “……大概是因为我的力量天生就适合杀戮吧。”

    对于这种问题李珂一向不怎么喜欢，这倒不是说他不喜欢自己的强大，而是这种夸奖他能够杀人的赞美和感叹，他是一个字都不想听。

    毕竟这种赞美他在诺克萨斯人那里听的太多了。

    但是实话实说，要是没有那些冰裔体内的寒冰之力作为助力，他也未必能够在这么短的时间里杀死这么多人。他对自己的极限也心知肚明，如果那些冰裔战士穿戴了完整的盔甲，并且手持剑盾来攻击他。那么只需要有三名冰裔，一开始就把他死死的困在一个地方，那么他根本无法造成任何的杀伤，更别说这样滚雪球一样的击杀了。

    而且最让他感觉到古怪的是，他感觉自己的力量，也就是那种抽取他人生命的力量莫名的增强了。就仿佛是挥剑挥多了，自然而然的就懂得如何挥剑了一样，他感觉到自己的这种力量，这种力量就变得更加的得心应手了一些。

    “……不管怎么样，你都杀出了一个匪夷所思的传说，先是两名战母，又是十几名冰裔，真不知道你以后还能做出怎样夸张的事情来。”

    乌迪尔看着不远处的切尔娜，和那些畏惧的看着他们，就是不敢靠前的战士们，对着李珂耸了耸肩。

    “你已经是传说了，李珂，所以就别再介意他们的逃跑了。”