    

    第80章帮赵家渡过难关

    “离婚？”唐亚宁脸色瞬间就沉了下去，“是谁先提的？”

    唐宇既然主动说出这件事，就没准备再对母亲隐瞒什么，“是我先提出来的。”

    “你先提的？”唐亚宁怔了一下，似乎没有意料到会是如此，随即就摇头道：“我不管你为什么要和欣雅离婚，总之我不同意。”

    唐宇有想到母亲会是这个态度，倒也不怎么意外。

    他将自己医治好赵建章，以及赵欣雅提出一百万的事情，都完完整整的说了一遍，“妈，赵家的恩情，我已经还完，我也没必要继续在赵家过寄人篱下的生活。离开赵家，我现在过的很好，比赵家过的还好。”

    “你治好赵家爷爷的病，还给欣雅一百万，就算是还完赵家的恩情了？”唐亚宁很是生气，“你知道滴水之恩当涌泉相报是什么意思吗？当初要不是赵家出钱，我的病能治好吗？我能活到现在吗？你觉得还完赵家的恩情了，可我还欠赵家一条命。”

    “妈，账不是这么算的。”唐宇满脸的无奈，“要是没有我，赵爷爷现在……”

    没等唐宇说完，唐亚宁就愤怒的摆手打断，“我不管你怎么算账，但我的命是赵家救的。你要是敢和欣雅离婚，我就当没有你这个儿子。你去过你的富贵日子，我给赵家做牛做马，报答对我的救命之恩。”

    说罢，唐亚宁就起身回自己的卧室。

    “妈，你就那么希望我在赵家过寄人篱下的生活？”唐宇多少有些情绪，起身追到母亲的卧室，见母亲竟然在收拾行李，急忙上前阻拦，“妈，你这是干什么。”

    “你现在有出息了，忘恩负义，但你妈我做不到。你不报恩，我亲自去赵家报答救命之恩。”唐亚宁推开唐宇，继续往蛇皮袋里装衣服。

    唐宇很清楚自己母亲是什么脾气，知道拦是拦不住，就干脆在一旁坐下，无奈的说道：“妈，您说欠赵家的恩情没还完，那就没还完。我可以再帮赵家一次，但我和赵欣雅必须离婚，这是我的底线。”

    唐亚宁闻言更加愤怒，“赵家对我是救命之恩，你再帮赵家一次就算还完恩情了？”

    “妈，您别急着生气，先听我慢慢说。”唐宇从小就听母亲说救命之恩大过天，能理解母亲的愤怒，“赵家已经破产，被债主逼到要跳楼的地步。我若是帮赵家度过难关，等于救了赵家所有人的性命，这还抵不上赵家对您的救命之恩？”

    唐亚宁顿时就被惊到，“赵家那么大的家业，怎么说破产就破产？”

    “具体怎么回事我不清楚。”唐宇耸了耸肩，不过心中有所猜测，一定是赵德财和赵庆忠这两个废物，趁赵建章住院的时候，瞒着赵欣雅做了什么，才会导致赵家破产。

    唐亚宁屈指又在唐宇的脑袋上敲了一下，气恼的说道：“你既然知道赵家已经破产，为什么不帮他们一把？”

    “我为什么要帮赵家？”唐宇揉着脑袋反问一句，“我入赘后赵家人怎么待我的？现在赵家破产，难道不是因果报应？”

    “你这孩子，怎么说话呢？”唐亚宁愤怒的拿过床头的痒痒挠。

    唐宇手疾眼快，先一步跑到卧室门口，“妈，我可以帮赵家，但帮完这一次，我们可就和赵家再无瓜葛，你以后也别再和我说什么救命之恩。”

    “你帮完赵家再说这事。”

    “您先答应我再帮。”

    唐亚宁立刻举起痒痒挠，作势要打，唐宇连忙求饶，“妈，咱俩都退一步，我帮赵家渡过难关，但你不能拦着我和赵欣雅离婚。”

    “可以。”唐亚宁犹豫一下才点头，她了解自己的儿子是什么性格，钻牛角尖时十头牛也拉不回来，能退一步商量已经是很好的结果。

    不过随后她就质疑的看向唐宇，“你真有能力帮赵家渡过难关？”

    “有能力。”唐宇咧嘴一笑，别的不敢说，赵家这点小事难不倒他，不就是钱么，撑死也就一个亿的事情，他拿出一块护身符就能解决。

    当然，他所谓的帮赵家渡过难关，只是帮赵家解决欠下的外债，并不包括帮赵家东山再起，他还没有菩萨心肠到既往不咎的地步。

    唐亚宁也不多问什么，点头道：“立刻买票，我和你一起去溪海。”

    “妈，这事急不来，就算我现在回去也没多大用处，况且我这次回来也还有事情要办。”唐宇连忙摇头，见唐亚宁又生气了，他连忙说道：“妈，您就放心吧，我既然答应你帮赵家渡过难关，就一定会帮忙，您把心放在肚子里吧。”

    “赵家不是已经被逼到要跳楼的地步了？”唐亚宁皱眉看着唐宇，又举起了痒痒挠，“你别和我耍心眼，要是赵家有人出了事，我真不认你这个儿子。”

    唐宇无奈的说道：“这事我和您说不清楚，您相信我就行了。”

    唐亚宁看了几眼唐宇才点了点头，也放下了手中的痒痒挠。

    唐宇哪还敢继续这个话题，急忙上前扶着母亲坐下，从背包里拿出脉枕给母亲诊了诊脉，病愈后恢复的很好，没有什么大问题，就是气血稍有不足。

    让母亲上床躺好，他双手对搓几下后按摩母亲的四肢，催动自己气海内的真气为母亲调理身体，消耗掉近七成的真气，额头上也冒出一层密集的汗珠。

    母亲已经睡着了，他轻手轻脚的退出卧室，拿上钥匙后出门。

    来到楼下，他拨通孙明富的电话，让孙明富打听一下赵家的情况，主要是了解一下赵家怎么破的产，欠下多少外债。

    挂断电话后，他前往菜市场买菜，要亲自下厨给母亲做晚饭。

    买完菜走出菜市场，手机就响了。

    本以为是孙明富打来的，可拿出手机一看竟然是洪涛来电。

    “难道是周老九出事了？”

    唐宇眉头顿时一皱，连忙接通来电，却没想到洪涛很小心翼翼的说道：“唐先生，没有打扰到您吧。是这样的，我现在在宝药镇，有件事情得当面和您汇报。”

