
薛瑛点头，既然是军事秘密，那自己就不参合了，不过明天还得去老头子这里走一遭，这个刘德才可是个阴险小人，别让他给钻了空子。

严小南想了想：“大伯，我周末告诉你。”

严大强点头，毕竟是小姑娘的秘密，是得考虑仔细了，但趋势这样发展，也由不得小姑娘有其他的选择了，不然就是把自己置身于危险当中，就是想救她也没有理由。

严小南走进了严奶奶的房间，严奶奶和翠花真焦急的等着乖宝过来呢，她知道如果没有大事，严小南是不会回来的。

“奶，我觉得还是答应薛红根爷爷，他也是受上头的指示来跟我谈条件的，既然秘密已经被发现了，那就用它来换取我们的平安。”

“宝啊，奶害了你啊，如果你没有用仙法给他们弄棉花，他们咋会知道啊。”严奶奶后悔死了。

“奶，你说啥傻话咧，早在我几岁的时候他们就发觉了，还派人保护我，你忘记大伯和他岳父在车上说的话了。”严小南心疼奶奶，连忙打住她的话头。

严奶奶摸出手绢擦眼泪，自己的宝咋这么命苦，托生到严家，好不容易长大了，还得受人要挟，可能怪谁，怪大儿子吗，大儿子也苦啊，跟他岳父两个尽心尽力暗中保护着十几年，自己还一点都没有察觉。

严小南头皮开始发麻，她最怕的就是奶伤心，伤心就会伤身，奶可要长命百岁才行：“妈，你快劝劝奶，哎呀妈，你咋跟奶一样啊，唉，你们甭伤心啊，不然我脑子发胀，就不能想问题了，万一想差了咋办？”

严奶奶和翠花连忙将眼泪擦干：“宝，奶不伤心了，你慢慢想，奶不打搅你。”

“奶，我周末就跟着大伯出去一次，你要不要去？”严小南决定了，既然有靠山让自己靠，干嘛不靠。

“我去，我一定要去的，不然奶不放心。”严奶奶怕自己孙女吃亏，一定要跟着的，翠花也点头，我也要去的。

说完了要紧事情之后，严小南准备去学校了，严小强在外面等到花儿也快要谢了：“南南，你去学校是吧，我送你去。”

严小南点头，虽然坐公共汽车也很方便，但为了老爸那颗操不完的心，还是让老爸送吧。

严小强心里得意，将自行车踩得飞快，今天要给闺女一个惊喜，严小南感受到了老爸澎湃的心情，已经有些猜想了，但聪明的没有问出口，就让老爸开心得意吧，多难得的机会啊。

果然，自行车在离开学校大门附近的一排房屋前停下了：“南南，我今天刚买好的房子，你要不要看看。”

严小南连忙点头：“爸爸，你买的是这家吗，你咋那么厉害，买的位置还真的不错哦。”

严小强更加得意了，敲了敲门，费老头过来开门：“费同志，这是我闺女，我带她来看看房子，南南，你快进来看看，咋样？”

严小南走进了房子，兜了一圈，连连点头：“爸爸，你太厉害了，这个房子面积大，地方好，又干净，多少钱买的啊？”

严小强哈哈大笑：“南南，花了六百块钱，房本上写着你的名字，你可别忘记了。”

严小南感动，老爸和奶奶就是这样，家里的东西都是自己的，四合院是自己的名字，存折上是自己的名字，现在新买的房子还是自己的名字。

费老头看着父女俩人的互动，羡慕的很，自己闺女看到自己像是一个陌生人，如果自家闺女像这个漂亮的小丫头这样粘着自己，那还卖啥房子啊。

“我明天就走了，你想拾掇房子的话明天就能拾掇了。”费老头伤感的说道。

“费爷爷，你知道附近还有谁还想卖房子的吗？”严小南开口问。

“你还想买房子啊，隔壁那家是我老乡，房子跟我的一模一样，就是没有小天井，卖五百，你要不？”费老头惊讶了。

“要的，要的，我把闺女送到学校就来找你。”严小强连忙回答，房子越多越好啊。

严小强带着南南去学校了，路上，严小南小声的说道：“爸爸，等明年就会改革开放，到时候这里的墙壁全部打掉，我们做一个门面房，进一些学生要用的东西来卖，到时候，你就是这里的严大老板啊。”

“虚”严小强一把捂住闺女的嘴，心太大了，你要害死你老爸我是不是。

严小南笑了，老爸太小心了：“爸爸，不会的，以后国家肯定会让老百姓做生意的，到时候老板满天飞，你不用担心的。”

这样就好，这样就好，今天谈好价格，明天就去过户，以后自己可是大老板了。

第二天，严小强花了五百块把隔壁的那套房子也买了下来，那套房子还真不如费老头那套，简直就是脏乱差，但南南说过，以后要推掉墙壁重新装修的，所以也就不在乎了。

给了费老头五块钱的介绍费，又找到老光棍，给了他六块钱介绍费，二块钱是费老头的，四块钱是自己的，老光棍正在等着这笔钱呢，当初费老头可是说过，谁帮自己介绍，不管是卖了房子还是租了房子都给自己两块钱的。

“强子，租房子很贵的，你甭给我这笔钱，南南的补助也就这点钱，你得省着点钱花，我们都是老乡呢。”老光棍不肯要自己的四块钱。

严小强对老光棍有了新的认识，这么艰苦的条件，还能拒绝收钱，倒也是一条汉子，把钱塞进了老光棍的手里道：“你拿着，算我给你闺女的奶粉钱，乡里乡亲的，有啥事知会一声，能帮的就帮一把。”

老光棍看着手里的四张钱票子，鼻子有些酸，眼睛有些热，真应了那句老乡见老乡，两眼泪汪汪。

里面的李萍抱着一个多月的闺女，心里有说不出的滋味，沪市自己是回不去了，当年自己的父母把叶家卖了个彻底，现在叶家又起来了，而自己的父母还在那个边缘地带开荒呢，没有叶家的签字，他们这辈子都回不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69566205"  chaptername="第三百三十九章  又买了一套房子">加入书签</a>
</div>
