    毓秀宫里，敦肃长公主笑盈盈的看着祁骁，柔声道：“怎么突然就拿定主意了？柔嘉郡主……罢了，再怎么说也是嫡出，辱没不了你，康泰郡主虽也好，但她母妃身份低微，不堪婚配。”

    祁骁淡淡一笑：“姑母说的是。”

    “哎……”敦肃长公主左右看看，“怎么不见江德清？”

    祁骁垂首道：“侄儿有事差他去办了。”

    “哦……管他什么事，随便差个人就是了，何必指使他出去，你身边奴才不少，但我看着也就江德清还得用，他不跟着你你岂不受委屈？好了，我不过就是问一句，你直直的立在这像是我罚你似得，还不快坐过来。”敦肃长公主心中疼爱他，总是忍不住多念叨几句，拉着人亲亲热热的坐在一处，抚了抚鬓间微松的点翠凤钗笑道：“说正事，联姻的事还是先要让人往岭南递个口风，看看他们的意思，等那边松了口，咱们就好过明路的求亲了。”

    祁骁点头，好似不经意的问了一句：“岭南王的这个口风什么时候才能探来呢？”

    “我听说过几日你父皇就要派唐靖安去押送粮草给岭南送去了，趁着这个当口给他们递个话，这一来一回……少说也要一个半月呢。”敦肃长公主打趣一笑，“怎么？着急了不成？也不知柔嘉郡主生的怎样……数年前我曾与岭南王妃见过一面，她相貌极好，想来女儿也不会岔了。”

    祁骁淡淡一笑：“单看岭南世子的长相……他姐姐应该错不了。”

    祁骁有些出神，又想到那日夜里竹林下百刃那张隐忍的面庞，明明才十五岁，明明还是个半青不熟的孩子，明明撑不住……忽而又想起岑朝歌环着他又哄又劝的情形，祁骁心中残忍一笑，真将岑朝歌当依靠了？他靠得住么？

    联姻的暗示会随着那二十万石粮草带到岭南，一来一回一个半月，消息传过去就至少一个月，一个月，时间很充裕了。

    祁骁将自己的打算前后梳理了一遍，事无巨细，确定已经安排好后放下心来，敦肃长公主见他半晌不说话笑话道：“怎么了？想你的侧妃想出神了不成？”

    祁骁顿了下温柔一笑没答话，接过宫人奉上的茶抿了一口，面上依旧云淡风轻。

    在敦肃长公主膝前尽了半日的孝后祁骁出宫回府，如今他年纪不小了，只有偶尔因天晚了才宿在宫中，平日都是住在宫外的府邸中，祁骁同别的皇子不同，十六岁就建府了，那会儿皇帝大兴土木，一掷万金，圈地数里为祁骁建了太子府，雕廊画栋亭台楼阁，极尽奢靡之能事，当初还惹得无数言官跪廷，皇帝却只说祁骁自幼娇养长大，受不得一丝委屈，花多少都是应该的，自己博得了慈爱的好名声，却让天下人以为祁骁骄矜不堪。

    祁骁下了轿子，看着仪门上皇帝亲提的“钟灵毓秀”四字嘲讽一笑，带着众人进了内院。

    江德清早在府中等着了，见祁骁回来了连忙迎了出来，祁骁解下腰间玉佩递给他，一面往内室走一面问：“都交代清楚了？”

    江德清躬身跟在祁骁身后，连忙答应着：“是，殿下放心。”

    江德清将玉佩放在匣子里好好收了起来，转过身来替祁骁解袍子，低声道：“奴才还问了问那岑朝歌的事，他是岭南文相岑海禄的长子，这岑海禄的发妻是岭南王妃的表妹，因为这层关系两人自幼走得近，这次世子来皇城，岑海禄令岑朝歌一路护送，来了后他自称是世子的伴读，就没跟岭南的人回去。”

    祁骁凤眼微眯，重复道：“岑海禄令岑朝歌一路护送……”

    江德清一顿，将祁骁的外袍递给一旁的宫人，犹豫道：“殿下……有什么不妥么？”

    祁骁淡淡一笑，摇头道：“没有，若是真同我想的一样……那事情就好办多了。”

    江德清苦笑：“殿下心中自有乾坤在，老奴看不懂……但是殿下……”

    江德清摆摆手让宫人们都下去，上前一步低声劝道：“奴才只劝殿下一句，世子虽说只是个质子，但他身份特殊，就是皇帝面上也对他礼遇有加，生怕他有个好歹，这两年南疆那边总算太平了些，实在不宜招惹是非，世子……是长相不错，但殿下若是想要长相好的孩子，老奴什么样的找不来呢？何必费这样大功夫去沾惹他！老奴在宫中伺候了一辈子，见过几代岭南王，深知东陵一族的人都是烈性子，世子虽然还小，但据老奴看，也是个有刚性的，万一他就是不从，再做出什么玉石俱焚的事来……”

    祁骁挑眉一笑：“那就让他焚一个给我看看啊。”

    江德清没想到自己苦劝了半日祁骁还这样，心中愈发焦急，他将祁骁从小伺候大，深知祁骁脾性，这次却再也看不明白，诚然祁骁不是什么大慈大悲之人，行事宽宥不足狠辣有余，但他于情|欲二字上向来淡薄，这次却不知着了什么魔，只是见了那东陵百刃几面，说了数的过来的几句话，就非想要将这人收用了。

    江德清擦了擦额上汗珠，若是别人，恫吓几句，再拿出多多的赏赐来安抚，差不多也就得了，但这是岭南王的嫡长子啊，哪里是那么好拿下的，祁骁这次是下了大工夫了，志在必得，江德清越想越发愁，忍不住问道：“殿下到底是喜欢他哪儿？冷冰冰的，一看就是不好俯就的，纵是得到手了又有什么趣处？哪里有侍妾们会伺候人呢？”

    祁骁整了整袖口，半晌道：“你看着百刃……觉得他像谁？”

    江德清一顿，搜肠刮肚的想了半日也没想出来百刃像谁，脑中疑豫不定，试探道：“可是像殿下以前看中的什么人？”

    若是这样就好了，凭他是谁呢，总不会比百刃还难弄，直接将那人掳来，省的祁骁这么魂牵梦萦的。

    祁骁摇摇头，轻笑道：“像我。”

    江德清哑然失笑：“[笔趣阁 www.biqugex.biz]哪里……哪里像殿下呢……”

    “他像我……但比我好命多了，还有母亲，还有嫡亲的长姐，身边还有那么个小鸳鸯，呵……”祁骁不由自主的又想起了那夜竹林的那一幕，嘴角溢出一丝残忍微笑，“就凭这个……还不许我糟践糟践他么？”

    江德清不知说什么好，祁骁生性如此，他不敢说什么，只是说两人相像这点他实在想不通，哪里像了？虽说都是一样的俊俏，但燕瘦环肥，根本不相似啊。

    祁骁像是看出江德清的疑惑，一笑解释道：“我之前也疑惑，为何见过几面后总会惦记他，一开始我以为是被他的皮相迷住了，总觉得面善，想要亲近，后来我明白了，我看着他，就像是看见了以前的我。”

    “我刚懂事儿那会儿，知道了我父皇和母后的事，曾有几年一句话都不想说，每日昏昏碌碌，一时想拿匕首将皇帝宰了，一时又想用那匕首将我自己宰了……还想过放一把大火，将整个皇宫都烧了……”祁骁忽而一笑，“但后来觉得不够……将整个皇城都烧了才好……”

    江德清想起武帝和孝贤皇后，心中大不忍，正要劝几句时祁骁又道：“后来我想明白了，我才十岁，别说整个皇城，我连自己的海晏殿都烧不了，教引嬷嬷们时时刻刻的看着我，有点动静她们就会去跟皇帝通风报信，我认命了，告诉自己要忍着，等着长大了就可以想烧谁就烧谁……”

    祁骁英俊的面庞有一丝的扭曲，瞬间恢复原样，还是平时温和的样子，淡淡一笑：“再后来，终于明白过来，不再作茧自缚，知道自己到底想要什么了……但之前那几年的印象太深刻，时不时的还能想起来。”

    “当然，百刃跟我那会儿不一样，我那时就是个疯子，我说的像是像十二三岁的我，那时我大彻大悟后知道自己要去争要去抢，但光是心里明白没用，忝为太子，手中一分权利都没有。”祁骁想着百刃那双含着不甘的眸子一笑，“就像现在的百刃，他有心要争，只是苦于没有助力。”

    江德清忽而明白过来，顿了下道：“所以殿下有把握世子会下套？”

    “他会。”祁骁点头温和一笑，“若当初有人跟我说，有办法将我母后的性命还来，别说是这身子，就是将性命给了他又何妨？”

    “百刃他一定会答应。”

