    第271章老头布鞋3

    云苏搞怪的话语，让闵盛掐了一下她的鼻尖。

    “好了，好了。我要找一个好地方，收好。”云苏一手抱着木瓜，一手拿着信跑出了卧室。

    闵盛看着云苏敏捷的身影，也实在没分辨出是害羞了……还是真的去找地方了？

    不过，不管怎样，他都喜欢，而且他也要选一个好的地方，将两个人的东西都收好。

    要防尘，防水，防火...

    似乎闵爸爸有个黄金的箱子不错，闵盛越想觉得越好，可以去试一试。

    此时门外的云苏，也确实忙着找一个盒子收好闵盛的信，她找了半天也没有合适的，就先暂时夹在了书里，上班的时候去买一个。

    至于木瓜，明天吃。

    两个人收拾好之后，按时上床睡觉。

    第二天的云苏依旧在闵盛的怀里醒了过来，她看着依旧沉睡的闵盛，忍不住想，他的胳膊不麻吗？

    云苏想了一下就不管了，她觉得每对情侣都有这么个阶段，据说到了十年之后，连在一个屋子都嫌拥挤。

    她也不知道两个人会不会那样，不过她会享受每个阶段的幸福。

    云苏偷偷的下了床，将床头柜的老头布鞋拿了出来，有点不忍心的放在了床边，又留下了一张纸条。

    心里只有一个想法，幸好今天是周日。

    她轻手轻脚的走出了卧室，开启一天的生活，打拳，早饭。

    当闵盛醒过来的时候，他一眼就看见了床边的两只鞋。

    他先是闭上眼睛，很久都不曾睁开，他真的内心十分拒绝。

    闵盛给自己做了很多的心理建设，终是睁开了眼睛。

    他坐起身，先是拿起纸条展开：闵先生，千里之行，始于足下。一双亲手做的鞋子，送给你。希望笑纳。

    最后又是熟悉的求求你的表情包。

    可闵盛现在没有时间理会，他看着这双深蓝色的老头布鞋，好看的手指将它们拿起来，看着上面有点儿歪歪扭扭的针脚。

    这是云苏自己，亲手做的。

    之前他自己所有的心里建设都消失不见，现在的他，看着这双鞋，怎么看怎么顺眼！

    心里只有一句话，是云苏亲手做的。

    有些兴奋的闵盛，先是洗漱好，仔细的挑了一双袜子，特别正式的将一双老头布鞋穿在了脚上。

    他站起身，走了几步，感觉着实不一样，轻快，松软，也很贴合。

    不得不说，这样的布鞋，还真的很舒服。

    当这双鞋是你心爱的人亲手做的时候，这份舒服更是无限放大。

    当正在做早饭云苏听见了门响的时候，她抬头看去，就看见了有点走四方步的闵盛。

    “苏苏，很舒服。”

    “啊？”云苏紧接着就反应过来，闵盛说的是鞋子。

    她擦好手，走到闵盛的身边蹲下，用着手指在他的脚上按一按。

    “挤不挤？”

    “不挤，刚刚好。”

    云苏前后按了几下，确实不挤。看来自己的手艺还是不错的。

    她猛的起身，一把抓住了闵盛的胳膊。

    “怎么了？”闵盛紧张的抱住云苏。

    “没事，没事。别紧张。就是起来的急了，有点缺氧。”云苏晃了晃头，鼻子动了动。

    “妈呀……我的煎蛋。”

    (本章完)

