 “华夏的都城，真是雄伟壮观呀！”

“这里的市民，对我这个外国人，真的是超级有热情呀！”

“太赞了！这里的一切，都是太赞了，这里有超热情的人民，这里有超丰富的美食，这里有超文明的历史沉淀，这里每一寸土地间都仿佛能寻觅到一段最为独特的过往故事……”“好后悔没早点来华夏都城！”

“能养育出陆鲍施的土地，果然是有她的最奇瑰魅力内涵……”詹姆斯·卡梅隆在香江滞留了十来天，却也一直没能等来陆鲍施回港，有些实在是等不及了，又加上背后有盛田的催促，最后一咬牙，发了狠心，干脆深入虎穴，去东方大国的国都所在，当面找上门。

在没有真正踏足东方大国的土地之前，对于华夏的固有印象，皆源自西方媒体界长期以来所有的刻板宣传：东方大国是个专制、独裁、人民没有任何自由，日常生活在水深火热之中，完全被国家机器牢牢操控的这样一个充满压抑、压迫的可怕红色世界……这些糟糕印象，一直以来都给了他极其错误信号，让他对东方大国的一切都产生一种本能般的警惕之心。

即便是过去很长时间里，他身边有陆鲍施这般拥有逆天才华的华夏人。

即便是过去相当长时间里，他在香江拍戏，和东方人所接触的机会相当之多，甚至也跟随剧组辗转去到过内地那么有限度的几次。

即便在南圳市东方影视之城基地，他所能接触及看到的内地华夏人有更多更多……即便是有过这么多的可供深入了解机会……詹姆斯·卡梅隆的内心深处，对于东方大国的独裁红色，仍是发自内心深处充满恐惧和消极抗拒态度。

但是这一回，在他真正壮起胆量，独自一人乘坐飞机抵达京城，又独自一人，在这座人生地不熟的都城，踏上寻觅陆鲍施的征程之际，却赫然才发现，原来内心深处那所有的恐惧担心，是有多么的荒唐可笑，长久以来给他灌输了那么多负面假消息的西方媒体界，嘴脸又是有多么的卑鄙无耻可憎。

自由国度，东方大国的都城，才是真正能让人自由呼吸的最美的国度！卡大导浑身几乎每根毛孔如今都沉浸在自由自在的愉悦氛围内。

他在第一时间里，就已经彻底爱上了这个充满了人情味道的都城。

这里的的士车司机，超级热情又格外尊重像他这样一个外国旅客，自飞机场出来乘坐上的士车的第一时间，他便得到了司机师傅的太多贴心帮助。

他没有失礼地直接就这么冒昧登门拜访陆鲍施。

先在预订的酒店入住，准备稍稍休整一下，调整好心态，再带上礼物前往陆鲍施的家。

在酒店内他得到了服务生们最热情的招待。

在休息了片刻带着无尽好奇出了酒店门来到大街上，他更是处处真切感受到了华夏人的热情好客。

知道他中文不怎么好，很快在街头就遇到了两个长得很可爱的年轻女孩子，她们居然都操着一口流利无比的英语，自愿给他当起了落地向导，带着他在京城街头领略到了许多美食，欣赏到了无数令他眼花缭乱的精美民间手工艺小商品……太赞了！实在是难以想象，像他这样的一个压根没有任何特殊之处的普通外国人，一个艰难独行客，落魄家伙，来到华夏都城之后，会有那么多的完全陌生本地人，不问报酬，自愿给他提供一切力所能及的帮助。

他感慨万千，内心深处不由地无比忿恨起那些鼓吹抹黑东方大国的西方媒体。

不过，一想到这里正是养育出陆鲍施这般有着逆天才华天才的热土，是有着五千年未曾间断过古老文明的神秘东方世界，想到这些，便也不再那么惊讶感慨，为什么号称全世界最文明最自由的北美大陆，反而给不了他现在这些自由呼吸的自在，反而要房间抹黑这个古老神秘东方大国。

迷恋上了这座都城的卡大导，不知不觉中就在街头流连忘返到了入夜时分。

发觉四周已经是华灯初上时，他莫名生出一阵的惶恐来。

黑夜总会给人带来不安感觉，尤其他这样的一个陌生外国人，看到街头行人渐渐开始减少，看到四周已经是一片完全不知东西南北的偏僻街区，他内心越发开始惶恐。

这毕竟，即便是在全球最繁华的钮约克城，一旦到了入夜时分，白天里的一切美好，那也会彻底被夜幕遮掩下的无尽罪恶所颠覆。

须知，夜幕下的钮约克城，即便是警佬们，那也轻易不敢独自一人出行，生怕遭遇不测。

须知，夜幕下的钮约克城，与之长伴的一种最熟悉声音，便是警笛声划破长空的尖啸，这甚至已经成为好莱坞大片中最不可或缺的经典元素，但凡镜头下有夜空城市的浮华，必有刺耳警笛的悠长尖啸相伴。

卡大导有些慌乱。

街头的行人，真是仿佛集体相约好了般，才只是过了七点半，尚且不算很晚，但是前一刻还无比繁华的街头，真的一下子就万人空巷了，全部人几乎都消失不见。

这阵仗，真心就让他心中打鼓没了底气。

实在是不知道，华夏都城的夜晚，是否也像北美的钮约克城那般，入夜之后的天地，与白天形如地狱和天堂……他加快了脚步往主干道疾奔，想要立刻打到一辆的士车回酒店。

事情真也是巧了，在一处弄堂口，看到一辆的士车嘎然停下，他急奔上前想乘车，司机师傅远远在道着抱歉说休班了不拉客了，等走近之后才看清楚，司机师傅居然是白天在机场遇到的那位。

他惶急相求，道明原委，却引来司机师傅一阵大笑。

知道他并不是有十万火急大事赶时间去做，司机师傅干脆热情相邀去家中小坐片刻，说是一定会给他一个明白答案。

心情忐忑不安跟着司机师傅拐进一栋老旧筒子楼，透过一处处大开着房门的人家，看到听到里面突然暴发的惊叹议论声，这一刻他才真正弄明白过来，为什么刚过了七点半，街头忽然一下子几乎就没了人影行踪。

居然，所有人都着急掐着时间点回家看电视剧《寻秦记》…… 