    徐母语气里的讽刺，徐父听了以后，皱了皱眉，也没有多说什么，只是转头看着陈律道：“你是不是今天在跟宁宁吵架之后，就一直在楼下坐着？”

    陈律看了看徐母，欲言又止，最后“嗯”了一声。

    徐母率先抬脚走了。

    “是不是阿姨把你赶出来的？”徐父态度严肃的问道。

    陈律沉默着，最后道：“是我的错。”

    徐父把陈律带回了家，一路上问他吃没吃晚饭，等到了家，就道：“你在这坐会儿，爸去给你炒个饭。”

    “不用了。”陈律忙道，“我不饿。”

    “怎么可能不饿？今天都耽误多久时间了。”

    两个人在客厅的争辩，也打扰到了房间里的徐岁宁，她很快从卧室里走了出来。

    徐岁宁的视线从陈律身上淡淡略过，跟徐父说：“我去给他炒吧，您去休息。”

    徐父点点头，本来他是出去遛弯，因为碰上陈律才回来了，这下有徐岁宁管着，他能撒手干自己的事情去了，重新下楼去了。并且，也得给小两口和好的机会。

    徐岁宁无声的进了厨房，陈律也跟了进去，她切韭菜的时候，陈律自己打开冰箱拿了两枚鸡蛋，垂眸盯着她看：“给我加点牛肉。”

    “你自己来做吧。”她把菜刀撂下了。

    陈律便没有再做声，站在一旁看着她。

    整个过程，徐岁宁都一言不发，一直到她关火的时候，听见他诚恳说，“岁岁，对不起。”

    徐岁宁顿了顿，却什么也没有说，把他的炒饭放在了餐桌上，转身就要往房间里走，却被陈律一把拽住了，稍微用点力，就把她扯进了怀里。

    他力道用得大，徐岁宁一个姑娘家，是挣脱不了的。

    “我……”他大概是想说点什么，可徐岁宁等了他片刻，依旧没听到他说出口。他只是皱着眉，唇线抿得很直，一副为难模样。

    “陈律，你该道歉的不是我，你今天对我母亲，真的没礼貌。你心底是看不起我家人的对么？所以觉得在他们面前，不需要控制情绪。”

    陈律有些头疼的说：“我只是因为你给姜泽那枚戒指，想听你给我解释解释。”

    “可是我为什么要给你解释呢，你又是谁？”徐岁宁说，“我是你嘴里一口一个卖的，交易结束了，你管我做什么？”

    而且，男女之间吵架吵得再凶，徐岁宁还是觉得，对长辈还是该给予尊重。

    当她说到这个“卖”字时，陈律居然觉得难受，拽着她的手都紧了紧。

    “你别用这个字眼。”陈律冷声说。

    “这不都是你说的么？”徐岁宁无语道，“陈律，你这么双标，没意思的。你现在的举动也没意思，你说出口就是说出口了，我现在心里非常膈应你。”

    陈律往前走几步，把她抵在墙壁上，将她双手反剪到身后，低头正欲亲上去时，被徐岁宁给躲开了，她侧着脸，他的鼻尖因为吻空了，贴在她的下颌线上，两个人都在小口小口的喘着气。

    陈律整个人都僵硬得不得了，徐岁宁的拒绝从来都很激烈，要么从激烈到顺从，要么激烈的结束。可是今天这么平静，太反常了。他甚至有些不敢面对她接下来要说的话，即便他还不知道她接下来会说什么。

    “陈律，你一直纠结不肯放过我，是睡我没有睡满足么？”徐岁宁似乎是在认真的思考着什么，片刻后终于正眼看他，“你能保证结束之后，不再来打扰我么？”

    陈律喉咙发紧，徐岁宁这话，其实多少有些伤人，这是把他们的过往描述成只有性了。可是其实他们相处当中于性无关的东西也很多，甚至大多数时候，他都没在意过这个。

    “我根本就不在乎性。”他幽深的目光直直的望着她，说，“我要真在乎，身边早就无数莺莺燕燕环绕了。我不是个花心的人，跟你在一起了以后，我身边就没什么异性了。”

    “陈律，拜托别这么说话，你这样说好像你喜欢我。”徐岁宁有些警惕的说道。

    陈律刚想说话，她又补充说，“你当然不会，你跟我在一起的进程里，从来没有想到过婚姻，也没有想过尊重我的家人。我看过一本书，里面说，喜欢一个人时，最想给出去的，就是婚姻。”

    一句话，就成功让陈律把想说的话给咽了回去。

