
只见这尊鬼将，恐怕生前还真的是一个古代的将领！

他高约一米八几，身材魁梧，穿着一件已经生锈的破烂铠甲。手上还提着一把有缺口的鬼头大刀，上面那些黑乎乎的东西像是已经干涸的血渍——也不知道砍了多少人头。

露在盔甲外面的脸部、手部，也都是腐烂不堪，给人一种恶心的视觉冲击感。

至于那一双血红色的眼睛，扫过之处，估计能让人心惊肉跳。

所以，当这尊鬼将盯着曾道士看了一眼之后，这家伙居然……尿了？！

一股刺鼻的臭味，浮现在房间里面。

后面的唐莉啐了一口，低声骂道：“这该死的家伙！还吹牛说是什么高人。这鬼才刚一出来，就吓尿了。废物！”

骂完之后，看着旁边还优哉游哉坐在沙发上，手里拿着一罐可乐在喝的傅洋。眼睛里涌现出隐隐的爱慕表情，感叹道：“还是傅洋厉害。临危不乱，一点儿不害怕。只是……维可，这猛鬼看起来很厉害的样子，傅洋真的没问题么？”

维可微微一笑，拍拍唐莉的手背，安慰她：“放心！当然没问题。”

这时候，那手持大刀的鬼将，指挥着七只白衣女鬼在地上像蜘蛛一样往前爬行。它自己则是迈动脚步，缓缓逼近。目标方向是……唐莉那边！

而这鬼将那血红色眼睛，也狠狠瞪着唐莉。似乎根本没有注意到旁边的维可。

傅洋看到这鬼将，心中既有些疑惑，也有些担心后怕：“看样子，之前来缠着唐莉的应该只是这种普通鬼魇级的白衣女鬼才对。否则的话，要是出现这鬼将，可就麻烦了。不过也许，只是有人想故意恐吓她？否则一开始就出动鬼将，估计唐莉撑不了三天的。”

暂时想不明白，就不必想了。反正待会儿问清楚这弱小的鬼将就是了。

咕咚咕咚……

傅洋仰起头喝干了手里的这罐可乐，双手插在裤兜里站了起来。看着露出狰狞表情，朝这边走过来的魁梧鬼将和七只在地上爬行的白衣女鬼。

挡在了前面，语气很是轻蔑：“喂喂喂。我说小家伙，你明明弱得跟只小蚂蚁一样。小爷一根手指头就能戳死你！居然还这么装逼的大摇大摆地往我朋友那边去了？是谁给你的勇气来挑衅我？是梁静茹吗？”

那鬼将愣住了。它停下了脚步，歪着硕大的腐烂脑袋看着傅洋。血红色的恐怖眼睛里，闪过一丝疑惑——因为它不知道这个身上一丝法力气息都没有的普通人类，为什么敢如此大胆！？

那跌坐在地上的曾道士也愣住了，一脸懵逼的模样。

反应过来之后，立刻大声喊道：“小崽子！你丫是疯了吗？你知道面前的厉鬼是什么样的存在嘛？鬼将啊！一只的力量堪比几十只普通厉鬼。可能会把你骨头都吃的不剩。还不赶快跑！”

哦？

傅洋微微一笑，扭头看着跌坐在地上浑身发抖的“曾大师”开口说到：“没想到，你除了喜欢装逼，也还算有点良心嘛？知道让我们逃跑。不过看你吓得都吓尿了的腿软样子，估计也跑不动吧。”

“要你管！”

曾大师又惊又怕又羞，脸涨得通红。

那鬼将见眼前的两个人类居然聊起天来……而且其中一个好像并不惧怕它，顿时大怒！

“人类……你可能不知道本将军的厉害和残暴。过一会儿，你就会知道什么叫做恐惧。”

说着，它左手抬起朝着空中一掌拍出。立刻有一大团黑色的浓雾，像是流水一般从上方倾斜而下。呼啦啦的就把整个房间给包裹笼罩了起来。

黑色雾气之中，有一个个骷髅头来回飞舞，发出尖锐而恐怖的大笑声。

很显然，这应该是一种类似于“鬼打墙”的法术。普通人或者弱小的修炼者，根本没有任何办法从其中走出去。

这诡异的场景，显然让唐莉有一点儿害怕。虽然表面强装镇定，但握着维可的手还是下意识地紧了紧。而且手心里有些微微出汗了。

“哈哈！别害怕。”

维可得意地拍了拍唐莉的肩膀，一脸女王的傲娇范儿。

在唐莉这儿，她充满了优越感。如果要是秦媚的话……

那高大古代将领模样的鬼将，施展了这个黑色雾气弥漫的鬼打墙之后，就用阴冷的目光盯着傅洋：“现在，弱小的人类……你知道什么是恐惧了么？接下来，你会品尝到地狱的职滋味。而我，将在你面前活活吃掉这两个人类女人。”

傅洋耸耸肩：“恐怕……接下来就会知道恐惧是什么滋味的家伙，是你！”

“人类小崽子，你好大的口气！准备死吧。本将军要吞噬你的血肉、你的魂魄。”

这头鬼将大步朝傅洋走来，七只披头散发的白衣女鬼也在旁边窸窸窣窣的跟着他爬行而来……

“啊啊啊！救命啊。要死了要死了。”

跌坐在地上的“曾大师”吓得大喊大叫，裤子上面湿得更多了——居然刚才还没尿完啊？

而傅洋轻轻一笑，不再收敛体内真实的法力，一股汹涌澎湃的茅山灵力如同汪洋大海一般扩散而出。

他甚至都不需要动用任何法术，光是这纯粹的气息威压，就直接把笼罩整个房间的黑雾鬼打墙整个冲散！

嗯？

那鬼将一愣，下意识地举起手中那把血迹斑斑的大刀。

傅洋屈指一弹。一道白光飞出去，击中刀身。

铿……咔嚓！

这把鬼头大头立刻从刀身到刀柄，瞬间变成一堆粉末，掉落在地。

“区区鬼将而已，在本座眼中，如同蝼蚁一般。哼！”

傅洋怒目圆瞪，一声冷哼——其中已经带上了五箓真人级的法力威压。

那鬼将只觉得自己就像是汪洋大海之中的一叶小舟，根本无法抵御这浩大的力量。又仿佛是一只可怜的小猫咪，面对一头吊睛白额猛虎。弱小、可怜、又无助……

它那腐烂的脸上，刚才的狰狞已经一扫而空。只剩下无穷无尽的恐惧、震惊、骇然！嘴唇都直哆嗦：“真……真君……”

扑通一声！

这头高大魁梧的鬼将双腿跪地，浑身瑟瑟发抖。然后就开始拼命地磕头，一边磕一边凄厉的大喊：“真君在上，请受小鬼一拜！小鬼有眼不识泰山，请真君大人，饶命啊。”

一边磕头，还一边痛哭流涕——只不过流出来的都是暗红色的腐血，弄得房间地毯上都一塌糊涂了。

震惊！

无比震惊！

房间里面一片寂静。

无论是跌坐在地上的曾大师，还是坐在后面床上的唐莉，都惊讶得瞪圆了眼睛，说不出话来了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9581475"  chaptername="第1785章  真君大人饶命啊！">加入书签</a>
</div>
