    

    “只要李想愿意转到表演学院，我给他特等奖学金！”汪院长下了狠注。

    “呵呵！”曹院长不屑一笑：“李想愿意转学到音乐学院，我亲自收他为徒！”

    众人：“！！！”

    好家伙，这是下血本了啊！

    学生和徒弟别看意思都差不多，细细论起来，那可是天差地别啊！

    放在几十年前，学生只能喊师傅，徒弟是可以喊师父的！

    一个头磕下去，天地君亲师，在当今最重师承的老一辈眼里，那可不是儿戏啊！

    “曹赞，我没记错的话，你关门弟子都收了快十年了吧？”刘书记打趣道。

    “音乐学院这一届大一老师中，可就有你的关门弟子在啊！难不成你想让李想喊他的老师叫师哥？”

    曹院长耿着脖子，理直气壮的说道：“那有什么不可以？关门弟子有了，就不兴我多一位衣钵弟子？”

    曹赞作为老一辈的词曲创作人，虽然在娱乐圈名声不显，但众人都知道曹赞在培养学生方面有多恐怖，别看他如今连小曲爹都不是，代表作也没几首。

    但人家培养了三位曲爹啊！

    说一句桃李满天下都不为过！

    更何况喊一声师父，从此以后在娱乐圈多了三位曲爹做靠山，那还不横着走？

    华青衣听完都想磕头了，她现在的处境不就是曲爹造成的，真有三位曲爹做靠山，她又何尝会被人掐着脖子？

    “你特么这是耍无赖！”

    “嘿？我今天还就无赖了，你能拿我怎么样？”

    几人又吵了起来，王校长头疼不已，连忙安抚众人。

    “好了，好了，别吵了！”

    “事我听明白了！”

    “但我要说一句！”王校长索性摊牌道：“转专业可不是小事，还是应该问问李想本人！”

    “对了，特等奖学金，或者学生会干部这种许诺就别拿出来丢人现眼了！”

    众人一头雾水，不知校长何意。

    刘书记附和道：“这倒是实话，李想除了创立校园民谣分榜，还有一个身份。”

    在众人诧异的目光中，刘书记解释道：“他还是网文分榜第一人，一个月的稿费小一千万是有的。人家根本看不上特等奖学金！”

    “至于职位的话，网文学院落座后，李想将会担任网文学院首席客座教授，学生会那种过家家的把戏，就别拿出来丢人现眼了！”

    汪院长：“！！！”

    曹院长：“！！！”

    钟院长：“？？？”

    ……

    这些情况，几位分院院长倒还真不清楚，偌大的分院，自家一亩三分地的事就够他们忙活的了。

    所以这网文学院和李想关系如此深厚，他自身竟然还是网文分榜第一人？

    听到这个消息，他们内心都惊讶不已——这年轻人小小年纪，不得了啊！

    戏剧影视学院的钟院长不干了，不管是哪个文娱分类，能登顶第一那就是实实在在的本事，再加上导演编剧也是要用笔杆子的，这不纯纯的好苗子吗？

    培养的好了，你敢说他不是华夏未来第六代导演之光？

    华青衣瞧着众人争抢李想的好戏，可没忘记她的目的。

    这首同桌的你，她可是势在必得！

    “校长，既然如此，还是请李想过来当面说清楚吧？”华青衣提议道。

    “也好！”自己校长和书记对视一眼，也觉得是这么个道理，这事不能再拖下去了。

    没瞧见曹赞连衣钵弟子的名头都扯出来了吗？

    真要再拖延下去，指不定这老哥几位能闹出什么动静！

    “青山啊，你去喊李想过来吧！”

    “诶！”

    ……

    教室内，李想一边听着老师授课，一边暗自琢磨。

    昨天唱完同桌的你后，声望值只增加了小一万，可这首歌在系统商店里可是卖到了一百万的高价啊。

    他本以为做了个赔本买卖，不过为了救场嘛，这亏吃点就吃点，原本他也没想着靠【同桌的你】一夜暴富奔小康啊。

    但架不住这首歌在网络上经过一晚时间的发酵，此时同桌的你仍然源源不断的给他带来声望值收益。

    【声望值+25】

    【声望值+69】

    【声望值+47】

    ……

    大有页游挂机一刀999的架势。

    到现在为止，零零散散的声望值累计增加了四十多万，看那增长架势一百万或许不是梦。

    【2017-09-26--00：00——网文分榜排名第1，文学分榜排名第9986，文娱总榜排名第80364，位列十流明星第1！】

    今天早上文娱办最新统计的数据显示，李想因为一曲同桌的你，排名直线上升，现在已经位列十流明星第一了！

    总排名也进步到了八万出头。

    要知道，十八线文娱排名中，上九流的评级才可以称之为几线明星，下九流只能称自己为第几流公众人物。

    这事虽然没有明文规定，但几乎已经成为了众人皆知的忌讳。

    上九流可以自谦说自己是第几流！

    但下九流绝不能说自己是第几线！

    私下里说着玩没关系，但正式场合你要是犯了这个忌讳……那可是大错！

    文娱等级森严至此，这或许就是无形之中的规矩！

    而李想现在排名十流明星第一位，也就是说只要他日后影响力再度扩大，很轻易就能跨越这挡无形的屏障，跻身上九流的位列。

    文娱业兴盛发展至今，从业者何其多。

    这也就衍生了一个现象，下九流不能称之为明星，顶多算是公众人物，只有上九流评级的从业者才能当得上一句明星！

    这也就是说，在不久的将来，大庭广众之下李想也能硬着腰杆称自己为明星了！

    ……

    从发书开始，李想一直按部就班的发布着佛本是道的新书章节，各项数据也是屡次破起点记录。

    【佛本是道】横扫各大榜单，无数作者直呼狼来了。

    更让他高兴的是，在佛本是道面世后，原先一直纳闷的派系任务也有了进展。

    【系统：派系任务——提高网文明星评级，扩大整体影响力！】

    【当前任务进度：1/3】

    【奖励：炫迈口香糖x1（幸运女神眷顾版）】

    【奖励：粘贴卡x3】

    【奖励：《唐诗宋词三百首》】

    【系统：三项奖励任选其一！】

    他思前想后，最终还是选择了《唐诗宋词三百首》，宁静致远的亿盟欠债还没还完呢，总欠人家的心里也不踏实，倒不如找个机会还了他。

    再说了。

    知道派系任务怎么完成后，获得另外两项奖励也不过是时间问题。

    开山之作？

    无数经典作品从脑海中一一滤过！

    看来开山怪的称呼我要当仁不让了！        

