    第2008章 被启动的極牌！

    虽然说的话是表忠心，但是白言已经和林远签订了契约。

    彻底成为了主宰大人麾下的使徒。

    别说林远是让自己有理由的赴死。

    就是无缘无故的想要杀掉自己，白言也不会有任何的怨言。

    在沼泽世界中，使徒在主宰面前保证忠诚，永远都是第一要务。

    听到白言的话，林远鱼尾一掀。

    一道信仰之力化为的洪流，与林远和白言连在了一起。

    之前林远对白言进行增幅，只是让白言隐隐超脱了不朽巅峰的层度，并未达到永恒。

    当时林远朝白言体内注入的信仰之力强度，远没有达到白言身体所能够承受的极限。

    然而现在，林远朝白言仅仅只注入了体内十分之一的信仰之力。

    白言的身体就已经对自己注入的信仰之力表现出了极大的排斥。

    林远知道，如果自己再执意朝白言体内注入信仰之力。

    白言多半身体会出现龟裂。

    当然林远也可以不管不顾白言的身体，继续将更多的信仰之力注入到白言体内。

    有这股信仰之力撑着，哪怕白言的身体已经粉粹。

    依旧能够再战斗一段时间。

    但是林远并不会这么做。

    一来白言现在，已经不是林远手下的最强战力了。

    二来林远将白言当成了是自己的同伴。

    林远不会做出那种为了某些目的，主动牺牲同伴的事。

    此时的白言已经激动的身躯颤抖了起来。

    这次的白言终于在林远信仰之力的增幅下，跨过了那个层次。

    看到此前从来都没有看到过的风景后。

    白言对力量的看法与掌握，有了更深层次的认知。

    之前的白言一直不确定，自己能否跨过那个层次。

    但是现在，只要给白言足够多的时间发展信民与恩眷信民。

    白言跨过那个层次，已经是水到渠成的事。

    白言身上的图腾亮起，一只长达万米的巨鳄虚影，出现在了白言身后。

    巨鳄虚影张开大嘴，恐怖的风压在白鳄的巨嘴中，团成了一个光团。

    白言圣源体的能力是重奏，可以将其他生物的攻击吞下去。

    只要在对方的攻击在自己身躯的承受范围之内。

    便可以用自己的能量，包裹住对方的攻击返还给对方。

    当初幽蝎使徒就死在了白言圣源体的能力下。

    就算白言现在短暂跨过了那个层次，心态再膨胀。

    也不敢张嘴去吞噬这第二十三道天机试炼降下的攻击。

    不过哪怕不使用圣源体的能力。

    以白言已经跨入永恒，达到永恒中期的战力来说。

    去硬抗第二十三道天机试炼降下的攻击，并不算什么难事。

    第二十三道天际试炼有白言的帮助，地母始河精灵轻松的渡了过去。

    可是第二十四道天机试炼的攻击，已不再是照原本的基础上提升百分之三十，而是直接翻了一番。

    这让白言的面色凝重了起来。

    这一刻的白言不敢托大，直接化身本体。

    用肉体以及体内的能量，迎向第二十四道天机试炼降下的光柱，打出了自己的最强一击。

    数万道风压，瞬间从白言的嘴中喷出，与光柱相撞。

    可最终，哪怕有数量如此之多的风压去抵消光柱内的能量。

    光柱中的能量，依旧有一小半落在了白言身上。

    一瞬间让白言的身上燃起了熊熊烈火。

    白言身上洁白的皮甲，刹那间被烧的漆黑干裂。

    林远见状，赶忙让百合莉莉对白言进行治疗。

    对白言伤势的治疗，直接将生命印记内的生命能量，全都彻底榨干了。

    最终在白言丢了半条命的情况下，白言身上燃烧的火焰总算是熄灭了。

    白言重新化为人形，拖着大半边漆黑的身体来到林远面前，躬身说道。

    “主宰大人，幸不辱命！”

    林远闻言，深深的看了白言一眼。

    随即手指朝重伤的白言一点。

    整整一千份源性力量被林远注入到了白言体内。

    林远之前只用源性力量觉醒过次元生物。

    源性力量可以直接让次元生物蜕变为使徒。

    可林远却从来都没有赏赐过使徒，纯净的源性力量。

    在林远所有的使徒中，可以说白言得到了独一份的待遇。

    而这份待遇，是白言用命换来的。

    天机试炼最后几道的威力会成倍增加，是林远所没有想到的。

    不过天机试炼的威力就算再强，林远终究该抗也还是要抗的。

    白言感受到林远注入自己体内的源性力量，脸上出现了震惊的表情。

    信仰之力是使徒的力量源泉，可源性力量才是使徒力量的根本。

    源性力量是构成使徒图腾的最主要成分。

    白言这是第一次知道，原来信仰之力能够直接被主宰赐予麾下的使徒。

    林远肯把本源之力赐予自己。

    这在白言看来，简直是天大的殊荣。

    别说是白言受了刚刚那种层次的伤势。

    就是白言受的伤势再重十倍二十倍，只要能够让白言获得现在林远赐予自己的，十分之一的源性力量。

    白言都觉得万分值得。

    用本源之力强化图腾，可以极大的扩充自己招收信民和恩眷信民的数量。

    白言估计给自己不到两年的时间，自己一定能够超脱使徒的层次。

    同时白言心中，生出了一个猜测。

    那就是林远会不会不仅仅只是转轮境的主宰。

    很可能是比转轮境主宰更高的层次。

    只是对于那样的层次，根本不是白言目前能够触及的。

    怕是只有主宰，才有可能隐隐的窥见那个层次，有了解那个层次的机会。

    林远朝白言体内注入了一千份源性力量之后，从脖颈中掏出了自己一直挂在胸前的極牌。

    林远将極牌从流云蜜蜡的坠子上拆了下来。

    拿着極牌，朝着天机试炼降下的第二十五道攻击，狠狠的掷了过去。

    感受到第二十五道天机试炼的威势，極牌直接将内部的月华领域放了出来。

    一瞬间，皎皎的圆月高悬长空。

    天色渐渐的暗了下来。

    圆月降下了数千道月华匹链。

    这些月华匹链，一半自主寻找到了林远的位置，将林远护在了中间。

    一半直接迎向了第二十五道天机试炼降下的光柱。

    (本章完)

