 在鹿絮儿眼里，苏洛一个道境涅盘的修炼，竟然需要仙道之晶作为辅助，而且需求量很大。

她就算是个傻子，也能看出苏洛所修的道，绝对不止一种！苏洛身上秘密很多，他有多少劫身，至今没对外说过。

而且所修的道，更没对外袒露过。

此刻，苏洛指间微动，留下一些先天葫芦籽，还有一些地母灵珠，嘱咐说：“好好修炼，有时间去地面看看楠儿。”

“师傅准备去哪？”

乔翎儿突然问。

苏洛轻笑：“原本打算去灵鹿一族的祖地，但悲雨庭这个隐患不能留给你，我亲自去走一趟，警告一下木悲雨，如果桀骜不驯，便调黑甲军将其斩尽杀绝！”

苏洛不想把麻烦留给乔翎儿。

乔翎儿出门相送，看着自己师傅离去，转身就去闭关。

据他所知，以道境三转的修为，逆伐不朽，轻易将其斩杀，除了自己师傅，再也无人做到，翎儿也不行。

翎儿选择闭关修炼，亲自坐镇平乱城。

苏洛离开平乱城，重新戴上鬼脸面具，来到神之眼出入口，有黑甲将士镇守，进出这里，都需要通行令。

这是为了提防五荒土著妖兽，化形为人后混入地面当中。

苏洛戴着鬼脸面具，到了神之眼出口前，指间微动，出现一枚令牌。

两旁黑甲军将士，面色陡然一变，瞬间弯腰行礼，一声不吭，没有任何盘问。

苏洛的令牌，平乱军将士何人不识。

见令如见苏洛本分，黑甲军将士无一人敢查。

苏洛戴着鬼脸面具，明显不想让外人知道自己的身份。

通过神之眼后，苏洛重回地面，所在的位置，本就处于市中心。

出了门就是繁华街道，遍地都是武者，还有星空修士。

洛城早已经成为全球最大的城市，也是星空修士的聚集地，很多宇宙霸主都在这里隐居修炼，仙道之晶对于他们而言，也有大用。

苏洛并没回家，而是从储物戒指内，发出一个腕表，可联系地面平乱军，也能联系特别行动组和暗部。

苏洛淡然开口：“给我查一下，悲雨庭的祖星停靠在何处！”

来自苏洛的命令，优先平乱军这边处理。

暗部和特别行动组，都久违的接到苏洛命令。

萧瑟直接传来信息：“洛帅，好久没见了，你要悲雨庭这边的信息干啥？”

“悲雨庭插手五荒之事，威胁到了翎儿，我去那边走一趟！”

苏洛说的轻描淡写。

唯有萧瑟眼皮暗跳，知道苏洛这一趟过去，肯定要开杀戒。

对于星空修士，苏洛可不会有任何心慈柔软。

若是心软，可是镇不住桀骜不逊的星空生灵。

平乱军黑衣禁卫，魏震迅速发来信息，关于悲雨庭祖星就停靠在地球外，距离黄金龙族的祖星三千里。

一般星空霸主到来，说驾驭的星球，就是代替车辇，带着胡乱跑。

这是也没办法的事情，毕竟生活在修炼界，谁有没几个仇人。

总不能自己外出一段时间，回来发现自己祖星被人给灭了吧。

所以宇宙霸主，都会把祖星带在身边，作为保护，让族内子弟栖息其中。

悲雨庭也不能例外。

除非是宇宙中的超级万年大族，霸主级人物不止一尊，有能坐镇家中的强者。

不然只能像黄金龙族他们一眼，族内霸主级人物出行，带上祖星一起走，若是霸主级人物离去，所在的祖星就会被人盯上。

要知道宇宙流浪团，其中最为臭名昭著的三大流浪团，就有霸主级人物，皆是为了同阶万族榜上，实力强劲，很是难缠。

苏洛在得到位置后，原地冲天而起，直接离开地球，来到了星空外。

星空当中，少了地球的生气，周围都是巨大的星球，各大宇宙霸主的到来，停靠的祖星，停靠在这片星系，把地球拱卫在核心区域。

这如同天然的保镖一样。

若是晚上在地球，能看到一排星星，环绕在周围，煞是好看，就是这些祖星。

苏洛负手而立，在星空中漫步自如。

到了真丹境，就可以进入虚空。

如今苏洛道境三转修为，足够横渡宇宙。

不过对于外界，很显然苏洛没有多少兴趣。

在一颗白色星球，苏洛进入其中，眉头微皱，感受到这里的不同，这里重力是地球的上百倍！上百倍的重力，要是换做普通人到来这里，恐怕瞬间暴毙！重力过百倍，身体内脏血液都会受到压制，来到这里，怕是眼前一黑，直接就暴毙而死。

苏洛初到，有几分不适应。

反观鹿絮儿，竟然觉得很舒适。

苏洛轻笑：“你们灵鹿一族的祖星，重力也是这样吗？”

“我家的祖星，重力是地球的五百倍！”

鹿絮儿翻了个白眼。

所以悲雨庭的母星，这里的重力，对鹿絮儿产生不了任何影响。

不过这里的重力，对苏洛也无法产生大影响，稍微适应一下就行了。

苏洛和鹿絮儿强闯进来，立即被不朽生灵察觉到。

一尊白袍中年人，朗声道：“原来是灵鹿一族的大小姐到来，有失远迎！”

“是他要来，我只是跟来看看！”

鹿絮儿解释，可不关自己的事儿。

那尊白袍中年人，客气拱手：“在下黎束，这位人族小道友，今天来我悲雨庭，不知有何贵干？”

“杀人！”

苏洛戴着鬼脸面具，淡然轻笑。

白袍中年人惊怒，没想到眼前的白衣少年，竟然这般狂妄。

可苏洛一步跨出，直接出手，拳威惊人，悍然落下。

黎束惊怒中，不朽第三境的实力，完全爆发出来，周围天地化为他的领域，环境在隐隐变化，覆盖方圆三百里，周围重力陡然激增。

瞬间增加千倍之上！若是自身体重过百斤，此刻就感觉自身重达十万斤，换做一般武者，直接被这重力镇死，根本没有任何反抗之力。

苏洛淡笑：“千倍重力，在这颗星球原有重力上，进行了十倍振幅么，对我倒是有不小的影响！”

“小友杀性这般重，来我悲雨庭大闹，是觉得我悲雨庭无人吗？”

黎束唇角浮现冷笑。

 