
　　“哧、哧、哧、哧……”

　　华云飞用琴音化成的水滴越来越多，汇聚在一起，宛如暴风雨降临，朝天皇子当头倾泻而下。

　　“这怎么可能……”

　　天皇子御使秘法想要脱离这片地域，可这一刻身周的空间忽然变得凝固起来，充满了滞塞感，身法速度慢到不可思议的地步，根本无法实现。

　　“欺人太甚！真当本皇子怕了你！”

　　又尝试了一下，见最终还是避过这些水滴，天皇子心下一狠，催动起全身神力，打算御使传世圣衣强行硬接。

　　“我乃神明之子，血脉之力天下第一，就算硬拼，最后的胜利者也只会是我！”

　　在这种情况下，天皇子虽然处于被动防守，但实际上双方完全就是在比拼自身的底蕴，只有修为境界高、血脉之力强的一方才能占据优势。

　　故而他是有些惊慌，面上却并无多少恐惧之色，反而变得更加噬血狰狞，显然对自己传承的不死天皇血脉极为自信，丝毫不担心一个普通人族能超过他。

　　“叮咚叮咚……”

　　华云飞对他的叫嚣之语并未做出任何回应，而是继续安心拨动着琴弦，激发出一道道神秘的琴音，让漫天水滴汇聚成的暴雨又强盛了几分，愈发可怕。

　　“翁……翁……翁……”

　　大雨倾盆而下，密密麻麻地击打在天皇子催动圣衣形成的光罩之上，激起一圈又一圈波纹，让他所在的这片空间扭曲变形，身形变得极度模糊。

　　“该死的，这到底是怎么一回事，怎么会有如此诡异的招式。”

　　然而当与这些水滴真正展开对抗时，天皇子才发现自己之前想的过于简单了。

　　这些汇聚成暴雨的水滴，每一个都蕴含着自己独特的气息，有的带着强悍的力量，有的又专门攻击神识，其中的法则之力有很大的差异。

　　如此一来，面对这种从四面而来的恐怖攻势，天皇子坚持得非常辛苦，神力损耗完全超出了他的想象，心里不由得涌起极大的不安。

　　“好一首荡涤人心的仙曲，你这徒弟了不得啊，未来的成就不可估量！”远处，白衣神王姜太虚英俊的面容上充满了赞叹之色。

　　“他确实很不错，说实话，当初我收他为徒时，主要是起了恻隐之心，不忍一个年轻俊杰就这样被那些人毁了。”

　　郭玉感慨说道：“而他脱离那道樊笼之后，顿时就如脱胎换骨一般，真正走出了自己的路，修为提升快得有点吓人，要不是他自己刻意压制，早在一年前就已经成功斩道了。”

　　“如此说来，老弟你这是做了一件大功德之事啊，把一个奇才从歧路中拉了回来，甚好，甚好啊，哈哈……”姜太虚手抚下须轻声长笑，眼中充满了欣慰。

　　“叮咚叮咚……”天籁小说网

　　战场中心，华云飞修长的手指不断挑动着琴弦，整个人看上去一片空灵，宛如谪仙降世，完全沉寂在自己所弹奏的琴曲之中。

　　而与他遥遥相对的天皇子此刻已经面色煞白，几无血色，额间也布满了虚汗，就连原本英武挺拔的身体也变得佝偻起来，显然已经快要坚持不住了。

　　“啊！”

　　片刻之后，随着一声惨叫，天皇子催动的护罩凌空破碎，即便有圣衣护体，他的身体也被倾洒而下的水滴刺穿了无数血洞，完全变成了一个血人，连模样也看不清了。

　　“不好，神之子有危险！”古族中人看到天皇子的惨状，当即纷纷惊呼，特别是八部神将中的那些祖王，更是忍不住就要出手。

　　“哼！”原始湖大圣伸出手臂凌空虚化出一只大手，穿透那些水滴将天皇子救了出来，给其服下圣药，这才使其恢复原貌，但一身气息却极度萎靡，显然识海也受到了重创。

　　“他们这些古皇子嗣只有到了斩道境界以上，才能真正发挥出血脉的力量，此时交手，对他们并不公平。”原始湖大圣面色看上去很不好看，声音非常冰冷。

　　“让年轻一辈出手是你们提议的，怎么，现在又后悔了？”郭玉嘴角浮现讥讽的笑容。

　　“你……哼！既然如此，那就让你们人族看看何为古皇亲子的真正实力。”

　　原始湖大圣闻言登时大怒，侧首看向他旁边的炎麒大圣，沉声说道：“必须让麒麟古皇的亲子出手了，不然这些人族还真以为我们古族是泥捏的。”

　　“理当如此。”炎麒大圣面色凝重地点了点头，随即身形一晃，消失在了原地，而等他再一次出现时，身边则站着一个气息极度强大的年轻男子。

　　“呵呵，他叫火麒子，乃是麒麟古皇的亲生儿子，正好在不久前突破到斩道境界。”

　　原始湖大圣扬眉看着一众人族强者，神情倨傲说道：“他如今也不满五十岁，算是初步掌握了体内的古皇血脉，不知你们人族之中可有这样的年轻俊才？”

　　“不到五十岁！”

　　“斩道王者境界！”

　　“太古麒麟古皇亲子！”

　　“这名叫火麒子的年轻人也太恐怖了吧……”听到对火麒子的介绍，人族诸多圣地大教纷纷发出惊呼，神情中充满不可置信。

　　要知道这些圣地大教之主，普遍都已经两千多岁了，可他们还都被阻挡在斩道门槛之外，至今还摸不到门路，让他们怎能不为此感到吃惊？

　　“怎么样，接下来你们人族派何人出战？”原始湖大圣心情一下子好了起来，嘲讽说道：“或许你们直接承认不敌也行，这可是古皇亲子，输给他不丢人！”

　　郭玉上下打量了一番火麒子，轻轻点了点头，他是真没有料到，火麒子居然在此时突破了，这已经脱离原本的历史了。

　　“斩道王者境界的麒麟古皇亲子，很不错，他的修为的确让人有些意外。”

　　姜太虚对此亦是感慨不已，但紧接着，他扫视了一圈古族众人，认真说道：“不过我们人族也不是没有能与他匹敌之人，比如这位姬家的年轻人。”

　　说罢，他伸手指向位于姬家人群中的姬子，清俊坚毅的脸颊上带着极度的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十八章再胜一场免费阅读。https://xs.23sk.com 