
秦阳松了一口气，虽然他和赵青龙黄塘都素不相识，但是他都不希望他们出事。

毕竟他们是无辜的。

祝千山想杀的只是云白灵，为的只是报复云白灵的父亲云海生，为的便是让云海生品尝同样的丧失亲人的痛苦，但是作为赵青龙和黄塘，对于这件事情，他们确实是遭受无妄之灾了。

秦阳能做的事情已经做完了，他松了一口气，任由司徒香将自己扶到了一边的椅子上坐了下来，静静的等待着后续。

大约五分钟后，两个修行者联盟的高手一左一右的夹着陆元盛过来了，在他的身后，还跟着陆浮沉等陆家人，表情惊疑不定。

陆元盛的脸色略微有些慌张，尤其看到秦阳那似笑非笑的眼神以及如同一滩烂泥一般躺在地上的祝千山，陆元盛的一颗心顿时完全的沉了下去。

陆元盛心中忐忑，但是表面上自然是要外强中干：“端木副主席，你们这是要干什么？”

端木峰冷冷的说道：“你看到祝千山，你还不明白吗？”

陆元盛心中凉凉，但是还是装着一脸镇定：“怎么啦，祝千山怎么啦？”

祝千山抬起头，冷冷的扫了一眼陆元盛：“别装了，他们在我寝室里装了窃.听器，你和我那次见面说的话，他们都一清二楚。”

陆元盛脸色刷的一下变得惨白，眼光也变得颇为惶恐，他完全没想到最后事情会变成这样。

原本这是一个必然会成功的计划，陆元盛牵线搭桥，提了一个条件，那就是让祝千山顺势干掉秦阳，反正祝千山做完这一票就要逃亡了，不在乎多杀一个人，然而现实却给了他一记响亮的耳光。

陆元盛知道自己完了。

陆元盛站直了腰，沉声道：“是，陆家和隐门有着不可调和的矛盾，这是大家都知道的，这件事情是我一个人的个人行为，和陆家没有任何关系，他们也不知情，这件事情我愿意负责，请你们不要因为我做的事情而连累整个陆家。”

端木峰冷冷的说道：“既然你说是你的意思，那我要问你，这件事情到底是怎么回事？”

陆元盛脸上露出了两分犹豫的神色，因为他不知道祝千山到底说了什么情况，他应该怎么去说，去弥补这个漏洞。

秦阳冲着陆元盛呲牙一笑：“陆前辈，我不过是二十来岁的晚辈，你身为前辈，却连一个晚辈都不肯放过，看来你的气量也不过如此，不过，你确定这件事情只是你的个人意志，而不是陆家的意思，陆天生，陆丰年，可都是你们陆家的杰出人才啊……”

陆元盛听到秦阳的话，顿时有些急了，秦阳这摆明是把黑锅往整个陆家头上扣，一旦这个黑锅坐实了，那整个陆家将成为过街老鼠，就算不人人喊打，但是却也绝对是人人嫌弃不想与之来往的那种类型。

“秦阳，你别血口喷人！你说的没错，陆天生和陆丰年都是我的侄儿，我都非常喜欢，他们都在你们隐门师徒手里吃了大亏，也因为如此，我想替他们出这口气，让祝千山杀你是我提出的条件，是我的个人行为，和整个陆家没关系！”

秦阳呵呵一笑，冲着端木峰微微一笑：“他都自己说完了，我没什么好说的了……”

陆元盛听着秦阳这么一说，顿时表情有些僵，他没想到秦阳根本就是在给他挖坑。

秦阳说这句话显然不是为了扣陆家的帽子，而是为了让陆元盛自己直接俯首认罪，干净利落。

陆元盛知道自己是彻底完蛋了，证据确凿之下，没任何人救得了自己，顿时表情绝望的垂下了头。

端木峰冷哼道：“陆元盛，你到底是怎么和黑手的人勾结，怎么引诱祝千山入局的，我觉得你应该给我讲一讲？”

陆元盛表情绝望的回答道：“我侄孙陆涛给我打电话，说让我帮个忙，他要趁着大会的时候对付秦阳，以报一箭之仇，还说已经找到了恰当的报仇人选，绝对不会让我亲自出手，不会让我陷入危险，只需要让我牵线搭桥一下就可以……”

“我侄儿陆天生和陆丰年的事情，我一直耿耿于怀，对于我这个侄孙，我也是有所愧疚，加上我确实内心非常的憎恨莫羽师徒，所以我答应了他的这个要求。”

“我介绍我侄孙陆涛的人和祝千山认识，并且给祝千山开出了条件，祝千山复仇并且帮我杀掉秦阳，然后加入黑手，他知道真相后毫不犹豫的就答应了，然后他们私下见面了，我便再没有插手了，一直到那天，我听闻出了些事情，可是我却一无所知，所以我忍不住去追问他到底什么手段，想必内容你们都是听到的了……”

众人听到这里，大致已经明白了缘由，也明白之前祝千山对陆元盛不屑一顾的评价。

胆小鬼？

说起来好像确实没错，陆元盛完全没想过自己动手对付秦阳，而只是想借刀杀人，这么说来，某方面来说，他确实是个胆小鬼，至少和知道仇人，敢于为自己的目标去赌上一切的祝千山，他确实就太怂了。

秦阳看着陆元盛，淡淡的说道：“你好歹也是前辈，对付我一个晚辈，还要用这阴暗的手段，你还不如直接找个面具把脸一捂，直接出手杀我呢，或许那还干净利落一些，毕竟我可不像云白灵那样基本不外出，我可是天天都在外面晃悠……”

秦阳的话就像是一记响亮的耳光拍在陆元盛的脸上，陆元盛脸上一阵青一阵红，咬了咬牙，狠狠的盯了一眼秦阳，但是却什么话都没说，因为他不知道说啥。

跟在陆元盛背后的陆家人却整个都呆了，因为他们都不知道陆元盛真的这么做了！

为了杀秦阳，竟然和黑手的人勾结，为祝千山牵线搭桥……

哪怕那是你的侄儿，侄孙，但是他们是黑手啊，是全世界通缉的黑手啊，你这么做不是把陆家火坑里推吗？

陆浮沉站在人群中，脸色阴沉，看了看一脸沮丧绝望的陆元盛，再看看坐在椅子上虽然虚弱，但是却气定神闲的秦阳，胸中的怒火和怨念不可抑止的爆发了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42588590"  chaptername="第一千零九十二章  怨念爆发">加入书签</a>
</div>
