
　　地牢中铁链哐哐的摇晃身已经持续了半个多小时，面前的野蛮人首领已经筋疲力尽，但依然自喉咙中发出阵阵的嗬嗬嘶吼声，兀自挣动着那些铁链，叮铃哐啷乱响。

　　而西里尔对于他的这幅姿态似乎早有预料，哪怕在过去的半小时里野蛮人所有的话语都只有北地人粗俗的咒骂声，污秽到让游历过大陆的西里尔都听不懂他说的土话是什么，他也安然地坐在椅子上，已经从翘着腿变成缩着腿盘着腿转而又变为了端正的坐姿。

　　而现在他喊来了艾莉娜，弯着腰正给金发的少女处理着她腿上的伤口。后者似乎有些羞涩地将裤腿拉起，露出有着流线型肌肉、此时却显得柔软松弛的小腿，任由西里尔嘴里咕嘟半天，接着一口酒喷在小腿肚子那道狭长的伤口上，疼得她立刻咬紧牙关，小脸苍白，一句话都说不出来。

　　艾莉娜在此前的战斗中战胜了三名野蛮人战士，这远超出西里尔的想象，不过她也受了不少的伤，划伤只有这一块，身上多的是躲闪翻滚摔倒的淤青。

　　“好了，复苏之风——”西里尔双手按上了少女的小腿，五指轻触间，青色的生命能量吹荡在牢房中，将艾莉娜、谢尔和北地野蛮人首领尽皆笼罩了进去。

　　这股青色来得快去得也快，艾莉娜再看向自己小腿之时，肌肤已经愈合如初。而后面的谢尔浑身一轻，却翻了翻白眼，嫌弃地看着西里尔：明明直接施法就好了，偏偏要多摸一会儿女孩子的小腿，故弄玄虚喷什么酒。

　　也就是这小姑娘看着老实，换做是她，老早一剑抡上去了。

　　而那边疲惫的野蛮人首领却是瞪大了眼，看着自己胸口的伤口逐渐愈合，张了张嘴，发出了一句读音并不标准，但足以让西里尔听懂的通用语：

　　“你，连我也治好了？”

　　“当然，如果让你死在这里，我会很麻烦的。”

　　西里尔向椅子后头仰了一仰，好整以暇地看着野蛮人首领：“可以谈一谈了吗？你的名字，谁派你来的？”

　　“拉罗谢尔人是这样和人谈话的吗？”野蛮人首领嗤笑一声，但随即面前的少年拍着椅子发出不满的声音：“搞搞清楚，你现在是战俘，战！俘！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个字对野蛮人的杀伤力无疑十足，他立刻闭上了嘴，重又一言不发。

　　但西里尔盯着他，嘴巴轻张，紧紧一个词便让野蛮人首领重又瞪大了眼：

　　“帕兰尼亚。”

　　“你，你怎么知道！”他挣动着铁链子，哐啷当的噪音又一次响彻牢笼。

　　“北地人惨败于帕兰尼亚人之手，大量的北地人沦为了帕兰尼亚人的奴隶，我猜是维德家族让你们来的？”

　　野蛮人首领又泄了气，这次他诚实地点了点头：“巴斯汀·维德。”

　　“他让你们来做什么？替他们打探消息？还是找人？”

　　“他让我们骚扰阿玛西尔，同时打探消息，另外还要找人。”野蛮人首领那双眼瞪得圆圆的，他越来越觉得面前的年轻人是真的“先知”了，不然他怎么能知道这么多的事情——

　　“但你们做了什么？”

　　“我们……我们穿过黑森林，少了很多人，然后打算抢一座城，作为北地人复兴的起点，就是你这里。”野蛮人首领的语气中不知不觉地带上了一些敬意。

　　“呵呵。”然而西里尔冷笑一声，“我问你，谁打的你们北地人？”

　　“帕兰尼亚人。”野蛮人咬着牙道。

　　“我们拉罗谢尔人动过你们北地人没有？”

　　野蛮人摇了摇头：“没有。”

　　“那你他妈的不打帕兰尼亚人，来打我们拉罗谢尔人，你们北地野蛮人都是孬种吗？！”西里尔破口怒骂道，唾沫星子都喷到了野蛮人首领的脸上：“一群北地的孬种，放着帕兰尼亚不打来屠戮我阿玛西尔的无辜者！这就是你们北地人的尊严吗！”

　　野蛮人首领一瞬间涨红了脸，但此时的他反而一句话都说不出来——

　　因为事实就是如此。

　　维德家族还给了他部落的自由，让他们穿过黑森林，暗示了黑森林的那边有富饶的土地，而他也确实心动了——

　　身为北地人，他向自己的死敌，帕兰尼亚人低头了。

　　他紧咬着牙关，自牙缝里挤出了几个字音：“因为我们……没有力量，我确实愧对北地人的尊严……那些死去的战士，也因我无缘去见战神伊西斯……”

　　据说野蛮人的力量来自于其始祖，战神伊西斯，在诸神离去的第一世纪里，身为神民的野蛮人始祖是最英勇的战士。

　　而伊西斯，至今依然是所有野蛮人共同的信仰，区别在于根据野蛮人生活的环境，他们或许会信仰更多的神明——譬如冰神埃斯基尔，凛冬之神维诺米尔。

　　他低垂着头，如果说此前的战斗还未能让他屈服，但此刻少年的几句话全将他心里的防线彻底撕毁。

　　他忽然间有劲风自自己身边掠过，紧接着手腕一松，侧过头去，却看到拴着自己的手链脚铐尽皆松开了，而面前的少年正垂下手中的剑，走到他的面前。

　　西里尔将长剑轻轻抬起，用剑的侧身拍着野蛮人的面颊，低声道：“如果真的那么弱小，我建议你们躲到梅特兰山脉的山顶，那里一辈子都不会有人来找你们麻烦。”

　　他看着野蛮人首领似乎失去了全部的力量，噗通一下跪倒在地，缓缓将长剑插回鞘中，接着喝问道：“战俘，告诉我你的名字。”

　　野蛮人首领的头僵硬地抬起，那双眼中已然毫无神采，他呆望着西里尔，嘴中喃喃吐出一个名字：

　　“贝奥武夫。”

　　“很好，贝奥武夫，从今天开始你和你剩余的部下就是我的奴隶，你去告诉你的部下们。”西里尔拉长音调，对付北地野蛮人并不难，只要让他们放下他们的“倔”，让其顺从并不是一件难事。

　　无论在战斗中还是在收编中，都是如此。

　　但他刚转过身去，突然一皱眉——

　　等一等，这野蛮人说他叫什么？

　　贝奥武夫？

　　未来的那个野蛮人王国的国王，叫什么来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十八章. 野蛮人贝奥武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 