    李青语刚到公司时，秦玲珑就迎了上来，神情有些不太好。见状，李青语停顿一下，示意她说。

    “他们又来了，这次来找的是你。”秦玲珑说道。

    “他们？告诉他们，我没时间，不见客。”李青语知道秦玲珑所说的他们是谁。

    自从虚拟现实技术开始打广告后，神兵公司每天都会迎来各路人马，其中最频繁的就是基金公司、证券公司、私募基金和国内外各路投资机构。

    几乎全球叫得上名号的投资公司，都派人来神兵公司总部喝过咖啡。

    最频繁的就是那几家跨国投资基金。

    秦玲珑所说的他们，就是黑岩集团。

    黑岩集团，还有一个名字，贝来德集团，全球最大的上市投资公司，华尔街的代表。

    北美最顶级的上市公司，都在黑岩集团的持股的名单中，苹果，脸书，洛克马丁等顶级公司最大的股东。

    黑岩集团就是华尔街控制北美金融的代表，背后是几家大财团的共同控制，真真的控制者，外界都没有传出来。

    虚拟现实技术推广后，来自全球的资本，都汇聚到神兵公司总部，前来“考察”，黑岩集团就是最频繁的考察方之一。

    公司投资的事，一直都是姜风云在负责，在姜风云被林寒委任负责昊天集团的核能源事务后，对公司投资和收购的事没有之前那么张扬，但投资的事，同样是他在负责。

    至少那些前来公司考察的投资人员，都是姜风云接待，没想到这次又过来了。

    姜风云因为昊天集团的事出差在外，其他高层都在为虚拟现实技术的事，忙得不知道在哪，所以这次黑岩集团的人过来，秦玲珑汇报给李青语。

    “李总，你好，我们骆总在等您。”

    李青语刚进入神兵大厦，一个戴金丝眼镜的中年男人就出现在他们面前。李青语打量一下对方，转头看向秦玲珑。

    “李总，他是骆辉的秘书，我让他们在接待室，没想到他会来这里。”秦玲珑低声说完，转头看向中年男人：“很抱歉，我们李总不管投资方面的事，今天有一个重要的会议，没有时间，如果你们骆总有投资方面的事，可以等我们姜总回来，再来拜访。”

    “李总，来都来了，耽误您十分钟，不影响您的会议。”中年男人并没有让开的意思，微笑看着李青语。

    “没时间，送客。”

    李青语摆摆手，示意秦玲珑送客。

    “李总，这样可不好。你们东方有句古话，有朋自远方来，不亦乐乎？我们到这里等了这么久，耽误您一点时间，应该不影响。”

    忽然，一个声音出现，只见一个谢顶的中年男人大步走来，脸上带着笑容，迎上来就朝李青语伸出右手。

    “李总，慕名已久。”

    “这位就是黑岩集团亚太区的负责人骆辉。”秦玲珑在李青语耳边轻声汇报。

    “你好。”李青语将自己手中的平板给秦玲珑，伸手和骆辉握了握，不留痕迹地收回手。

    “李总，难得见面，我们聊一聊？”

    “我们李总……”

    秦玲珑刚想开口，就被李青语拦下来。

    “既然骆总这么有诚意，亲自过来，那就聊聊吧，会议推迟半个小时。”

    “好的。”秦玲珑不再说话，安静站到一旁，跟随李青语等人，进入接待室。

    路上，骆辉都在用余光瞥这个传说中的女强人。

    他是第一次近距离接触李青语。

    在商界，李青语是一个传奇的存在。

    神兵公司仅仅成立一年，市场估值就突破万亿，各种高新科技层出不穷，尤其是脑神经医疗仪和虚拟现实技术出现后，估值更是成倍数增长。

    可以说，神兵公司是目前世界上最具潜力和最具创新力的公司。

    这个没上市的公司，成为投资界的香饽饽，无数投资者都垂涎三尺。

    可惜，到目前为止，神兵公司都没有传出融资和上市的计划。

    所以在虚拟现实技术出现后，整个金融界都按捺不住，主动前来神兵公司，希望能拿到一些有用的消息。

    然而，神兵公司对外，依然没有透露出融资和上市的计划。

    前几次手底下的经理过来，全部无功而返，华尔街那边希望能投资神兵公司，不得已，他亲自过来一趟。

    这次有点幸运，截到神兵公司的总裁李青语。

    之前他对李青语是早有耳闻，一直没机会接触，这次就是机会。

    “李总，我对你是久仰大名，没想到你真人，可比杂志的照片漂亮那么多，这次是很荣幸能见到您。”

    骆辉瞥了眼李青语，想看看她的反应，但很快他就失望了，李青语的表情并没有任何回馈，只是淡定应了他一句。

    “这次我是带着很大的诚意过来的。”刚进入招待室，骆辉就开口：“我们对神兵公司关注很久了，之前一直有派人接触，可惜一直没有合作的机会。”

    “想怎么合作？骆总请直说。”李青语说道。

    “那我们先给骆总介绍一下我们的方案。”

    骆辉对身边的中年男人点点头，只见中年男人从公文包里拿出两份资料，递给李青语和骆辉，同时拿出一个硬盘。

    “李总，可以用一下讲台么？”

    “随便，你们只有半个小时。”李青语示意秦玲珑给对方开讲台。

    “好的，多谢李总。”

    中年男人从容走到讲台上，点开PPT。

    “李总，我们一直关注贵公司，长期以来，我们对贵公司做了详细的调研。贵公司是我从业以来，见过的最具价值，最具潜力，最具创新力的公司……”

    “停，我建议你说点有用的，你们的时间并不多。”李青语喊停对方，平静说道。

    “好的。李总，那我们切入正题，贵公司的产品，都是最前沿的高科技产品，很多都是空白领域，这具备非常好的技术优势。

    我们对神兵公司做了一个详细的上市评估，根据我们的方案，贵公司的市值，只要上市，在我们的运作下，能轻松超越苹果，你手上的那份报告，就是我们对贵公司价值的评估报告……”

    “停。”

    李青语翻看了一次报告，再次打断中年秘书的话。

    “我们好像没有对外说过有上市计划，这份报告，是不是早了点。”

    “李总，上市是一个公司壮大的最佳过程，晚一点不如早一点，没有计划，可以有计划。我相信你看完我们这份报告，肯定会有上市的想法。”

    骆辉示意中年秘书继续，但不等中年秘书开口，李青语就伸手打断。

    “我的事够多，我没时间花费在一件还不知道有没有的事上。”

    “李总，没有总会有的，就像科技研发，也不确定这个项目能不能成功，但一样要研究。一家伟大的公司，最终的归宿都是上市。我们对贵公司的估值，差不多有两万五千亿美刀，只要上市，就富可敌国。”骆辉自信说道。

    “你们的方案我收到了，我会考虑的。”李青语平静说道。

    上不上市，不是她决定的，是林寒说的算，林寒不说想上市，她同不同意都没用。

    她从来没听林寒说过有上市的想法，上市是缺钱融资和股东变现，显然，神兵公司并没有这些问题。

    “李总，早晚都要上市，现在就时机成熟。虚拟现实技术火热，元宇宙的热度居高不下。我们借助这次虚拟现实的热度，宣布上市的消息。

    只要虚拟现实技术发布，我们推动神兵公司上市，我们已经做好纳斯达克那边的工作，现在只要神兵公司点头，我们就能以最快的速度，推动神兵公司上市，我敢保证，从提交申请到敲钟绝对不会超过一周，甚至更短。一周的时间，富可敌国，两万亿美刀的财富。”

    “听着很诱人。”李青语说道。

    “不仅是诱人，如果上市成功，这将是史上最大的IPO，用你们东方话来说，叫前无古人。到时候敲钟，肯定会引来全球瞩目。”

