    正常想要走仕途的读书人，谁不是皓首穷经的去读圣贤书，毕竟科举考的就是四书五经，学别的有个毛用？

    至于算术，那都是无望功名路的读书人才会去学的玩意，毕竟精通算术最不济也能当个掌柜，做个钱粮师爷或者当个吏员。

    当然，也有一些纯粹是兴趣爱好，那不需多谈。

    宋柠和左景就是纯粹的想走功名路的秀才，当前最大的目标就是考举人，以后再去京城搏一个出身。

    可现在大明已经彻底乱了，甚至亡国亡天下都已经可以预见，在这样的乱世对于读书人而言肯定是无比的彷徨，于是大多数读书人都会选择闭门苦读，静待乱世过去以后再说。

    两人本来也是这么打算，决定先考个举人，可现在考个鬼……

    在冯恺软禁成都府三司等重要官员之后，那些管学政的比如教谕一类的官早就跑了，没有学政官员咋考？

    就算能考还考中举人又如何？

    难道现在还敢万里迢迢的上京去考进士？能不能活着走到京城都他么难说的很。

    如果冯恺只是土匪流寇，那肯定不可能吸引到多少读书人投效，可武锐军深得民心，冯恺王霸之像已显，十几万强悍军队已然具备角逐天下的资本，甚至在成都不少人都认为一旦武锐军出川必然会摧枯拉朽一般横扫天下，然后改朝换代。

    苦读书是为了什么？不就是为了朝为田舍郎，暮登天子堂？

    政策就是风向标，很显然冯恺似乎不怎么重视四书五经，那么要是真有一天冯恺成了皇帝，那还会不会考四书五经，要是不考是不是算术就会成为重点？

    这很难说，所以现在成都乃至川西都有不少士子开始苦读《九章算术》《算经》和《天元术》了。

    可是遗憾的是宋柠和左景就从来没学过这些，于是在投军考试的时候折戟沉沙……

    一般的算术也就算了，可那天元术要考的二次天元式（方程式）委实太难，两人连题目都没读明白，还考个毛线……

    “左兄最近可研习格物和化学？”

    左景苦笑点头道:“据说这《格物》和《化学》乃是冯帅集思广益，结合不少民间人士合力编纂而成，愚兄读了之后，只能说四个字，叹为观止呐。”

    “千奇百态，鬼神之作。”宋柠也评价了一下道:“这两部奇著上面的那些奇奇怪怪的符号看的让人头大，还有这个公式那个公式简直匪夷所思，还有这个实验那个实验，这个什么能那个什么能，简直没法用言语形容，太难了。”

    “确实太难了……”左景也叹气道:“本以为理解圣人的微言大义就够难了，没想到没有最难只有更难……”

    两名秀才唉声叹气，对自己的前途乃之仕途有些绝望，因为他们隐隐能够感觉到，不管冯恺以后能不能夺天下，总之想在武锐军控制的地盘上做官，估计这些都是要考的项目……

    你说郁闷不郁闷，这就是新生政权的最大优点，要不然你让崇祯改革科举，说以后不考四书五经试试，估计能被全天下的读书人喷的半身不遂，但是新朝这种阻力会减少到最低，你可以反对，但是基本没鸟用。

    朱元璋也干过废科举的事，哪来的多大阻力。

    茶楼里面的氛围很浓烈，说书的在说半月刊上面连载的没完没了的《七剑下天下》，不管是读书人还是寻常小民都听的津津有味，当然茶楼本来就是闲谈聊天的地方，拜半月刊所赐，成都民众对于时事动态很是清楚，比如现在的陈新甲事件和李自成水淹开封事件自然就是最热门的话题。

    除了说书的，茶楼里面还有歌姬，如今武锐军文工团的几首歌曲已然传遍成都，颇有成为流行歌曲的趋势，至于话剧茶楼还不具备演出条件，想要看话剧还得去大型酒楼……

    不过《白毛女》一直没在成都上演，原因倒也简单，白毛女的故事背景说到底就是反对压迫对抗强权的，能有资本开大型酒楼的本身就是豪族，他们当然不愿意这种反对他们的话剧出现在寻常百姓眼前。

    不过武锐军军中上演的《梁祝》《西游记》还有《白蛇传》这类话剧倒是颇受欢迎。

    当然跟后世电视剧的效果不能相提并论，但是新颖的演出方式，在如今这个时代已经足以征服太多太多人。

    茶楼里面该聊天的还是聊天，该打屁的继续打屁，就在这时，掌柜的跑了出来径直走到说书的跟前，待说书的让开正位，掌柜急忙道:“最新消息，最新消息！”

    所有的茶客立即停止交谈，目光不约而同的看向掌柜。

    掌柜的似乎很享受这种万众瞩目的感觉，清了清嗓子道:“出大事了，孙传庭兵败，李自成在郏县大败明陕西总督孙传庭！官军死伤枕籍。”

    消息一出轰然炸锅！

    孙传庭是什么人？人家两榜进士出身，乃是允文允武，文武双全的名臣将才，崇祯九年率军于子午谷激战闯王高迎祥，大败之，生擒高迎祥，要不然都没李自成什么事。

    崇祯十年征于关中，平定数支反军，朝廷士气为之大震。

    崇祯十一年，战于陕西，杀的李自成仅存十八骑逃入商洛山。

    崇祯十二年，孙传庭和杨嗣昌的矛盾日益尖锐，最终被迫害入狱，这一关就是近三年。

    等到杨嗣昌死，丁启睿始终无法剿灭反军，甚至在民军声势越来越大之际，崇祯不得已只能将原本打算砍了的孙传庭给放了出来。

    李自成干掉陕西总督汪乔年之后，孙传庭赶往陕西成为三边总督，奉旨意处死长腿将军贺人龙，可说实话，这年头打败仗逃跑的官军将领多到数不清，为啥偏偏要处死贺人龙？

    说白了就是崇祯疑心病重，觉得贺人龙和李自成、张献忠是老乡，认为贺人龙会通敌，所以干掉他防患于未然……

    随后孙传庭部在陕西鏖战，对反军胜绩连连，官军士气复振，甚至让朝廷看到了剿灭反军的胜利曙光……

