    第1295章孟婆（31）

    姜又淮表情严肃：“大业未成，怎能成家？这事待天下大定再说。”

    “天下不定，我无心安家。”

    随后姜又淮言辞激昂地发表了一番壮志言论，将部下羞愧得掩面而去，决定好好跟着大王干大事，不再纠结这些儿女情长。

    姜又淮望着离去的部下，也是松了一口气。

    成家？娶妻？

    他从未想过。

    不知道为何，他总觉得心里住着一个人，无法再容纳下另外的。

    说来奇怪，他生于乱世，最亲近的女子便是娘亲，却总觉得心里已经有人。

    虽说让人无法理解，他还是选择尊崇内心，记挂着那个不知姓甚名谁，甚至不知道什么时候跑进他心里的人。

    他不知道那个人是谁，但觉得如果见到了对方，一定会想起。

    至于等天下大定，这些部下再提这件事，他都想好了，收养几个优秀的宗室之子，谁有能耐就谁上。

    他的梦想是平定天下，结束乱世，让所有人吃饱穿暖，安居乐业，不再受颠沛奔波之苦。

    这天下，自然是该传给有能力之人。

    听到姜又淮的决定，千雁收回神识，还是很满意，不愧是她的丞相。

    因此再一次遇见陈凌蓉四个时，她心情还不错。

    四者表面上看着没有什么，但明显能感觉没有从前的亲昵。

    陈凌蓉一想起居然被陆景策卖掉，还是卖给那种地方，心里就怄得慌。

    紫荆仙子想起周明稚竟然丧心病狂将她交换给其他人吃掉，到现在她都还记得那拆骨之痛，看到周明稚只觉得背后一片凉意，怎么都无法露出柔情蜜意的模样。

    四者来到千雁面前，端起孟婆汤就喝，全程没有多交流。

    千雁看出了，陈凌蓉和紫荆仙子都在后悔，虽然只有一点点，但是她知道，继续轮回下去，她们会万分后悔舍弃了身份和力量。

    周明稚和陆景策反而是有点不解，认为转世之后没有记忆的他们，在乱世中也是迫于无奈。

    他们会这样想很容易解释，受苦受难，被卖，被交换的是陈凌蓉和紫荆仙子。如果双方位置对调，他们可就不会这样想了。

    陈凌蓉四个再一次转世，注定还是投生不到好人家，偏偏彼此又有一些纠葛。

    地府的时间最漫长，地府流逝上千年，人间才过去几年。

    但对千雁来说，日子并不难过，反而有许多时间研究孟婆的领域。闲暇的时候，她可没有偷懒，一直在壮大自身的实力。

    此时阎君再出现在她面前，保证会被她一巴掌扇飞。

    不知道天帝的实力有多强大，毕竟她没见过天帝。自从上次之后，天帝好像就没有再露面，不知道对方还有没有什么谋划。

    这年，已经是三分天下，其中以姜又淮最盛，他今年三十七岁了。

    姜又淮统治下的百姓们，已经能勉强吃饱肚子，有个住所，比其他两地的百姓活得安稳得多。

    千雁能看出来，即便还是三分天下，人心却已经偏向姜又淮。

    许多知道姜又淮的百姓，都忍不住期待着能和姜王之地的百姓一样，过上安稳的日子。

    (本章完)

