    秦雅闻言却是难得的挑了挑眉：“咦？奇了！平日里也未曾见他二人这般积极啊，今日怎么似是转了性了？”

    葭葭勾唇浅笑，转了转眼珠，很快便猜到了那二位过来的原因，却并未主动告知秦雅，只是笑眯眯的站在一边。

    既然来了，秦雅放下手里的茶盏，轻咳一声：“进来吧！”

    只见那二位一前一后相继进入殿中，不同的是罗守成面上有些轻微的紧张，可身后的明光真人却是不情不愿，颇有几分被罗守成强拖来的架势。

    一进门，罗守成眼睛极尖，一眼就望到了俏生生立在秦雅身边的葭葭。眼下正笑眯眯的看着自己，暗忖：妄自己听到消息便紧赶慢赶的追了过来，不想还是叫她抢先了一步，这可如何是好？而且看她的样子，罗守成抬头对上了笑眯眯的葭葭，只觉心里咯噔一声，不会已然告诉秦雅了吧！都是这个明光，昨日自己也不知怎么了，耳根子一软，竟听了他的。结果整整一晚，越想越心惊，一大早便拉着明光过来赔罪了，却不晓得她竟然更快。

    罗守成看到了一旁笑眯眯的葭葭，明光自然也看到了，心中唏嘘了一声可惜。本来昨日若让她轰了，今日就算惩罚，他也甘之如饴。可现在这般吊着，还要惩罚，想想便不甘心，心里头似是有一根羽毛在上下挠着，挠的他好生难受。

    葭葭与罗守成与明光真人的互动秦雅自然看在眼里，目光在三人之间打了个转儿，人往椅背上一靠。十分惬意的看着罗守成与明光。似笑非笑：“哦。来了啊，方才正与葭葭说到你二人呢！”

    葭葭吃惊的看了秦雅一眼，不过很快便反应了过来，只低头偷笑起来。

    罗守成与明光真人顿时冷汗涔涔，见那二人一个似笑非笑，一个低头偷笑。心里头顿时只生出一个念头，那便是：完了，定是她已然告知了秦首座。也不知秦首座会借机寻个什么可怕的任务叫他二人去做。

    罗守成一咬牙站了出来：“首座息怒，昨日是我二人不对，不该聚众要求连师侄轰天雷与我等瞧瞧，我……”

    话未说完，便听上头的秦雅冷哼了一声：“胡闹！当众炫艺乃是大忌。守成，我见你平日里甚是稳重，怎的与明光一道做出了这等乱七八糟的事情！”

    “首座教训的是，守成知错了。”秦雅变了脸色，不单是罗守成，便是站在他身后的明光也吓了一跳。慌忙站了出来，连连道。“首座教训的是，明光知错了。”

    “知错了就好。”秦雅面色变得极快，前一刻还沉着的脸这一刻便恢复了过来，微微勾了勾唇角，“那这样吧，葭葭这一辈的弟子要去明定城巡逻。明光，有你照看着，我也放心。”

    明光真人面上清白交错，煞是好看，变了几遍，这才苦着脸应了一声：“是！”

    “至于守成，我另有任务交付于你，你等先下去吧！”秦雅悠悠开口，在那个“等”字一出之后，葭葭便站了出来，向秦雅行了一礼，跟着明光真人一前一后的迈出了执法堂。

    方才走出执法堂，明光真人边苦着脸看向葭葭：“你这丫头怎的那么嘴快呢，让老夫跟你们一群小娃娃去巡逻，好生丢脸啊！”

    葭葭弯眼浅笑，嘴角的漩涡时隐时现：“明光真人说哪里话，葭葭适才碰到师尊，您二位就来了，可是什么都未说啊！”

    说罢，不顾明光真人惊讶懊恼的神色，给展红泪发了一张传讯符，径自去了太阿峰。

    展红泪性子火爆，连带做事也是风风火火的，葭葭不过才刚到太阿峰，便看到展红泪已然立在那里等自己了。

    方才走至她的面前，展红泪便给了葭葭一个结结实实的熊抱，狠狠一记拍在葭葭的背后：“好样的！我过了这巡逻任务，也要闭关了。都被你超过了，我这师姐的脸还往哪搁啊！”

    葭葭略微一愣，在看到她脸上大大咧咧，一脸兴奋的神情之时才放下心来，还好展红泪是这么个性子，叫她心头一定。

    “哪能呢？”葭葭浅笑，“展师姐永远是葭葭的展师姐。”

    “你这丫头。”展红泪笑着摇了摇头，伸手点了一记葭葭的额头，忽地想起什么似的，凑到葭葭的耳边，“叶青歌前几日闭关了，就在你结丹消息传到昆仑来的第二天。”

    “她如何，与我无关。不过既能被掌门收为弟子，想来天赋应是不错的。”葭葭答道，忽地像是想起什么似的，问道，“对了，昨日许天翼炼丹引动了天劫，师姐可曾听说了，不过金丹修为便能越级炼丹，很是了不得。”

    “切，说他干嘛？”展红泪没好气的摆了摆手，“不是还有人说是你劈的天劫么？”

    “怎么可能？”葭葭苦笑了一声，任她再如何不喜欢许天翼，这等抢人功劳的事她是做不来的，“昨日我与秀阳峰的罗守成真人不是说了么？这是他炼丹引来的天劫！”

    “当然不会是你劈的天劫咯！”展红泪哈哈一笑，指着葭葭，“若真是如此，你早就被掌门人供起来轰天雷了。只是这话我信，可好些个练气、筑基期的修士不信啊，坚信那是你劈出来的天雷呢！”

    “这可难办了。”葭葭轻叹了一声，被展红泪听到了却是不以为然，“管他呢，没的坏了心情。这几日师尊神神秘秘的，一个人关在天机殿里头，也不知道在做什么？”

    “是也。”葭葭接话，“昨日一大早，我便去寻燕真人多谢她关照之恩，奈何去的时候却见殿门微掩，燕真人许是有客来访吧！”

    然而展红泪却是讶异的看了眼葭葭。伸手探了探她的额头：“没发烧吧。尽说胡话！我师尊这几日闭门谢客。早已备录在案了，听说也就你一个冒冒失失，问也不问的跑到殿外去寻人。”

    葭葭抽了抽嘴角，心道：许是自己多想了吧，便笑了一笑。将这话一笔带过。

    二人又聊了一会儿，展红泪忽然想起了这几日的巡逻任务，有些懊恼的拍了拍脑袋，看向葭葭。“哎呀，早知你们任务提早回来，我便不与段玉一道巡逻了。” “怎样？想好与谁一道了么？”

    “让师尊他们随意匹配吧，也就在明定城巡逻而已，会有什么事。”葭葭浅浅一笑，就算有什么事，昆仑座下的明定城也应当是最后被波及到的吧。

    与展红泪边走边聊，迎面走来一位满面威仪，行色匆匆的修士，路边相识的修士纷纷朝他问好：“容真人！”“容真人！”……

    展红泪与葭葭退至一边。为这位行色匆匆的修士让路。只是二人面上皆有些不虞之色，只因这人不是别人。正是当年一力主张定罪顾朗的容真人，名唤容安。出窍修为，也不知这一大早，行色匆匆去哪里。

    “这一大早，也不知他又要去诬陷谁了。”展红泪没好气的来了一声，那已然走远的容安却突地回头，袖袍一拂，一道真气直逼展红泪，出窍修为的真气谁能阻得了，展红泪一个踉跄，跌到在地，口中吐了口血，一看便是受了内伤。

    却见那出手的容安，猛地回头，双目锐利的看向展红泪：“燕锦儿教出来的徒弟与她一样不知礼，今日就给你个教训，莫在他人背后论是非！”

    “展师姐。”葭葭一早便上前将她扶住了，从怀里取出一颗回春丸让展红泪服下，心中很是不满：就算在他人背后论是非是展红泪的错，然而，展红泪到底是昆仑后辈，又师承天机长老燕锦儿。不看僧面看佛面，就算他与燕锦儿不对盘，可到底也是长老之徒。不过这一件口舌之事，便出手将人打的重伤，实在是一点也无出窍真人的气量，比起师尊差远了。葭葭叹了一声，摇了摇头，对展红泪施了个小小的回春术。说来也是好笑，这回春术还是她在嘉元城结丹之后燕锦儿口述与她的，没想到，这第一回用，便用在了展红泪的身上。

    这么一耽搁，那容安便停了下来，双目炯炯的向葭葭看去，盯着她看了一会儿，兀才想起她是谁，皱着双眉看向葭葭：“我记起你来了，你就是秦雅那个女徒弟，最近传的沸沸扬扬的就是你，是也不是。”

    “容真人好记性。”葭葭淡淡的朝他点了点头，算是回应。

    容安撇嘴冷笑：“怎的，见到前辈也不晓得见礼么？秦雅怎么教的徒弟？”

    葭葭有些不可置信的看向容安，修真界中晚辈见到前辈要见礼一点不假，可平日里，那些个前辈行色匆匆，若非特意停下来问话，是不消上前见礼的。若是无论哪个晚辈见到前辈都要见礼，那不用说秦雅了，就说葭葭，这一路走过去，要接受多少见礼啊，还怎么行路？而路过点头致意的，多半是相熟的修士

    方才容安分明是有要事要办的样子，现在居然特意停下来，找她与展红泪的茬。葭葭自入藏剑峰以来，当真还第一次碰到这样的情况。

    “太过分了，他分明是故意的。”展红泪气急。

    葭葭安慰的拍了拍展红泪，这等段数，不过就是行个礼么？看在他年纪那么大的份上，行个礼便行个礼吧，又不掉块肉。

    思及此，葭葭上前，方要行礼，便听得一人自容安的身后醒来，看样子是方才到太阿峰的，那人见到容安，似乎很是高兴：“容安，怎的是你？许久不见了！”

    容安身形一滞，惊讶的转身看到了来人，却并未如来人那般的喜悦，而是皱了皱眉：“卫东，你我二人，有这般熟么？”(未完待续。。)