    

    
                第2937章

    
                吴大副心头仓皇，他现在的伤势这么严重，要是落水的话，还不知道有没有机会挣扎一下！

    
                小船如果倾覆，对于其他人来说，可能只是一个小麻烦。

    
                但对于他还有旁边一点气劲都没有的何东来说，那就很有可能是灭顶之灾！

    
                何东在身边疯狂催促，吴大副不敢怠慢，只能不断划船，试图远离大船。

    
                但是人力岂能跟机器媲美？

    
                几分钟后，他们也被太昙号给撞翻了！

    
                何东落水后，抓着吴大副不断挣扎。

    
                足足半个小时，他们都没能把小船给反转上来。

    
                这艘船上的人，是最先离开的，也是被撞翻的最后一艘。

    
                他们全都没有武道修为，何东等人落水后，在水中不断挣扎。

    
                但过了足足半个小时，都没有能力把小船给颠倒过来。

    
                而远处的那些人，生怕大船会调头回来，所以根本不敢靠近。

    
                他们在把自己所在的小船给颠倒过来后，终于有闲心过来救人。

    
                虽然何东他们暂且没有死去，但其实情况也非常糟糕了。

    
                不少人甚至已经出现脱力的症状。

    
                上船之后，情绪也几乎陷入崩溃当中！

    
                有人不住哭喊道：“早知道这样，还不如就让狐妖给杀了！”

    
                何东气急败坏，他对着所有人怒吼道：“不管船上的是狐妖还是周元！上岸之后，一定要给他们一个教训！”

    
                所有人脸上都露出惭愧之色。

    
                要是狐妖的话，他们这样做还情有可原。

    
                毕竟大家都是贵族，是在帝国当中最有话语权的人。

    
                回去之后，无论那些人说什么，反正就说他们是为了逃难，至于当时的情况，他们无论这么说都可以。

    
                可要是周元的话......

    
                那家伙的身份，比其他们更加尊贵，毕竟是赫连伤殿下身边的红人！

    
                他们的事情要是传出去，只会在帝国上层，成为笑柄！

    
                何东望着已经远去的大船，目光十分阴沉。

    
                之前周元道歉，就已经触及他的底线了！

    
                眼下居然又遇到这种事情，几乎是九死一生！

    
                他内心的怒火，已经达到了极限！

    
                下等舱的周元，自然知道外面的那些人会是如何气急败坏。

    
                但他只是略施惩戒罢了，甚至内心情绪都没有多大的起伏。

    
                要是他真正愤怒了的话，何东他们的下场只能是葬身海底！

    
                “终于要上岸了！”

    
                几个小时后，所有人都来到了甲板上。

    
                不少人眼神中都露出劫后余生的庆幸之色。

    
                原本只是一场平平无奇的游轮之行，但是谁也没有想到，在周元到来之后，会发生这样的事情。

    
                他们看向周元，眼神复杂。

    
                但终究是大家的救命恩人，甚至有人还特地上去对周元道谢，并且表达之前对他不信任的歉意。

    
                周元礼貌应对，直到半个小时后，终于可以下船。

    
                他远远就看到了远方陆地边缘。

    
                中岛上面一共有十几座城池，无论哪一座，都比周元之前攻陷下来的流沙城还有孤叶城更加繁华！

    
                毕竟这里算是冥绝城的腹地！

    
                而此时他们即将靠岸的港口，名为无双城！

    
                在此之前，这座城池，是冥绝城的首都！

    
                原本的名字，则是叫做瀛洲城！

    
                具有十分浓厚的象征意义！

    
                但是在风泽乾一个月攻陷了这座城市后，瀛洲城也改名换姓，变成了无双城！

