    从镇域司出来，嬴玄身心愉悦，这镇域司到底是“年轻”了，也寂寞太久了，经不住忽悠。

    “这年头，能说会道也是一种才华，煲的一手好烫，更是一种与生俱来的天赋，太难为我了。”

    嬴玄如是感慨，惹的内史腾白眼频频。

    “咱能不能不自己夸自己？我听着隔应。”

    内史腾羡慕的看着嬴玄身后的十名神话强者，就跟嬴玄的随从一样，太他妈豪横了。

    “你教我两招呗，我也去忽悠忽悠其他人了，说不定哪天，我就兵不血刃的替你摆平一家圣地了。”

    “都说了这是天赋，学不来的。”

    嬴玄老神自在的说道，圣地一成一体，忽悠圣地哪里是那么容易得。

    “艹，嬴玄你这就不讲道理了。”

    内史腾说道：“你不把镇域司强者租借给我也就算了，借给影密卫我睁一只眼，闭一只眼，就当没看见。”

    “但是，你这么放肆，不给我活路，我们就割袍断义，从此你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    内史腾话还没有说完，嬴玄就拿出一把小刀，递给内史腾，说道：“请开始你割袍断义的表演，我拭目以待。”

    内史腾一愣，暗道嬴玄不讲武德，连刀都准备好了，显然是有备而来。

    不过内史腾深知，只要脸皮够厚，就不会错在骑虎难下的尴尬。

    “我就是和开个玩笑，你就把刀拿出来了，你几个意思啊？”

    “枉我把你当朋友，你居然如此过分，你的良心让狗吃了吗？遇人不淑啊！”

    “想不到我内史腾识人无数，从未有过偏差，没想到居然看走了眼，和你这么个忘恩负义的东西做了朋友，可怜我的一世英名啊！”

    内史倒打一耙，故作痛心疾首的模样，声音之中，感情饱满，就差眼泪了。

    嬴玄暗自感叹，这内史腾的演技越发高超了，可惜骗得了别人，骗不了他啊！

    “别废话，割不割袍，断不断义？”嬴玄揶揄说道。

    “都说了来玩笑，你干嘛这么认真？”

    内史腾不动声色的将嬴玄手中的小刀接过，揣进怀中，绝口不提割袍断义的事情，继续纠缠起嬴玄来。

    “嬴玄老弟啊，你得体谅我的苦衷和难处啊。”

    “两个武安君，神仙也皱眉！”

    内史腾说道：“你离开辽东，我就是孤孤单单的一个人了，势单力薄啊，哪里是白起和李牧的对手？手上若是没有几张底牌，我怎么压制白起和李牧啊？”

    “白起是你的死敌，帮我就帮你自己，只要我将白起压制在辽东郡，不让他趁机坐大，对你也是喜事。”

    内史腾说道：“帮我就是帮你自己，你何乐而不为呢？”

    这话倒是说道点子上去了，嬴玄也来了几分兴趣。

    “李牧就算了，他是公子扶苏的人，北方武侯不能对他出手。”

    嬴玄说道：“但是你有能耐压制白起吗？”

    “只要你的人手到位，就绝无问题！”

    内史腾拍着胸膛，信誓旦旦的保证，可是却迎来嬴玄一阵白眼。

    “说实话！”

    “这就是实话啊！”

    “你再这样，我们就没法谈了！”嬴玄意味深长的说道。

    “我虽然干不过白起，但是方才你也听陛下说了，我才是三郡命义上的统帅，是白起的上司，所以给他添乱还是可以的。”

    内史腾说道：“而且辽东郡百姓虽然嘴上骂你，但是心里是服你的，白起算是什么东西，也配辽东指手画脚。”

    “你在辽东的势，加上我在右北平郡的人，我还是有几分把握的。”

    嬴玄点头说道：“有这样的见识，还算你看的通透。”

    “这些人，归你了！”嬴玄指着身后的十名神话强者说道。

    “唉，这不是你要送去影密卫的人手吗？”内史腾说道。

    “你傻吗？影密卫大本营虽然在甘泉宫，但是总部就在秦王宫中，你我都出宫了，他们跟着你我干甚？”嬴玄说道。

    “这么说，这本来就是给我的！”

    内史腾说道：“你何必如此矫情呢，你我兄弟之间，有话直说不就好了，何必拐弯抹角的呢？”

    “哼哼！”嬴玄一声冷笑，说道：“人是给你了，但是事情也要办的漂亮，否则老子就把人收回来。”

    “我办事，你放心！”

    内史腾的保证不要钱，但是嬴玄还是选择相信内史腾。

    “还有，这件事，天知地知，你知我知，绝不能让王贲他们知道。”

    嬴玄说道：“否则你十个，他十个，一圈下来，老子就是光杆司令了。”

    内史腾脸色一阵变幻，这不就是敲诈勒索的大好时机吗，绝对不能错过了。

    “这你不是为难我吗？”

    内史腾演技上线，扭扭捏捏的说道：“你也知道，我这个人嘴上也没个把门的，指望我保守秘密，靠不住啊！”

    “就知道你是这种的德行！”

    嬴玄冷笑连连，说道：“等你回到右北平郡，还有一份大礼。”

    “有多大？”内史腾问道。

    “大到你想不到！”

    “你可别骗我，我这人一旦发现被人偏了，容易说实话，到时候王贲找你，你可不要怪我啊！”内史腾说道。

    “既然这样，那就算了，他们留下的，老子她妈一边要镇压九州门阀、圣地，一边要平定南海鲛人，人手不都够用。”

    嬴玄狠话一放，内史腾就怂了。

    “唉，这世上我内史腾的嘴不严，那谁的嘴还能靠得住，根本就没人！”

    内史腾瞬间自己打剑，可是丝毫不觉得羞耻，正色说道：“这事要是从我嘴里出去，我剁了自己的嘴。”

    “艹你大爷，贱骨头，非逼我来硬的。”

    嬴玄和内史腾彻底颠覆了镇域司十名神话强者的三观。

    就这种货色，也能是帝国武侯，也能是帝国王候？最重要的是，他们堂堂神话强者，在这两人口中，居然成了谈判的筹码，他们就不要脸面的吗？

    可是他们哪里知道，这种事情又不是两人第一次做了，很是熟练。

    “嬴玄，你除了骂我，你还会个啥？”

    内史腾一脸伤心欲绝，说道：“你已经不是我认识的那个嬴玄了，你不爱我了。”

    这一句话，直接让嬴玄破防，也让十名神话强者破防。

    卧槽，这么刺激的吗？

    嬴玄脸色彻底黑了下来，咬牙切齿的说出一句话：“让镇域司所有神话强者和武道巅峰来见我，今天我要宰了这个狗东西。”

    “你大爷的，我就开个玩笑，你千万别动手，这里是咸阳，动不得手啊！”

    内史腾一阵求饶之后，见嬴玄不为所动，当机立断，带着十名神话强者跑路了。

    “风紧，撤乎！”

