    霎时间，各种颜色的巨藤和赤红如火的荆棘虚影从虚空中显露出来，轰轰不断地撞在四周和头顶的岩壁上，试图撞出一条逃生的路，大量的七彩玉石如同泥石流一般崩塌下来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗡~”

    一阵暗金色光芒从卡片上爆出来，将整个洞窟渲染的异常诡异。

    “掠夺卡已经激活，使用次数5/5，消耗持有者生命能量，攻击动……”

    掉在地上的杨凌只感觉身体里面有什么东西突然一下就流失殆尽，顿时就虚脱的几乎昏迷过去，浑身元气也疯狂的沸腾散失，身体就像一尊雕像一样快的僵硬，变得和石头一样，他赶紧用尽自己最后的元气沟通戒指，空中微微荡漾一下，棍子从虚空中浮现出来，而几乎同时，他眼中光芒消失，神念连同视觉彻底陷入黑暗之中。

    卡片浮在空中，一颗巨大的骰子从卡片上浮现出来，然后凌空漂浮在山洞中央，滴溜溜一阵旋转，突然一停，一个巨大的“元”字飞起，化作五道光芒飞出去，直接落在四个巨藤法师和刺魔的身上。

    慌忙奔逃的刺魔身在巨大的荆棘树根保护下几乎已经半截钻进了岩壁，一道暗金色光芒从他后背穿透进去，所有的巨蟒般的根须突然微微一停，然后化作漫天的红色光影消散，只剩下拳头大小一颗漆黑的种子无声无息的从空中掉了下来。

    紫藤法师此时也在已经钻进了他进来时的那个洞口，突然如同雷劈一般，一个踉跄撞在岩壁上滚落下来，变成了一根紫色如玉的魔骨掉到地上。

    另外三个巨藤法师也几乎同时一顿，奔逃中栽倒在地，变成了黄蓝绿三根魔骨。

    “攻击完成，剩余使用次数4/5。”

    骰子消失，浮在空中的暗金色卡片光华收敛，然后啪嗒一声掉在杨凌的旁边。

    ……

    地球上，杨凌和棍子失踪了。

    但对于他的一些朋友们来说，似乎杨凌的失踪并没有引起什么反应，因为这货经常动不动就消失很长时间。

    比如窦云涛、俞强和高文峰三个人，因为被杨凌用培元丹改造后每天也要修练，以为杨凌也躲到哪儿修练去了，于是在西山居呆了几天，也都各回各家各找各妈去了。

    丁聪、织田雪子、韩雪和韩星琳现系统不能进去，以为是杨凌有什么事情关闭了系统的进出权限，也没太在意，而且即便是心里疑惑，也不敢到处去张扬。

    因为杨凌中秋节没回家，他老妈也打电话问过韩星琳，韩雪和韩星琳为了让杨凌的妈妈安心，中秋节过后还特意去过杨凌的老家一趟，撒谎解释了一番，但随着时间过去，两女心中越来越忐忑不安。

    转眼两个月过去，已经是寒冬时节，杨凌还是音讯全无，两个女人心里就像压了一块石头，开始惊慌失措，那天杨凌接到一个电话后就匆匆而去，说是很快就会回来，但到底是干什么去了，会不会生了什么危险？

    阴霾的天空下，寒风呼啸，雪粒噗噗啦啦的砸在地上，伴随着冰冷的雨水，天寒地冻。

    皇都的四合院儿里，花草凋零，树叶落尽，桂花树的细枝上凝结着一层冰凌，在寒风冷雨中轻轻颤动。

    桂花树下，一张老旧的摇椅上落着几片树叶，被冰雪打湿后粘在椅背上，显得孤寂而清冷。

    院子中央，两口大水缸里，荷叶早已枯萎，只剩下孤零零几根大拇指粗细的枝杆，里面的水早就已经凝结成冰，雪粒掉落在里面，不断的堆积在一起。

    一个穿着雪白素裙的女人正站在房檐下，如花绝世绽放，雪肌皓颈，眉目如画，眼神越过围墙，遥望着阴霾的天空。

    一丝孤独，一丝愁苦，一丝担忧！

    杨凌整整两个月没有任何消息了。

    孙晓静觉得心里很乱，整天整天有一种心神不宁的感觉。

    “吱呀~~”

    院子的木门被人推开，两个年轻女人从外面进来，柳眉星目，琼鼻玉腮，风姿绰约，年纪约莫十七八岁，外面罩着中长的风衣，脖子上围着围巾，不过两人脸上都带着一种说不出的忧虑。

    “韩姐，星琳，你们来了！”孙晓静把两个女人迎进房间里。

    “晓静姐姐，这两个月你真的没见过他？我好担心啊，他从来就没有这么长时间不给我打电话的！”韩星琳急的都快哭了。

    自从那次杨凌帮她和韩雪跨入练气境而且三个人一起突破了那层羞的不能说的关系之后，她突然觉得杨凌一下子就占据了她生活的全部。

    孙晓静摇摇头，也是满脸愁色，手紧紧的捏着水杯，今天两女人突然来找她询问杨凌的下落，也没提前打电话，都是到了皇都才联系，孙晓静知道她们的想法，但自己何尝不想知道杨凌的去向？

    韩星琳她也知道，只不过从来没有见过面而已，而另外一个据说是韩星琳小姑的女人，以她的聪明，以及从韩雪脸上看出的那种惊慌和关心，她和杨凌之间的关系绝对不是女朋友的姑姑那么简单，而且她看起来是那么的年轻漂亮，和韩星琳站在一起，几乎就是一对孪生姐妹。

    不过眼下，她没有丝毫别的想法，杨凌失踪了，这才是最大的事情，杨凌有别的女人，她是早就知道的，即便是她自己，也算是一个插足者，毕竟杨凌和韩星琳确定的关系更早。

    对于她来说，杨凌有多少个女人不重要，重要的是自己不能失去他。

    三个女人见面，尴尬也好，激动也好，敌视也好，唯一把她们联系在一起的是同一个神秘莫测的男人，失去他，都会有天塌一样的感觉。

    杨凌以前虽然有时候也很长时间和她们见不到一次面，但总归还会隔三差五的打个电话条短信，这次竟然足足两个月过去，一丝音讯都没有。

    现在她们心中都同样的恐慌。

    “我先打个电话问问！”孙晓静想了好久，最后拨通了织田雪子的电话。(未完待续。)