    第211章你长得好像我老公哦

    小哥哥？

    穆允冽蹙了蹙眉头。

    这是喝了多少酒？

    竟连他都不认识了？

    “咦~怎么越看越眼熟？”颜千意伸出手，抚摸上穆允冽俊美的脸颊，头一歪，眯着眼睛打量他。

    穆允冽的眼神瞬间变得比走廊的灯光还有幽暗。

    她喝醉了酒，在外面就是这样对陌生的男人？

    “你长得好像我老公哦，是不是帅哥都长一个样啊？”颜千意垫起脚尖，仰着小脸凑了上来,想要把他看个清楚。

    俩人的脸挨得很近，几乎快贴在了一起。

    忽然，她眼眸一亮，眼睛扑闪了几下，“阿冽！还真的是你啊！”

    她乐呵呵地笑了笑，拍了拍他的脸,“我差点没认出来呢。”

    这时，一个醉酒的人跌跌撞撞从他们身边走过，不小心碰到了颜千意的后背。

    她垫着脚尖站得不稳，身子往前一扑，小嘴直接贴了上去。

    触感很好，颜千意忍不住伸出小舌，轻轻舔了一下。

    穆允冽全身一颤，恨不得将她按在墙上，狠狠亲她。

    但人来人往，他不想让别人看见她酒后娇媚的模样。

    准备带她离开时，一转头就看见了言初婳、薛小光还有云暮，三人正愣怔地看着他们。

    言初婳连忙解释道：“穆……穆老师，千意来上厕所半天没回去，我们担心她，所以就……”

    在她两边的薛小光和云暮连忙点头。

    是的，他们是因为担心才一起来找颜千意。

    绝对不是故意站在这里看他们亲热。

    穆允冽扶着颜千意就要走，却发现她的身体软成了一滩水，于是直接将她打横抱起。

    经过言初婳他们身边时，他脚步停顿了一下,“下次不许叫她来这种地方！”

    他竟不知道，她喝醉了酒是这个样子！

    如果刚才她遇见的男人不是他，他简直不敢想象会发生什么事！

    薛小光看着穆允冽抱着颜千意离去的背影，不敢置信：“没想到我姐那样的性格，还是个夫管严。”

    言初婳却捧着脸，一脸花痴，“好羡慕啊，什么时候我也能找个这样的男朋友就好了。”

    刚才看见他们亲亲的样子，太美好了，让她都想要谈恋爱了。

    穆允冽将颜千意放在车上，随后坐了上去。

    驾驶座上的裴元轩回过头来，惊了一下，“大人，这……”

    要是让颜千意看见他在替大人开车，怎么解释？而且他身上的军装还没换下来。

    穆允冽说：“没事，她已经醉得不醒人事了，开车去她家。”

    颜千意的确醉得不轻，眼睛一直闭着，小嘴吧唧吧唧的,“阿冽,你的嘴巴好软喔，哈哈哈……”

    “……”裴元轩背脊一僵。

    妈呀他都听见了什么？

    颜千意伸出手在半空中抓了抓，“咦~人呢？”

    穆允冽抓住她的手，她开心地笑了笑，顺势贴到了他的身上来，“阿冽，叫声姐姐来听，乖啊。”

    “……”裴元轩。

    妈呀他又听见了什么？

    裴元轩好奇地往后视镜看去。

    见颜千意侧着身，一只腿高高抬起，搭在穆允冽的身上，手也在穆允冽的脸上捏着。

    他简直不敢相信自己看见的！

    这不是在老虎头上拔毛玩吗？

    虽然知道大人已经沦陷了，但也没想到，大人竟纵容颜千意到了这种地步！

    忽然，目光触及到穆允冽的眼神，吓得裴元轩立刻收回视线。

    “不想你的眼珠子离家出走就好好开你的车。”穆允冽说。

    颜千意的身上只穿着一件紧身的吊带背心，刚才进酒吧时，她脱掉了军装外套。

    因为身为军校的学生，是不可以穿着军装校服出入酒吧这种场合。

    她抱着穆允冽的手臂蹭啊蹭，软绵绵的身体，让穆允冽浑身燥热。

    终于到了别墅门口，穆允冽交代裴元轩在这里等他，就抱着颜千意下车了。

    薛妈打开门，吓了一跳，“小姐这是怎么了？”

    “喝醉了。”穆允冽抱着她往楼上卧房走去。

    薛妈端了一杯热水放在床头，“姑爷，那就麻烦你照顾一下小姐，我先去休息了，今天身体有些不舒服。”

    薛妈说完，不等穆允冽回答就赶紧出去了。

    关上房门后，她偷偷将耳朵贴在门外，贼兮兮地笑了笑。

    之前小姐告诉过她，和姑爷结婚只是为了躲避老爷的安排。

    后面撞见小姐和姑爷亲热，她还不信小姐说的话。

    但是现在她信了，因为小姐的肚子迟迟不见动静。

    要是他们真是正常夫妻，以小姐的生育能力，怎么可能到现在都没有怀上。

    所以今晚这么好的机会，她可不能留在里面当电灯泡。

    随后，薛妈蹑手蹑脚地下了楼。

    穆允冽僵硬地站在床边，看着趟在床上的颜千意，忽然有些不知所措。

    薛妈就这么走了，留他一个人，都不知道该如何照顾醉酒的人。

    犹豫片刻，他转身去了盥洗室，想给她洗把脸，让她清醒一下。

    穆允冽拿来润湿的热毛巾给颜千意擦了擦脸。

    她忽然睁开了眼睛，眼神迷离地看着他，“阿冽？你怎么在这里？”

    穆允冽：“……”

    颜千意伸出双手捧住他的脸，“你长得可真帅啊，嘻嘻……你知道吗？如果没有总指挥官，我才不舍得和你离婚呢，以后便宜了别的女人，我想想都蛋疼。”

    “你没有蛋。”

    “对哦~”她摸了摸自己的胸膛，“那就是心疼。”

    看着她拧着眉头一副苦恼的样子，穆允冽温柔地笑了笑，“既然舍不得，那就不离婚。”

    “那也不行。”颜千意摇了摇头，“我还是要嫁给总指挥官的，要是可以一妻多夫制就好了呀。”

    “……”穆允冽脸黑了下。

    她倒是贪心！

    如果不是清楚两个人都是自己，穆允冽此刻已经原地爆炸了。

    颜千意咬着手指头，美滋滋地幻想起来，“如果可以一妻多夫制，我就把你留下，让指挥官大人当你的弟弟，哈哈哈哈……”

    穆允冽冷嗤一声，“想得倒是挺美！”

    “不美。”颜千意又捧住他的脸，看着他，迷醉的眼睛含着旖旎笑意，“没有阿冽美，阿冽最好看了，是我见过最最最好看的人！”

    说完，她撅起小嘴凑了上去……

    (本章完)

