    孙公公听婵夏这番话，眼睛骤然变大，窜过来企图抓着婵夏的衣襟，被彩凝挡住——有话好好说，动毛的手？

    “你真的可以查到害乖乖的奸人？”

    婵夏走到孙氏之前的坐席前，用视线扫了眼桌上的糕点，视线落在喝了一半的酸梅汤上，端起来，用手试探了下温度，冰冰凉。

    她已经明白毒是怎么下的了，并不复杂。

    “自是不难，只要掌握了凶手下毒原理，查出真凶就是顷刻间的事。”

    “那你还等着干嘛？还不赶紧查？！”孙公公催促。

    婵夏冷笑，双手叉腰。

    “查案是要走流程的，你回去等通知吧，我不急——毕竟，我们厂卫提督在你嘴里，也不过就是个‘匹夫’，‘匹夫’审批什么的，需要时间，三年两年也是他，五年十年也是他，你就是告到陛下那也没用。”

    都是混官场的，“走流程”这三字一出来，就等同告诉对方，你得罪老子了，老子就是要卡你。

    孙公公到底是见过世面的，稍一沉思就明白了。

    这死丫头一定是记仇他骂于瑾

    “你想怎样？怎样才能让你现在就查找真凶？”

    “很简单，你只要见到我家督主，当着他的面自呼三句，我是匹夫，我现在就能跳过一切流程查案。”

    孙公公差点气的把牙咬碎，这丫头也太嚣张了！

    “怎么，孙公公，你对孙氏的感情就这么一点点？”婵夏用手比了个米粒大小。

    “放肆！”孙公公身边跟着的随从都听不下去了。

    孙公公比于瑾也只小半级而已，于瑾见了孙公公都未必会这么说话。

    “我答应你了，你若能查出真凶一切好说，你若是查不出来，我就是告到陛下那，也不会放过你！”孙公公对婵夏说道。

    婵夏胸有成竹。

    “这些小事，还闹不到陛下那，我自己就解决了。”

    转身对着地上的孙氏真诚道：“他这样真心待你，若你地下有知当感欣慰了。我现在就找出害你那人，虽不能让你起死回生，也好让你走个明白。”

    孙公公看婵夏仔细地替孙氏擦拭脸上的血渍，又听她这么说，心里对婵夏的仇恨倒是消退了许多。

    “彩凝，你把忍冬唤来，让他给孙氏整理下妆容，我刚查验时把她脸上的妆都弄花了，我看她也是爱美之人，让她走得体面些吧。”

    “夏姑娘？”彩凝不解。

    孙公公是督主的政敌，婵夏没必要这么做的。

    “政见有所不同，但人的悲喜总有相同之处的。”

    婵夏看了眼孙氏，抛开孙氏活着时的恣意放肆不说，只看她跟孙公公之间的感情，还是挺触动她的。

    感情是这最公平的存在，卑鄙的人和磊落的人，都可以拥有它。

    各位贵妇被集中控制在一个房内，由厂卫的人层层把守，谁也不能出去，屋内嘈杂一片，有骂骂咧咧的，也有抹着眼泪惊慌失措的。

    看婵夏带着孙公公进来了，众人喊成一片。

    有叫冤枉的，有哭着要找自家老爷的。

    “大家静一静，听我说。”婵夏抬手，屋内霎时安静下来。

    随从搬来两把椅子，婵夏示意孙公公坐下，孙公公冷着脸坐在婵夏的边上。

    “把香点上。”孙公公命令道，扭头对婵夏冷语，“夏大人，咱家只给你一炷香的时间，过了一炷香你找不到真凶，咱家跟你没完！”

    那些等着孙公公过来主持大局的，看到这一幕都安静下来，都想看婵夏怎么在一炷香时间内破案。

    “就在刚刚，在我们眼皮子底下，我们失去了一位故人，经过我缜密调查，证实了凶手就在我们当中，在座的各位，每一位都有嫌疑。”

    婵夏这话一说，屋内霎时沸腾了。

    “夏大人，你可不能血口喷人啊！”

    “即便你是督主的人，也不能平白无故的冤枉朝廷命妇！”

    “放我们回去，我们要回家！”

    婵夏做了个嘘的手势，众人不为所动，有几个情绪激动的，甚至从座位上站起来，想要往外走。

    堵在门口的番役抽刀，众人又不敢动了。

    “我们厂卫查案素来重证据，若不是各位做的，只要你们能证明自己的清白，我随时放人。”

    “怎么才能证明？”有人问。

    “很简单。”婵夏拍拍手。

    几个丫鬟端着托盘上来。

    托盘里摆满了白釉小盏，一个挨着一个，每一盏都是八分满，里面是焦糖色的酸梅汤，上面漂浮着两块冰块，看着很是凉爽诱人。

    “这里有我为诸位准备的酸梅汤，只要你们能保证一滴不剩的喝完，便可证明清白离去，注意我说的，是一滴也不剩，包括冰块。”

    “你让我们吃我们就吃？谁知道里面有没有毒！”有个妇人喊道。

    婵夏闭着眼随手抓起一碗，一饮而尽。

    “我喝了，还没死，想回家的，现在可以喝了。”

    众人见婵夏都喝了，孙公公又一言不发，面面相觑，终于有人顶不住压力，走过来抓起一碗一饮而尽。

    婵夏比了比碗里的冰块，那妇人毫不犹豫地嚼碎。

    “很好，你可以走了。”婵夏说道。

    那妇人如释重负，忙带着侍女走了出去，这屋里的氛围过于凝重，待在里面人都要窒息了。

    见有人出去，众人便跃跃欲试，都想上来喝完走人。

    婵夏命下人把所有茶盏都分下去，一声令下众人一起喝，这样来得快些。

    孙公公不知婵夏葫芦里卖得什么药，他的视线一会落在神态各异的人群里，一会又落在燃烧的香上。

    香已经过半了，这边还闹腾着喝酸梅汤，真让人心焦。

    “时间到，把碗都放下吧。”婵夏起身，挨个查看。

    有那喝汤慢的，碗里还剩冰块没吃完，竟不顾形象直接抓起来塞嘴里，唯恐被婵夏怀疑是凶手捉厂卫严刑拷打。

    婵夏走了一圈，突然停在其中一个桌前，伸出手掐住一个贵妇的咽喉，那贵妇没想到她会动手，哇一口，含在嘴里的冰块吐了出来。

    “凶手就是她。孙公公，你可以把她带回去拷问了。”

