    克拉伊咖那岛，凯阿丽王国遗址。

    在这座有着“黑暗岛”之称的岛屿西部，一座豪华但却阴森无比的“幽灵城堡”之前，一个手持巨大黑刀的男人正闭着眼睛，静静地站在那里。而在他的身侧，则是一群高大强壮的狒狒，此时正用既崇拜又恐惧的眼神看着他。

    “哗哗哗”

    就在这时，男人突然睁开眼睛，锐利的双目让人不寒而栗，就仿佛是鹰的眼睛一般！而乌云密布的天空也终于落下雨水，将男人连同岛屿里的一切，彻底覆盖住。

    “嗖！”

    被称为“鹰眼”的男人动了！

    那把巨大的黑刀在他的手上，却如同挥舞柳条一般轻柔迅捷！凌厉的剑气更是彻底将他身边的空间彻底占满，那密集的雨水全数被剑气挡在了外面！

    以鹰眼为中心，在他身旁十米直径的地面依旧干燥，而其余的地面已经完全被雨水打湿。那群旁观的狒狒蹦蹦跳跳的在欢呼，全然不顾被雨水打湿的皮毛。

    “慢，太慢了——雨水虽然比挥砍的速度更快，但比起雷电还是太慢了。想要真正地突破，还是需要货真价实的东西啊……”

    鹰眼停止了动作，而雨水也似乎收到了指示一样，这才“敢”落在他的身上，很快也将他的衣服彻底打湿。

    而鹰眼只是高高地扬起头，看着空中漆黑的云层，即使是雨水冲打，也不曾让他那双凌厉的双眸闭上。

    终于！鹰眼似乎等到了“时机”！脸上也露出一丝欣喜的笑容。

    他用力踩踏着地面，整个人一下跳跃至空中！

    狒狒们也是跟着他的动作一同仰头，一双双狒目里满是大大的疑惑。而就在它们还在疑惑之时，一道恐怖的闪光瞬间盈满它们的双眼，也让它们的心中顿时升起了来自于本能之中的恐惧！

    “轰！咔嚓！”

    巨大的蓝紫色雷光瞬间劈落下来！而鹰眼那渺小的身躯，在雷光之中宛如一个微不可查的黑点！

    雷光的速度完全媲美光速，甚至远远超过了人或动物的思维！狒狒们的疑惑和恐惧还没有转化为对鹰眼的担忧，就见到了它们“狒生”之中最为惊憾的一幕！

    鹰眼漆黑的长刀瞬间向上挥砍！一道堪称恐怖的绿色剑气一下与雷电进行着交锋！然而携带者毁灭之势的雷光却未能将剑气击碎，反倒被这道剑气“一劈两半”，提前进入了消散的“剧情”。

    狒狒们仍然呆滞地看着天空，有着锋利牙齿的大嘴此时却呆萌地张大。而鹰眼也是从容地落地，将手中的黑刀放回了后背的容鞘，冷酷的脸上此时正展露出发自内心的灿烂笑容。

    他没有回到城堡内，反而是往海岸的方向走去。

    鹰眼从怀中取出了昨日的报纸，又低头看了看自己腰腹处的两道细长伤疤，脸上的笑容愈发灿烂，也愈发狰狞……

    “为了鱼人岛能做出这种大事，果然也只有你吧——本杰明·瑞登！就在鱼人岛安静地等着吧，我马上……就会到了！”

    ……

    “啊！你不要过来啊！”

    “师父！您怎么了？”

    瘫卧在床的瑞登突然睁开双眼，额头也流出不少冷汗，只可惜他现在的肌肉里已经完全没有了力量，只能勉强进行说话和吞咽，否则一定会一下弹坐起来。

    而就在一旁躺椅上休息的小本杰明也立刻站起身来，有些慌乱地走到自己师父的面前，担忧地看着他。

    “小本啊……没事，只不过做了一个噩梦。呼——抱歉，把你吵醒了。”

    “不，我的任务就是保护、照顾师父！您要喝水吗？我去给您弄点水。”

    小本见师父无事，也是松了一口气，随即走到茶几上倒上一壶茶水，又将一根细长的软吸管插入其中，方便一会更好地供瑞登饮用。

    而瑞登还没彻底从那个恐怖的梦境走出——正所谓日有所思夜有所梦，瑞登此时可以说的上是一生中最没有安全感的时候，那种噩梦所带来的“真实感”自然也是更加强烈。

    他看着正为他忙前忙后的小本，心中泛起的欣慰倒是让他的不安减弱了很多。

    对目前的瑞登来说，安全反倒不是当前最让瑞登感到难堪的事情——吃喝拉撒才是“重头戏”！

    虽说身为医生的罗，身为保镖的雷利，甚至还有……都愿意帮忙处理他的难堪，但是这种事情终究是让人心里无法过意的去的难关。最后也就是“师徒父子”的小本，能够让瑞登心里不那么难堪，毕竟儿子照顾老子，这可是哪一个世界都通用的道德。

    话虽如此，先不说小本还只是弟子并非儿子。就算是真的儿子，做父亲的也会感到惭愧、抱歉、难堪……但幸福和欣慰终究会覆盖这一切，让身为父亲的男人，体会到这种最棒的感情。

    “师父，请用茶！”

    “嗯，辛苦了。”

    吸管被小本轻柔地送入瑞登的嘴里，而温度合适的茶水不需要瑞登吮吸，就这样慢慢地流入他的口中，缓解了他刚刚产生的干渴。而当一杯茶水流尽，小本也是将这套工具收起，确认瑞登没有别的事情后，便将它放回了桌上。本想再睡一会，却再无困意。

    “小本。”

    “师父！有什么事吗？”

    “不，如果你睡不着的话，为师想和你聊聊。”

    “是！那可太棒了！”

    “来来来，坐这。”

    瑞登的灵魂力并没有因为生命力的因素而衰退，但是没有体力的支持，灵魂力也并不能发挥它“控制”的能力。但也因为如此，瑞登在衰弱的情况下也摸索出灵魂力另一种使用的方式——那就是微弱地感知对方的精神状态。

    这种能力对于战斗并没有什么帮助，甚至在生活中的用处似乎也不大。但是却成了这几日瑞登“消磨时间”的唯一慰藉，此时也是帮助他感知到了小本并无倦意的状态。

    师徒两就这样闲聊着，从初遇到拜师，再到这几年的时光。瑞登也是向小本说明了自己的想法，逗得小本哈哈大笑的同时，也让瑞登更明白自己这位听话弟子的心意，暗自埋怨自己平日里对他的关心还是不够。

    而就在天空微微泛亮，小本再次有些倦意的时候，瑞登的灵魂感知却隐隐察觉到有些不对——似乎在这个密室中除了他们师徒二人之外，还有什么别的声音…… 				

