一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第534章十八铜人

    斗法很快就开始，在潮水般的欢呼声中，十个擂台上相继亮起了法宝豪光。

    开始的斗法十分无趣，叶小川伸长脖子看了一眼其他的擂台，除了云乞幽依旧欠揍的在弹琴之外，其他擂台的选手都在试探性的七分守，三分攻。

    将目光收了回来，注意力放在十号擂台上。

    杜纯虽然很喜欢往脸上涂脂抹粉，也非常爱干净，每天都要沐浴洗澡。但对衣着似乎没有多大讲究，一天到晚就是穿着苍云门女弟子的服饰，青蓝白三色交织的服饰，看起来不错，但和那些蜀锦丝绸的漂亮涟漪裙相比，她的衣着是非常普通的。

    蓝灵仙剑威势非同小可，到了这一步，杜纯没有打算再继续扮猪吃虎了，六戒是六怪人之一，道行非同小可，极有可能也是达到灵寂境界的高手，如此她再示弱，一旦被六戒掌握了斗法的主动，就会变的非常的危险。

    六戒依旧是那身破旧的袈裟，他的法宝很奇特，挂在脖子上的拳头大小的念珠，足足有十八枚，甩开就化作了十八个金光闪耀的佛焰，在他的身体周围跳动着。

    杜纯经过短暂的接触之后，见六戒摆出了防御的架势，再不犹豫，蓝灵剑凤舞九天，弯弯曲曲的剑身之内不知道蕴含了多少力量，蓝色的光芒席卷擂台，轰隆轰隆的巨浪海啸般的声音立刻冲击人的耳膜。

    十号擂台的人不算多，大家都去看云乞幽与岑启元的斗法了，毕竟这是六仙子之一对战六公子之一，光听这噱头就很有看点。

    叶小川跟着周围百十个苍云门弟子为杜纯喊了几嗓子之后，就在擂台下摸着下巴思考着。

    这个六戒不简单啊，以前真是被他弥勒佛一样的外表给欺骗了，前天六戒押了三万两重注买戒嗔赢，叶小川就感觉六戒不是一般人，现在和杜纯斗法，杜纯开始还准备三分攻，七分守，试探出六戒的真实修为，结果六戒直接摆出一幅全力防守的姿态，说明这个胖和尚也看出了杜纯的修为达到了灵寂境界。

    杜纯一通快剑，都被那十八枚金色念珠给挡住了，也不废话，再无前三轮上场就露出疲态的样子，清啸一声，身子化作蓝色的光芒直冲苍穹，随即，密密麻麻的蓝色气剑形成。

    气剑真多，足足将近八千柄，六戒的脸色唰的一下就沉了下来，身子也缓缓的飞起，盘膝坐在虚空之上，开始诵念佛经。

    随着佛经梵唱声音的响起，陡然间，，十八枚金色的念珠御风变大，竟然变成十八个金光闪闪手持金色铜棍的光头和尚，真人大小，十分逼真，就像是传说中佛祖贴身护法十八金身罗汉。

    叶小川喃喃的道：“这是佛门十八铜人？”

    半空中的杜纯，手中的蓝灵剑先前一指，密密麻麻如蝗虫如暴雨一般的气剑，发出刺耳尖锐的嗖嗖声，朝着那十八铜人射去。

    这十八铜人摆着各种姿势，在半空中挡在六戒的周围，将手中一丈长的金色铜棍舞的密不透风，水泼不进，将疾射而来的无数蓝色气剑搅碎，偶尔有百十柄蓝色气剑穿过十八铜人防御的射向六戒，可是六戒的身体周围竟然泛起了一道金色的光芒，犹如一口金色的大钟，将他牢牢的罩住，那些气剑根本就破不开那金色的光幕。

    苍云剑诀进攻，在苍云门弟子的心中，进攻就是最好的防守。

    佛门真法则是注重防御，等对手的真元都消耗在自己的防御罩上，他们就可以顺利捡拾胜利的果实。

    这一场斗法，是矛与盾的较量。

    杜纯的脸色非常凝重，催动了三波万剑式，都没有破掉外围的十八铜人，何况此刻理解坐在金色的光幕里，那道光幕防御力也是爆表。

    不过杜纯心中却是有了一点心安，六戒摆出如此强大的防御阵容，足以说明六戒的修为没有达到灵寂境界，如果达到灵寂，就不会和自己耗时间了。

    刚想通了这个问题，十八个铜人就迎着密集的剑雨朝着她攻了过来。

    杜纯倒转蓝灵，剑诀一引，将大部分的气剑全部射向了最面前的一个铜人。

    铜人虽然厉害，但面对超过五千柄气剑的疯狂攻击，只支撑了大约片刻的功夫，那个铜人的手中的铜棍就被剑气斩成了粉末，紧接着，五千柄疯狂的射在了那个后人的胸膛上，开始那个铜人还依靠强大的防御力以胸膛抵挡住了千余柄气剑，可是气剑实在太多太多，金色的身体转眼变成蓝色，佛门金光迅速的消失，然后密密麻麻的气剑之下，那个铜人烟消云散，只剩下一枚失去色彩的巨大佛珠飞会了六戒的手中。

    杜纯在破掉一个铜人之后，反手一剑直刺而出，一道细弱烟尘的剑芒从蓝灵剑身上闪电般的射了出来，直接没入了一个铜人的脑袋。

    砰！

    那个铜人的脑门出现了一道小指粗细的小孔，紧接着，一声巨响炸开，那个金光闪闪的铜人直接化为碎片。

    连破了两个铜人，让杜纯信心大增。

    六戒也感觉到了不太妙，忽然加快了念经的节奏，手中法印快速变化，控制剩下的十六个铜人快速的迫近杜纯。

    杜纯忽然停止催动了神剑八式，对着这些皮糙肉厚的铜人，必须要集中大部分的气剑才能干掉一个，现在十六个一起扑上来，神剑八式基本没有什么用途了。

    她目光一凝，手持蓝灵竟然朝着十六个铜人冲过去。

    十六个铜人转眼间就将杜纯围在中间，各自站好位置，挥舞着手中的铜棍攻击杜纯。

    令人大跌眼镜的一幕出现了，面对着十几个光头壮汉的围殴，杜纯脚踏玄步，剑走偏锋，一剑下去就砍断了一个铜人的手中的铜棍，瞬间又是一道剑芒闪烁，那个金色的整个身子都被蓝灵剑的剑芒劈成了两瓣。

    转眼之间，围攻杜纯的铜人越来越少，而飞回六戒手中的念珠却是越来越多。