    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，他们身为人族三祖，无时无刻不在为人族强大而努力着。

    可惜啊，人族就好像与其他族群所说一般，天生羸弱，寿命也才不过百年，其他族群寿命悠久，人族才百年，可不羸弱咋滴……

    甚至那太清圣人成圣之前在人族所创造的金丹大道……

    那玩意儿在仙境，也就是天仙之前还行，但一旦突破天仙需要的资源非常多，甚至还需要强大的天赋！

    就连燧人氏三人甭能够抵达太乙金仙，都是依靠造火，创屋，造衣所获得的天道功德才达到的，要不然他们恐怕也才天仙地步，就止步不前……

    因此，燧人氏三人时不时找其他族群，寻找壮大人族修为的法子，可惜……其他族群功法根本不适合人族。

    但金丹大道是太清圣人创造的，而且是洪荒最适合人族的功法……

    因此，三祖跟太乙金仙或者金仙这些人族大修士愁的头发都薅秃噜皮了。

    现在总算有了属于人族的修炼功法，而且不需要庞大的修炼资源，只需要强大毅力，便可直达大罗金仙！！

    就好比儒道，武道，一个需要为天地立心，需要浑身正气，才可以修炼。

    一个那就是发了疯的练武，炼肉身，以武入道，以武入神，以武入圣！！

    武道修行到一定地步，体内便会结成武道金丹，俗话说得好，一颗金丹入腹中，从此我命由我不由天！

    因此，武道，儒道不太注重资源，只需要灵气与毅力！

    现在洪荒缺少灵气么？不缺！先天灵气环绕整个洪荒，先天灵气跟杂草一样多，那人族缺少毅力么？他们完全不缺！他们缺的就是一本正确的功法！

    至于术道就比较难，术道修行运！以人族气运修行，不但可以增强人族气运，自身也会越发强大。

    因此，这三道是最适合人族的通天大道！

    “大兄，吾之武道系统，需要声望值才可购买万千武道学术……”有巢氏开口。

    “吾也一般，需声望值购买无数儒学。”有巢氏也点了点头附和道。

    “吾也与尔等一般，声望值才可购买术道功法！”燧人氏哈哈一笑。

    他们所说的声望值并非自身声望值，而是三道声望值！

    如果只是用他们自身声望值，那百亿起步好嘛？毕竟是人族三祖，虽然祖地没有他们石像，但人族各个部落有！

    因此，如果只是单单他们声望值，那都可以把系统买空！

    当然，除了声望值之外，也可以通过献祭的获得系统点，系统点购买是1比100！

    也就是说，原本需要一万声望值的东西，用系统点只需要一百就可以购买，这也是方寒考虑的，毕竟系统点他最在乎。

    “叮--您有一份新手大礼包，是否开启？？”

    而下一刻，三人脑海之中再次出现机械声音，三人一愣，随之齐齐开口“开启！”

    叮--恭喜宿主获得《三字经》儒道修炼功法，检测到宿主修为为太乙金仙后期，是否转化为儒道修为？”

    “叮--恭喜宿主获得《八级》武道修炼功法，检测到宿主修为为太乙金仙巅峰，是否转化为武道修为？”

    “叮--好处宿主获得《术运》术道修炼功法，检测到宿主修为为太乙金仙巅峰，是否转化为术道修为？？”

    而后，三人眼前投影都出现属于自身系统的字体，虽然看不懂……毕竟现在人族还没有造字呢，但是却听得懂。

    “这……大兄，我等……”有巢氏看着燧人氏，看来一般什么的事情都是燧人氏决定，毕竟他是人族之中第一个老祖，也是三祖大哥。

    “吾先一试，若无事尔等再继续！”燧人氏严肃说道，虽然很是相信那大能创造的至宝，但谁知道有没有什么危险？

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无！

    自圣母女娲的圣人威压消失至今已经数百万年了，他能够一步步带领人族壮大，都是靠着小心谨慎，才有今天人族！

    两人闻言点了点头。

    “转化！”

    “嗡……！！！”

    燧人氏一声暗道，随之，霎那间，是石屋之中赫然环绕一道诡异的玄黄金光！

    金光于燧人氏身躯绽放，同时，燧人氏只感觉体内赫然出现一道道特俗的气息，在疯狂吞噬原本修为！

    燧人氏大惊，但也没有做什么阻拦，转化修为，肯定要抹除自身原本功法，仙道的修为。

    燧人氏身上散发着一股好似不属于洪荒的气息，但却好似洪荒同源气息！

    这就是运！！

    术道，修的就是运，气运，国运，都是运，术士在一些世界都爱做为国师出现的，因此，他们的一切都与运息息相关！

    在石屋之外，无人能够知道，人族老祖燧人氏如今正在抹除体内关于《金丹大道》的一切！

    金光绽放不知过去多久，直到所有金光全部融入燧人氏体内之后，燧人氏才睁开双眸……

    “轰……！！！”

    霎那间，眼前赫然环绕两头火蛇，虽然才数米长，但却能够磨灭太乙金仙一切！！

    “这……这便是术道么……”

    燧人氏呆呆的看着火蛇，他不敢相信术道这么强……

    如若按照以前的自己，别说磨灭太乙金仙，哪怕是对战太乙金仙都不一定打得过……毕竟燧人氏修为是依靠功德提升上来的，说白了假把式。

    但现在燧人氏术道修为才金仙前期，却可以越级战斗，抹杀太乙金仙！

    “二弟，三妹，快快转化！此……此为吾等无上机缘！甚至……甚至是人族无上机缘！！”燧人氏反应过来，挥手运力抹去火蛇，赶紧看着两人激动开口。

    两人再次点头，都看见燧人氏那强大火蛇，这是他们无上机缘！

    果然，与那群内大能说得不错，得其之至宝，证大道永恒！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    其后，石屋再次出现嗡鸣之响，只见有巢氏，缁衣氏盘坐于地，两人身上散发着不同气息。

