    陆总监,你有事找我?“面对陆薇薇,上班时间叫总监,下班时间叫姐姐,陆晚晚直区分的很清楚。

    晚晚,公司让我们部门接下来负责策划一对新人的订婚仪式和场地的布置,你现在跟我去见一下客户,听一下他们的具体要求,嗯?陆晚晚下意识道:“不叫上李经理吗?陆薇薇双手环胸,奇怪的打量她:"叫她做什么?晚晚,你不会是想当一辈子的部门助理吧?陆晚晚眯了眯眼,以星悦传媒的实力,接到的通常都是大单子,而她只是个部门助理,直接越过李晴办事,未免不合规矩。

    不过,陆薇薇却好似对她寄予了很大的期望:“晚晚,这次好好表现,别让姐姐失望。

    陆晚晚只得应下:"好,我去准备一下。

    陆薇薇点了点头,随后状似无意的问:"对了,你的感冒好了吗?陆晚晚一怔过后,回道:“已经好了。

    陆薇薇用指尖挽了下波浪卷,嫣然一笑:“那就好,昨天祁然还在担心你今天能不能来上班呢,看来他给你送的感冒药很有效。

    陆晚晚的神经不禁一紧,只因上次陆薇薇这样冲她笑后,她爸没过多久就把她嫁给了厉景琛。

    回到工作岗位的陆晚晚,第一时间去找李晴:“李经理,陆总监让我跟她出去见客户,所以我过来跟你请半天假。”

    李晴听后,似笑非笑:“姐姐飞黄腾达,不忘带上妹妹,以后恐怕连我都要仰仗你了。

    陆晚晚四两拨干斤:“李经理,你干万别这么说,我还有很多要向你学习的地方。

    李晴啧啧两声,忽道:“其实你平时工作勤忌,我都是看在眼里的,可你知不知道为什么两年了,你还不能转正吗?陆晚晚摇了摇头。

    李晴附嘴过去道:还不是因为你姐姐,有一回我去给沈总送文件,无意间听到了他要给你转正的事,可你姐姐却说你还小,不妨多磨砺两年,美色当前,沈总自然答应她了。

    晚晚?晚晚!"陆薇薇的声音在耳边响起:“就要陪客户吃饭了,你在发什么呆?陆晚晚回过神来,敛眸说了声:“没事。

    陆薇薇狐疑的看了她一眼后,整理了下自己的仪容,这才敲响面前的包间。

    门打开,一个戴着金丝边眼镜的男人对她们说了声“请进”。

    陆晚晚刚想打招呼,没想到陆薇薇却径自掠过眼前的男人,朝更里面走去:“厉总,您好!万.总?陆晚晚下意识的看去,只见席间坐着的,居然是厉项臣还有白卿落厉项臣在和陆薇薇轻轻一握手后,一双带笑的眼睛朝陆晚晚看来:"大嫂,真是巧,没想到你居然是我们的受托方?”

    他这一声”大嫂"喊的陆薇薇笑容微滞,这不对吧?不是说厉项臣的腿曾经被厉景琛打断过,所以这两兄弟不合吗?可为什么厉项臣却对陆晚晚这么亲切?还亲自给陆晚晚挪椅子?

