    极致的冷静与分析，在每一个动作间思索着解招的方式，于是来到了最后的结局。

    杀！

    三名罗刹的尸体躺在不同位置，身上的伤口，皆是一下致命，不留半点喘息的机会。

    那充满杀意的枪口，对准青龙的脑袋。

    于枫的战斗完美地诠释了“战斗”这个词语的真正含义。

    也成功向他展示了，身为全球狙击手排行榜第一的风采。

    近战融合远战，高精狙配合着格斗技巧，完成击杀。

    这么短的距离，一旦这柄高精狙开枪。

    青龙丝毫不怀疑自己的脑袋会在眨眼间被打烂。

    战斗结束了。

    在这种情况下，被绊倒在地上的鲁非雅如果敢有半点反抗，她毫不怀疑自己的反抗会成为一种多余的行为，甚至会让自己顷刻间陷入死亡！

    于是……

    在于枫开口说完这句话之后，此间的战斗就彻底结束。

    站在原地，青龙的眼里饱含不甘，可即便再怎么不情愿，他还是忍着怒意，不敢乱动。

    怎么动？

    自己带来的四名罗刹全部被带走。

    就连他自己的脑袋，都被枪口指着，动弹不得。

    “华下狼王，不是虚名。”

    青龙冷声开口道：“我很佩服你，面对我们四个人你还敢先后做出两种威胁自己的性命的的决定，按照正常情况下，我们五人一起出手，目标只有死亡这一条路能走。”

    “是吗？”

    于枫面无表情：“从你们对这大树扫落下来的白雪开枪时，你们便陷入了我的节奏，不得不承认，你们也很不错，声东击西，然后吸引我的注意力，悄无声息地接近我。”

    “这种排布与胆量，少见。”

    “可那又怎么样？”

    青龙自嘲一笑：“还是输了。”

    “这个时候其实我们都不用说太多话，成王败寇，我们不如直接一点。”

    “比如？”

    于枫有些好奇这个人接下来会说些什么话。

    青龙指着倒在地上，沉默不语，连大气都不敢喘一下的鲁非雅，说道：“放我和大小姐离开！”

    “这个要求，你觉得是不是有些过分？”

    青龙回答道：“并不过分，其实战斗到现在，我和大小姐在你面前已经没有还手之力，我可以把所有武器都交给你，我可以把心莲也交给你，你回国，我们回圣堂。”

    “四名罗刹的死，可以当作什么也没发生过，这是对双方都有利的一个交易。”

    “可如果你要是杀了我和大小姐，即便你拿到了心莲，想要回国也很难，杀手界不同于雇佣界，华下对于雇佣兵来说或许是禁地，但对杀手来说并不受任何影响。”

    “我能告诉你的是，我们圣堂一族在华下有上万人的势力，杀了大小姐，你的家人会遭到圣堂一族的报复，即便你很强，有能力保护你的家人，但你能保证自己时时刻刻跟在他们身边吗？“

    “你不能，但我们圣堂一族可以，所以在这一基础条件下，我提出来的第一种方案，是目前最适合我们的。”

    说完，青龙不再开口。

    该说的都说了。

    四名罗刹是死了。

    他想要活着。

    就如先前所解释的那般，杀手界的一群人，都是些怕死的。

    为了钱，可以杀人，但不能拼命，这是底线。

    但……

    这样的话换成另外一个人或许会有用。

    可对于于枫来说，其实并没有任何感觉。

    因为就在他说这些话之前，就有人说过类似的另一些话。

    有些话说一遍，可能有点威力。

    可要是说得多了，也就腻了，没什么说服力。

    于枫：“你们圣堂一族的人，是不是很喜欢用说话的方式让人跟着你们的思路走？说实话，我不是很喜欢你对我说话的这种口气？”

    青龙眼睛一眯。

    一股强烈的不安在内心迅速涌动起来。

    “什么意思？”

    于枫继续说道：“同样的话我不想重复第二遍，但基于你所展现出来的实力，我愿意再说第二遍，希望你能记住。”

    “提出自己的条件和要求之前，首先你要明白自己的处境，或许对于别人来说，你刚刚说的那些是很吓人，但对我并没有任何感觉，因为，你们圣堂一族即便有一万人的势力藏在华下，我也能在三天之内，全都找出来。”

    “所以，你没有一个值得让我妥协的筹码，在此之上，你失去了和我坐在谈判桌上的资格。”

    “所以，你提出的那些要求，我很不喜欢。”

    青龙：“我劝你在好好考虑一下！”

    “我这个人，其实很不喜欢考虑太多事情，我在意的人只有那么几个，从一开始我就没有打算杀你们的大小姐，可你们却对我出手了。”

    “人恒杀我，我恒杀之，你们先动的手，我也不愿给自己留下祸患，在我拿到心莲回到京都前，任何有可能阻碍我的人，我都不会手下留情，尤其是——”

    “你们想杀我！”

    “砰！”

    一声枪响，在空气中响起。

    高精狙的子弹打穿青龙的脑袋。

    鲜血溅落。

    躺在地上的尸体又多了一具。

    青烟在枪口处缓缓飘起。

    死了。

    在说完最后一句话，于枫开枪了，没有丝毫犹豫，果断地扣动扳机。

    战场永远是残酷的，经历了那么多场战斗，于枫深知这个道理。

    天地太大。

    众生太渺茫！

    他只想守护自己的一方小天地。

    随即，他转过身，盯着面色惨白的鲁非雅。

    原先挂在她嘴角的笑容顿时消失。

    她咽了咽口水。

    “你想杀我？”

    于枫冷眸落下：“我已经给过你机会，我说了，不要企图在我面前耍什么小心眼，很可惜你没有听取我的建议。”

    “华下狼王也会杀女人？”

    女人？’

    两个字，那般讽刺。

    他蹲下，双目盯着鲁非雅的眼睛，看着这张皮肤黝黑的面孔，想着这些天鲁非雅所展现出来的性格与行为。

    从汽车二手市场的不讲道理。

    到雪山峡谷的借刀杀人。

    再到今日的设计绞杀。

    于枫冷冷一笑，咧起嘴角，语气是那般轻蔑。

    从地上捡起青龙丢下来的匕首，呵呵一声。

    “你？”

    “也配？”

    叫女人？

    ……

    笔：写完了，溜了溜了，准备去二刷小红花。

    【作者题外话】：求金票！

    求金票！

    求金票！

