    　　尽管有小黑压制钢背兽，朱三重和鱼师弟的联手，还是让菡云芝三人略有些不敌。

    　　但这只是暂时的，他二人毕竟先前与两只金光雕大战了一场，法力消耗颇多，再斗法下去，死的只会是他们。

    　　二人都意识到了这一点，不禁产生了退意，当然在走之前，最好能带走此地最值钱的宝物。

    　　于是，二人不约而同的将目光转向金光雕的巢穴，所见之景却让他们大惊失色！

    　　只见，一位身穿黄衣，头戴铁面的黄枫谷弟子，神不知鬼不觉地出现在巢穴中，正悠闲地端详着手中的金蛋，完全无视了正生死相搏的五人。

    　　朱鱼二人的异样，让菡云芝他们也后知后觉地发现了洛虹。

    　　双方因洛虹的出现，再度停手。

    　　黄衫女看清来人，立刻抓住小道士的手，微微颤抖着后退。

    　　那可是被结丹期师祖寄予厚望的门派精英弟子啊，我和周师兄今日怕是要殒命于此了。

    　　黄衫女一脸的凄苦相，丝毫没因为洛虹是她的同门，就觉得安心。

    　　从这点看，她倒是对血色试炼的残酷有深刻的认知的。

    　　洛虹其实早就想结束这场在看来是菜鸡互啄的斗法了，不过想到收集一些普通试炼弟子的斗法数据，能有利于他的大计划，便耐着性子多观察了会儿。

    　　朱鱼二人隐藏的手段颇多，可就是没一个能起到一锤定音的效果，五人中也只有菡云芝一人拥有一件顶级法器，所施展的法术也十分基础，缺少变化。

    　　自觉没啥可收集的了，洛虹便一个闪身来到金光雕的巢穴中，拿起一颗犹如黄金的妖兽卵。

    　　此卵通体金黄，蛋壁极薄，几乎能用肉眼看到其中的金光雕胚胎。

    　　“难怪金光雕夫妇不带着此卵逃命，这么薄的蛋壁，稍微磕碰一下就会破裂的。”

    　　洛虹没有灵兽袋，便将侯进的那只摄到手中，抹掉上头的残识据为己有。

    　　里头那些毒火蜂都已陷入沉睡，也不怕它们会破坏妖兽卵，洛虹放心地将金蛋收入其中。

    　　抬头时，恰好对上一双愤怒之极的眼睛。

    　　朱三重费尽心思，做了那么多布置，如今自家的传承妖兽都快奋战而亡了，图谋的金光雕妖兽卵却落入了别人的手中，这让他如何接受得了！

    　　“这位师兄修为虽高，但以一对五未免有些托大了！”

    　　朱三重仍旧以为菡云芝他们也是为金光雕而来，在眼下这种局面下，就是他天然的盟友。

    　　“卓某可不这么认为。”洛虹淡淡地道。

    　　朱三重心脏猛地一跳，前所未有的危机感让他瞪大了眼睛，可还不等他有何动作，眉心处突然一痒，眼皮止不住地开始往下耷拉。

    　　失去知觉前，朱三重只听到了“啪”的一声爆响。

    　　“发生了什么？”

    　　“他动手了？”

    　　暗青子的速度太快，剩下的四人只听到爆响声，却不知洛虹具体干了什么。

    　　直到朱三重的气息快速消失，才惊异地发现已有人糟了铁面人的毒手！

    　　四人脸色唰的一下变得惨白无比。

    　　小道士和黄衫女更是亡魂大冒，浑身僵硬，不由握紧了对方的手。

    　　“这位胖师兄如此的难缠，我与他苦斗那么久都没能拿下，那人却能将其瞬杀，真是强得可怕！”

    　　菡云芝紧咬朱唇，盯着朱三重的储物袋，犹豫是否让小黑叼了就跑。

    　　鱼师弟刚刚就站在朱三重不远处，洛虹出手的瞬间，他也感知了致命的威胁，修仙者的灵觉疯狂催促他逃命。

    　　所以，察觉到朱三重身死后，鱼师弟毫不犹豫地挖出他的一只眼珠，并一把捏爆！

    　　原来，鱼师弟那吓人的外突眼珠竟是一种奇异灵兽伪装的，而他本身实际是眼窝深陷的面相。

    　　“眼珠”爆开后，散出一片白色的毒雾，将鱼师弟的身形掩住。

    　　洛虹隔得还远就觉得双眼有异样之感，连忙甩出一张狂风符，将毒雾吹走。

    　　鱼师弟则趁机祭出飞行法器，雾散之时，他便已腾空飞起，并迅速远去。

    　　其实，这时候洛虹要杀他，也不过是一颗暗青子的事情，但和寒天涯那次一样，洛虹选择放过。

    　　击杀朱三重，也只是因为不想被其纠缠。

    　　这样一来，峰顶上就只剩下洛虹和菡云芝一伙了，局面顿时清晰起来。

    　　“就是现在，小黑！”

    　　趁着突眼师兄吸引铁面人的注意，菡云芝让小黑悄悄潜到朱三重的尸体附近，想要夺了储物袋就跑。

    　　原本，她的计划是成功的，小黑的速度之快，连洛虹也无法及时阻止。

    　　然而，当小黑叼住朱三重的储物袋后，并没有听菡云芝的命令立刻跑路，而是停在原地轻嗅了两下鼻子。

    　　随后，更是轻快地走到洛虹身前坐下，直勾勾地盯着洛虹的面具。

    　　“小黑，快回来！”

    　　菡云芝大急，误以为是铁面人施了什么法术，迷惑了小黑的神志。

    　　“这傻狗，不会认出我来了吧？”

    　　洛虹也用药粉处理过自身的气味，但显然在小黑超强的嗅觉面前没有用。

    　　似乎是彻底确认了洛虹的身份，小黑头一歪，嘴巴一张，傻乎乎地吐出舌头，并喜悦地叫了两声，全然不顾菡云芝要它捡回来的储物袋。

    　　菡云芝自小与小黑长大，自然能体会到它叫声中传递的情感，当下一愣，随即仔细端详其铁面人的身形，与记忆中的熟人对比起来。

    　　啊，对了！会让小黑如此失态了，只有救过它的......

    　　菡云芝脸上的喜色还未彻底浮现，就听铁面人咳嗽一声，沉声道：

    　　“在下卓不凡，妖兽卵我要拿走，你们可有意见？”

    　　“师兄尽管拿走，我等绝无怨言的！”

    　　小道士抢着回答，似乎这样能把性命攥在自己手里。

    　　“师兄还请看在同出一门的情分上，放我等一马！”

    　　黄衫女双目含泪，仿佛洛虹不答应下一刻就要哭出来一样。

    　　“这位黄枫谷的师兄，敢问那储物袋中可有烈阳花，若有的话，小妹愿以此物换取。”

    　　菡云芝取出两枚白白的妖兽卵，正是那丹蛛之卵，只不过上头已经没了燃血秘纹。

    　　洛虹的眼睛一亮。

    　　干得不错，菡姑娘！

    　　

    　　				

