
关四背负着双手，傲然而立，说道：“不错，一切正如你所推断的。我先是让关云天驾着马车载着我去了驿站，那个野种对我毫无防备，我就从他身后一剑刺死了他。只是可惜他死得太便宜了，至死都是糊里糊涂的，完全不知道我为什么要杀他，甚至连痛苦都来不及品尝。”

“第二天当他的死讯传来的时候，我便假意伤心过度而中风瘫痪，没有任何人对我起了疑心。到了夜里三更的时候，我点了服侍我的那名丫鬟的睡穴，跟着便赶去了小花园。”

“不出所料，那个贱妇果然和我的这位好兄弟正在偷偷见面，商量对策。那个野种一死，贱妇哭得好不伤心，当然了，她筹谋了二十年想要占有我关家家产的计划破灭了，她焉能不哭？她哭得越是伤心，我的心中便越是痛快！”

“等到他们谈完，荒月先生离去之后，我便现身出来。那贱妇看见我并没有中风，顿时什么都明白了，吓得全身颤抖，一个劲的求饶。我又岂能饶了她？”

“我故意用荒月的剑招杀了他们俩，本就是想要栽害于他，我料定他必定不敢和盘托出当年红玉设下的阴谋，既然不能分说清楚，自然他就会被认定为凶手。这样一来，他们一家三口便可以在黄泉之下真正团聚了。”

关四的这一番话说得轻描淡写，丝毫不像杀了两个他一心疼爱了二十年的家人，倒像是杀了两只街边的小猫小狗一般。

虽然他确实被欺骗了，但是毕竟朝夕相处了二十年，难道连一点感情也没有么？他那狠毒的言语，听得众人不觉心底发寒。

关四转头看向荒月先生说道：“其实从那个野种和贱妇尸体上的创口，用的都是你的剑招，你就应该能联想到我身上的。不过你当时心乱如麻，我中风的这场戏演得又逼真，所以你竟然一直都没有怀疑过我。”

荒月先生瞪着关四，激动得全身簌簌而抖，却一句话也说不出来。

关四又转头看着叶枫说道：“本来一切都按照我的计划在进行，所有的人和事都在我的预料之中，我唯一没有料到的，就是你，叶公子。”

“你的突然出现不在我的计划之中，而你的能力更是大大出乎了我的意料之外。凭着一些小小的蛛丝马迹居然可以在这么短的时间内就拼凑出了事情的真相，更加令我想不到的是，你居然利用鹏举演了一出抓凶手的好戏，又让荒月这个老东西来单独见我，引我出手，果然高明啊！”

他顿了顿，接着又问道：“鹏举他知道真相吗？他是不是和你串通好了来演那一出戏的？”

叶枫心头不禁微微一叹，摇摇头说道：“看起来老爷子真是对大公子完全不了解，才会对他有这样的疑心。我想关大

公子也许比我还要早，就已经猜到了真相，不过他的确并没有和在下串通。”

关四看上去有些半信半疑的“哦？”了一声。

叶枫叹了口气说道：“关大公子或许真的如同你所说的在武学上的天资并不高，但是他绝对是个聪明人。他一早也已经发现了关夫人和荒月先生之间的私情，因而对于二公子的身世也产生了怀疑。尽管如此，他还是把这些都藏在心里，没有对任何人说起过。”

“在关鹏飞遇害的消息一传来，在看见关鹏飞尸体的那一刻，他立即就辨认出了那致命的创口是来自荒月先生的剑招，毕竟他也曾经接受过荒月先生的指点，对于他的剑招还是认识的。”

“也许从那个时候开始，他就已经开始疑心你了，因为荒月先生是不可能会杀死自己的儿子的。不过这也只是疑心而已，虽然最熟悉荒月先生剑法的人是你，但是你当时表现得伤心欲绝，已经中风瘫痪了。关大公子敏锐地感觉到事情不简单，可能还会有后续，所以在那一天送我们出府之时，他才会意味深长地告诉我明天早点来云云。”

“果然，当晚关夫人便遇害了，而且也是死在荒月先生的剑招之下。再加上后来他听到了镖师的证词，在关鹏飞死的那一晚关云天曾经出现过，联想到关云天的忽然失踪，关大公子几乎就可以肯定凶手就是你。毕竟在关府之内，有杀人动机又能驱使得动关云天的人，除了你关老爷子还能有谁？”

关四听到这里，微笑着点了点头，似乎对于自己儿子的聪明才智很是赞赏。

叶枫接着说道：“虽然关大公子猜出了凶手，可是他却一个字也没有对我们说，甚至还想着要为你遮掩这一切。这一切不是因为别的，只是因为你毕竟是他的父亲！”

“这二十年来，对于他在家中所遭受的不平和冷遇，他确实心中怀有怨恨，不过他的怨恨都是恨继母，恨弟弟，却唯独没有恨你，因为你是他的父亲，也是世间他唯一有血缘关系的亲人了。”

“因为这个原因，他才会想要维护于你。而正是因为看出了这一点，我也才能设下了圈套。先是故意让他偷听到了我和荒月先生的谈话，让他知道这二十年来你所受到的欺骗，让他更加坚定了维护你的决心。”

“然后就是安排好的捕快前来传话，说关夫人的贴身丫鬟想起了关于凶手的线索。关大公子听到这个消息心中是何等的焦急，为了保护你，他唯一的选择就是杀掉这个丫鬟灭口。”

“当他发现自己落入了我设计好的圈套中的时候，我想他心里其实应该是松了一口气的，因为他认为我们还并没有怀疑到你的身上。于是他为了取信于我们，说出了这些年他在家

中遭受的冷遇，说出了他心中的怨恨之情，并且坦承自己就是杀害继母和弟弟的真凶。”

叶枫看着关四叹息道：“他牺牲了自己，做这所有的一切都是为了维护你，维护他的父亲，他可真是个好儿子啊！”

关四神情复杂地点点头，也长叹了一声：“是啊，他确实是个好孩子！”

知府周大人其实从一开始就一直没闹明白，感觉云里雾里的，这会儿终于算是听明白了刚才捉拿关鹏举的那一幕，不过是叶枫精心计划演的一场戏而已。

他这时忍不住开口问道：“可是叶公子你为什么要演这么一出戏呢？”

叶枫抬头看见其他人也都以疑惑的眼光在看着自己，分明是都没搞明白，当下只能叹了口气，解释道：“其实都是因为关老爷子的这个计划太干净，没有留给我们任何证据，连唯一的证人关云天也失踪了，他只需要继续躺在床上假装中风瘫痪，我们便没有任何办法。所以我只能出此下策，逼他出手。”

周大人眨巴着双眼问道：“如何逼他出手？”

叶枫笑了笑说道：“关夫人当年设计欺骗关老爷子，目的其实就是利用关鹏飞来骗得关家的家产。到现在他们都已经死了，关鹏举成为了关家的唯一继承人。可是如今关鹏举却自认凶手被我们抓起来了，如果他就此被正法，关家岂不是就变得后继无人了吗？关老爷子为了保住关家家产处心积虑杀掉了他们，也就变成了一场空。”

“所以关老爷子必定不会袖手旁观，他一定会想法设法营救蒙冤的儿子。正在这个时候，荒月先生却独自一人来到了他面前，这无疑是天赐良机。”

“想证明关鹏举不是凶手，最好的方法莫过于他被抓住以后依然有人继续用同样的手法杀人，再加上关老爷子对荒月先生早已恨之入骨，所以我料定他一定不会放过这个最好的机会，必然会对荒月先生下手！”

大家总算是明白了叶枫的意图，纷纷点头称是。

关四含笑看着叶枫，眼光中也透着赞赏之意：“厉害，真厉害，料敌机先，智计百出，果然像公子所说的一样，你是这世上最难对付的人之一！”

叶枫听了这话却是一愣，脱口问道：“公子？哪位公子？”

关四有些神秘地笑了笑，说道：“当然是和你打了很多次交道的那位公子。”

叶枫脑子里轰的一声，不知道为什么，他立刻联想到了那位一直若隐若现，神秘莫测的轩辕公子！

他想起了之前唐仇对他说过的话，在兰州城中，应该藏着一个用剑的高手，他也是十殿阎罗之一！

叶枫的脑子在飞快地运转着，双眼直直地盯着关四老爷子手里的那一柄软剑，忽然开口问道：“关老爷子

，你那把名震天下的青龙偃月大关刀呢？”

他没头没脑地突然问了这么一句，大家都不明白他的意思，很奇怪地望着他。

关四脸上却没有一点意外的表情，含笑看着叶枫，并没有答话。

叶枫一面思索着一面说道：“天下皆知关四老爷子是汉代名将关羽的后人，一把青龙偃月大关刀走南闯北，行镖四方，曾经击杀了许多令人闻名丧胆的江洋大盗。”

“可是恐怕鲜少有人知道，其实你的剑法也是非常的厉害。连荒月先生早年使的是长剑，后来也是经你的指点才改用软剑，创出了名震江湖的荒月剑法，成了一方之雄。所以，老爷子你的剑法，还应该在荒月先生之上！”

大家听了这话，都愕然地望向荒月先生，他面色凝重的点了点头，表示叶枫所言不虚。

关四看着手中明晃晃的软剑，嘿嘿一笑，似乎也在等着叶枫继续说下去。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437758"  chaptername="第四十四章  关鹏举的自我牺牲">加入书签</a>
</div>
