    由于是冰晶制成的盔甲，所以当罗伊被雷光命中的那一刻，他的全身立刻闪耀得跟球形闪电似的的。

    而罗伊自己，第一感觉就是浑身上下无比强烈的灼痛感！他全身的肌肤都好像被烧融了一样，那种疼痛，让他忍不住狂吼出声。

    说实话，这是罗伊第一次挨了那么强大的神圣力量攻击，以往的时候，他最多也就接触到一点圣水而已，尤莉尔释放的雷光，不仅速度极快，而且其中所蕴含的神圣力量，对于恶魔的克制效果太大了，圣光与罗伊自身的黑暗力量相冲突，带来的自然是无比强烈的痛楚。

    本来这强大的一记神圣雷霆，足以将罗伊这样的上位恶魔劈成重伤的，但还好的是，罗伊花费了十万灵魂制造出来的凛冬战甲，定义了对于所有元素力量都有防护效果，圣光和雷电也同样在防护效果的行列中，这导致尤莉尔的攻击，直接被减免了一半的伤害，所以疼痛归疼痛，罗伊真正所受到的伤害，却并没有预想当中的那么高。

    狂吼声中，罗伊疯狂地输出魔力，强行将附着在他身上不断进行破坏的神圣之力驱逐出去，在庞大的魔力下，一个巨大的黑色冰球出现了，将罗伊整个身体牢牢地包裹在了其中！

    罗伊，开“冰箱”了！

    “什么！？”

    原本看到罗伊中招后，想要乘胜追击的尤莉尔，刚冲到罗伊面前一剑砍下，就被这厚实无比的巨大冰球挡住了，她的剑砍在坚硬的冰层上面，嗑出了火星，却没能击破这冰层的防护。

    下一刻，巨大的冰球轰然碎裂，罗伊从漫天的黑色冰晶中冲了出来，借着尤莉尔的视线被冰晶折射的光芒所干扰的机会，伸出自己的恶魔之爪，左手一把捏住尤莉尔的脖子，右手的霜之哀伤则是一剑朝着尤莉尔的胸口刺去！

    对于尤莉尔，罗伊从没有过留手之类的想法，天使和恶魔的战斗本来就不是你死就是我亡，都是以性命在搏杀的。

    罗伊这一剑，又快又疾，眼看着就要洞穿了尤莉尔的身体，结果在这个关键的时刻，尤莉尔却奋力一扭自己的身体，险险地避开了这必杀的一击！

    鲜血四溅中，罗伊的霜之哀伤没有刺穿尤莉尔的胸口，但是却刺到了她身后的天使羽翼！

    尤莉尔一声惨叫，翅膀上金红色的鲜血流淌出来，被染红的羽毛飘飞得到处都是！

    罗伊并没有将剑抽出来，而是顺势狠狠地一割，尤莉尔被刺穿的那只羽翼，立刻便被切断掉落下来……

    强忍着疼痛，尤莉尔利用自己轻盈的身体，猛地对着罗伊的胸口一蹬，借力从罗伊的掌控中挣脱了出来，然后猛地挥剑一甩，金色的雷光便以她的身体为圆心爆发出来！

    雷光以极快的速度朝着罗伊扩散而来，罗伊不想被这蕴含神圣力量的雷光碰到，只能赶紧振翅上升。

    那些本来正在围攻茱莉尔的天使士兵们，看到这一幕后都惊呆了，他们完全没有想到，尤莉尔竟然会和那只上位恶魔交手的过程中，被斩断了一只翅膀！

    “尤莉尔大人！”

    几个天使士兵回过神来之后，立刻撇下茱莉尔，朝着罗伊冲去。

    然而罗伊却猛地一抬手，一道比当初击杀幻魔西泽尔时更加庞大的寒冰风暴立刻在空中形成，这几个天使士兵冲得太急，竟然一头扎进了这寒冰风暴当中，刹那间便被冻成了黑色的冰雕，然后从空中跌落下去，落在地面上摔成了无数晶莹的碎片！

    但，天使士兵们的勇气是毋庸置疑的，这几个天使士兵的惨状，并没有让其他天使士兵退缩，他们只留下两个人和茱莉尔纠缠，其余全都朝着罗伊冲来了！

    在凛冬战甲的加持下，罗伊有着非比寻常的魔力回复速度，此刻他的魔力依然十分充盈，所以一点都不畏惧和这些天使士兵们车轮战，尤其是因为罗伊的魔力影响，此时的天空中早已经弥漫了无数黑色的雪花，完全就是罗伊的主场，所以面对天使们的围攻，罗伊也毫不犹豫地迎了上去。

    断了一只翅膀的尤莉尔，此刻正在用自己的魔力驱逐罗伊留给她的黑暗之力，就如同神圣力量对罗伊的伤害很强烈一样，罗伊的攻击对尤莉尔造成的伤害也同样的可怕，霜之哀伤上面的至暗之寒魔力，流血诅咒，力量汲取诅咒，还有沉重诅咒以及驱逐之力，此刻全都一股脑地通过尤莉尔翅膀上断裂的伤口爆发出来了，尤莉尔可不像罗伊那样，有凛冬盔甲减免掉伤害，所以她几乎调动了全身的魔力来对抗这些诅咒的集体侵蚀，这导致她一时间竟然无法再参与战斗，只能眼睁睁地看着她手下的天使士兵们前仆后继地冲向罗伊。

    这些天使士兵，明明是一群人在围攻着罗伊，然而没一会儿，他们却发现自己身上的魔力正在快速流失，身体越来越沉重，气息也越来越粗重，身体越来越疲惫，那些黑色的雪花落在他们身上之后，不但没有融化，反而在不断地堆叠着，正是这些雪花在不断地抽走他们的力量，冻结他们的身体……

    可以说，只要这些雪花不消散，这片天空就是罗伊的领域，他都不需要怎么出手，这些围攻他的天使士兵，就会在极寒的温度下化作一个个冰雕掉落下去的。

    冰霜恶魔的力量就是这样，现在的罗伊虽然没有能够一击致命的伤害能力，但时间拖得越久，就越是处于优势地位……

    在罗伊的辐射感知视野中，这些围攻他的天使士兵，身上散发出来的辐射也越来越微弱，黑色的冰霜弥漫到了他们全身，让他们动作越来越迟钝，全身变得僵硬无比。

    咔擦一声，一个天使士兵在挥动自己的兵器的时候，竟然直接将自己的手腕都给甩断了！

    这个现象，说明这些天使们已经到了极限了，果不其然，他们的翅膀再也无力扇动，停止了动作，一头栽落地面。

    嗵嗵嗵！接连几声响之后，这群天使士兵僵硬的身体撞击到了地面，被摔成了无数碎片，他们身体中的血液甚至都没有流出来，全都被冻结了。

    不过虽然死去了，但是这些天使士兵们也的确为尤莉尔争取到了时间，尤莉尔终于将身上的诅咒全都驱逐掉了。

    她现在只剩下三只翅膀，看起来很是狼狈，但却不影响她的飞行，她悬浮在空中，一双金色的眸子用仇恨的眼神死死地望着罗伊！

    无需言语，不管是罗伊还是尤莉尔，此刻都知道双方只能不死不休了。

    罗伊也知道，尤莉尔在这个世界算是一个比较重要的人物，但情况本就不会为人的意志为转移的，不管是任何恶魔和天使，当双方遭遇的那一刻，就意味着只能有一方死亡才能够结束，就算罗伊没有干掉尤莉尔手下的天使士兵，尤莉尔也不可能放过罗伊的，她会在带走茱莉尔的同时，带着天使士兵们将罗伊杀死。

    一道身影出现在了罗伊的身旁，是茱莉尔，她干掉了那两名天使士兵后，回过头来支援罗伊了，现在的情况反过来，变成了罗伊和茱莉尔围攻尤莉尔了……

    尤莉尔也没有退缩，悍然迎战两人，双方的战斗再一次开始。

    这一战，双方足足打了一个多小时，而随着时间的流逝，无论是茱莉尔还是尤莉尔，都渐渐地耗尽了魔力，变得气力不支。

    唯有罗伊，在凛冬战甲的魔力回复支持下，虽然也十分疲惫，但却依然有着充沛的魔力，最后借着茱莉尔的牵制，罗伊终于一剑刺进尤莉尔的胸膛！

    这一次，尤莉尔再也无法闪避了，早已经疲惫不堪的她，低头看了一眼插进自己胸膛的霜之哀伤，缓缓地闭上了眼睛，呢喃道：“亚巴顿大人，我尽力了……”

    此时的尤莉尔，她并不知道亚巴顿已经在莉莉丝的诱惑下选择了堕落，成为毁灭者黑龙，她只是以为亚巴顿也被恶魔杀死了，敬仰和尊崇的人死去，尤莉尔的心早就比身体更加疲惫了，她之前率领天使军队抵抗恶魔，无非是在尽最后的职责而已。

    或许，如果没有遇上罗伊的话，尤莉尔还会继续领导着天使们战斗下去，但是当遇上罗伊和茱莉尔，身边最后的士兵也战死后，尤莉尔也再也坚持不住了……

    她知道，或许自己的灵魂会被眼前这个叫欧西里斯的恶魔带走，有可能会被吞噬掉，也有可能会被他变成堕落天使，但不管如何，她或许都能够得到一次解脱……

    尤莉尔的身躯缓缓地倒下，一颗金色的神圣灵魂，从她的身体中浮现了出来，被罗伊一把抓住。

    看着手里这个灵魂，罗伊也知道，自己无意之中，可能改变了这个时间该有的历史或者说未来，但他却没有任何遗憾的想法，因为如果尤莉尔不死，那么死的可能就是他自己了。

    当初在经历范海辛世界的时候，罗伊就知道，这些平行幻想世界只不过是在按照自行的规律转动着，并不会因为某个人物的死亡就会停止的，哪怕这个人物是所谓的“主角”也一样。

    不过，这颗尤莉尔的灵魂，该怎么处理呢？

    罗伊还在思考着的时候，突然之间在他的辐射感知中，察觉到了身后出现了一个辐射源，回过头来一看，却发现竟然是恶魔商人沃尔格林出现了！

    “啊哈！多么美丽的而诱人的灵魂啊！”沃尔格林出现之后，并没有和罗伊打招呼，而是一脸迷醉地看着罗伊手里尤莉尔的灵魂。

    “你的鼻子，比地狱犬的还要灵敏啊！”罗伊忍不住嘲笑他道：“我才刚拿到灵魂，你就寻着出现了！”

    “我就当你是在夸奖我好了！”沃尔格林搓着手，厚脸皮地道：“恶魔欧西里斯，距离上次我们见面没多久，没想到你的变化会如此之大……现在的你，身上充满着力量的辉光！像你这样有着无穷潜力的恶魔，或许会愿意成为我的大客户？”

    他一脸奉承的表情，似乎完全忘记了第一次和罗伊见面后，被坑了一把的经历……

    只不过，还没等罗伊回答他，一把剑便搁在了沃尔格林的脖子上！

    是茱莉尔！她一脸冰冷地握着剑，道：“沃尔格林，你这个卑鄙无耻的家伙，是谁给你胆子出现在这里的？！”

    一个堕落天使，竟然骂一个恶魔卑鄙无耻？这实在是……罗伊看着这情景，也有些懵了，这到底是怎么回事？