    第184章何晏并非你的真实身份吧？

    “天地教，在青州府衙之中却有教众，只是我现在还尚未得知，是何人。”赵庭道。

    不光在青州府府衙内有人，别的州府也是一样的。

    甚至，京官之中，也被他们渗透了。

    最让赵庭感到惊惧的是，宫里头也有他们的人。

    所以，这天地教并非是偶然，是乌合之众。而是有预谋，有组织的。

    目的大概只有一个，窃国。

    他如今以熊大的身份投靠的那个护法好酒，酒后，说了一些似是而非的话，赵庭推断出，他们窃国的法子并不复杂。宫里的贵人，有天地教的教众。

    当然不是为了让其怀上景帝的孩子，而是，怀上孩子，让人以为，那是景帝的孩子。

    为了确保能成功，这样的‘贵人’不止一个。

    赵庭推断出这些之后，有些哭笑不得。

    景帝防着他们这些兄弟，却不知，盯着他那位置的人并不只有他的兄弟们。

    赵庭猜测的这些可能并没有跟孟瑶说，他只说会尽快查出藏在青州府府衙内的天地教教众。

    “你确定，他们对你没有怀疑了吗？”孟瑶问。

    “如果教内人心统一，我不敢确定。恰恰相反，这分教之内，纷争不断。如今的教主，有伤在身，身体越发不行了。几个护法都盯着教主的位置呢！熊大效忠的许护法是教主的有力竞争人选，另外一个呼声很高的，也就是我现在走的近的护法，是分教教主的侄子。两人素来不对付，这一回，许护法不光折了手底下的人，夫人跟女儿也落入了官府手中。所以，他的实力受了很大的折损。”赵庭给孟瑶分析天地教中的情形。

    果然，有人的地方就有勾心斗角。

    “所以，你是真的跟另外一个护法走的近？”孟瑶问。

    赵庭笑了，“还真是什么都瞒不过你呢。”

    “许护法算是个擅长用毒的人，他手底下的人，说是对他忠心，不如说是对他的毒忠心。”赵庭道，“好在，我在回去之前，服用了毒药。也正是因为这一点，许护法虽然恼怒，但是并没有真得怀疑我。”

    孟瑶了然，这算是将计就计，让何晏投靠另外一个护法做内应。

    “许护法认为你不会背叛他，实则，他那毒药奈何不了你。”孟瑶意味深长的说，“何公子这是把那两人都玩弄于鼓掌之中呢。”

    “我这也是将计就计，这是许护法想出来的。”赵庭道。

    “既然天地教在官府有人，那许护法是不是能通过青州府府衙向怀远县县衙要人？”孟瑶问。

    “任重是个心思缜密的人，关于天地教的事情，他并未向上峰汇报。这时候如果有人跟他要人，可见，要人的人，肯定跟天地教脱不了关系。”赵庭道。

    任重？

    何晏是帮任重做事的，提起任重来，不应该称呼县令大人，或者任大人吗？

    而且，她从何晏的语气里听出几分熟稔。

    “他们没有把握瞒过任重。”赵庭又道，“毕竟，任重可不是吃素的。”

    这句话，分明透露了，他对任重有些了解。

    她跟任重也算是打了几次交道，可她不敢说了解任重。

    若是她没有记错，何晏认识任重，是在她之后。

    任重那里，一切如常，表现出来的都是初见一个人该有的样子。

    何晏，乍一看，仿佛也一切正常。

    可细究起来，孟瑶发现，何晏偶尔流露出来的一些眼神或者表情，无一不是在传递一个信息，他不是第一次见任重，他以前就认识任重，而且，两人还打过招呼。

    一般而言，江湖人都不愿意跟官府打交道的。

    江湖人讲的是行侠仗义，嫉恶如仇。有什么事儿，解决的法子是，以其人之道还治其人之身。

    任重又表现的确实是没见过何晏的样子。

    所以，她见的何晏，是不是也不是真面目？

    赵庭见孟瑶不说话，遂开口询问，“可是哪里有不对劲的地方？”

    孟瑶的眼神意味深长，“是有不对劲的地方。”

    “哪里？”赵庭问。

    “何晏并非你的真实身份吧？或者说，我见到的何晏的脸，并非是你本来的面目。对吧？”孟瑶语速又轻又慢，却重重敲在了赵庭心上。

    眼前的人虽然只有一瞬间的愣怔，而且，因为他脸上覆着人皮面具的缘故，展现出来的微表情并不准确。

    可人的眼神是骗不了人的。

    刚才，何晏眼里是一瞬而逝的震惊跟疑惑。

    “不是何晏又是谁？”瞬间的慌乱之后，赵庭打算不承认。

    “是谁你心里不是最清楚吗？”孟瑶挑眉。

    “你知道的，我师从千面，学的就是这易容之术，行走江湖，最忌讳的就是用自己的本来面目。”赵庭道，“我要是用了自己本来的面目，有违师父的教诲。”

    这算是承认了，何晏的那张脸，也是假的。

    “你的东西，我都给你带来了。我思前想后，自己并不适合给你保管东西。”孟瑶淡淡道。

    这是生气自己骗了她？

    “你别生气，我是有苦衷的。”赵庭道。

    “生气，我为何要生气？萍水相逢，还没到生气的份上。”孟瑶道。

    女人说不生气，那肯定是生气了。

    这点眼力见，赵庭还是有的。

    要说最开始接触的时候，他的想的是怎么跟孟瑶划清关系。

    可接触之后，他慢慢对她产生了好奇。

    一开始是一点点，后来，逐渐变多。再后来就成了，他想去了解这个人。

    “都是我不好。”

    先认错再说。

    “你在这里等着，我回去把你的东西都取来。”孟瑶道，“以后，桥归桥路归路。”

    “别呀！”赵庭急切道。

    “别呀！”熊二跟熊二媳妇异口同声道。

    两人一推门，就听见了这么一句，下意识的脱口而出。

    熊二媳妇赶紧上前，“大嫂，他们这些糙老爷们向来不会好好说话，心里想的跟嘴上说的从来都不一样。有道是，有缘千里来相会，你跟大哥两个都定下亲事了，可见，你心里是有大哥的。有什么误会，咱们摊开说明白了就行，桥归桥路归路，说这样的话，多伤感情。”

    “你们大哥是做大事儿的人，我配不上他。再说了，定下亲事又如何？成亲了还能和离呢。”孟瑶绷着脸道。

    (本章完)

