    随着托尼开始向山洞外面开始突围，武装分子们也在山洞里展开了几道阵线用来阻挡，但是对于托尼完全无法造成伤害，陆九骁此刻也捡起了一把枪，开始躲在托尼身后进行射击，他的射击技能如今已经满级，基本上可以做到例无虚发，有了托尼这个移动掩体之后，开始对武装分子们进行碾压式的射击。

    “叮叮当当！”

    山洞内，枪声打在机甲上的声音，还有机甲打飞身体的声音此起彼伏。

    经过一系列的战斗，托尼的装甲上已经布满了坑坑洼洼的弹痕，但是他和陆九骁的这种组合，在短短几分钟之内，就给十诫组织的人造成了巨大的伤亡，武装分子们看着疯狂屠戮的两人，顿时开始溃散，全都向着山洞外面跑去。

    “哒哒哒！”

    后方哨卡的人看见装甲东西核心的光芒在黑暗中出现，再度开始进行扫射。

    “噗！”

    混乱当中，一枚流弹打在墙壁上，随后折射到了陆九骁身上，在他的胸口迸出了一股血液，随后陆九骁直接倒在了地上。

    托尼看见陆九骁倒下，猛然转回身去：“陆远！你怎么样？”

    “没事，还能坚持！”

    陆九骁伸手在胸口上摸了一下，得益于他的身体强度和流弹被减少了动能，发现子弹只是镶嵌在了肌肉上，咬牙爬了起来，自从成为轮回者以后，他因为拥有各种能力，已经无惧枪械的伤害了，没想到今天居然能够被流弹伤到。

    托尼看见陆九骁受伤，还有不知去向的英森，此刻也是狂性大发，疯狂的向着前锋冲了上去，而那些武装分子见状，全都吓的全身冷汗，迅速跑远之后，关上了一扇厚重的铁门。

    “咣！”

    托尼冲到铁门前方，一拳砸了上去，那扇厚重的铁门在这力道之下，居然出现了一道凹坑，引得山洞簌簌落土。

    门外的几名恐.怖分子看见这一幕，全都颤颤巍巍的端着枪，眼中满是恐惧。

    “咣！”

    又是一拳落下，墙上的门栓已经剧烈弯曲。

    “怪物！这是一个怪物！”

    一名武装分子已经吓破了胆，转身就向山洞外面跑去。

    “嘭！”

    铁门被一拳轰开，一名跑的慢的武装分子直接被铁门砸在了下面。

    接下来，武装分子们已经全面溃散，开始彻底被托尼打没了斗志，而陆九骁也忍痛爬起来，跟在托尼后面开始往外跑。

    很快，两个人就跑到了山洞出口的位置，此刻英森就倒在门口，身上有不少的弹孔，还压着一堆碎石，而艾哈迈德也在盯着托尼，手里还端着一把榴弹枪。

    “托尼！小心！”

    英森看见托尼出现，对着他大吼了一句，随后艾哈迈德直接扣动了扳机。

    “轰！”

    一枚榴弹打在托尼旁边的墙壁上，溅起无数飞石，托尼见状，迅速替陆九骁挡住了不少石头，同时向着艾哈迈德抬起了手臂，猛然拨动了上面的开关。

    “轰！”

    一枚小型导弹飞出去，打在了山洞门口的位置，落下的石块直接将艾哈迈德给埋在了下面。

    “英森！你怎么样？”

    托尼看见英森满身是血的模样，冲上去将压在她身上的杂物掀飞，语气激动的说道：“坚持住，我这就带你离开这里！”

    “斯塔克，我已经没有机会了！”

    英森虚弱的看着托尼，艰难的摇了摇头：“我的计划本就如此，斯塔克，我知道自己很难离开，对于这个结果，我并不感到遗憾。”

    托尼看着英森绝望的目光，掀开自己的面罩对他说道：“别说傻话，你还得去见你的家人呢！坚持住，一定要保留你的求生意志，我认识很多顶尖的科学家，他们一定可以救活你！”

    “其实我骗了你，我的家人早都死了。”

    英森摇了摇头：“我现在就要去见他们了，斯塔克，放心吧，我没事的，死亡正是我追求的结果，战争留给了我太多的恐惧和伤痛，活着对于我而言，每一天都是煎熬，现在我终于能够解脱了。”

    托尼看见英森弥留的模样，眼圈微微泛红：“谢谢你救我！”

    “别浪费……别浪费你的人生！”

    英森抬起手，想要摸一下托尼的装甲，但是手掌抬到一半，便重重落下，整个人失去了生命的气息。

    “这群混蛋！”

    托尼看见阴森死了，眼中充满怒火，重新将面罩给放了下来，迈步向洞口走去，同时对陆九骁开口道：“外面的敌人数量很多，你一定要跟紧我，千万不要跟我分散！等我清理完洞口之后，你就出来！”

    “放心！我不会给你添麻烦的！”

    陆九骁重新捡起一把枪，点头答应了一声。

    “踏踏！”

    托尼话音落，大步向洞口外走去。

    此刻在洞口外面，几十把枪正指向托尼即将出来的方向，所有人都是面色紧张。

    “咚！咚！咚！”

    很快，山洞里就传出了一阵沉重的脚步声，然后马克一代装甲也出现在了众人的视线当中。

    看着那个巨大的铁家伙，所有武装分子都一脸震惊之色，想不明白怎么会有人能够掌握这么大的一个铁疙瘩。

    “开火！”

    一名指挥官看见手下们都惊呆了，大声的吼了一句。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    无数枪械发出咆哮，子弹如同雨点一般的向托尼挥洒而去。

    “叮叮当当！”

    枪声当中，托尼被子弹的冲击力推的不断摇晃，然后手臂一震，双手开始疯狂的喷射火焰，向着那些武装分子们喷了过去，人群里顿时传出了一阵阵的惨叫。

    托尼冲出山洞，宛若虎入羊群一般，开始烧外面的人和武器装备。

    “轰！轰！”

    爆炸声宛若闷雷一般在山谷内激荡，各种火苗冲天而起。

    一名武装分子发现普通的枪械无法对托尼造成伤害，很快跑到了山坡上的一挺重机枪边上，把枪口对准了托尼。

    “哒哒哒！”

    枪口喷出火焰，大口径的子弹在地上激起一道道一米多高的烟柱，速度极快的向着托尼移动了过去。

