    帝拂衣顶着顾惜玖的壳子给在场的长辈们一一奉茶，顾惜玖在上面看着，感觉这一切颇有些像新媳妇第一天向家族中长辈敬茶的环节。

    蓝外狐像小丫鬟似的跟在他身边，为他斟上一杯杯茶，然后再由他敬给在场的长辈们。

    第一个要敬的自然是顶着左天师壳子的顾惜玖，顾惜玖接过他奉上来的茶，还是很欣慰的，难得让这家伙给自己敬茶……

    这茶喝的香！

    她将那紫色储物袋递出去当礼物。

    她自然知道左天师是真土豪，他送出去的物件没有便宜东西，但上品储物袋也算是很稀有的东西了，所以她也没把那紫色储物袋当回事，随手就丢在跟在帝拂衣身后，专管收礼物的千翎羽所端的盘子里，口气也普通寻常，说着官话：“惜玖，恭喜，送你这个。”

    那储物袋在盘子里翻了一个滚儿，从里面又滚出一枚鲜红色吊坠。

    顾惜玖倒一呆，没想到这储物袋中还装了东西的，但东西已经送出去了，她也不好再拿回来，

    她瞥了那吊坠一眼，看那吊坠大小如鸽子卵，在那里如同一轮红彤彤的小太阳。

    顾惜玖也算是个识宝的，但这吊坠的材质她一时也认不出来。

    不过看这模样应该价值不菲。她正琢磨着扯个理由将那吊坠拿回来。

    却不料那吊坠在盘子里滚了一滚，然后就直接飞起来，落在‘顾惜玖’的脖子上，一圈淡银色的项链也自它身周盘旋而出，自动环绕上了‘顾惜玖’的脖颈——

    居然自动让‘顾惜玖’佩戴上了！

    顾惜玖原本握住茶杯的手指僵住，这……这算什么？

    人丛中有人惊呼出来：“双飞翼！这是双飞翼宝石！”

    顾惜玖并不知道这双飞翼宝石到底是什么东西，她的百度小管家苍穹玉现如今又盘在帝拂衣的手腕上，貌似从她和帝拂衣换了壳子后，就再没听到这家伙的呱噪，这个时候自然也无法让它给自己普及这方面的知识。

    但她明白这双飞翼宝石应该是块价值连城的宝物，要不然不会让见惯宝贝的天聚堂大管家发出这样的惊呼。

    那大管家是个识货的，他不但认出了那双飞翼宝石，还认出了那储物袋：“左天师大人，这……这储物袋是纳天袋么？天，真是纳天袋！”

    顾惜玖：“……”

    她还是听说过这纳天袋的，纳物袋中的极品，传说只有左天师和圣尊才拥有的东西，就算是高级储物袋也仅仅能装死的东西，换言之它们空间虽然够大，但也只能装死物，不能装活物。

    而这纳天袋不但空间极大，传说没有它装不了的东西，更重要的是它能装活物，譬如各种灵宠，譬如人……

    这种宝贝可以说是绝无仅有的，其价值根本无法估算，它是属于特有专有的，平时大家压根没见过，当然，也不敢肖想这个东西……

    谁也没想到这次左天师大人这么大手笔，居然送出了这个。

