    “回来之前在好边吃过了，就是没有睡觉。”

    路思恒是真的困了，“我去睡会儿。”

    “好。”

    路思恒直接去睡了，妞妞一个人在旁边安安静静坐着，天黑的时候路思恒醒了，冯婆子这次又端来了饭菜，两人吃过饭，路思恒便去守灵堂，妞妞则还是在房间里呆着。

    她一直都没有睡，但房间的蜡烛已经灭了，等了又等外面终于有动静了，她这才悄悄出了房间，就看到冯婆子小心翼翼的出院子。

    冯婆子从门口出去的，她便悄悄翻墙出去，然后一路跟着冯婆子到了后花园处特别安静的地方，冯婆子在那里等着，妞妞尽量放平呼吸，不让对方发现。

    很快就有一个人影走了过来，头上披了斗篷，看不到是谁，冯婆子见到来人慌忙迎了上去，连称呼都没有，直接便道：“他好像发现了，今天还训斥了我，以前的时候从来没有过，可能与他带回来的女人有关。”

    “那就加点量。”

    说着那人直接给了冯婆子一包东西，然后还吩咐道：“如果可以两个人一起解决。”

    “是。”

    “放心吧，你的事情我会安排好的，只要你乖乖听我的。”

    “是。”

    “现在混乱，没事儿，我们就衔不要见面了。”

    “是。”

    女人说就走，冯婆子也立刻离开，两人走后妞妞这才发起呆来，这个女人伪装的很好，她甚至都没有看出来，对方是谁，声音也刻意压低了。

    只是想了想她便直接先一步回了院子，在冯婆子鬼鬼祟祟进院子时，她就站在门后面，见人就要往自己房间走去，她直接出声，“冯婆子这么晚了，你去哪了？”

    冯婆子突然回头，看到妞妞蛙有些心虚与紧张，说话都结巴起来，“齐姑娘，我……我给少爷送了一些吃的过去，这么晚了我怕少爷饿。”

    “是吗？

    可是我感觉你在心虚呢。”

    妞妞说着边上前，在冯婆子还要反抗的时候，直接伸手将人拎起来，用轻功就往外带。

    冯婆子大惊失色，刚想要叫，妞妞已经先一步点了她的穴位，冯婆子只能干出声，一句话都说不出来。

    妞妞一路将人拎到火锅店，当她带着人落在院子里时，立刻有人警惕的出来，看到是妞妞立刻上前，“五夫人。”

    妞妞还是不习惯这个称呼，可是这是乔建全让人叫的，她也是无奈，伸手将冯婆子推了过去，“带她下去好好审审，另外将她身上的药搜出来。”

    “是。”

    妞妞将人交给火锅店的人后，还直接点开了冯婆子的穴位，冯婆子感觉自己能说话，惊恐看着妞妞就问，“你到底是什么人？”

    “当然是帮你家少爷人啦。”

    妞妞笑面如靥。

    这时乔建齐从屋里走了出来，直接上前将妞妞揽进怀里，“累吗？”

    “不累。”

    妞妞摇头。

    冯婆子见别的男人将妞刀揽进怀里，瞪圆了眼睛，“你……你们，你不是我们家少爷的女人吗？

    为什么要和别的男人在一起，你竟然骗了我们家少爷。”

    “骗？

    哼，我再怎么样，也比你给他下毒强。”

    妞妞失笑说完之后，对抓着冯婆子的人摆了摆手，“拉下去审吧。”

    “是。”

    乔建齐带着妞妞回到自己房间，二话不说，直接将人抵在门上，亲了一个天昏地暗，见她有些喘不过气来，这才放过她。

    妞妞抬头看着乔建齐，眼神迷离，勾人的很，“小五哥哥。”

    “这个人给路思恒下的毒？”

    “恩，就是她，我今天晚上看到她与别的人接触了，但是那个人我不知道是谁，我就将冯婆子抓了，想着我们派一个人进去，装冯婆子，先迷惑对方。”

    “好，这件事情我来安排。”

    妞妞拉着乔建齐的手走到一边坐下，这才开口，“我还发现一件奇怪的事情，齐氏竟然也中毒了，可能与思恒的毒不一样，但我可以肯定对方中毒了。”

    “她是最有可能给思恒下毒的，现在她自己都中了毒，这就有些不好办了，是不是其他人下的？”

    妞妞摇头，“其他几房人我还没有见过，现在不能确定，要等等看，那个路思奇什么的死了，现在路家乱着呢。”

    “那就先在外面待着。”

    “还是要回去的，早点将这件事情解决了，我们也好早点回去。”

    闻言，乔建齐唇角微勾，声音放柔了几分，“不用担心，二姐她们已经回去了，家里在准备我们成亲的事情。”

    “没……我不是说这个。”

    妞妞有些不好意思了。

    乔建齐伸手拉过她的手，“迟早都要嫁给我的，就这……我还感觉太慢了。”

    妞妞不说话了，小五哥哥的手好烫，能烫到人心里去。

    在乔建齐的地方没有多呆，找了一个会做饭的女下属，妞妞给对方易了容，变成了冯婆子的样子，最后两人才一起回了路家。

    回到没一会儿天就亮了。

    天亮之后路思恒便回来了，女下属叫小兰，早早就准备好饭菜，在路思恒回来之后便将饭菜端了上来。

    路思恒疑惑的看了小兰一眼，总感觉今天的冯婆子怪怪的，没有以前那样殷勤了，也没多想，“妞妞吃饭吧。”

    “恩。”

    妞妞走过去坐下，这才看着路思恒问，“你不觉得今天的冯婆子有什么地方不对劲儿吗？”

    “有点，就是感觉哪里不对劲儿，但又说不上来。”

    妞妞给小兰使了一个眼睛，小兰出去站门口，妞妞这才对路思恒道：“冯婆子昨天晚上与一个女人见面了，对方给了冯婆子药，所以我将人带出去，换了小兰回来，小兰暂时装成冯婆子，迷惑对方，最近小兰不出去就行。”

    “果真是她，我从来没有怀疑过她。”

    妞妞想到昨天晚上审的结果，还是将事情原由说：“冯婆子没有说幕后之人是谁，说每次对方来的时候都是戴着斗篷她也不知道，但对方帮过她的忙，所以她才会给你下毒。”

    

