    走进房间。

    除了陈明外，还有两个青楼女子在场，薄纱轻裹着纤柔的身躯，姣好的身段一览无余。

    高腾的注意力第一时间被这两名女子吸引去了，最后才转移到陈明身上。

    陈明坐在圆桌旁，从身材来看，跟林鸿有点相像，黑眼圈很重，整个人透着纵欲过度的恍惚感，特别缺乏精气神。

    明明有个超S级实力的姐姐，陈明的实力信息却只有B级，让人很难相信两人是兄妹关系。

    “天地同悲剑法，一人杀光鹰组，真是让我大开眼界。”陈明没有站起来，笑容满面地鼓掌。

    高腾连连摆手，苦笑着说道：“当时被仇恨冲昏了头脑，等我清醒过来的时候，鹰组那些人都已经死光了。

    如果再让我经历一次，我绝对做不到了。”

    陈明道：“是吗？那不如你现在试试？”

    高腾眼中流露出费解之色，不明白陈明的意思。

    “就在这里，你跟曹浩亮打一场。”陈明道，“一定要拿出拼命的姿态，生死之战才好看嘛。”

    曹浩亮的表情变得吃惊，“大人……”

    陈明抬起手来，打断这位龙组组长，然后说道：“反正我是不可能推翻妹妹的，手下的势力再强都没用。

    至于陈宁那个家伙，整个鹰组都没了，以后根本不是我的对手，你们打一场，给我找点乐子。”

    曹浩亮看向高腾，目光闪烁不定，不知道在想什么。

    陈明道：“林鸿，你挑翻鹰组，龙组所有人都敬畏你的实力，你应该不甘心再做个小队长吧？

    曹浩亮，有林鸿在，你坐在组长这个位置上能安稳吗？

    如果我把林鸿提拔为龙组组长，你降为队长，你心里肯定不服气。

    所以呢，今天我就当个裁判，你们谁活下来，谁就是龙组组长。

    如此一来，龙组上上下下都会心悦诚服。”

    陈明哈哈大笑，将酒杯伸到身边的女子面前，“来，倒酒！”

    酒线缓缓入杯，酝酿出一个漩涡。

    曹浩亮突然动了，拔剑杀向高腾。

    他必须先发制人，不然有可能不是高腾的对手。

    是的，他很有自知之明，凭他的力量绝对无法杀穿鹰组，高腾能够做到，就证明比他强！

    面对如此强大的对手，要是光明正大地硬碰硬，他会死得很难看。

    然而，他这一剑却落空了。

    高腾似乎知道他会偷袭，提前拉开了距离。

    而后，手握在了剑柄上。

    曹浩亮大吃一惊，绝对不能让高腾把剑拔出来！

    他立即冲上前去，不给高腾喘息之机，每一剑都直逼要害。

    可是，面对他狂风暴雨般的攻势，高腾居然显得很轻松，轻描淡写地躲过了所有攻击。

    怎么会这样？

    曹浩亮感到难以置信，他已经很慎重了，没想到高腾的实力比他想象的还要强！

    这还是他认识的那个林鸿吗？

    真的是一个人吗？

    实力完全是天壤之别啊！

    “呛！”

    剑光映亮了整个房间，也映亮了曹浩亮的眸子。

    他的喉咙突然被异物堵塞，而后凉风灌了进来，阴冷的寒气像是要驱散他全身的热量。

    “怎么会……怎么会这样啊……”

    曹浩亮的脑中出现这样的想法，重重栽倒在了地上，鲜血迅速从身下渗透了出来，浓重的血腥味充塞了整个房间。

    “好！”

    陈明用力鼓掌，大声叫好。

    “天地同悲剑法，果然名不虚传！”

    高腾摇头，“没有什么天地同悲剑法，那都是别人乱说的。”

    “今后，龙组在你的带领下，一定会更加辉煌。”陈明亲自倒了一杯酒给高腾，“来，这杯酒赏给你了。”

    高腾看了一眼，注视着陈明的眼睛道：“我能不能换个要求？”

    陈明心情很好，没有因为高腾的无礼而动怒，他放下酒杯，笑吟吟道：“你想要什么？”

    “我想借你的人头一用。”

    陈明顿时愣住了，以为自己听错了。

    在临北市，竟然有人敢对自己说这种话？

    而且还是他掌管的龙组，活够了？

    高腾笑道：“我刚才说错了，应该是借你的身体一用。”

    说完，剑洞穿了陈明的胸膛。

    “深呼吸，不要喊，慢慢躺下来，让我看看你的记忆，马上就结束了，乖乖的。”

    高腾捂住陈明的嘴，缓缓放倒在了地上。

    至于那两个青楼女子，张开嘴准备大声尖叫的时候，就被念力震晕了。

    快速查看陈明的记忆片段，高腾发现这个家伙竟然都不知道生命之泉的事。

    不过呢，贤者组织跟陈燕接触的事，陈明是知道的，因为他偶然看到了身份可疑的人。

    “根本就是个废物啊。”

    高腾深深叹气，陈明的记忆除了玩女人，还是玩女人，整个就是把花街当家了。

    “你是个啥玩意啊。”

    高腾放开陈明的嘴，他刚刚想起来，今天得到了【无声结界】，只要使用这个超能力，声音是传不出去的。

    “你……你到底……到底是什么人？”陈明的舌头已经不利索了，说话断断续续，“你绝……绝对不是林……林鸿，你是谁？！！”

    陈明猛地抓住高腾衣襟，这用光了他所有的力气，重重摔在了地板上，断气了。

    高腾低头看着陈明，这才意识到一件事，衣服都被血染脏了，怎么换衣服？

    “我是个小笨蛋啦。”

    高腾懊恼地拍额头。

    他想了一下，知道怎么办了。

    脱下陈明的衣服，裤子鞋可以穿，上身就光着好了。

    易容成陈明，照了照镜子，感觉就像在玩变装游戏，有点奇妙。

    接下来就是处理尸体了。

    高腾心里已经有主意了，他把脱下来的龙组制服给陈明换上，挥剑斩下了这人的头。

    而后，抹除掉青楼女子的记忆，才摇醒她们。

    “嗯……”

    两人发出好听的鼻音。

    睁开眼睛，看到高腾担心的脸。

    “你们怎么晕过去了？”

    “啊！”

    两人急忙从地上爬起来，对高腾道歉。

    “没关系，你们没有看到过血腥场面，被吓晕很正常，我不怪你们。”

    两名女子的记忆还停留在高腾跟曹浩亮的厮杀中，再看现在，都变成了尸体。

    “啊！！”

    她们大声尖叫，直接被吓晕了过去。

    【无声结界】已经撤掉了，听到尖叫声，青楼的工作人员急忙赶了过来。

    陈明要是出事了，所有人都没有好下场。

    “大人，你……你没事吧？”

    这些工作人员没敢冲进房间，在外面敲门。

    “没事，你们进来吧。”

    工作人员这才推门进去，他们悚然变色，脸色苍白到了极点。

    他们看到高腾正挥剑砍尸体，血肉飞溅。

    “大大……大大大人，这这这是怎么……怎么回事？”

    “我让他们两个打一场，结果一不小心同归于尽了，还吓坏了我的美人。

    你说，我把他们砍成泥，有问题吗？”

    “没没没……没问题。”

    “那就好。”

    在众人眼中，“陈明”变得更加疯狂了，将两具尸体活生生剁成了馅才住手。

    真是太可怕了！

    “你们去龙组找人处理这些垃圾，我回家了。”

    高腾把剑丢在地上，往外走。

    众人慌忙让开条路。

