    “你这么千辛万苦的把我留在身边，你就不怕我杀了你吗？”

    回到王宫之后，刘登正准备翻身下马，那女人忽然说道。

    “要杀我吗？那得看看你有没有这个本事了！把她带下去好好的收拾一下，从今以后，她就是本王身边的侍女了，另外派人去知会一声刘易水，我给他三个月的时间，把这女人的所有家人全都给我送到晋阳来，少了一个的话，让他自己后果自负！”

    这女人的话反倒是提醒了刘登，自己确实应该有个反治这女人的手段才对。

    “你以为二公子会这么听你的话吗？你太小看他了！他是个盖世英雄，总有一天你们所有人都会趴在他的脚下！”

    那女人的脸上露出一幅狂热的表情，刘登真是有些气急败坏了。

    “就他？不如我们打个赌好了，你猜，如果我现在下令让人追杀他的话，明天这个时候，他的脑袋会不会败在我的桌案前？”

    刘登不屑的说道。

    “你敢！”

    那女人的脸上一下子变得狰狞可怖，看样子这还真是刘易水的死忠分子，刘登忽然感觉，自己对她似乎并没有什么兴趣了。

    只不过，真的心深处还是有一些的不甘，明明就是两个完全没有关系的人，自己到底在不甘什么？

    “本王乃是堂堂的代王殿下，在我代国境内杀个潜入王宫偷盗的蠢贼，你说我敢不敢？”

    刘登不屑的一挥手，让人把这个疯女人给带下去，自己还真是闲的，跟这么一个疯子较什么劲！

    “今天的事情麻烦李将军了，你回去吩咐一下，今天的事情所有人必须守口如瓶，所有参与的士兵们每人赏钱50贯，谁要是敢把事情给泄露出去的话，那就别怪我翻脸无情了！”

    这件事虽然算不得什么了不得的大事，但是，刘登也不希望闹得满城皆知。

    “大王放心，回去之后会下达禁口令，他们都是追随我多年的老兵，绝对不会出什么问题的！”

    “你先去忙吧，本王这里还有些事情要处置，过两天再找你！”

    刘登吩咐完之后，径自走进王宫，气呼呼的直接回了自己的书房。

    “　大王，那个女人如何处置？”

    对于这个不安分的女人，叶一剑感觉很是棘手。

    “这个不是你该关心的事情，不过从今以后，在晋阳城中给我多派人手，如果再发生类似的事情，你就直接自裁吧！”

    对于叶一剑这次的表现，刘登只能说是很失望，刘易水的确是心机深沉，可是晋阳城毕竟是自己的地盘，在晋阳城里被两个大活人就这么旁若无人的从王宫之中走脱。

    如果这次的事情还不能引起教训的话，那自己要他又有何用呢？

    “诺！”

    叶一剑应了一声之后，直接扭头出去了，而刘登则陷入了久久的沉思之中。

    自己这个大王当的还真是够窝囊的，怎么什么阿猫阿狗都开始欺负到自己头上来了，像刘易水这种家伙居然都敢开始算计自己了，这可真是一个不好的信号啊，还有那张熟悉又陌生的脸......

    “大王，您该用晚饭了了！”

    刘登一直坐在书房之中，阴沉的脸色让所有人都不敢来打扰，一直等到午夜时分，整整这一天的时间，他水米未进，赵文谷真是有些担心。

    “那个女人就交给你了，好好的调教她一番，不过也不用太为难她，你直接告诉她好了，若是三个月后，她还是不愿意留在本王身边的话，本王放她自由离去！”

    冷静了这么长的时间之后，刘登总算是想清楚了，本来就是两个完全不同的人，何必因为那张脸强行留在自己身边呢，若是她当真不愿的话，那就干脆放她自由离开，相忘于江湖也是一个不错的选择。

    “诺！”

    胡乱吃了一口东西之后，刘登终于安然就寝了，明天还有一大堆的事情要处置，匈奴使团这个时候应该已经回到草原了，按照既定路线，匈奴人的队伍这次一路送亲到长城外。

    双方比试的地方也就在长城之外，刘登也该准备率军出发了，朝廷已经在北地郡部署了重兵，燕国也陈兵边关，只要刘登能够守住云中和雁门，倒是也不怕匈奴人出什么幺蛾子。

    第二天一大早，刘登先去巡视了自己的玻璃大棚，看到那些玉米一个个长势喜人之后，这心里总算是痛快多了。

    这些玉米现在都已经开始有半人高了，想必等皇帝驾临的时候，它们就差不多开始抽穗了。

    “大王，您之前说到的学堂的事情是不是需要再考虑一下，毕竟这可不是一笔小钱呀，而且，是每年都需要固定的支出，这种类似的学堂之前可从来没有过……”

    张屠身上穿着一身的麻衣，手里拿着一把锄头，一边在田间除草，一边跟刘登闲聊着。

    “太傅大人，咱们现在也不缺少这么一点儿钱财，你等着看，三年之后，这座学堂将会给我代国提供源源不断的人才！”

    刘登手里也拿着一把锄头，对于这种对话方式，他感觉很享受。

    “只是咱们这么做的话，会不会引起其他诸侯王的不满？”

    毕竟，刘登定下来的规矩实在是太优厚了，贫寒的学子，只要成绩优异，不但不需要交束脩，甚至还可以由学堂直接支付生活费用，这对天下的贫寒学子来说，可真是一个天大的福音。

    如此一来的话，恐怕从今之后，这天下的贫寒学子们，肯定都会集中在代国。

    在如今的大汉朝，孝义二字，就是最基本的道德约束，平白受了刘登这么大的好处，要是不为刘登做点什么的话，恐怕他们自己心里都过不去吧。

    但是如此一来的话，势必会得罪其他的诸侯王。至于这件事情到底值得不值得，那就得看刘登从哪个角度去想了。

    “太傅大人不用担心这个，不遭人妒是庸才，且看10年之后，这天下还有谁敢小看我代国？他们自己不做，还不许别人做吗？有本事他们自己也开学堂啊！”

    后世的太祖大人都说过，我们应该在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，虽然说刘邦才是真正地挖坑小能手，但是刘登对于刘邦传承下来的这个封国制度实在是爱死了。

    只要自己不犯国法，整个代国境内，不管什么事情，都可以由自己一言而决，换句话说，老子在自己的地盘上折腾，关你们鸟事。

