    桌上的少年却突然“蹭”的从座椅上站了起来，“咚”一手撑到了身后的帐篷。

    旋即，他俯下了身子，睁大一双眼，凑近了仔仔细细的看着云苏。

    云苏愣了愣，“泠？”

    “姐姐，你真好看，是我见过最好看的女孩子，真，真好看。”

    泠眼神迷离，大脑因为酒精的作用也有些迟钝，说话断断续续的。

    清甜的男子气息在鼻尖萦绕，云苏愣神的瞬间，泠那张俊脸突然放大！

    云苏心头微惊，条件反射的伸手去拦，泠却头一歪，靠在了她的肩膀上。

    帐篷内，云苏身子一绷，侧眸看向肩上的人。

    “泠？泠，你还好吧？”

    然而，回答她的只有少年轻轻的呼吸声。

    云苏无奈一笑，两人从肩头挪下来，拖到一边的床上，给他盖上被子。

    望着已经在酒精作用下忘乎所以的泠，云苏摇摇头，又回到了圆桌边上。

    这酒的确是个好东西，起码能暖身。

    有一搭没一搭的喝着酒，云苏也有了一分醉意。

    突然，一道急促的脚步声钻进耳里，紧接着是一道焦急的呼喊声。

    “救，救命！救命！邝勋执法长救命！”

    呼救声由远及近，夹杂着“呼哧呼哧”的喘气声，不过一会儿便到了营地门口。

    听到动静的附近几个帐篷都有人走了出来，领头的正是邝勋。

    他抬头看了一眼呼叫的人，是那十多名神鹿族后辈之一，一名名叫双的少年。

    而此刻，这少年身上衣服破破烂烂，像是刚从泥地里捞出来的一样，满身脏污。

    “怎么回事？”

    邝勋皱起了眉头，冷厉的呼喝了一句，少年已经停下了脚步，却还是不停的喘着气。

    显然刚刚跑动的过程中，已经消耗了他太多的力气。

    “救，救命，救救赤，救他！快！”

    双断断续续的说着话，已经在努力平复呼吸，但因为刚刚跑的太激烈，还是很难受。

    说不出完整的话，他只能朝树林里指了个方向。

    这一指，黑暗中谁也没注意到，邝勋的表情微微变了下。

    “所有人原地待命，警惕四周所有的危险，在营地等我，我去救人！”

    邝勋没有任何犹豫，直接开口下令。

    营地中的所有神鹿族人表情皆是微微一变，但营地中有神鹿族执法队，倒也不慌张，只是望着邝勋离开的背影，有些担忧而已。

    没想到他们这才刚入圣山地界，就有人遇到了危险？

    果然如长老所说，这圣山地界，甚至是比外面还要危险的。

    云苏从人群中走上前来，看着情绪有些平复了的少年，皱眉询问一句，“发生了什么？”

    少年还在喘着粗气，听到问话，也顾不得对云苏这个外族人的排斥，对上周围所有人好奇的目光，赶紧开口。

    “是有很多手的怪物，那怪物无比凶猛，七手八脚的，轻而易举就把赤给拖走了。”

    “它还想拖我，若不是我手上刚好拿了刀砍断了它的手，恐怕我都回不来报信！”

    “太可怕了，太可怕了！这地界之内，竟然有那种怪物！”

    少年夸张的大叫着，一番话让整个营地的人都有些慌乱起来。

    怪物，这地方竟然有怪物？

    眼看着众人情绪有些激动，人群中一名年岁稍长的少年冷声开口了。

    “慌什么？我们有家族执法队的保护，什么怪物一定不可能伤害到我们！”

    “邝勋执法长已经去救人了，我们在这里安心等着，一定会没事的！”

    说话的少年名叫林，一番话让所有慌乱的后辈都冷静下来。

    “对啊，我们还有族内执法队保护，不过就是一个怪物，有什么好怕的？”人群中也有人打气道。

    众人赶忙点头，情绪稳定了些许。

    也就在此刻，之前报信的双“刷”的抬起眼睛，声音略带了两分胆怯的开口。

    “它，它们似乎不是一个，而是很多个……”

    “什，什么，很多个？你看到了很多个？”有人惊声问道。

    双赶忙点头，“它们躲藏在树林里，就在我跟赤采摘那些荧光果的时候，突然窜出来，不是一个，是很多个！”

    “而且，之前借着月光，我还看到它们身上流下了一种紫色的液体，恶心的很……”

    双还在跟其他人讲述当时的情况，人群后方，云苏听着那边的描述，眉头微微皱了起来。

    紫色的液体？群居？

    突然，云苏心中有了个猜测，眸子蓦地睁大，面色微沉的扭头看向了邝勋离开的方向。

    若真如她所想，那邝勋有危险！

    云苏犹豫的看了一眼泠的帐篷，略一沉吟，还是转身借着夜色朝邝勋离开的方向而去。

    其他倒不是很重要，只是她答应了泠，要带他到圣山山洞，怎么能这样半途而废？

    云苏知道，若是邝勋死了，那么整个队伍就很有可能要折返回去了。

    夜色迷蒙，昏暗的山林之中，邝勋在快速的赶路，越靠近这边，周围的树木越高大繁茂。

    只偶尔有几簇月光透下来，整个树林显得格外的阴森。

    但他没有在乎这么多，依旧在加快速度往前走。

    空气中隐隐飘来了一股腐臭的气息，这样的气息越来越浓烈，让人有些恶心。

    邝勋眉头皱了起来，望了望前面树林，心想：应该快到了吧？

    果然，没走几步，他便看到了不远处在月光之中泛着淡淡白色光芒的荧光果。

    荧光果对于神鹿一族可是一种特殊的植物，服用之后可以让神鹿一族修炼鹿灵之力的速度提升很快。

    但采摘荧光果这件事，他并不允许，且提前就跟他们交代过。

    也正因为如此，双和赤才会偷偷摸摸趁着夜色过来。

    只是他们显然低估了这个地方的危险性。

    邝勋有些恼怒，但这个时候，还是按压着体内怒气，快速的前进。

    正当他专心致志的往前走时，一道破空声“咻”的传来，紧接着，一股本能感觉到的危险靠近。

    邝勋面色微变，身体已经先一步做出反应，朝旁边猛的一跳！

    “啪！”有什么东西抽到了地上，一股让人觉得有些恶心的腥臭味便钻进鼻孔。

