    粗大双章更新补前两天的>_>这章后面有治愈喔

    chapter112

    阿伽雷斯他们并不是凯旋归来,而是刚开始诱敌深入,显而易见的,那群正在追击他们的人类正是他们的目标。

    正如我所猜想的那样,人鱼群并没有直接躲进山体的裂隙之中，而是呈曲线在海域上环游起来，一只追随着一只在惊涛骇浪间极速腾跃着，形成了一大圈移动的光带，将紧追而来的上百艘人类的驱逐艇围绕在它们的包围圈中。

    一时间枪林弹雨,火光迸射，交织的开火声不绝于耳。

    可对于人鱼在海浪中游动的速度而言,枪炮的攻击好像要用箭矢射中飞舞的黄蜂那样困难。人鱼呈s型游动着，包围圈很快越缩越小，在阿伽雷斯的指挥下,人鱼分出三股战队：一股不断的放射着耀眼的电流，持续着远程袭击；一股在水下突然冒出，猝不及防地在驱逐艇的近处搞破坏；另一股则将它们往瀑布前的海域逼来。其行动之效率，令人咂舌。

    “别暴露行踪，现在的状况很危险。”列夫捷特抬起尾巴将我扫进了水里，拖拽到一块礁石背后。

    我屏住呼吸，紧张地望着外面的景象，只见那些黑蓝的中型快艇已经被人鱼围堵在一片范围之内，困在礁石广布的海域中，仿佛在一场胜负已定的棋局中无路可走的死棋，又如一群被堵住去路而搁浅的鲸，徒劳的挣扎着。我能看见那些驱逐艇上人类们彻底慌乱起来，甚至无暇朝人鱼们继续开火，只顾着紧紧抓住船身，以免掉进水里去。他们到此时也许才明白角色已经天翻地覆的互换，人类们不再是渔夫，而成了罗网里的鱼群。

    “别开火，人类，我们并不想伤害你们的性命。”

    正在此时，一声极具穿透力的低沉鸣叫声响彻在近乎沸腾的海面上，我立即朝阿伽雷斯望去。

    他乘着从高扬双翼的魔鬼鱼，避开浪脊缓缓游近人鱼的包围圈内，银灰色的长发像那象征着不详的彗星的尾部般掠过夜空，宛如一个从黑暗之海中逐渐现身的古老邪神。我注意到那些人类因极度畏惧的举枪瞄准了他。尽管认为阿伽雷斯不大可能被他们伤到，但我仍然担心地伸长了脖子，却被列夫捷特牢牢的按住了肩膀，生怕我忍不住冲过去似的。但我发现驱逐艇上的所有人似乎无一不被阿伽雷斯的容姿所慑，没有一个人敢朝他开枪，都傻了似的僵在那儿，甚至，其中有几名在甲板上不约而同跪下来，竟如同在朝他祭拜。

    我的心中一惊，随即意识到这首某些误导人的新闻稿造成的影响，那是人鱼战争开始的某一天里，不知道从哪儿传出来的消息——当在海面上不幸遭遇人鱼，向它们跪拜将是你唯一能侥幸脱逃的方法。

    这是个听上去荒谬至极的告诫，有的人却信以为真，有的人嗤之以鼻，但无法否认的是，人类自古以来就会崇拜令自己恐惧的存在，尤其是在人类认为自己的生命受到威胁的境况下。

    然而讽刺的是这丝毫不起任何效用。围绕住驱逐艇的人鱼群拖曳着微微闪光的鳞尾，在黑夜中仿佛受到磁场吸引的星子，从四面八方，密密麻麻地，朝如身处孤岛上人类们缓缓聚拢。就在这千钧一发之际，突然之间，我竟看见一个人影从上方直坠而下，重重砸在离我不远的一块岩石上，发出一声筋骨折裂的闷响。

    我震惊的瞪大眼睛，清晰的看见那血肉模糊的躯体从礁石之上滑入海水中，白皙的断臂高高支举着，仿佛试图触碰那遥不可及的天空。而他的下肢处，闪闪发光的鳞片爬满了膝盖以下，却仍保留着双腿的形状，在海水中如真正的鱼尾般因濒死的痉挛而微微摆动着。

    海域上一部分人鱼刹那间骚动起来，抬头望着瀑布之巅，连阿伽雷斯也不例外，毫无疑问他们被震慑到了。数十来只人鱼已按捺不住地朝瀑布下游来，露出上半身高高鸣叫起来。可几乎是下一秒，霎时间，百十来个人影从上方铺天盖地的坠落而下，仿佛那在圣经中与神界决裂、甘愿投身地狱的堕落天使。只是短短几秒，自杀者的身影如一片乌云骤然掠过，黑夜被染得更黑了。那是死亡的黑。

    一时间我竟不敢将视线从天空中投回海面，可我无法阻止自己的目光。

    礁石上，海面上，尸横遍野，浓稠的鲜血在海面上弥漫开来，仿佛一大片漂浮的红藻，散发着一股令人窒息的血腥味。上百来具染血破裂的肢体漂浮在海水之中，垂死之人在礁石之上摆动着不成形的尾巴，好像在竭力挣脱出双腿，还未死之人爬到礁石之上，撕心裂肺地呼吼着。

    “别跪拜它们，它们恶魔，是野兽！快射击它们！”

    “宁可死也别被它们抓住！”

    “滚开！滚开！你们这些魔鬼！你们休想侵害我们！”

    “开枪啊，你们这些蠢货！”

    我听见那些侥幸存活的人类的声音里透着赴死的决绝，还有令人无法不为之心悸的仇恨。

    失去配偶的人鱼们，或抱着尸体嘶声哀鸣，或还在迷茫的寻找自己的配偶。阿伽雷斯张开双臂，似乎想召唤他们回到自己的位置上，可却无济于事，场面一时间陷入空前的混乱。

    我痛心的望着这一切，胸口像如遭重锤，几欲窒息。

    此时，砰地一声枪响直冲天际，不知是谁开了第一枪。驱逐艇上的人们顷刻间朝人鱼群扫射起来，似乎是被这样集体自杀的画面所深深刺激，他们存有的侥幸与恐慌一扫而空，驱逐艇在无法承受更快的船速的海面上，犹如脱缰的野马般疯狂的四下冲撞起来。人鱼的包围圈早已因刚才的惨剧而散乱不堪，让几只驱逐艇刹那间便突破了重围。而阿伽雷斯却并没有立即下令人鱼围住剩下的驱逐舰，反倒组织他们退避入水里，任驱逐艇四散分逃，最终消失在海平面上。

    所有的变故仿佛是一瞬间发生的，混战过后的海域一下子安静下来。余下的数百只蓝尾怀抱着、找寻着死去的配偶，活下来的人类一部分趴在礁石边绝望地望着远处的海面，有的则竭力的游向驱逐艇消失的方向，被追上的人鱼拦住去路，企图挽留自己选中的配偶，却遭到了激烈的反抗。

    我闭上双眼，不忍再目睹这样悲哀的残局，同时心里升起了一种沉重的内疚感。我控制不住的想着，假使我不去唤醒达文希，不让悲伤与绝望在这些俘虏中传染开，是不是就不会造成这样的局面？是不是就能挽住这上百条无辜的生命？是不是我不去唤醒他们，他们也许就能被人鱼的爱所麻痹，从而在大海中顺从命运的活下去，而非选择在悲愤中过早的爆发，最后自我灭亡呢？见鬼，是不是这种结局……对于他们更好？

    不断的在心中质疑着自己的做法，我感到自己的心脏如同在被无数双无形的双手抓挠着、撕扯着整个人都要裂成了两半。

    一只蹼爪在此时放上我的脊背上，安慰性的轻轻抚摸着，并环过我的腰，将我搂入怀里，就像一名寻常家庭的父亲对待他受伤的儿子那样。我的心头不禁一软，向列夫捷特低声恳求：“父亲，答应我，帮我找找达文希吧。我不想放弃哪怕一丝的希望。如果您找到他，请带他离开这里，送到陆地上去，好吗？”

    “当然。但你必须跟我一起离开，孩子。这是为了你的未来。作为你的父亲，我要对你的人生负责。”列夫捷特垂目注视着我的双眼。他温柔而坚决的语气仿佛尼龙绳般缠住我的呼吸，令我意识到这既是他的请求，也是他替我寻找达文希的条件。

    “不，我不能离开阿伽雷斯……”

    我攥紧拳头。这时，我的余光瞥见一道蓝光又在海面上升腾起来。我转过头望去，看见阿伽雷斯浮出了海面，但周围没有簇拥围绕着他的随从们，海面上映出他形单影只的倒影。他静静的兀自在海水中沉沉浮浮着，若有所思的凝望着那些悲痛落寞的人鱼们，仿佛任何一位在战争中受挫的君王那般孤独而落寞。

    而我却再清楚不过，阿伽雷斯是一位多么骄傲的王者，可想而知，亲眼目睹这次无法掌控的变故，无疑于他是个巨大无比的打击。

    所以，作为他的爱人，我有什么理由不回到他的身边，安抚他的情绪呢，劝说他呢？

    这样想着，我划动手脚朝阿伽雷斯的方向游去，背后却立时袭来一阵水声。我还未反应过来，便被列夫捷特的蹼爪牢牢制在怀中，犹如一只缚住飞蛾的蜘蛛般将我拖回礁石之后。

    “乖孩子，别再回到他身边了……你以为你的阿伽雷斯会为此感到忏悔吗？你不了解他有多么残暴。你大概不知道他在母巢之内残杀了他的数百名兄弟，所以才会成为王者吧？黑鳞从来都天性好战，暴戾嗜血，所以被人类称为夜煞。他会变本加厉的扩大战争，德萨罗。你在他身边，只会感到越来越痛苦。”列夫捷特的语气仿佛在耳边扫羽似的轻柔，他的嘴唇若有四无地拂过我的脸颊，被我撇头躲了过去。

    “不，我相信我能够劝阻他的。阿伽雷斯需要我。”我摇摇头，“请放开我，父亲。我理解你的担心，但我从没有打算离开他。”

    “那么，假如他不那么需要你呢？假如有人可以替代你呢？德萨罗，你又将怎样自处？”

    我掰开他的胳膊，转过身去盯着列夫捷特的眼睛，一字一句道，“你说那个金发小子吗？虽然我介意他对着阿伽雷斯示好，可我认为他算不上什么问题。顶多就是一个可笑的盲目崇拜者。”说着我绕过列夫捷特，却被他扣住了手腕。

    “没有人鱼能拒绝身体里有自己yoila的后裔的诱惑，何况那个后裔还主动的投怀送抱。德萨罗，你这个痴心的傻孩子。”列夫捷特摆动鱼尾挡住我的去路，“拉斐尓，那个金发少年，你难道不想知道这两天他去了哪里吗？王把你单独看押起来，却把他带在身边……”

    “不可能！”我的身体一僵，听见自己的呼吸有些不稳起来。我没法使自己在听见关于阿伽雷斯的事时保持淡然。

    “是真的……”列夫捷特凑近我的耳畔，声音好似百虫爬骚，扰乱我的心神，“就在你不在他身边的这段时间，王已经占有了拉斐尓，他们交合了。现在他有了另一个配偶，即使他发现你不见了，也不会感到多难过，我的小德萨罗。人鱼是容易被**驱使的生物，并不懂真正的爱情，我们跟人类终归不一样。”

    “我不信！阿伽雷斯绝不会背叛我，你不知道我们共同经历过的事。”我如鲠在喉，恶声恶气地反驳道。

    “是吗，既然这样有信心，那你何不试探一下呢？德萨罗……不妨等一等，看他今晚会不会出来寻找你，还是会跟美丽的拉斐尔寻欢作乐，而遗忘你的存在？你难道不想知道，你在他心目中是不是真的不可替代的吗？”

    我的神经仿佛随着列夫捷特的音调起伏上跳下窜，望着他黑中泛银的双目，身体僵硬。我无法不承认列夫捷特说出的话有接近洗脑般的魔力，我情不自禁地顺着他的话想像着，在脑海里描摹着各种各样的画面。我晃了晃头，强迫自己不跟随他无凭无据的胡思乱想，可颈后又有什么东西在突突直跳，一股奇异的瘙痒感顺着我的颈椎向上爬，仿佛什么毒物正竭力钻进我的头壳。

    顷刻间，我剧烈的耳鸣起来，感到一阵一阵的天旋地转，思维好似被一只无形之手揉成了一个一个废纸团，展开来全是乱七八糟的念头。我晃了晃头，努力使自己摆脱掉这种混乱的晕眩感，眼前一瞬间模糊起来，数缕烟丝仿佛从四面八方聚拢而来，在我眼前织就成犹如海市蜃楼般的影像。

    “看着它，德萨罗，你就会发现我没有欺骗你……”列夫捷特的声音也如轻烟般缭绕在我的身旁，时远时近，虚无飘渺。

    我努力撑着沉重的眼皮，定睛朝烟雾里望去。那隐隐绰绰的影像很快逐渐成形，呈现出了两个清晰可辨的身影。最先映入视线是金发少年的脊背。他正骑坐在阿伽雷斯的腰上晃动着修长纤细的身体，白皙的皮肤被身下的黑色鳞尾衬得扎眼无比，扎得我的眼球一阵一阵的生疼。我试图闭上眼，可眼球却无法从阿伽雷斯身上挪开，我眼睁睁的看着他用宠溺的眼神望着那个叫拉斐尓的少年，用曾经对待我的方式亲吻**着他的脖子，英姿勃发之物一下一下（……）着他的身体，精壮的身躯上大汗淋漓。

    一瞬间，我竟然感到自己在这种情况下起了反应。

    尽管心脏疼得快要爆裂，尽管知道与阿伽雷斯交合的并不是自己，我却无法抑制的回想并渴望起被他占有的感受。我可耻的硬了。我颤抖地捂住头，重重的磕在身后的礁岩上，想从这种让自己极度煎熬的幻觉中脱离出来，大脑却愈发的凌乱起来。

    “德萨罗……”一只蹼爪忽然捧住了我的后脑勺，熟悉低沉的声音在身旁响了起来。

    我浑身一抖，立即睁开眼睛。

    朦朦胧胧的，一个轮廓熟悉的身影正笼罩在我上方。那双摄人心魂的幽瞳凝视着我，眼里藏着让人无法抵抗的深情。

    “阿伽雷斯……”

    我低喃着，大脑浑浑噩噩的，整个人酸胀酸胀的，好像泡涨了的情绪在体内迅速发酵。

    我张了张嘴，下意识地想要询问阿伽雷斯刚才我看到的情形是否是真的，可嗓子仿佛被一大团海绵堵住了，一丝声音也发不出来。手脚也不知什么时候被抽空了力气，浑身软绵绵的，一股我并不陌生的躁热感在五脏六腑之间流淌，在腹部出汇集，然后一股脑朝下半身冲去。这种感觉只意味着一件事，我的发情期不期而至了。

    妈的，见鬼！

    我大口大口的深呼吸了几下，企图在那让我深深沉醉的香味中释放自己的□□，然而却什么也没有嗅到。就在这时，我听见远处遥遥地传来了呼唤我的名字的鸣叫，“德萨罗……德萨罗，你在哪里！”

    那声音穿过耳鸣声，实实在在的击中我的神经。那是阿伽雷斯在寻找我。

    即将燃烧起来的身体仿佛被突然浇了一瓢冷水，令我神智乍然从一片混沌中跳脱出来。我眨了眨眼皮，眼前的雾障散开了几分，阿伽雷斯的面孔扭动变形，变成了列夫捷特的模样，那双极黑的眼睛里，失望与惊愕之色一闪而逝，却被我正巧捕在眼里。我浑身一紧，从列夫捷特的怀抱里弹跳起来，可发软的身躯又被他轻而易举的拖回臂弯里。

    “德萨罗，我的好孩子，你很伤心对吗？”列夫捷特伸出手指拭去我鬓角的汗液，轻轻叹了口气，但那慈父似的叹息声传入我的耳中，便如一星火花点燃了我发酵的情绪，使之忽然化作了一腔怒火。

    “您在催眠我吗？”我咬住牙关，克制着因生理反应而颤抖的声音，“您说您希望我能摆脱阿伽雷斯的控制，那么您现在的行为该被称作什么？”

    “爱，我的小德萨罗。我对你的爱不比王逊色……”

    列夫捷特脸色变了变，盯着我忽然展开了笑颜。

    他仿佛瞬间变了个人格似的，慈爱的温柔之色从他的脸上尽数褪去，取而代之的是一抹如同罂粟般剧毒而魅惑的笑意，令我霎时间感到一阵毛骨悚然。

    “抱歉，我无法接受您的爱——假如你不仅仅是把我当儿子的话。请你放我回去。”

    我竭力清晰而用力的吐词。被灼烧般的汗流浃背，我却感到浑身发寒，抱紧了胳膊，弯着腰压住下腹，却无法阻止那难以启齿的部分的一阵阵紧缩的感觉。

    我甚至顾不上请求他为我寻找达文希了，因为我意识到这也许是列夫捷特的一个圈套，一个用苦肉计离间我和阿伽雷斯的计谋，也许唤醒达文希后会造成的后果也是他一早预料到的。他刚才一直在拖延时间，等待着我的发情期到来的时刻，然后趁虚而入。我并不愿把自己的父亲想的这么坏，但心里涌起的恐惧，却使我混乱的脑海中这样猜测的声音愈发清晰起来。

    “不，你误会了我，小德萨罗……”列夫捷特轻轻环住我的身体，拍打着我的脊背，“我不会强迫你为我打开身体。我将你带离他的身边，是想唤醒你，你身体里蕴藏的力量。你比任何人鱼都适合成为亚特兰蒂斯的王者，因为银尾和黑尾都是王巢里的最强者，你是银尾的后裔，却是黑尾的配偶，被黑尾所转化，你将兼备两者的力量。只是你的进化太慢了，作为父亲，我怎么能不帮帮你呢？”

    “催化……什么意思，催化成什么？我不想成为亚特兰蒂斯的王者，我对此不感兴趣！”

    我口齿不清地嘶声回绝道，一种极度不详的预感随着身体的躁动油然而生。

    “这可由不得你选择。”列夫捷特在我耳边念咒般地轻语，我感到他的蹼爪放在我的颈后，尖锐的指甲抵在我突突直跳的皮肤处，突然猛地刺进来。我吃痛地惨呼了一声，却被立即捂住了嘴巴。颈后的皮下有什么东西爆裂开来，仿佛孵化成形的活物在往我的体壳外挣动，犹如刀刃那般一寸寸剖开我的皮肉，从颈椎一直劈向尾椎，我清晰的感觉到自己要被一股力量撕扯成了两半。剧烈的疼痛甚至压制了强烈的情-欲，我浑身抽搐，下意识地向背后摸去，立即触碰到两片极为锋利的鱼鳍竟从我的背肌处钻了出来。这令我立式联想到飞鱼的模样，这是其他人鱼所不具备的身体构造。

    飞鱼？我到底会变成什么？

    然而我还来不及为此吃惊，双腿上便袭来了那让我记忆犹新的刺痛感。我甚至不用低头去看，便能知道密密麻麻的银色鳞片正从我的腿上钻出来。可令我感到奇怪的是，我竟没有同时感到自己的双腿发生黏合，我惊诧地低头看去，发现自己除了脚趾上生出了一层半透明的蹼以外，双腿上只生出了若隐若现的薄薄鳞皮，好像包着一张用银线织成的纱布，在水中微微泛光。

    除此以外，我的下本身与人类的双腿构造并无二致。

    这样转变实在太快也太不可思议，我不由自主地愣着，盯了自己的双腿好一会，才伸出手去触碰腿部的皮肤，却被列夫捷特抓住了手腕：“别碰，新生的躯体还很脆弱。这是我给予我亲爱的儿子的礼物——真正意义上的进化。人鱼族都以长尾为荣，可在我眼中，这是阻碍我们族类变得更加优秀的最大缘由，因为身体的限制，我们无法踏足这个世界上的许多地方。当进入人类世界后，我认识到了我们的弱处，所以一直在尝试让人与人鱼的基因互相融合，而你，是最适合的实验个体。我的儿子，你不知道在一次又一次的尝试中出现了多少丑陋的失败品，但看看，你是完美的，唯一的。王者。”

    列夫捷特紧贴着我的耳垂一口气说完，声音因极力压抑的激动而微微震颤。大脑里的某根弦仿佛瞬间被他说出的话而绷断了，记忆似乎如同重新组接录像带在脑海中快速放映，令我困惑的记忆断层也一下子寻到了关键的切点。小岛上的实验室，被开膛剖腹的人鱼，手术台上淋漓的鲜血，那段晦涩的对话，暴风雨之夜的军舰上的决斗。

    一幕幕的画面晃过脑海，我的全身猛地一颤。

    chapter113

    我震骇地盯着列夫捷特，而他却不以为意地微笑起来。好像他并不在乎我突破了他对我记忆的控制，反而犹如一桩杰作被人记起并、加以称赞那样欣慰。他那修长的蹼爪仿佛在钢琴键上拂过那般抚过我的背鳍，又滑至我的腰际，在我尚在不置信的错愕中未回神时，按捺不住了似的将我按压在礁石上。

    我震惊地看着列夫捷特将他自己那最后极力维持的温柔面具撕破，那双黑眼睛里妖光迷离，一根手指抚过我的下巴，十分陶醉似的，微微启唇笑起来，“现在接纳我吧，我亲手创造的艺术品，我的小德萨罗，你实在太迷人了。”

    说着，他朝我俯身压来，双爪压住我的小腿，鱼尾朝我的双腿间用力挤进来，比我坚硬得多的银色鳞片仿佛要在我腿上摩擦出火星。我愤怒地瞪大眼睛怒视着他，立即用双手抵抗他的侵犯，我惊奇的感到我的手臂力大无穷，背鳍也立时因我紧绷的肌肉而在礁石上撑开来，仿佛一对羽翼那般支撑我立起身子，得以把列夫捷特猛地推入了水里。然后我立即站起来，警惕地提防着他的反扑。

    但出乎我意料的是，他只是仰头打量着我，眼神复杂变幻，我冷冷地盯着他的双目，从中分辨出了欣喜、错愕、癫狂，而挖掘得更深一点，能抓住瞳仁中透出的恐惧。这使我忽然之间恍然大悟——

    我的的确确是列夫捷特最完美的实验品与杰作，完美到连他自己也未料到，他无法压制我的力量。这讽刺却幸运的事实着实有些可笑，可我的心却沉甸甸的，一点也笑不出来。

    “德萨罗……”仿佛是读懂了我的想法，列夫捷特游近我的身前，蹼爪小心翼翼地握住我的脚踝，竟然低下头去亲吻我的脚背，我被吓了一大跳。而后他又抬起眼皮，黑眼睛里跃出一泓精光，“我的小王者，原谅我冒犯了你。让我做你最忠心的追随者吧，请别抛弃我这个父亲。我无意伤害你和王，只是想让人鱼族更加强大……”

    “所以你就可以与那些纳粹合作，残忍的伤害自己的族民与人类，控制我成为实验品，离间我和阿伽雷斯？假如你不是我的父亲，我现在一定会杀了你！”

    怒火腾地从胸口轰轰烈烈地直冲脑门，又涌至手心，我控制不住地一把扼住了列夫捷特的脖子，居高临下地审视着这个与我血脉相连、却将我骗得最惨的亲人。

    “那请你杀了我……小德萨罗，能死在你的手上，我也没什么遗憾了。”

    列夫捷特伸出蹼爪似乎想触碰我的脸颊，那双黑眼睛湿润地望着我，诚恳的请求道。该死的诚恳。

    “离我远点，杀你不该由我动手，该由人鱼族真正的、唯一的王者。”

    我眯着眼，一字一句地吐词。

    列夫捷特长叹了一口气，有些颓败地垂下头，眼里却暗光闪烁，不知又在打什么阴谋诡计。

    周围呼唤我的鸣叫声越来越近，找到瀑布背后是迟早的事，列夫捷特比我更清楚他无法脱逃。

    我五味杂陈地望着他，重新度量着这个我曾经无比熟悉的存在。他比真一更冷血更疯狂，比阿伽雷斯更富有野心，更懂得如何像人类中最卑鄙狡诈的阴谋家那样算计他人。进入人类社会，让他才真正如鱼得水地利用人性的贪婪，去不择手段实现自己的野望，甚至不惜牺牲自己的同族，更将人类玩弄于鼓掌之间。

    如他所说，阿伽雷斯的确并不了解人类。

    他站在人鱼族的角度上思考这场战争，却并未了解到这场战争的弊端在于人性的复杂程度，他不知道人类在绝望下会做出多么极端的抉择。他并没料想到他浪漫的“诱惑”成为了伤害人鱼与人类的双面刃。而列夫捷特便能利用阿伽雷斯思想上的盲区，将他与我越推越远，在他众叛亲离之时给他致命一击，多么高明。

    我这样想着，听见一阵动静已经很近了，便下意识地想要回应，然而突然之间，列夫捷特从水中一跃而起，猝不及防地抓住了我的背鳍，似乎打算把它从我的身体撕扯下来。

    急剧的疼痛闪电般的袭击了我的整片脊背，激得我像只被惹急了野狼般凶猛的扑向了他，一起沉入了水里。列夫捷特用鱼尾紧紧的绞住我的双腿，蹼爪深深地嵌入我的脊背里，好像决意毁了我这个他无法控制的杰作。

    悲愤犹如淹没身体的海水压迫着我的五脏六腑，令我刹那间爆发出一阵惊人的力量，挥舞着两片背鳍一下子腾跃出了水面，拖拽着列夫捷特冲过那道隔绝我与阿伽雷斯的瀑布，将他狠狠甩向一块礁石。在他被撞得跌入海中之时，我痛苦地张大了嘴巴，一声属于人鱼的嘶鸣自我的喉口喷薄而出，直冲天际。

    立即，我听见了一声比我低沉得多的鸣叫，自我的身后遥遥传来。

    一道破水而来的波流声由远及近，我甚至还未来得及回过身，身旁便掀起一道大浪，腰被一双从水里冒出的手臂一把箍住，磐石般的怀抱将我的后背全然笼罩住，熟悉的香味直冲鼻腔，令我眼眶泛热。可他却抱得很轻，似乎生怕弄疼我被撕伤的背鳍。水面下浮出一片淡蓝的光晕，那只被当作坐骑的魔鬼鱼将我从水面下托起来，使我得以仰靠在阿伽雷斯的胸膛之上。

    一时间疲倦疼痛潮水似的四面涌来，令我忍不住咬了咬牙关，低低的□□起来。

    “发生了什么，德萨罗？”

    我感到阿伽雷斯的鼻梁轻轻抵上我的脊背，深深吸了口气，发出了一声沉沉的叹息。那潮湿的呼吸扫扰在我的伤处，他勒着我的手臂紧了一紧，显然他是对我身体变化感到吃惊的，却什么也没问，只是低下头，湿润的舌尖一一掠过我的伤处，蹼爪适时地按住我因疼痛而颤抖的肩膀。

    紧紧蜷缩起来的魔鬼鱼此时也复苏过来，那调皮的小细尾巴在我背后乱动，似乎在抽阿伽雷斯的下巴，可首领大人并没有把它放在眼里，只是专心致志地舔着我的伤口。他的鱼尾将我紧紧的环在中心，我的目光落在那些黑色的鳞片上，想起幻觉中的景象，心头不禁一跳。

    虽然清楚那是列夫捷特制作的假象，我却还是忍不住脱口问道：“嘿，阿伽雷斯，你的另一个后裔呢？那个小金毛。”

    阿伽雷斯停顿了一下：“我命令一只蓝种将他送回人类世界去了。海洋不适合他生存。怎么了？”

    “呃…没什么，我就问问。”

    我的嘴巴不自禁地弯了起来，挠了挠头，手臂却牵扯到背后的伤口，又引起一阵钻心的疼痛，“嗷，见鬼！”我嘀咕道，阿伽雷斯却立即不轻不重地按住我的脊背，将我整个人按倒在大魔鬼鱼的脊背上，俯身将我拢在他身下。海藻似的发丝流泻在我的头颅肩背，浓郁的荷尔蒙香味密不透风的将我吞没。吞没进被他完全占据的世界里。

    “别乱动……否则我不保证我会对你干其他的事。”

    阿伽雷斯的嘴唇抵着我耳垂低鸣，我的心脏擂鼓似的砰砰狂跳，不自禁地咽了口唾沫，感到他柔软的舌头在我的伤处温柔的划圈，又游过我脊椎的每一寸骨节，那宽阔的蹼爪将我只有他一半大的手覆盖在掌心，抓紧了，十指相嵌。

    tbc

    作者有话要说：大结局就快到了～嗷呜，有点舍不得，实体书预售打算11月开，会增加咳咳番外…

    欲购可直接搜微博深海先生_

    sp顺便一直忘说了oao,求收藏专栏嗷呜

    将来会为大家带来更精彩的故事！

