    “你们在异人府不好好带着，为什么要跑出来？”

    叶长生不解。

    异人府他略有耳闻，知道是大周管理天下异人的官方机构。

    里面强者如云，甚至有不少堪比陆地神仙境界的异人坐镇其中。

    他只是疑惑，这两个小姑娘，除了使用异术之外，没有任何自保能力，是如何从中州异人府跑到赤幽州的。

    “我……我”阿九还在想着怎么说。

    “我来说，我来说。”阿七抢着说道。

    “因为我们偶然得知，我们的阿娘并不是我们的亲生母亲。”

    “我们要去找我们的亲生母亲。”

    阿七说道，眼神有光。

    两小只本就年幼，又长期待在异人府不问世事，没多久就彻底的卸去了对于叶长生的戒备。

    慢慢的也活泼起来，尤其是阿七，简直是一个小话痨。

    “然后，在七天前，有个很强很强的大叔，趁着大周五行去执行任务的时候，闯进了异人府，说是要带走我们，把我们带回家……真正的家，在那里，我们的亲生父母在等着我们。”

    “我们就从异人府出来了。”

    “可是在半路上，我们遇到了闻讯赶来的青木行走，那个很强的大叔为了保护我们，被青木行走重创，然后他用一个很神奇的镜子，一下子就把我们从中州传送到了不知道多少万里外的地方，也就是赤幽，并且叮嘱我们，到了赤幽，会有人来接应我们，他自己留在那里拖着青木行走，现在也不知道怎么样了。”

    阿九心中忐忑，虽然她和阿七和大叔接触不多，可是她们本能的从大叔那里感到十分的亲切，大叔没有骗他们。

    现在，为了救她们，大叔却可能会被青木行走杀死。

    大周五行有多强，阿九虽然只是一个小孩子，可是从小到大在异人府长大，五行的强大，早已经刻印在她们的心中。

    那是堪比仙佛，比皆神明一样的五位异人，他们比这世上大多数的武夫和其他的修行者都要强大，是异人战力的天花板。

    他们，全部忠诚的效忠于大周皇帝，这普天之下最强的男人！也有可能是最强的存在！

    所以，大叔即便很强很强，可是阿九知道，大叔凶多吉少了。

    “所以，你们到了赤幽州？却发现没有人接应你们？”

    叶长生皱眉，没想到这两个女娃背景牵扯这么大。

    “我们也不知道……我们只知道，接应我们的人，好像是天香阁阁主。”

    “可能是哪里出了什么意外了，唉，或许我们就不该离开异人府。”

    “现在我们在整个大周，或许都成了悬赏犯。”

    “再然后，我们就被王府的人抓住了。”

    “不过在三天前，我们趁着守卫不注意，用异术逃脱了。”

    “再然后，就是被那个坏人追杀，然后被恩公救下。”

    阿九面色忧愁。

    阿七倒是没心没肺的又偷偷的啃了一小块烤肉，在那边偷吃。

    被阿九发现，瞪了她一眼之后，她就背起手来，抬头望天，当做无事发生。

    听完这两位的故事，叶长生就知道，自己不能在这样耽搁下去了。

    自己可不能被牵扯到这样的完全超出自己实力和认知的纷争之中。

    “那你们两个接下来什么打算。”

    叶长生问道。

    “我……我们不知道。”

    “我们想要去东海，据说我们的亲生母亲就在海外之地。”

    “对，去东海，去大海边，哈哈！可以看大海啦！”

    阿七兴奋的插话道。

    “东海离这里还有十万八千里呢。”

    “你们这样子，要怎么去？”

    “路人随便碰见的妖兽，坏人，都可以把你们抓住吃了。”

    叶长生好笑，说道。

    “我很厉害的。”

    “我要是化作小鸟，可以口吐火焰。”

    阿七不服气，吃饱了，有力气了，摇身一变，化为一只朱红色的小雀鸟。

    小雀扑棱着翅膀，鸣叫一声，朝着前方吐出一道细长的火线。

    火线所过之处，杂草被点燃，大地上也烧出来一条焦黑的长线。

    小雀绕着叶长生飞了一圈，叽叽喳喳的。

    “怎么样，帅哥哥，我很厉害吧。”

    小雀百灵鸟一样的声音说道。

    “好了好了，别浪费体力了。”

    “变回来吧。”

    阿九说道。

    小雀又摇身一变，变回了阿七的模样。

    “我饿了，阿九。”

    “我是不是可以吃一口烤肉了。”

    阿七嘟着嘴，小声道，怂怂的样子惹人怜爱。

    每使用一次变身，就要消耗一小块烤肉。

    阿九没好气的笑道。

    “吃一口，别贪吃。”

    “恩公都说了，这肉吃多了，我们的体质顶不住的。”

    叶长生目光微动，他又近距离亲眼看见了阿七使用异术，心中直道神奇。

    他奶奶的，和异术比起来，他忽然发现剑法就显得很太正常了，一点也不玄幻，瞬间剑法就不香了。

    只不过，这火线的威力虽然可以，比起自己的剑气来，还是差远了。

    当然也有可能和这两小只刚刚觉醒没多久有关系。

    毕竟听她们的意思，那号称比绝大多数修行者都要强大的大周五行，就是五位异人。

    可见，异人还是很厉害的。

    当然也有可能她们的异术，本身也不是什么大杀伤力的异术。

    阿七鼓着小嘴，美滋滋的吃着烤肉，脸上洋溢着开心的笑容。

    “这样吧，我正好也要南下，我把你们两个顺道送到天香阁吧。”

    “到了那边，把你们交给接应你们的人，然后我就不管你们了。”

    叶长生叹了口气，说道。

    他还是不忍心把这两个小姑娘扔在这危险的荒野之中。

    他其实想做个行侠仗义的大侠，就好像那些志怪小说里面的那样，类似于燕赤霞那样的任侠。

    百纳道袍乘豪气，三尺青锋珠妖邪!

    可是来到这个世界之后，他知道自己的实力不允许自己这样做，那样只会惹事上身，害死自己。

    可是有时候，有些事，还是要顺着本心的。

    人也不能太怂，行眼前善，除眼前恶，这就足以了。

    听到叶长生要送她们去天香阁。

    阿九和阿七脸上都难以掩饰的激动和开心，阿九心中更是愧疚万分。

    她之前居然会觉得恩公是坏人，就因为恩公长得帅，自己就有如此偏见，属实不应该。现在看来，阿娘说的话也不都是对的，这世上不仅有好男人，甚至还有又帅又好的男人。

    “谢谢恩公。”

    “谢谢帅哥哥，你是个帅好人。”

    两小只纷纷感谢道，发自真心。

    “走吧，时候不早了，我们出发吧。”

    “好的。”

    叶长生把那武夫的马让阿九和阿七骑着，自己则是在前方带路。

    马背上，叶长生眉头紧锁，自从见了两小只，有个问题他困扰了好久，想了想，还是问道。

    “话说，你们变化的时候，衣服也能一起变化吗？”

