    app2();

    2371众人回到圣皇学府后，苏忘读完了整个录取名单，圣皇御试也正式落幕。

    不过，各家各族最关心的，自然已经不是哪些学子会被录取，而是整个大徵皇室，乃至大徵的未来，会是如何格局。

    那些谋反的世家，剩下的成员和官员，又会被如何处置？

    当所有人都把目光投向叶帆的时候，叶帆却并没有发表什么言论，默默地就跟女人们离开了会场。

    叶帆确实没兴趣，去思考大徵的未来该如何，在他看来，苏忘就是个不错的皇帝，这些事情留给苏忘去考虑就行了。

    回到楚云瑶的国师府，谢绝了一切外人的求见，叶帆和女人们一起，吃吃喝喝。

    聊着这次圣皇御试的细节，顺便做接下去的规划。

    众女看着圣皇御试上的一些视频片段，又听叶帆讲述，哪怕没亲生经历，也感觉惊心动魄。

    “你这个家伙，这么刺激的大场面，就这么让我们错过了”，萧馨儿有些郁闷。

    “不就是打来打去么，没什么意思，再说总共也就大半天时间，又没让你们憋太久”，叶帆摆摆手道。

    “哼，你就是嫌弃我们修为低，嫌弃我们拖累你”，凌雨薇白了男人一眼。

    “就是！”

    雾夜蕶鼓了鼓嘴：“我都很想看那雾夜胧月怎么死呢，那个坏蛋，利用我还伤害轻雪姐姐”。

    叶帆不由望向身边的苏轻雪，女人清冷的容颜上，只是浅浅笑着，并没说话的意思。

    不知道怎么的，虽然知道苏轻雪已经记忆起了所有事，但女人的笑容和眼神，多少还是有“公主”的影子。

    叶帆都有些错觉，到底是苏轻雪记起了公主，还是公主记起了苏轻雪？

    “老婆，话说之前都没功夫，跟你仔细聊，你现在感觉怎么样？”

    叶帆温声问道。

    苏轻雪明眸扑闪着，反问：“什么怎么样？”

    “就是……脑子里还乱吗？”

    叶帆问。

    苏轻雪幽幽叹道：“无非感觉是两世为人，多了一段记忆，但因为是一个灵魂，所以……其实也没有很乱。”

    “那你重新记得地球上的事情，难道就没特别激动？”

    叶帆有些失落，还以为女人跟自己重逢，会很感动。

    苏轻雪无语地看着男人，“我又没失去什么记忆，对我而言，这半年多里你一直都在啊，又不是久别重逢。

    再说，你骗了公主，这种被骗的感觉，我依然也有，我没有不搭理你，你就知足吧！”

    叶帆苦笑，“我也是迫不得已啊，这不都为了你好吗？”

    “哼，真是越想越生气，趁着我没恢复记忆，还装什么大才子糊弄我，不要脸！”

    苏轻雪想到叶帆吟诗作对的模样，都感觉肉麻。

    一说大徵诗神这件事，众女无不点头，相当鄙视。

    叶帆闹了个大红脸，“咳咳！这件事咱家里以后谁都不准提了！”

    “你自己别再抄诗词去骗小姑娘就行了，我们都脸皮薄，谁愿意提呀”，宁紫陌笑道。

    叶帆一脸无奈，感觉这一“耻辱”要被女人们攻击不知道多少年了。

    众女笑得前仰后合，看着叶帆吃瘪的样子，很是有趣。

    苏轻雪笑了会儿后，眼神中则露出一抹思念，“其实……记忆回来了，最让我揪心的，是想起了团团……也不知道团团怎么样了，虽然有妈他们照顾着，但我们都不在她身边，她应该会讨厌我们这种不负责的父母吧。”

    叶帆心里一阵难受，他其实也有刻意不去想女儿。

    但每次看到花小落，忍不住还是会像对待女儿一样，摸摸徒弟的头。

    只是他肩负了太多，不能陷入思念里，就这么一直出不来。

    “只要这小胖妞，有乖乖修炼，我们一家人迟早能团聚的”，叶帆安慰道。

    苏轻雪点头，“要是能回到地球上就好了，就算有这个世界出生成长的记忆，但总感觉没什么归属感”。

    众女也纷纷点头，目露怀念之色。

    楚云瑶则道：“刚才不是说，轩辕剑被姬轩辕收走了么？

    既然这样，可能姬轩辕就掌握了可以穿过位面的本事。

    或许修炼到某些境界，就能做到穿越位面吧，理论上说，回到地球肯定是有机会的”。

    众人一听，眼神也格外亮了几分。

    正当这时，屋外传来动静。

    “哈哈……帆儿！帆儿！爷爷来看你和几个孙媳妇儿了！哈哈……”叶帆哭笑不得，发现是叶朝轩、叶煌图等几个家人来了。

    “老婆，你可主意了，别说漏嘴”，叶帆小声叮嘱。

    虽然如今把飞升者的事情说出来，其实对叶帆等人没影响。

    但对于叶煌图夫妇而言，特别对姬素心而言，如果知道失去了亲生骨肉，恐怕是一个晴天霹雳。

    叶帆觉得，既然叶煌图不想他点破一些东西，那这个善意的谎言，就还是维持着比较好。

    毕竟，他们也不会在这里停留太久了。

    “妾身明白，夫君……”苏轻雪突然温柔一笑，糯糯地唤了一声。

    叶帆登时倒吸一口凉气，感觉浑身毛孔都张开了，舒服地不行！不知道怎么的，知道苏轻雪恢复记忆后，再看她作出公主的模样，用公主的口吻，这种感觉太刺激，太享受了！不过，旁边的众女则都是感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    宁紫陌不由看了看一脸吃惊的念茹娇，道：“阿娇，你有对手了……”念茹娇脸一红，委屈地小声嗫嚅：“这跟我有什么关系。”

    这会儿，叶朝轩拎着两大坛子酒，走了进来，后面叶煌图夫妇。

    “大哥！嫂子们好！”

    叶航满脸崇拜之色，似乎有很多话想说，迫不及待的样子。

    一脸小郁闷的叶晚晴，则跟在最后面，她是被姬素心强行带走的。

    姬素心不喜欢这个女儿老是粘着叶帆，毕竟叶帆都有这么多房妻妾，怕影响到儿子和儿媳妇们的生活。

    一番行礼后，气氛融洽，也没出什么纰漏，镇北侯一家人，显然看不出苏轻雪的情况有变。

    就算叶晚晴，其实也就一知半解，但女孩自然不会多说多问什么。

