    残破仙域，随着深渊终极格局开启，灾风肆虐，鬼哭神嚎，诸天凋零，世界黑暗一片，一切都在破败坠落！

    唯有深渊格局之中神光耀世，一位位真帝僵立在诸界凋零为背景板的虚空中，目瞪口呆，沐浴着无尽宝光，一时间如置梦幻。

    呼呼呼～

    混沌中央，血色青铜树摇曳生姿，绽放光明闪耀整个破败世界，好似六重天界立在那里，一重重冲霄的宝光刺得人睁不开眼。

    “动手！！”

    短暂的安静之中，江无夜与葫芦娃对视一眼，直接卸去伪装，由极静转为暴动，刹那之间就来到了血色青铜树旁。

    “敢！！”

    愤怒呵斥声中，如海杀念铺天盖地压溃压下来，将混沌气都压得崩散，下一刻又碾碎层层空间，再归混沌模糊！

    轰隆隆——

    刹那之间，一口口璀璨通明，垂落仙光的洞天腾了起来，遮耀诸天，倾洒无尽神能，压得江无夜和葫芦娃的身躯都短暂僵持住。

    “吼！！！”

    来自恒古深渊的凶魔咆哮声贯穿三十六重天，无尽黑暗混沌中，一点猩红血光闪耀，接着极速染尽乾坤！

    咚！！

    好似正有一头沉眠万古的极恶巨凶开眸复苏！

    粗壮如太古苍龙的气血脉冲星爆发一般击穿万法，霸烈狂野的威压一朝释放，携带无尽气力刹那掀翻了一位位真帝压下的万世仙域！

    “是那个魔人！！”

    “他是怎么混进来的？”

    “现在还管这些做什么，斩了他！”

    惊呼声短暂响起，又被无边愤怒淹没！

    “晚了！！”

    江无夜瞳中杀光滚滚，刹那复苏到了极巅状态！

    红毛飘扬，层层肌肉甲胄起伏，霸烈无边的威势席卷八荒，肉身之内三百六十个深渊熊魔元胎都在吼啸，喷吐无穷深渊之力！

    周天熊魔铸体术的加持下，他的深渊形态肉身刹那间又膨胀了十倍，完全成了一头由无数血色畸形肌肉组成的肉山怪物。

    铛铛铛——

    九道金色的力之大道锁链也复苏了，在肉身每个细胞内穿行，密纹发光，阐述着一力破万法的大道真理，让血色肉山身上多了一条条金光锁链。

    闪耀时刻，九重宏伟天宫破灭混沌耸立天穹，诸天仙神诵经，垂落下来亿万缕仙宫力量，更让江无夜的威势刹那间可怖了万分。

    “无极罡震！！”

    嗡——

    焚煮乾坤的炙热气血在体内咆哮嘶吼！

    一头头深渊熊魔在窍中起伏不定，喷吐深渊之力，都要挣脱胎膜走出！

    浑身畸形肉山般的肌肉更是震荡不休，最终衍变为实质劲力，化作了一重重的环形冲击波，以无极罡震的特殊发力方式荡扫而出，席卷天上地下！

    轰隆隆！

    模糊晦暗之中，一圈圈比大日还要炙热亿万倍，又携带着极致毁灭能量的金色劲力光环绽放，高频震荡，摧枯拉朽，将天地狠狠搅烂，化作了基本粒子！

    “不好，这什么怪物？！”

    “不可抵挡，快跑！”

    从江无夜爆起，到无极罡震爆发，不过短短一瞬间，完全没有给反应机会，直接打了在场真帝一个措手不及。

    嘭嘭嘭！

    无穷无尽的力道金波爆发，携带极致的粉碎性毁灭力量荡扫而过，方圆近亿里天地完全化作了混沌状态！

    混沌之中，一颗颗大日般的洞天在熄灭，粉碎，崩溃，一个个真帝根本承受不住这股纯粹到极点的肉身劲力碾压，在懵逼之中炸成了劫灰！

    一招之后，四洞天之下的真帝全军覆没！

    哪怕是四洞天真帝也重伤坠落，承受着体内破灭一切生机的毁灭劲力侵蚀，不断处在自爆复原的过程中，失去再战之力，凄惨到了极点！

    此时再看，深渊之中除了三个五洞天真帝还屹立着，四百多位杂鱼连反应时间都没有就被瞬间秒杀击溃！

    江无夜当然知道不能让这五百多位真帝联手发难，不然他再变态也扛不住！

    正因如此，他才没有丝毫保留的刹那间复苏所有手段，战力拔升到绝巅。

    绽放灭世劲力震荡波，为的就是打一个措手不及，将五洞天之下的杂鱼彻底清场！

    “孽障！！”

    “你知道你做了什么？！”

    “啊！！杀！！！”

    蒙飞羽与长生天，苦禅天仅存的两位五洞天真帝眼角崩裂出血，都要疯魔！

    嘶吼咆哮间，十五口惊世洞天仙光万丈，腾了起来，一道道可怕大神通毫无保留的打出，欲要一瞬间将江无夜磨灭成灰！

    每一个能进入神魔战场的真帝都是各方势力的绝巅人物，万里挑一的存在！

    倾注了不知多少心血资源造就，担负着无数人的期望，此刻却像土鸡瓦狗一般被江无夜以毫无尊严的方式碾死！

    这种打击太大了，任由他们心性再好也根本接受不了，杀江无夜一万次也不足以平息悲愤！

    咚！

    三道惊世杀伐大神通光耀混沌，宛如三片仙海垂坠，压塌万古时空，整片深渊都在簌簌摇动，欲要解体！

    “八相封天·灾厄熔炉！！”

    吼吼吼！

    危机关头，八道灾厄法相复苏了！

    化作八色八灾熔炉轰隆运转，在深渊形态与周天熊魔铸体术的加持下，强了往昔不知多少倍，罩住了整片深渊！

    铛铛铛——

    响彻仙域的撞钟声连响三道，灾厄熔炉三个方位狠狠往里面凹陷了一大块，却又在江无夜无穷无尽的血气加持下狠狠反弹出去，携带八灾之力，撞得三个顶尖天骄护体神光都差点破灭。

    啪啪啪——

    作为灾厄熔炉载体的江无夜也好不到哪去，承受三大恐怖神通的反噬，肉身每一个细胞内都像核弹爆发，不断处在毁灭重生的过程之中，完全是一种惨绝人寰的煎熬！

    “还特么不出手，老子顶不住多久的！！”

    吐出一块块焦黑破败的内脏碎片，江无夜冲着葫芦娃发狂咆哮。

    这三个五洞天真帝，每一个都是这个领域的绝巅人物，杀伐斗战无双的存在。

    若是单打独斗，江无夜有自信毙掉其中任何一个，但联手状态下，根本扛不住，只能被动防守争取时间！

    “我靠，小子你也太狠了吧，三天域要是知道你屠了他们这么多天才，还不得发狂？”

    “一招秒了，有什么好说的？赶紧的，老子快扛不住了！！”

    咚咚咚——

    外界的攻击越发的凶猛，灾厄熔炉岌岌可危，随时可能崩溃，江无夜连动一下都困难，只能不停喷吐汪洋气血注入加持。

    “哈哈哈，看葫爷的！！”

    葫芦娃也不再犹豫，露出了前所未有的罕见认真态度，竟然第一次摘下了头顶那个紫金色葫芦。

    “mua！好葫芦，到你发威了！”

    狠狠亲了一口手中的紫金葫芦，葫芦娃眼神一狠，直接拔了葫芦嘴。

    呼呼呼～

    如同打开了一口黑洞，狂风呼啸，引力肆虐，天地都刹那间黑暗了下去，像是要被葫芦吞进去一般。

    “去！”

    轰隆隆！

    紫金葫芦脱手而出，好似一口黑洞腾空，天地忽明忽暗，立于灾厄熔炉中央，喷吐出极致漆黑的光芒，刹那间将八色的熔炉染得漆黑一片。

    “混蛋！！”

    蒙飞羽三人都要吐血，眼看着江无夜的乌龟壳要被打破，那贱葫芦却又释放了一口古怪葫芦，注入好似黑洞般的引力加持熔炉，坚固了不知多少倍！

    他们的神通打上去，好似在打一口黑洞一样，泥牛入海，波澜都生不起来，只能眼睁睁看着黑暗一点点挡住视线，无能狂怒。

    “快点小子，葫爷这是在烧钱啊！！”

    打出葫芦后，葫芦娃一脸肉疼之色，似乎对他的消耗很大，催促江无夜摘取青铜树上的仙珍。

    咚！

    江无夜自然也知道机不可失。

    踏足发力，震动乾坤，畸形大手上大筋肌肉起伏不定，好似一个个战争工厂在喷吐炙热烟云，直接抓住了青铜树根部，要整个拔起来！

    “莽夫！青铜树扎根混沌祖脉，拔它就是拔这个新生宇宙，你拔得起来吗？！”

    葫芦娃维持着紫金葫芦，看到江无夜竟然想整个拔起来，顿时破口大骂。

    “我他娘怎么知道？”

    江无夜甩了甩硕大头颅，发力尝试一下，这青铜树果然如葫芦娃所说，串联了这片新生宇宙，沉重得难以想象，他现在的力量，根本拔不起来！

    刷！

    目光一动，江无夜锁定了袖珍版的南天门。

    哗啦啦～

    一瞬间，七十二天宫九道力之锁链疯狂窜动，连带着金箍棒都在发光，像是遇到了熟悉的好友，释放出一重重喜悦之感。

    难道？

    一瞬间，江无夜想到了一个可能——南天门和金箍棒一样，哪怕他没有道种也能使用！

    这？！

    江无夜心中狂喜，目光再看向其他五件仙珍，却又完全没有那种亲近感觉。

    不管了，先取南天门！

    血色畸形大手探入神光，猛的合隆，握住整道南天门，狠狠一拽！

    轰隆！

    深渊剧烈摇晃，三十六重天一颗颗大星都在坠落破灭，简直像是拽动了一片古仙域一般，沉重到令人发指！

    “吼！！”

    江无夜发狂了，浑身红毛都立了起来，肉身内三百六十五个熊魔元胎通红一片，往无数细胞中注入深渊之力，喷吐的气血脉冲都贯穿了三十六天重天！

    头顶九重天宫更是灿烂了百倍，诵经声响彻大千，更是让他的气力直线攀升，好似化作了那神话中的托天大力神，要追溯力之起源，重现力之大道神威，伟岸无边！

    “起！！”

    铛！

    响彻寰宇的断裂声响起，像是拽断了一根锁住仙域的神链，崩断时刻，天渊都为之沉陷了一大截。

    ——

    “快点！！”

    葫芦娃浑身都在萎靡，像是撑不了多久了。

    “断！！”

    铛铛铛——

    此起彼伏的神铁断裂声响起。

    南天门终于被江无夜从青铜树的束缚之中拽了出来，喷吐出无穷的时空之力，搅得天地混乱一片，像是充满了电一样，要自主复苏！

    哗啦啦——

    江无夜赶忙催动九道力之锁链镇压安抚，将其扔进了造化窍穴中和金箍棒待在一起。

    嗡——

    如意金箍棒瞬间像是遇到了老朋友一般，自主绽放出蒙蒙金光，将暴动的南天门安抚了下来。