    杨昆跟着《美味的广场》在外拍摄了两天时间，第一天是茄子，第二天是平菇。杨昆制作的油炸平菇，让他们感觉到了‘新世界’原来裹上面衣后的油炸平菇，居然可以当做下酒菜，这是出乎他们所有人预料的。

    当然白钟元例外，毕竟他到过华夏无数次了，吃过油炸平菇是很正常的事。所以看着杨昆做出油炸蘑菇后他只是笑了笑，最后杨昆在平菇料理的开发中用平菇加入了韩式的辣炖鸡块里。原本辣炖鸡块用的是土豆，但杨昆用的是平菇。

    菌类的香气加上鸡肉的鲜美，两相结合后炖鸡的汤汁..让人感叹了很久，包括节目组的人试吃之后都眼前一亮，原来辣炖鸡块可以用平菇来作为代替品？当然杨昆做的辣炖鸡块和韩式的辣炖鸡块完全是两码事，杨昆做的是川式的‘烧鸡公’。

    至于用蘑菇作为配料，那是因为华夏的东北就有着‘小鸡炖蘑菇’这道名菜，杨昆不过是把蘑菇换做了平菇而已。加上川味的大麻大辣，吃得他们一个个的惊叹不已，这还是他们第一次杨昆做的‘炖鸡’，而且是麻辣味道的炖鸡。

    金希澈是感叹着：“哇，这个华夏式的辣炖鸡块才能真正的叫做‘辣炖鸡’啊！又麻又辣，又鲜美，加上平菇，绝了！！”

    韩国这边也可以买到麻辣香锅的底料，杨昆就用豆瓣酱搭配着麻辣香锅的底料，加了一小块的火锅底料后炖了一锅，瞬间就征服了韩国人的味蕾，麻辣鲜香的辣炖鸡，让金希澈，节目组，都感叹不已。

    白钟元笑着说道：“你做的这个菜其实是川式的‘烧鸡公’吧？”

    “没错，这道菜按照着‘烧鸡公’的味道来调制的。我们不能被食材限制了想象不是吗？吃到最后的汤汁，加一份宽粉..”杨昆把现在在首尔这边非常流行的宽粉加入到了这个带着麻辣味道的汤底里，再一次让众人惊呼不已。

    而且杨昆在制作了炸平菇后的油并没有浪费，而是将就着剩下的油，熬制了一锅葱油。第二天早上杨昆就用葱油加着煮好的平菇丝给大家做了一份葱油平菇拌面。对于第一次吃到葱油拌面的金希澈等人来说，完全是打开了新世界的大门。

    葱油那无与伦比的香味远远超出了芝麻香油无数倍，平菇增加口感，混合着面条，让这群本来就喜欢吃面的人感到了惊喜。

    金希澈感叹着：“我可以说，这个拌面大家一定要在家里试着制作，我保证比炸酱面好吃！”

    因为杨昆制作的葱油非常的多，所以节目组不少的幕后人员也选择了吃拌面。节目组的人都站了出来说道：“这是一种从来没有吃过的拌面香味！节目组强烈建议观众们在家都尝尝‘葱油平菇拌面’！”

    在这两天的拍摄中，节目组的人都感叹着，这次对杨昆的邀请是真心的邀请对了。因为‘嘉宾’不仅仅作为节目中的一个亮点，而且还得对节目有所帮助。

    所以节目组是心动的找到了跟着杨昆一起来的韩特，说了说想要邀请杨昆加入节目组来作为固定的想法。多一个杨昆，简直让节目组多了一个料理人一样，而且杨昆给出来的材料答案是大家很少在节目里见过的华夏家庭版的料理！

    .......

    杨昆跟着节目组的两天时间总算是结束了，他是不停的朝着大家鞠躬道着别离‘辛苦了！’‘白老师辛苦了。’‘希澈哥辛苦了。’...

    各自出演者都开始回到了自己的保姆车里，而金希澈看着杨昆坐上保姆车后朝着他们一起演出者说道：“知道跟着杨昆一起来的经纪人是谁吗？”

    金桐俊摇了摇头回应道：“他的经纪人吗？不知道，以前带过谁的吗？”

    “不是以前，而是现在依然是那个人的经纪人。”金希澈故作神秘般的笑了笑，然后说着：“那个经纪人叫郑韩特在粉丝群体里面挺出名的，是李知恩从出道至今的经纪人。看来外界说的没错，杨昆真的签约了李知恩的经纪公司了。”

    金桐俊说着：“杨昆的性格还是挺不错的。要是能固定就好了，而且在料理上也可以给出新建议。”

    金希澈笑了笑说道：“我也想他能固定呀，可是他真的很忙，甚至比我们做艺人的都要忙。一边要拍摄自己视频节目，一边还要每周和李知恩一起拍摄网络节目，而且还得创作写歌，他写的歌曲能赚不少钱呢！”

    梁世炯点头说道：“我看了最近的报道才知道，杨昆居然写了那么多的歌？是一个很厉害的创作人呀。”

    “嗯。很厉害..”金希澈也点头承认着杨昆的实力：“而且不单单是音乐创作上，他的视频创作也非常厉害的！千万关注，这可不是一个小数目呀。你们知道千万级别的关注，找他拍摄一个推广的广告需要多少钱吗？”

    梁世炯周围有着不少人都做了油管频道的，于是他说着自己知晓的：“我的朋友有着接近两百万人的关注，他的一个推广在两千万的样子。听我朋友说，推广广告在大主播这边好像是订阅数，乘以十。”

    金桐俊更是瞪大了眼睛说道：“杨昆现在有着一千万订阅，如果乘以十...一亿？”

    金希澈想了想说道：“差不多吧。杨昆在华夏网络视频上的影响力非常的大！”

    当然不可能‘一亿’啦，这只是他们这群人在这里猜想而已。

    简单的闲聊后，他们也就各自的乘坐着自己的保姆车离开了。而杨昆这边已经到了高速路上和韩特一起回程，韩特笑着说道：“我以为你会很怕生呢？没想到。你在拍摄时很快就融入了进去。”

    杨昆想了想回应道：“可能是我自己本身就在做节目的关系吧？而且我又不是那种比较怯生的性格，加上和大家都聊得比较开，可能这也是他们为什么接受得比较快的原因吧？”

    杨昆曾几何时可是销售呢。而做销售这行的人，肯定不能怯生咯。加上一天天的工作慢慢的磨着性格，他渐渐的就变得外向起来了，他至少不是那种看到人就不敢说话的那种。

    韩特笑了笑说着：“嗯，我看到在停机时，大家都在休息的时候，你和白钟元老师聊了很多。”

    杨昆点了点头，笑着回应道：“嗯，我和白老师聊了一些关于料理方面的东西。能和这样的高级厨师一起聊天，我觉得能学到不少的东西。哦，这次谢谢你陪着我跑一趟了，演出费我就不要了，毕竟不能让你白跑一趟不是？”

    韩特马上说道：“哎~~说什么演出费不要呀，你付出了时间成本呢。我就按照着李知恩的抽成比例，抽点就是了！而且节目组还是挺大方的给你的演出比较高。”

    杨昆听着韩特说着节目组的大方，他有些好奇的询问道：“节目组很大方吗？到底给了多少的演出费呀？”

    韩特笑了起来，带着一些骄傲的成分，他说道：“这次我给你谈的是一期，一千万韩元！等于这两天的拍摄，节目组这边预计是剪辑三期，等于说你可以收入三千万。”

    则算下来‘六万华夏币’一期..额，这个价格高吗？在华夏估计能找一个三线艺人吗？这还算大方的？

    当然这是的确是一个很大方的手笔了，要知道国民主持人级别的刘在石，他的综艺演出费一期节目才两千万韩元呢。

    杨昆现在就拿了刘在石一半的价格了，要知道很多嘉宾一期不过几百万韩元。梁世炯，他是绝对没有千万一期的片酬的。甚至有的要来节目宣传的，可能就只给艺人相当于报销个车马费的几十万韩元而已。

    杨昆点了点头说道：“额..三千万呀，是挺大方的。”

    如果按照着韩国这边的水平来算，两天‘三千万韩元’的确是很不错的艺人收入了。只不过，你要对比华夏顶级艺人的收入的话，那是完全没法比的。

    而且，三千万韩元，杨昆只是花了两天的时间而已，但是对于上班族来说就是一年的薪酬了。难怪韩国这边有那么多仇富的网民了。

    但是要让这群暴躁的韩国‘Anti’去华夏的话，估计当他们看到华夏演员们的薪酬会被吓死！！

    韩特接着杨昆的话，说道：“可不是嘛，一千万一期的片酬都是金钟国的级别了。”

    杨昆惊讶的看着韩特询问到：“金钟国的片酬这么少吗？目前我就知道他就两个固定综艺吧？那么一个月可以拍摄四期，等于他一个月才收入八千万韩元？”

    韩特给杨昆说道：“依靠节目收入本身就不是很高的，而且艺人的收入主要是广告收入，这也是为什么那么多艺人都在节目里面寻求广告上门了。”

    杨昆笑了笑说道：“我当然知道拍摄广告赚钱了，只是没有想到艺人在节目之中的收入这么少？”

    “节目是这些人提升人气的途径，是用于宣传自己的。名气大了，自然就有广告主上门了！”

