    霍司爵：“……”

    就那么一瞬，他的脑子里，突然就像是有什么东西锤了一下后，他盯着那些被挑出来的红豆，竟是好长时间都说不出话来。

    小若若看到了，抬起小脑袋，奶声奶气的问：“叔叔，你怎么了？”

    霍司爵又是一阵脑子发震。

    好久好久，他才坐在那听到自己问了句：“你为什么要把这些豆子挑出来？是不喜欢吃吗？”

    小若若点了点小脑袋瓜：“是呀，不好吃，若若不喜欢吃豆豆，妈咪说，豆豆有营养，要若若多吃，可是叔叔你不知道，这些豆子是有多难吃。”

    霍司爵：“……”

    他当然知道，因为他也不喜欢吃，从小就不喜欢！

    霍司爵手指微微的颤着，有什么东西像是在他的胸腔里裂开，他望着这些已经堆成了小山似得豆子，五官犹如被冰封定格。

    但那黑得惊人的双瞳里，却开始深深的狂涌。

    用狂风暴雨来形容，也不为过。

    父女俩这顿早点最终没有再继续吃下去，因为这个男人已经迫不及待了，他抱着这个孩子就再次去了医院。

    而这一次，他直接找到了医院的亲子鉴定科。

    ——

    温栩栩这个时候已经踏上了一条远去他国的轮船。

    她也想到了这一点，所以，一整晚，她在舱室里几乎都没怎么睡过，她就像石头一样坐在那，空洞的双眼一直呆滞地望着外面漆黑的海面。

    直到东方露出鱼白，一条人影拿着一些东西走了进来。

    “你……这是一晚上都没睡？你没毛病吧，你干嘛呢？”

    这人一进来后，看到她竟是还保持着晚上他离开时那个姿势，而旁边的被子连动都没有动过，顿时，那十分漂亮的脸蛋上就腾来了一阵怒火。

    迟郁，没错，这个人就是他。

    温栩栩还是没有动，或许是眼睛看着外面太久了，她竟连转都懒得转。

    转了，疼！

    迟郁要气疯了，只能将自己拿来的那些东西扔在她面前后，他又跑出去给她打了一盆热水来。

    “行了，你别看了，既然你已经决定什么都放下，那就不要再想了，以我对霍司爵的了解，他虽然心狠手辣，但是对自己的子女，还是不会很差的。”

    “……”

    “而且，你现在已经有了自己的目标，你要让温家重新站起来，你还有偿还杜家。那你就不应该再去想这件事了，你该振作一点。”

    迟郁尽量耐心的劝着这个女人。

    还好，可能是他最后这番话说动了她，温栩栩干涸的唇瓣动了动，终于，枯坐了一宿的她，慢慢的把头转了过来。

    “你说得对，我该振作，我要把我犯下的错纠正过来。”她喃喃着，随后抓起桌面上的面包就狠狠地塞进了自己嘴里。

    迟郁见了，又是一阵抓狂：“你别急，还有，慢慢吃。”

    他真的是为了这个女人操碎了心。

    不过还好的是，吃完了早餐，温栩栩的精神状况好多了，也开始正常的询问起一些事来。

    “我借你的一百万，你帮我给舅舅了吗？”

    “给了给了，我还是按照你的吩咐给的，找了一个以前和你们温家合作过的老客户，当做是他‘借’给你舅舅的。”

    迟郁没好气的回这话。

    这一百万，他送去杜家的时候，确实挺憋屈的，这钱本来是温栩栩朝他借，然后给杜华笙度过这个难关的。

    可是，温栩栩生怕舅舅不要，还不得不兜了这么大一个圈子。

    哎！

    温栩栩又是脸色白了白，良久，这才继续问：“那我让你找温家人，找到了吗？”

    迟郁又是点点头：“找到了，不过你们温家怎么人那么少？我找了半天，就找到你堂叔一个小儿子。”

    “嗯，我们温家，确实人丁稀薄。”

    温栩栩扯了扯嘴角，没什么血色的小脸上，尽是悲凉。

    是啊，如果人丁旺的话，当年的温家，在这里四面楚歌时，又怎么会连一个帮得上忙的人都没有呢？

    但凡是有点人脉，也不至于这样。

    温栩栩又看向了窗外，而这一次，或许是因为迟郁说的在温家已经找到一个人了，她的目光没有那么荒芜了。

    多了一丝希望，也多了一丝坚定。

    两天后，温栩栩在克利尔，经过好友钟晚的帮助下，再一次改头换面，成功打入了金融圈。

    只是，她没有想到，在她跟钟晚第一次出席这个圈子的晚宴派对时，居然会遇到很久没有见面了的乔时谦。

    “南希，这么巧？你回来了吗？怎么都没有听你说一声？还以为你在A市呢。”

    西装革履的乔时谦，依然还是戴着那副金丝眼镜，见到温栩栩后，俊雅温淡的眉眼如风吹开的涟漪，马上，他撇下了和他一起来的女伴后，就过来了她们这边。

