    灵元丹到底是三等丹药，这等丹药提升的灵力量还是极为可观的。

    这小小一枚丹药，便是堪比李哲自行修炼数十日所获的灵力提升，并且有着玉瓶空间的存在，李哲吸收一枚丹药的时间，仅是一个时辰左右！

    不过正如同李哲所预料的一般，从十枚灵元丹被成功吸收之后，灵元丹的提升，便是有了微弱的减少，并且这减少是持续性的。

    仅是不足十日的时间，李哲花费了一年时间炼制的那百枚灵元丹，便已是全数彻底被李哲给吞服入了体内。

    直至最后一枚丹药，对于李哲的提升也是到了仅有第一枚丹药不足一半的量了。

    但这么多枚的灵元丹，已是让李哲成功的到达了元婴境中期的巅峰，距离元婴境后期，也仅剩下一步之遥了。

    这一步之遥，便是彻底将自己的那仙婴灵化！

    现如今，李哲已是完成了灵力的堆积，接下来，才是突破的关键。

    灵元丹毕竟只是提升灵力储量，也并不能够加速仙婴的灵化速度。

    好在李哲在那七层丹阁之中，找到了婴灵丹的丹方，只需要自己有足够的材料，便是可以炼制那婴灵丹了。

    虽说婴灵丹未必能够让李哲的仙婴完全灵化，但是这的确是李哲现如今需要的。

    毕竟仙婴灵化，最难的便是开头，毕竟元婴当初凝结之时，便差不多等同于用灵力塑造出来的实体。

    突破元婴境之时，按理来说，乃是最为适合直接制造灵体元婴的时刻。

    然而，那个时间段，修士却是刚刚突破，正处于虚弱期，并且日后修为的提升，也是需要元婴做辅。

    因此，在突破之时，是必须要实体元婴的，只能够到这个地步再进行虚化。

    实际上，李哲现如今完全可以强行突破至元婴境后期，只是，若是现在突破的话。

    未曾完全灵化的元婴，必将是在之后突破紫府之时，造成极大的困难，并且很容易导致突破失败，修为尽失！

    相较之下，自然也是只有现在先完全将元婴灵化只有再进行突破了。

    只是，婴灵丹的材料，却是极其难以找寻的，基本上都是各种稀有药材。

    李哲想要在这丹盟之中获取这些材料的话，唯有到达三等炼丹师的水准，并且成功兑换那婴灵丹的丹方，才是能够光明正大的向丹盟要取材料。

    毕竟在这丹盟之中的丹方，除却基础的之外，几乎全都是丹盟独有的，否则也不会有禁制外传的规矩了。

    李哲获取这丹方的方法，毕竟不是正当的。

    思索了半晌之后，李哲也是长舒了一口气，还是决定先行离开这丹盟，去外界找寻自己所需的药材。

    并且，仔细想来，自己从开始在灵幻真人的小世界之中修习炼丹至今，已是过去了数年的时间了，自己的那紫灵玉衣应当也是差不多好了，也是时候离开了。

    这般想着，李哲直接是心念一动，通过契约，叫了于亮过来。

    虽说相处的时间并不长，但是李哲对于亮的观感还算是十分不错的。

    若是于亮不想继续待在这丹盟之中的话，李哲完全可以将之带出去，然后解除契约，还于亮一个自由身。

    很快，于亮便是飞速赶到了李哲的洞府之外。

    修士闭关一年半载也是十分正常的，因此于亮对于李哲这段时间的闭关，倒是并没有什么想法。

    “丹师，您找我？”

    伴随着眼前洞府禁制打开，于亮也是迈步走进了洞府之中，对着李哲抱拳一拜，问道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是对着他缓声说道：“嗯，我准备离开丹盟了。”

    “丹师您这是……准备去哪？”

    听得李哲的话语，于亮眼睛一瞪，惊讶的问道。

    听得此言，李哲这才是苦笑了一声，倒也是没有隐瞒，直接是告诉了于亮自己这是准备离开丹盟，前往外界找寻自己所需的药材炼制丹药。

    “丹师您所需的……是何等药材？为何不能直接在丹盟之中，向丹盟索取？据我所知，丹盟之中，应当是能够找到的各种灵草都有一定的储备的。”

    于亮眨了眨眼睛，疑惑的对着李哲问道。

    听到于亮的问话，李哲也是不由得苦笑了一声，无奈地说道：“没办法，我需要的乃是三品丹方的药材，现如今，在丹盟之中，是暂时无法获取了。”

    “如若是这样的话……丹师您倒是还有一个选择。”

    便是就在这个时候，于亮微微皱了皱眉头，对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲疑惑的看向了于亮，示意他继续说下去。

    当即，于亮这才是缓声说了起来。

    原来，在这丹盟之中，每隔十年，都是有着一次炼丹师大比的。

    这炼丹师大比，主要也是为了激励炼丹师，只要能够在其中拿到一定的名次，便是可以获得自己指定的各种药材。

    并且，如若是能够拿到第一名的话，更是可以获得任意一个品阶的丹方以及对应的材料！

    “这炼丹师大比，本是去年应当展开的，然而去年因为有贼人出现的原因推迟到了今年了，这大比还有数日时间就要开启了，如若丹师要参与的话，我这就去替您报名！”

    当即，于亮便是深吸了一口气，对着李哲缓声说道。

    听得于亮的话语，李哲也是双眼微微一亮，他倒是在这丹盟的记载之中看到过这炼丹师大比。

    不过李哲因为没怎么感兴趣，直接忽略掉了。

    现如今再听于亮说起来，倒是的确是自己的一个机会。

    毕竟真离开这丹盟的话，李哲自己也的确是不知道该去哪里找寻自己所需要的药材。

    如若能够真的在这丹盟之中获取的话，自然是最好不过了！

    当即，李哲便是对着于亮说道：“那大比，应当是各等炼丹师之间互相比吧？”

    “嗯，五等以上的炼丹师才是能够参与其中，凭着丹师四等的身份，自然是能够报名。”

    于亮微微点了点头，应声说道。

    听得于亮的话语，李哲这也是面色微微一喜，直接是一挥手，让于亮去给自己报名去了。

    于亮听得命令，自然也是直接转过身子，离开了洞府，去向那盟主殿，准备去给李哲报名去了。

    很快的，于亮便是再度回到了洞府之中，名已是替李哲报好了，只需要在五日之后参与大比即可。

    听得于亮的话语，李哲也是深吸了一口气，点了点头。

    如今，在那灵元丹的帮助之下，李哲已是到了元婴境中期巅峰的状态，再修炼下去，也是没有任何的意义了。

    毕竟那元婴灵化，并非是一时半会就可以完成的事情。

    思索了一下，李哲直接是带着于亮，前往了那炼丹室，恢复伤势和灵力的四等丹药的材料各要了十份之后，李哲便是带着于亮进入到了炼丹室之中开始炼制起了丹药。

    经过了上次与那雷魔的战斗之后，李哲才是发现了这种恢复丹药的重要程度。

    之前毕竟有着那命灵树枝的帮助，这些丹药倒是显得并不那么重要。

    但是现如今命灵树枝已是无法使用了，这等丹药自然是又变得重要了起来。

    五日的时间转瞬即逝，有了灵元丹那两百多炉的炼制经验，如今炼制这四等丹药，李哲倒是得心应手，一炉都没有失手。

    不过李哲倒是按着五成成功率的程度，只交了一小部分的丹药，然后又让于亮帮自己多交了二十枚丹药，如此一来，加上前面给的，李哲四十年之内，都是不用再给丹盟提供丹药了。

    而现如今，也是那炼丹师大比的开启时间了。

    李哲在炼丹室之中，利用玉瓶空间的十倍时间，恢复到了巅峰状态之后，这才是让于亮带着自己，准备去前往那炼丹师大比。

    很快的，李哲便是在于亮的带领之下，来到了这丹盟之中，最大的一块浮空大陆之上。

    这浮空大陆极大，上方也没有什么建筑存在，只有一圈围绕着的观战台。

    而在这其中，则是摆放着极多的丹炉。

    不光是参与者到来了许多，许多没有资格参与的炼丹师如今也都是在观战台上坐下了。

    这也是这炼丹师大比开启的目的之一，不光是奖励那些天赋极佳的炼丹师，同时也是让这些低等的炼丹师能够亲自目睹高等炼丹师的炼丹过程。

    如此一来，对于低等炼丹师而言，也是一种提升了。

    当即，于亮便是指了指四等炼丹师的比斗区域之后，便是直接默默的飞往了那道童专用的管站台之上。

    而李哲则是直接飞身落在了那四等炼丹师的比斗区域之内。

    “呵，倒是挺巧啊，没想到你也来了，不过这一次，我可不会再给你机会了。”

    正在李哲刚刚落下的瞬间，一道熟悉的声音直接传了过来。

    李哲微微一愣，偏过头去，这才是发现，说话的不是别人，正是之前强闯自己洞府，被自己讹了一瓶三品圣体丹的那长老！

