    “老黄，你现在还有精力研究吗？”俞天激动地转向黄炳华。

    “我倒是想，可真起不来了。”黄炳华苦笑。通宵一个晚上，再加上精神粒子的过度损耗，他倒是想起来，可身体条件真的不允许他继续。

    但俞天嘿嘿两声：“现在由不得你倒下，跟我来！”

    俞天将黄炳华扛进旁边的房间放到床上：“系统，给我换取一支三阶基因强化药剂！”

    【叮，耗费5000狩魔点，换取完美级三阶基因强化药剂】

    俞天掏出药剂：“老黄，可能有点疼。”

    “这，这又是什么药剂？”黄炳华看着眼前熟悉又陌生的深蓝色药液，远比二阶基因强化药剂更深的蓝色让他忽然意识到什么：“这是三阶基因强化药剂？”

    “嗯！所以你忍着点。”俞天解开黄炳华的前胸一针直接戳进心脏！

    心脏注射的药效吸收最快，半小时之后黄炳华的身体就能恢复到全盛状态。

    黄炳华感觉到一股灼热流遍全身，随后身体开始老铁般的滚烫起来，但身体各处的酸疼以及精神空虚的疲惫在不断的药液冲刷下急速消散。

    半小时后黄炳华睁开眼睛，惊喜地活动手脚：“娘的，这玩意神了！”

    他随即有查看自己的精神粒子，更加惊喜的是随着精神属性值的增长，他的精神粒子探查精度也在原有基础上增加许多，现在虽然探查微生物级别的生物依旧吃力，但比之前可要好了很多。

    “我现在就去实验室，回头你一定要和我说说这个药剂的事情。”

    黄炳华转身冲向实验室，俞天这次没有跟去。现在这么多人倒下，整个营地的防御处在最危险的时期，俞天必须要盯住。

    好在黄炳华的几个学生已经醒来，虽然精神尚且不佳，但他们已经可以指导其他人进行基本护理。

    林清雅还在忙，但是面色已经非常难看，精神状态已经濒临极限。

    俞天将林清雅拉进一个独立的小房间，铺好被子后将自己的女人亲手抱到了床上：“清雅，你去睡吧，营地这边我盯着。”

    说完在林清雅额头上轻轻一吻。

    林清雅在被窝里对一谈抿嘴露出一抹娇笑，指了指嘴唇：“不要额头，要这里。”

    “就你调皮。”俞天弯腰抱住林清雅申请一吻：“好了，闭上眼睛好好睡一觉。”

    “嗯。”林清雅缩在被窝里拱了拱，像只小猫一样的嗯了一声，俞天转身没走几步就听见身后林清雅的呼吸声已经拉长，显然就这么两秒已经进入熟睡状态。

    “陈哥你在哪？过来找我一下”俞天摁下对讲机，陈中河从远处快步跑来。

    “我刚刚抽空去巡查了一下周围，情况比我们预想的要好不少，周围没有能威胁到我们的大型变异体。但我发现一个奇怪的现象。”

    陈中河顿了顿，申请凝重：“我发现周边的变异兽似乎都在有意地避开这段区域，尤其是水源。我观察了一个小时，却几乎没有看到变异兽来河边饮水。反而宁愿走很远去几公里外的另一个水源地找水喝。”

    众人面色顿时凝重不少，这种现象绝对不正常。野生动物对周围环境变化都很敏感，直接规避说明这段河水一定有问题！

    孟琳惊叫道：“或许……病原体就来自水里！我们昨天绝大多数人都洗过澡，晚宴时烧开的水不够了，有许多人喝过河里的生水，说不定就是在那时候感染的！”

    “你们继续做好营地的工作，我去找老黄！”

    俞天飞快跑到河水边，昨天他专注制作霰弹枪，全营地可能就他一个人没有洗澡。

    河流依旧在宁静的流淌仿佛什么都没发生过，河水清澈见底看不出任何问题，也没有任何异味。

    用空瓶子打上一瓶水，俞天快步走进实验室。

    黄炳华已经进入繁忙的工作状态，听到俞天的分析他脸上并没有浮现什么意外。

    “河水的事情我已经想到了，而且我已经从里面检测到了大量细菌病原体。你过来看。”

    黄炳华将俞天招呼到显微镜前方，显微镜上是一个经过多重革兰氏染色的载玻片，整个玻片都是一种浓浓的蓝紫色。

    俞天透过目镜看去，在400倍放大下视野里面有大量被染成蓝紫色的变异肺炎链球菌，比正常的肺炎链球菌大上许多，两个变异肺炎链球菌菌体连在一起，形成一个个的葫芦状，外表面还有一层厚实的透明物质，就像穿在变异肺炎链球菌身上的衣服。

    “这些都是变异的肺炎链球菌，外面那层半透明的就是他们的荚膜，就如同盔甲一样有保护作用，同时也是他们进攻的武器。这个荚膜层越厚致病力和抗药性就越强。”

    “变异的肺炎链球菌的本体还是原本的肺炎链球菌，常规检测手段依旧有效，我们之前检测不出来只是因为它的荚膜层太厚导致染色比正常情况下更慢，我重新调配了高浓度的染色液立刻就检测出来了。”

    “还有一个很重要的东西。”说到这黄炳华的眼神都变得凝重起来：“虽然我没有证据，但根据梦魇病毒变异等阶划分，这个细菌的变异很可能到了二阶。”

    “我让我的学生做了统计，我们这些已经觉醒到二阶或者注射过二阶病毒保护剂的人没有一个人生病。倒下的全是没有注射过二阶病毒保护剂的人，而且普通人比已经觉醒的一阶进化者普遍病情发展更迅速。”

    俞天的脸色也开始变得难看。

    前世微生物的变异在几年之后才赶上人类的进化速度，如今居然仅仅只用了两个月，除非人类全部也都变成二阶，否则面对这种各种致病菌根本没有足够的身体抵抗力。

    而且肺炎链球菌绝对不是特殊现象，各种末世前的细菌，病毒，支原体等病原微生物恐怕都在以它们自己的方式发生变异，不出意外应该差不多甚至已经达到二阶！

    人类如今除了要面对各种变异体层出不穷的威胁外，还要提前与这些微生物开战，他们前进的道路上还不知道什么时候会再度遭遇这种无法预料的危险。

    【作者有话说】

    从这里开始变异病原体就要登上变异舞台了，我感觉这玩意应该没有几本末世书内写过，因为有点专业。当然我牵扯到的都是很浅显的，今天写的这些大家能看明白吗？麻烦留言反馈一下，我看后续是不是要再浅一点。

    另外科普一下，革兰氏染色是细菌常用染色鉴别方法，5分钟出结果，细菌大分类就是革兰氏阴性和阳性两种，通过这种可快速辨别分类并且观察到病原体外形。

