    

    “是虾饺桑啊！”贵利矢看着面前的虾饺，“有何贵干啊？”

    “你们这些骑士真有意思，老是选择在工厂见面！”虾饺淡笑道。

    “我们不像你，我们光明正大！”

    “听说你已经和我父亲见过面了？”

    “哦豁，消息很灵通嘛！”贵利矢靠近了虾饺，“不错，我已经听说了哦~”

    “那样的事情~这样的事情~”贵利矢还不知道危险已经来临，吊儿郎当地绕到虾饺身后挑衅着他，“原来你和龙我在十六年前就有过交集啊？”

    “不愧是你啊！”虾饺双眼一眯，一瞬间寒光四射，不过马上收敛起来，转身赞叹道，“怎么样，和我做个交易吧？”

    “交易？”贵利矢不明所以地看着虾饺。

    “不错，给我个机会。”

    “怎么给你机会？”

    “这是给你的圣诞礼物！”虾饺打开一直拎在手里的小型手提箱，展示出了其内的一张白色卡带。

    “原来卡带不止十张啊？”贵利矢惊讶道。

    “不错，作为交换，希望你能替我保守这个秘密！”虾饺将箱子举到了贵利矢的面前。

    “好啊……”贵利矢目光一转，伸手拿出了卡带，转过去假装打量了一阵，然后突然转身一脚踢飞了虾饺手里的箱子，“骗你的！”

    “我要的是你的忏悔，对全体骑士，以及我在Zero Day死去的朋友！”

    “那就是要我死！”

    “对不起，我是个法医！”

    【Bakusou Bike！】

    看到贵利矢开始变身，虾饺双手抱肩，淡笑着看着他装逼。

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！】

    【What's Your Name？】

    【I'm a Kamen Rider！”】

    “那就让我来试试这张卡带吧！”贵利矢按下了白色卡带的按钮。

    虾饺：请开始你的表演！

    【Dangerous Zombie！】

    【Gashat！】

    “要上喽！”贵利矢还没来得及拉动腰带拉杆，Dangerous Zombie卡带中就冒出了大量紫黑色的Bugster病毒，瞬间感染了他的全身。

    这个故事告诉我们，没看过说明书的变身道具请不要乱用！

    “这是怎么回事？！”浑身泛起紫黑色电光的贵利矢惨叫一声，脚下一软直接跪了下去，骑士槽更是直接降到了两格。

    “呵，你知道得太多了！”虾饺漫步走上前去一脚踢翻了贵利矢，伸手把卡带拔了出来。

    【Gashon！】

    “这个卡带是这样用的！”虾饺拿出一个腰带带扣按在了腰间，一条腰带自动弹出将其固定住， 然后又取出故障驱动器横向安装在了上面。

    【Gachon！】

    【Dangerous Zombie！】

    一道紫黑色的游戏领域扩散出去，同时在工厂周围诞生出了大量丧尸般的Bugster战斗员，用来阻拦即将赶来的龙我等人。

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！】

    破开面前的角色屏幕，黑白两色的虾饺猛然钻出，整个人像是跳机械舞一样胡乱扭动了一圈后，才最终安定下来。

    假面骑士Genm，丧尸玩家Lv.X(10)！

    丧尸玩家，拥有不死身与无法计测的未知能力，无论受到任何伤害，骑士槽都不会减少，并能一瞬回复生命力。

    其游戏领域里的其他骑士自动解除变身的保护能力会无效化，且遍布着大量丧尸装扮的Bugster战斗员。

    本身没有专属的武装，却可以通过抢夺他人的卡带并在不使用卡带的情况下自由召唤对应的专属武装。

    “我是假面骑士Genm，等级——Lv.10！”

    “不会吧！Lv.10？！”贵利矢暗道不好，勉强拿出了Giri Giri Chambara的卡带变成了剑斗机车玩家Lv.3，但是身体在大量Bugster病毒的侵蚀下却仍然酸痛无力，甚至眼前都出现了重影。

    这样的状态下，本来就不是虾饺Lv.10的对手的贵利矢就更加打不过了，全程都处于被碾压的状态。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Giri Giri Critical Finish！】

    好不容易取出Gashacon弓箭想要进行反击，开了个大，结果却对拥有锁血挂的丧尸玩家毫无用处，反而被虾饺反手把武器给抢到了自己手里，对着他就是一顿乱劈。

    “和真相一起，沉沦在黑暗中吧！”扔开武器，虾饺双手同时按下了故障驱动器上的A、B两个按键，接着再按了一次A键。

    【Critical End！】

    虾饺一跃而起，悬浮于空中后向前翻滚旋转起来，蓄力足够后急速降下并一脚回转踢踢在了贵利矢的身上。

    “额啊！！”贵利矢惨叫一声，远远地飞了出去滚落在地，胸前的最后两格骑士槽也完全扣除归零。

    他可不是虾饺这个开挂的游戏管理员，骑士槽归零就真的玩完了，身上的装甲直接碎裂开来，变成碎片脱离了他的身体，没有了爬起来的力量，整个人无力地趴在了地上，奄奄一息。

    天色渐变，乌云笼罩，天上开始下起了倾盆大雨，龙我几人清除了丧尸战斗员的阻碍后，终于赶到了这里。

    虾饺看了他们一眼，一言不发地消失在了原地。

    “贵利矢！”来不及阻拦，看到地上的贵利矢，几人赶忙冲了上去。

    “贵利矢在消失！”Poppy惊呼道，此时贵利矢的身体已经开始变得透明，有了消失的迹象。

    “到底发生了什么！”镜飞彩大声问道。

    “刚才那家伙，是Genm吧？”花家大我则猜测道。

    “是啊……”贵利矢苦笑了一声，“稍微有点得意过头了啊！”

    “你不是有想和我们说的话吗！”镜飞彩提醒道。

    你倒是说啊！在磨蹭尼玛呢！

    “龙我，世界的命运就全部托付给你了！”听到这句话，龙我就知道他今天的选择了——等着这个家伙瞎逼逼到死就行了，这可是他自己没抓住作为一个人活下去的机会，不关龙我的事哦！

    贵利矢：龙我，我不做人啦！

    “只要你坚持自己的原则……”贵利矢继续着自己的演讲。

    请问我的原则是什么？我自己怎么不知道？

    “你就是你……”

    是颜色不一样的烟火？

    “你的命运，由你自己改变！”

    说完这最后一句话，贵利矢将自己的腰带塞到了龙我的怀里，然后化光而去。

    “……”

    “所以他到底想说什么？”龙我问道。

    “不知道啊……”几人都是一脸莫名其妙。

    虽然这时候的气氛本应该很悲伤，但是在贵利矢这个家伙一通热血沸腾但是又不明觉厉的演讲过后，剩下的就只有尴尬两个字了……

    再加上贵利矢是化光而去的，别说尸体了，连件衣服都没剩下，几人只好默默地空着手各回各家了。

    哦不对，龙我手里还是多了台玩家驱动器和贵利矢的Bakusou Bike的游戏卡带的。

    这之后，因为虾饺之前透露了Bugster病毒已经散播出去，潜伏在很多人体内的缘故，卫生部不得不召开了新闻发布会，直接公开了游戏病的存在。        

