    这次从rì本人手上一共弄来了四十门山炮，五十挺机枪，三千杆步枪，以及大量的炮弹和子弹。在辽南平叛的时候，奉军又缴获了大量的rì本装备，现在算起来，rì式装备已经足够装备一个师了。

    rì本人的武器质量远远没有欧美那么好，但是比较适合东方人的体质，因此在奉军之也很受欢迎，老张其实也有些摇摇摆摆，究竟是选择rì式装备，还是选择俄式装备，的确有点麻烦。

    现在奉军的俄制装备都是从东路上获得的，谁知道欧战还能打多久，如果铁路上不再运输武器了，奉军也就没有了上下其手的机会，武器来源也就消失了，所以还不如换装成rì式的装备，这样更稳妥一些。

    “我反对换装rì式装备。”张廷兰说道：“这次购买rì本装备，没有什么苛刻的条件，价钱也很公道，是因为我们手握着rì本的把柄，我敢说要是下次再采购，rì本人已经会狠宰我们一刀，绝对不会有一点客气。”

    其实挨宰还是小事，关键是使用了rì式武器之后，就要聘请rì本顾问教官，后期的维修保养都要依靠rì本人，弹药也要向他们采购，等于是处处受制于人。从此之后，奉军就落入了rì本人的掌控之，这对于一直谋求dú lì自主的张廷兰来说，是绝对不能容忍的。

    “七大爷，要想解决武器的问题，关键还是要自己生产。这样一来咱们不只不用挨宰，还能利用这些武器。去痛宰别人，到时候丰厚的利润就回来了，咱们的军火生产能越做越大，技术也越来越成熟。”

    “能自己生产那是最好，只是速度有点慢，没有三五年的时间，恐怕难以有效果啊。”

    “用不了那么长的时间了！”张廷兰脸上露出一阵得意的笑容：“俄国已经快撑不住了，这个冬天。就有不少俄国人都被饿死了，远东的几家兵工厂都停工了，机器就像废铁一样仍在一边，咱们只要想办法搬回来就成了！”

    老张一听这话，眼闪过了一丝光亮，不由得搓了搓手。

    “拙言，俄国人能愿意在这个时候往出卖机器么。他们就不怕国家完蛋了！”

    “当然怕了，所以他们才把财产转移了出来，咱们奉天银行里面就有不少俄国贵族的账户，他们存了大量的现金和珠宝，甚至还有房产地契，这些东西都攥在咱们的手里。不愁他们不听话。”张廷兰笑着说道，沙俄就像一个将死的巨人，所有的俄国权贵都在疯狂的敛财，和明末的时候十分相似，明知道要完蛋。但是一个个都在把国家往死里推。

    自从走私的大网拉开之后，俄国权贵就一个个的落马了。期间远东也换过几茬官员，不过一点作用都没有。只要想在远东活下去，就要自觉的加入这个利益圈子里头，不然就只有死路一条，俄国人内斗起来，比起国更加血腥残酷，抄家灭门都是小菜一碟。

    这帮权贵就像吸毒上瘾了一般，他们无法割舍走私的暴利，又担心被国内清算，因此毫不例外的将财富转移了出来，奉天银行就接收相当数量的财产。

    张廷兰手掌握了这些要命的账户之后，对那些权贵官员的威胁也就越来越大了，他只要歪歪嘴，就能让一个人身败名裂。这帮家伙如果能帮着弄到机器，他们能得到丰厚的回报，他们要是敢阻挠，就等着挨枪子吧！

    这就是所谓的顺我者昌逆我者亡，张廷兰这个最大的走私头子，彻底将俄国远东地区腐蚀透了，还真没有什么事情是办不成的。这次回到奉天之后，他又和弗雷德沟通了一下，发现手的实力更加庞大了，也有本钱对工厂机器下手。

    而且弗雷德还制定了一套可行的方案，把机器混在木材之后，一起运到奉天，对于普通工人就威逼利诱，那些高级工人直接绑架过来，有了人和机器，工厂也就有了。

    “拆卸行动已经开始了，第一个拆的是两条步枪生产线，我估计一个月之内就能通过东路运过来，三个月之内，我们就能生产出自己的水连珠步枪了！”

    老张一听这话，顿时也是目瞪口呆，他也没有想到走私生意竟然会做到这种程度，简直超乎了他的想象，勉强恢复了清醒之后，老张心就涌起了一阵阵的狂喜。

    “拙言，光有步枪可不行啊，还有要大炮，有机枪才行。”

    “当然不会了，接下来造炮厂，火药厂也都要搬过来，我还准备把钢铁厂和冶金厂也都弄过来。俄国远东的企业规模不大，技术也不算先进，但是对我们刚刚起步的工业来说，却是最好的选择，靠着这些机器，奉天就能培养出一大批工人来，奉军的强大也就指rì可待了。”

    “好！太好了！”老张神情十分激动：“能解决武器问题，咱们就不用受制于人了。”

    “不只不用受制于人，我们还能反过头来，用武器来控制别的势力。”张廷兰笑着说道：“既然能生产武器，我们就该开始找找市场了，关内的北洋军可能还看不上这些，我们就往西北卖，山西陕西也会愿意购买的。其实咱们还可以做间商，二道贩子，从rì本采购一些武器，然后转手高价卖给西北的那帮家伙，至少能获得一倍的利润。”

    张廷兰也是十分振奋，能生产武器的好处实在是太多了，老张心里头也有了谱，奉军以后还是采用俄制装备，至于那些rì本军火可以暂时先用来训练新兵，rì后就卖出去换钱，就算是二手货，在西北乃至西南的军阀之也是很受欢迎的。

    就在奉军进行各种筹备的时候，老冯那边终于传来了消息，经过一番苦心思考，冯德麟坚决拒绝了张作霖的命令，二十八师的军官不能送到讲武堂，更不会给士兵开设专门的账户。

    相反老冯又提出了三项条件，要求在奉天设立帮办公署，地位与将军公署平起平坐；奉天以后的政务全部要帮办公署附属；另外还要拨款一百万，提升二十八师的装备。

    面对老冯的无理要求，张作霖当然不会承认，他也当即针锋相对，要求冯德麟放弃无理要求，遵从命令。

    双方你来我往，火药味越来越浓，奉天的报纸也在连篇累牍的报道，好不容易得到了安宁的老百姓又要面临战争，都十分惊恐不安，但是有些事情也不是他们能决定的，只能眼睁睁看着。

    老张手下的众人其实也早就摩拳擦掌了，就在双方争论的时候，奉天方面将二十八师的军饷粮食全都扣下来，同时老张又下令撤销两个二十八师的团长的职务。

    这一手敲山震虎，彻底激怒了冯德麟，老冯把几个心腹手下汲金纯，阚朝玺和张海鹏都召集到了一起，他的神情十分激动，大声的咆哮道：“张小个子欺人太甚，想要拿走老子的二十八师，那是痴心妄想，我决定要发兵奉天，讨伐张作霖，你们怎么看？”

    “师长，张作霖如今手握着两个师的兵力，吴俊升也投靠了他，加上张作相又把东边道的士兵都收拢到了手，他们就有将近四个师的力量，和他硬拼，我们的胜算不大啊！”

    汲金纯有些忧虑的说道，他一直和张作霖的关系很不错，也看透了冯德麟没有老张有前途，因此很不愿意和张作霖直接开战。

    双方强弱之势很明显，就连一直主战的阚朝玺也有些沉默，不过张海鹏还有些信心，他说道：“张作霖手下兵虽然多，但是要守卫的地方也多，吴俊升身在赤峰，远水不解近渴，张作相刚刚接手东边道，还要稳定地方，也调不出多少兵力，其实说白了还是咱们二十八师和二十七师的较量，我认为如果能速战速决，拿下奉天，我们还是有很大希望获胜的。”

    张海鹏说完之后，冯德麟欣慰的点点头：“的确如此，张小个子没什么了不起的，这么多年，我们经历了多少大风大浪，眼前这道关口一样能闯过去。海鹏你就率领着部下担任先锋官，金纯留下来看家。”

    老冯一声令下，二十八师也调动了起来，而此时还有一个人也被惊动了，那就是汤玉麟。老汤反叛了张作霖，结果只拉来了两千来人，而且还是一帮乌合之众，在老冯的眼，汤玉麟的身价迅速贬值。

    甚至都有点无足轻重了，老汤这段时间以来，都十分苦闷，每天除了喝闷酒，打人之外，就没有别的事情了。

    他也听说了冯德麟要发兵了，因此他找到了老冯，要主动请缨杀回奉天，他要让所有人都看看，汤玉麟还是一员悍将，不是一个废人。

    老冯也不好打消他的积极性，因此汤玉麟和张海鹏率领着先头部队，离开了北镇，直扑新民而来。

    张作霖早就已经派了大量的人手，从冯德麟调兵的那一刻开始，老张就已经知道了，奉军也随之展开了行动。

    二十七师都被调动了起来，张廷兰也受命率领一个团参战，他们也浩浩荡荡的离开了奉天。张作霖和冯德麟堪称一对宿命之的冤家，互相之间纠缠了多少年，有过互相帮助的时候，也有过拆台对抗的情况，现在终于发展到了兵戎相见，奉天也要出现一个真正的主人了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

