    

    待快要靠近永安宫之际，夜锦汐与芸儿放轻脚步。

    最后，有惊无险绕到永安宫后方。

    ‘砰’

    夜锦汐与芸儿还未准备好偷听，一道物品摔落声，却先一步传来。

    芸儿吓了一跳，忙一把捂住自己的口鼻。

    刚刚……

    就差那么一点点，她就被吓得惊叫出声！

    夜锦汐抬手，对她做了个噤声手势。

    芸儿了然点头。

    永安宫内。

    地面上一片狼藉。

    朱嬷嬷示意宫女，将碎片收拾出去后道：“娘娘！息怒！”

    “皇上不把本宫放在眼里也就罢了，现在连一个贵妃生的种，也敢不把本宫放在眼里！”沈烛钰精致的面容，此刻显得有几分扭曲。

    朱嬷嬷上前，轻拍她的背脊，帮她顺气：“娘娘多虑了，皇上不是开口训斥了祇王嘛！”

    “他那不过是做做样子，给本宫看罢了！”沈烛钰眼底满是恼意：“他嘴上说的严厉，实则还是护着他，归根究底，还是忘不了冯薇雪那个狐媚子！”

    “娘娘！冯贵人已去世十年之久，你又何苦跟一个死人计较？”朱嬷嬷叹了口气：“你什么都好，就是过不了冯贵人这道坎！”

    “别说十年，就算是一辈子，本宫也过不了这道坎！”沈烛钰咬牙：“本宫自幼便爱慕皇上，如愿以偿嫁给他为妻后，即便没有得到他多少疼爱，即便要跟很多女人分享他，但本宫还是开心，因为他的心里，不曾有过任何一个女人，可当冯薇雪那个狐媚子出现后，一切都变的不一样了，皇上眼里，心里都被她一个人填满，再也没有本宫半点位置！”

    “娘娘！你这又是何苦呢？”朱嬷嬷扶着她在软榻上坐下：“你应该多想想现在，现在的皇上，他至少愿意哄你，愿意多来你这儿坐坐！”

    “本宫何尝没有想过？又何尝不想放过自己？”沈烛钰指尖狠狠抓着，自己胸口的衣襟：“这十年间，本宫试着忘记过，也确实因此而过的不错，可当本宫得知他要回来了，一切都变了，本宫变得惶惶不安，变得疑神疑鬼，尤其是今日看到他那双，与冯薇雪如出一辙的眼睛，就再也控制不住自己，去回想十年前的种种，所有的怨，所有的恨，都在那一刻失控！”

    “娘娘！冯贵人已经死了，十年前就已经死了，没有人会再跟你抢皇上的爱！”朱嬷嬷耐心安抚。

    “不！她人虽然死了，但她却一直存在皇上的心中，本宫得到的，不过是一副躯壳罢了！”沈烛钰自嘲。

    “娘娘……”

    “十年了，皇上对她仍念念不忘，甚至不愿意让本宫以嫡母的身份，去喝风祇大婚敬的茶，他不就是想给冯薇雪留个位置吗？不就是不想让风祇，给除了他亲生母亲之外的其他人敬茶吗？”沈烛钰嗤笑：“他可曾还记得，本宫是他的正妻，是他所有孩子的嫡母，本宫才是最有资格喝下这杯茶之人，若本宫都喝不了这杯茶，那谁都别想喝！”

