    <!--go-->    空座町南侧，小野濑川。

    “秀姐~~”

    浮竹宏站在高层的落地窗前，眼中神色有些复杂：“我们一直呆在这里真的没问题吗？”

    私自出逃现世的三人中，他可以说是唯一一个临时起意的人，他之所以来到现世，一方面是因为平日里与长野华秀的关系极好，一方面则是因为……经常会有十三番队队士给他讲述现世的趣事, 让他对现世极为好奇。

    所以当初脑袋一热，他就同意了秀姐的提议，但来到现世以后，浮竹宏便后悔了。

    因为他们浮竹家跟其他两家不同，自己的任性很有可能会给家里人带来麻烦。

    抛开财力雄厚的长野家不谈，浮竹家虽然与蜂家一样, 同为下级贵族，可蜂家历代成员都是邢军的固定成员；而浮竹家……既没有像长野家一样有着雄厚的财力, 也没有蜂家在邢军内的地位。

    可以说哪怕在下级贵族中，浮竹家也是垫底的家族。

    整个家族……

    唯一的支柱，只有浮竹家的家主，如今十三番队的队长·浮竹十四郎一人。

    这一点从无数岁月前至今，都没有改变过。

    身为家主的十四郎大人，不仅养活了自己的5个弟弟与2个妹妹，就连其他分支的亲属都是由他一人独自养活；可以说家主一人养一个家族，他们之所以还能享有下级贵族身份、过上富裕的生活，都是十四郎大人一人的功劳。

    而家族成员中……

    这么多年过去，无论是武力方面、还是经商方面，都没丝毫天赋可言。

    倒不是没有上进心，每一代家族成员, 都想着能够为身体虚弱的十四郎大人分担压力, 可往往一番操作下来，不要说助力了, 反而经常给十四郎大人带来更大的麻烦……

    好在十四郎大人无论在贵族阶层，还是在普通队士间，都具备极高威望, 所以护庭十三队与贵族一直对浮竹家成员颇为照顾, 他们过的倒也富裕。

    久而久之，浮竹家的成员，逐渐放弃了挣扎，不再奢望能为十四郎大人分担，只是尽一切努力不成为十四郎大人负担！

    但自己这次私自出逃现世，很有可能给十四郎大人带来麻烦，每次想到这里，浮竹宏就对自己的一时冲动后悔不已。

    啪啪啪~~

    后背被连拍了几下，让浮竹宏痛得忍不住一咧嘴，随即背后传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈，阿宏，我们是来现世放松的，放轻松点。”

    转过身，映入眼帘上的一张不是特别漂亮，但看起来却让人从心底感到舒适的脸颊：“以前我就觉得，你一天到晚都在压抑着自己，难得出来一趟你居然还沉着个脸, 真搞不懂你一天到晚都在想些什么。”

    长野华秀, 中级贵族长野家的长女。

    浮竹宏看着华秀脸上的爽朗笑容，原本有些阴郁的脸上也不由露出一抹轻笑，他和华秀是从小玩到大的朋友，虽然是同龄人，但华秀却一直都宛若大姐姐一般照顾他。

    浮竹宏之所以会脑袋一热，有很大一部分原因是因为这次出逃是华秀提议的。

    “来之前我可是狠狠的恶补了一番现世的知识哦。”

    长野华秀嘿嘿一笑：“我们现在所处的小野濑川虽然紧邻空座町，但却不属于空座町管辖，位于空座町与鸣木市之间，再加上我从技术开发局买来的灵具，是绝不会被瀞灵廷找到的！”

    “而且你知道吗？小野濑川这里每年夏天都会举办烟火大会，吸引很多人前来参观，而且秋天这里还会有极为罕见的红蜻蜓，是现世著名的旅游圣地呢，接下来姐姐带你……”

    听着耳边长野华秀滔滔不绝的讲解声，浮竹宏脸上露出一抹温柔的笑容。

    整个世界在这一刻仿佛只剩下了他与华秀两人，当然……

    前提是抛开客厅中刺耳的游戏声。

    “喂！阿羽，你能不能把游戏声调小一些啊！！”华秀不满的喊了一声。

    客厅沙发上，一个穿着连帽上衣，手持手柄，目不转睛盯着电视游戏画面的少年，头也不抬的回了一句：“我这已经是最小声了，再小的话，就没有那种身临其境的感觉了。”

    “……”

    浮竹宏面色诡异的看着少年。

    这大概就是现世的宅男吧？

    不同于他和华秀两人，蜂渊羽自从来到现世后，基本没有出过门，每天都呆在家里玩游戏。

    明明最初是因为不想加入刑军而逃到现世，但现在……已经变成为了现世的漫画与游戏，无论如何都不要回去尸魂界。

    浮竹宏看着争吵的两人，习惯性的上前劝解，而就在这时，门铃却突然响了起来。

    叮咚~叮咚~

    刺耳的门铃让房间内的三人，都不由僵在了原地。

    “你们谁订了外卖吗？”

    蜂渊羽直接道：“我没有。”

    浮竹宏也摇了摇头。

    见状，长野华秀眉头一皱，随即来到门前，点开玄关处猫眼显示屏。

    嗯？

    看着显示屏上的画面，长野华秀眼中闪过一抹疑惑：“人类？”

    门外站着的是一个梳着大背头，身型高大结实，脖子上佩戴有银色十字架项链的男子，看起来大概三十岁左右的模样。

    没有感觉到灵压的气息，应该只是普通人类。

    仿佛是察觉到了她正在观看一般，男子对着猫眼露出一抹笑容，当看到那一抹笑容的刹那，客厅沙发上的蜂渊羽瞳孔猛的一缩，整个人瞬间消失，再次出现时已经到了长野华秀身边。

    刚一出现，还不等长野华秀有所反应，他便拉着华秀快速的向着后方撤去，远离了房门。

    扑哧~~

    几乎在两人离开房门前的刹那，一个纤细刀尖穿透了防盗门，瞬间将房门切割成碎片，如果渊明羽没有拉着长野华秀离开的话，她现在可能已经如那房门一般被切割成了几段。

    “银城，你的演技还真是一如既往的差啊，你要是不笑的话，我刚刚就已经解决掉一个了。”

    “呿。”

    另一个声音传来：“这跟我演技差有什么关系，明明是那个穿连帽衣的小子，察觉到了月岛你的杀意。”

    “怎么可能。”

    伴随着话语声，两个人缓缓走了进来。

    其中一人是刚刚长野华秀在显示屏中看到的高壮男子；而另一人则是一个蓄着及肩短发，黑色双眼，穿着衬衫与吊带裤，左手持书，右手持刀的青年。

    两人看起来宛若普通人类一般，脸上却都带着一种阴沉而又危险的笑容。

    “你们是什么人？”

    浮竹宏挡在了华秀与蜂渊羽身前，神色警惕的看着两人。

    “浮竹小心点，他们两个人很危险。”

    蜂渊羽额头上渗出一抹冷汗，哪怕极为抗拒成为刑军，但从懂事起他就一直在接受邢军的培训，对于杀机无比敏锐，正因如此他刚刚才能够第一时间将长野华秀拉离门口。

    眼前这个两个人类，让他打心底感到恐惧，恐怖的压力甚至让他手指都为之颤抖。

    “绝对不是普通人类！！”

    这一点，哪怕他不说，浮竹宏也隐隐能够感觉到，虽说两人身上并没有透露出灵压波动，但单凭刚刚那瞬间将门切割成碎片的画面，就远不是普通人类所能做到的。

    “浮竹？”

    身材高壮，被称为银城的男子，脸上露出一抹狞笑：“还真是让人怀念的姓氏啊。”话语落罢，他身上透露出的杀意变得无比浓郁，让公寓内的温度都变得极为冰冷。

    杀意让浮竹宏与长野华秀脸色都变得有些苍白，不同于从小接受邢军训练的蜂渊羽，他们两人从来没有感受到过如此可怕的杀意。

    “几个贵族小少爷而已，不要在他们身上浪费时间，吸收完他们的力量后就走吧。”月岛提醒道：“万一被尸魂界察觉就麻烦了。”

    “放心吧，又不是第一次。”

    银城伸手拽下脖子上的十字项链，做了一个挥手的动作，伴随着一阵光芒闪烁，一把巨大的双手剑出现在三人眼前；双手剑的造型极为诡异，刀柄长过护手，剑锷中央镶嵌红色宝石，剑身接近护手部分搂空并缀有金色支架。

    而在巨大双手剑出现的同时，银城又兜里掏出印有黑色骷髅头与交叉图样的板子，将其镶嵌在双手剑上，让剑锷中央原本的红宝石被骷髅所替代。

    一旁的月岛闻言，没有再劝。

    一直跟随在银城身边的他，比任何人都要明白‘浮竹’这个姓氏，对于银城而言究竟有着什么含义，让他发泄一下也好。

    而且也正如银城所言，这些年来，他们挑选目标的方式都很谨慎，只选类似三人这样偷偷来到现世，主动避开尸魂界监视的死神为目标，基本不可能被尸魂界察觉。

    就算是被发现，等尸魂界的人到来时，他们也早已达成目的离开这里了。

    “你知道我们是什么人吗！？”

    长野华秀俏脸上有些惊恐，但还是鼓起勇气道：“我们可是尸魂界的贵族，你与我们为敌，就是与整个护庭十三队为敌。”

    虽然不知道眼前两人的身份，但他们既然知道尸魂界，那想来也知道什么是贵族，所以她第一时间就亮出了自己的身份，希望能够以此来让两人因忌惮他们的身份而离去。

    “呵呵~哈哈哈~~贵族？”

    仿佛听到了极为好笑的事，银城口中发出一阵怪笑。

    “我可是很喜欢你们这些尊贵的贵族呢，因为你们的灵压，要远比那些普通死神来的美味！”话语间，银城单脚在地面上一点，伴随着一阵绿芒闪烁，整个人瞬间消失在了原地。

    下一秒，其人已经出现在了三人头顶，双手持剑，携带着沉重劲气向着三人劈斩而下。

    这是什么移动方式？

    蜂渊羽瞳孔一缩，哪怕在对方消失的刹那，他就已经察觉到了危险，但对方的速度实在是太快，快的让他根本做不出反应；只能眼睁睁的看着巨剑在视野中迅速扩大，哪怕还没有接触，就隐隐能够感到当中透露出的恐怖威力。

    而就在这时，一直低头默念什么的浮竹宏猛的抬起头，口中轻喝一声：“……于苍空截断——缚道之三十九·圆闸扇！”

    灵压涌动间，圆形的防护盾出现在三人身前。

    嘭！

    下一秒，沉闷撞击声传出，刚刚凝成的防护盾瞬间崩碎。

    而就在银城打算继续攻击时，浮竹宏的声音再一次响起：“缚道之二十一·赤烟遁！”

    赤红的烟雾，瞬间充斥整个公寓，客厅的玻璃直接被烟雾冲破，一时间‘啪啪啪’的玻璃碎裂声不绝于耳。

    “哦呀？”

    银城有些意外的站在原地，脸上露出一抹怪笑：“不错嘛？”

    双手大剑一挥，卷起的劲气将赤红烟雾纷纷从公寓爆开的窗户吹了出去，引来街道行人的瞩目。

    而公寓内，蜂渊羽三人已经消失在了原地，远远看去隐隐能够看到三人的背影，从半空中快速的向着空座町方向疾驰而去。

    月岛见状摇了摇头，如果银城想的话，完全可以瞬间杀掉三个小鬼，可银城显然并不想立即结束战斗，而是想要留给三人一丝希望，再让他们彻底绝望。

    而让他做出这种猫戏老鼠般行为的原因，完全是因为那名姓‘浮竹’的青年。

    不过，他没有阻止。

    时间很充沛，银城就算是再想折磨那个青年，也有自己的分寸，明白现在不是与尸魂界发生正面冲突的最佳时机。

    蜂渊羽三人脸色苍白，虽然只是一瞬间的接触，但那高壮男子在攻击时透露出的强横灵压，已经让三人明白对方实力的恐怖，远不是自己三人所能对抗的。

    如果不是浮竹宏在鬼道方面有些造诣，刚刚那一剑可能已经让他们丧失行动能力。

    “华秀你来释放灵压，尽可能引起空座町派遣死神的注意。”

    单手抱着长野华秀，蜂渊羽一边运转瞬步，一边对着两人道：“那两个人不是没有斩魄刀的我们，所能抗衡的，只有引来派遣死神，我们才有可能活下来。”

    长野华秀点了点头，毫不犹豫的将自身灵压尽皆释放而出。

    三人中她的地位虽然最为高贵，但她本身对于成为死神毫无兴趣，不要说鬼道，就连瞬步她都没有学习过；而且由于家族的性质，从小对她的培养以经商为主，并没有强迫她学习战斗技巧。

    这也导致她，空有一身堪比低级席官的灵压，却不知道该如何去运用。

    蜂渊羽两人要留着灵压以防万一，她毫无疑问是最适合以消耗灵压方式引起派遣死神注意的人。

    ……

    与此同时，空座町·南川濑。

    “果然没有吗？”

    段木微微叹了口气，撤去手上鬼道，虽然来之前已经有过预想，可从金印会接到的第一份委托便以失败而告终，难免会让他在接下来的合作中陷入被动。

    然而在不知道三人所处区域的情况下，以他现在的灵压根本没办法进行大范围的搜索。

    沉吟了一番后，段木从兜里掏出指令神机，从联系人中翻出大前田拨了出去。

    这次寻人虽然失败了，但他并不打算告知雇主委托失败这件事，而是准备先返回尸魂界，等那几位贵族少爷再次被监理队发现后，再来现世寻找。

    “怎么？委托完成了吗？”

    电话刚一接通，大前田那懒洋洋的声音便传了过来。

    “没有，他们三个大概已经离开空座町，我没有十三番队的联系方式，你帮我申请一下开启穿界门……嗯？”段木话语声一窒，猛的抬头向着空座町南方眺望而去。

    “怎么了？”

    察觉到段木的异样，大前田有些疑惑的问道。

    “找到了。”

    “真的假的？”

    电话那边的大前田有些疑惑的道：“你不是说没有他们的迹象吗？”

    “刚刚确实没有，但现在……”

    段木眼中闪过一抹异色：“一直监视我周围的监理队，应该也发现了。”

    他这边话语声刚刚落下，电话对面的大前田便陷入了沉寂，过了近半分钟，他的声音才再次传来：“嗯，我这边收到监理队传来的报告了，既然已经发现他们的踪迹，那就将他们带回……”

    段木随手将指令神机放到一边，单手在地面上画了一个圈，再次运转掴趾追雀·改，过了半响，他神色间闪过一抹疑惑，沉吟了一下后，捡起指令神机道：“前哥，帮我解除限定！”

    “嗯？”

    大前田先是疑惑了一下，随即仿佛明白了什么，没有过多询问，而是凝声问道：“有人追杀他们？实力很强？”

    “嗯。”

    “尽可能的救下他们，救不了就先躲起来，不要贸然接触，我去找碎蜂队长申请限定解除！”说罢，他直接挂断了通讯。

    段木看着手中指令神机，眼中闪过一抹意外。

    他本以为大前田会详细询问一番呢，没想到他居然立刻就明白发生了什么。

    “这家伙，心思倒是细腻。”

    段木收起指令神机，掀开黑色工装的内衫，看了眼胸口部位的‘翁草’图案后，将背上长布袋取下拿在手中。

    脚下瞬步运转间，整个人极为突兀的消失在了原地。

    虽然不知道对方身份，但通过刚刚的探查来看，对方身上的灵压极为怪异，给人一种时强时弱的感觉，根本无法准确判断对方实力。

    而且那灵压有些像死神，又有些像虚……杂乱无比，如果非要从段木以往见过的人中选出与其气息最为相像的人，那曾经他在流魂街遇到的源内仓与他现在所感到的气息，最为相似！

    但不同于源内仓，对方还给段木一种类似于灭却师的感觉，并不是灵压方面，而是与灭却师一样同为人类的气息。

    这让段木对于对方的身份，隐隐已经有了些猜想。

    完现术者！！

    ……<!--over-->

