    　　

    “呜嗷嗷！”

    东大区车站内，数以百计的丧尸疯狂的冲向陆九骁，各种怪异的叫声让寂静的车站弥漫开了一股极为恐怖的气氛。

    “嗡！”

    陆九骁面对无穷无尽的丧尸，手臂肌肉紧绷，紧握的铁管贯着风声横扫了出去。

    “嘭！”

    一声闷响，最先冲上来的一只丧尸，头颅宛若从高空坠落的西瓜，登时变得四分五裂。

    陆九骁粗暴的举动，并没有震慑到这些除了攻击性，已经没有其他思想的行尸走肉们，后面的丧尸仍旧还在踩着同伴的尸体往前冲。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    “……！”

    陆九骁凭借着自身强横的力量，将带着标志牌的铁管挥舞的虎虎生风，宛若一柄巨斧，将无数丧尸的身体斩断。

    “击杀丧尸：进度9/20”

    “击杀丧尸：进度11/20”

    “击杀丧尸：进度15/20”

    短短数秒钟之内，陆九骁就解决了六七只率先冲上来的丧尸，而此刻后面的大群丧尸也已经加快了速度，开始对陆九骁进行合围。

    眼见丧尸越来越多，陆九骁再度做出一个下劈动作，将面前一只丧尸的头颅砸碎以后，把手里的铁管如同标枪一般的投掷向尸群，接着转身就跑。

    “咚咚咚！”

    随着陆九骁动身，数百只丧尸再度展开了追击，泛起了一阵沉闷的脚步声。

    大约一分钟之后，陆九骁已经快步冲到了一处隧道前方，在冲进隧道的前一刻，陆九骁掏出之前在列车里找到的手电，双手各持一个，开始胡乱挥舞。

    “呜嗷嗷！”

    后面的大群丧尸见状，全都涌入了隧道当中，拥挤的身躯几乎将宽阔的隧道口堵满了。

    ……

    远处，通过卖队友的方式存活下来的血隐魔，躲藏在一处龙门吊高架上，看着被丧尸群追进隧道里的陆九骁，露出了一个冷笑。

    这个傻子，居然想要通过蛮力对抗数量这么庞大的丧尸群体，这不是在找死吗？

    不过看他刚刚跟丧尸搏斗时的爆发力，此人的能力应该不在自己之下，至少也得是一个E级轮回者。

    能够修炼到E级，当真算是很不容易了。

    可惜脑子不太好用，逃跑的时候居然选择了狭窄的隧道。

    这种脑残沦为丧尸的口中餐，当真死不足惜。

    ……

    就在血隐魔躲在远处看热闹的时候，陆九骁已经吸引着近一百只丧尸冲到了隧道深处，然后迅速关闭了手电。

    “刷！”

    原本张牙舞爪的大批丧尸，在陆九骁关闭手电的一瞬间，全都像是死机了一样，呆滞的停下脚步，开始站在原地不动。

    “呼！”

    陆九骁看见这一幕，重重的松了口气，随后露出了一个笑容。

    看来，他的第一计划很成功。

    在釜山行这部电影中，有个很奇葩的设定，那就是丧尸的嗅觉和视力无比低下。

    中国电影里面僵尸是白天不动，晚上出来浪。

    美国电影里面，无论是吸血鬼还是狼人，或者是丧尸，也大多数都是白天安静，晚上活跃，。

    唯独这棒子国的丧尸独一份，天亮的时候活跃的不行，但是只要失去光线，或者看不见活人的时候，立刻就会安静下来，只要没有太大的声音，他们是完全不会被吸引的。

    黑暗当中，陆九骁在怀兜里抽出了一架夜视望远镜。

    在几乎没有光源的漆黑隧道当中，夜视望远镜的效果并不是很理想，不仅影像模糊，而且那些丧尸沾满血污的扭曲面容，还有浑浊的白色眼珠，细细观摩的确令人作呕。

    但这已经足够让陆九骁确定身前那些丧尸的位置了。

    接下来，陆九骁俯身捡起一块尖锐的石头，准备实行自己的第二计划：完成任务！

    “咚！”

    黑暗当中，一声低沉的闷响泛起。

    “击杀丧尸：进度16/20”

    陆九骁轻松消灭一只丧尸以后，手里的夜视镜微微晃动，发现其他丧尸宛若站桩一般的在原地晃动，并没有被这阵轻微的声音吸引，心中不禁狂喜。

    看来自己的方法，真的奏效了。

    唯一的缺陷，就是陆九骁乘坐的列车有着安检流程，里面没有什么趁手的兵器，而且他刚刚因为丧尸们的追击，也无暇寻找武器。

    但这些并不重要，毕竟他在这个世界里，需要生存一天，还有很多时间。

    “击杀丧尸：进度18/20”

    “击杀丧尸：进度19/20”

    “击杀丧尸：进度20/20”

    伸手不见五指的隧道当中，丝毫不讲武德的陆九骁，凭借手里的夜市望远镜和一块石头，如同打地鼠一样，开始对着面前的丧尸一路猛砸，很快完成了任务。

    “嘭！”

    随着又一声闷响泛起，陆九骁干脆利落的再次放翻了一个丧尸。

    “击杀丧尸：进度21/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    听见这个提示，陆九骁脸上浮现出一抹兴奋，险些笑出声来。

    一只丧尸就能奖励二十积分。

    如果自己把车站的丧尸全部解决，这得是多少奖励？

    想到这一点的陆九骁心头狂喜，就连身上的疲倦都一扫而空，手里的石头不断翻飞。

    “击杀丧尸：进度22/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “击杀丧尸：进度23/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “……”

    随着陆九骁不断作出击打的动作，大片丧尸很快被爆头。

    不知不觉间，陆九骁已经将追进隧道的丧尸消灭殆尽。

    “击杀丧尸：进度111/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “呼呼！”

    陆九骁打开手电筒，照了一下隧道内横七竖八的尸体，大口喘着粗气。

    虽然他的体能已经是寻常人的两倍，但是在保证不发出声音的情况下，神经紧绷的连续击杀了一百多个丧尸，对于他而言，仍旧是一件很消耗体力的事。

    但收获也同样丰富。

    不到二十分钟的时间，他已经超额击杀了91只丧尸。

    累计获得了1820积分的奖励。

    要知道，陆九骁第一次达成《我是传奇》十星评价的时候，也才仅仅获得了2000积分而已。

    但现在仅仅通过击杀丧尸的奖励，就已经快要追平了。

    陆九骁短暂休息了不到五分钟的时间以后，便再度向着隧道口走去。

    此时此刻，这个神殿世界内的所有人类阵营幸存者，想的都是该怎么捱过这艰难的一天时间。

    但陆九骁却在感叹一天时间实在太短，所以必须要争分夺秒的击杀更多的丧尸。

    ……

    隧道外面，血隐魔趴在龙门吊高架上，盯着远处的尸群观察许久，确认他们没有注意到自己之后，调整了一下呼吸，准备进行逃离。

    “呜嗷！”

    就在血隐魔动身的瞬间，隧道口那边的尸群再度发出了一阵喧嚣，吓的血隐魔一激灵，差点从高架上掉下去。

    血隐魔循声望去，在下一秒直接惊讶的长大了嘴巴。

    此时此刻，在隧道口方向，刚刚冲进隧道的那个人男人，已经再一次的出现在了他的视线里，而且疯狂的挥舞着手电，再度将一大批丧尸吸引进了隧道当中。??				

