    “那魔头察觉到了风吹草动,已经跑了。”

    和宋颜会和时，江文景冷淡说出这件事，神色并不好看,宋颜惊讶道：“怎么会？他居然也会……”

    他们料定了血月临空之日，衡暝君就算再虚弱,一旦被挑衅，也一定会选择出手，这魔头就是个疯子，宁可自损八百,也要伤敌一千。

    谁知道他居然跑了？

    闻风而逃？害怕了？认怂了？

    “不对。”宋颜想到什么，又不解道：“我们有备而来，时间有限,错失这个时机,或许这魔头便会藏起来，等这七日过去后再出现，到时候再想对付他便难上加难……江兄为何不出手拦住他？我们二人联手，加上法宝，未必没有胜算。”

    江文景眉目沉凝,冷淡道：“这才第一日，等再过几日,他会更虚弱，不急。”

    “他逃不掉的。”

    宋颜欲言又止，总觉得江文景有些不对，但还是作罢。

    江文景走出屏风,在这空无一人的温泉暖池边走动，空气中仿佛还残留着那一缕若有若无的幽香，陌生又熟悉。

    江文景停留在方才白秋坐的地方,垂目看着玉台上溅起的水渍，那二人缠绵亲吻的模样似乎还历历在目。

    “白秋。”他低喃，唇齿间念着这个陌生的名字。

    白秋，白秋。

    他似乎有些明白为何青烨失忆之后，会放弃唐棠，喜欢上这个女人了。

    她的确是有从前唐棠的影子，那种熟悉的感觉极为强烈，但又说不上来，但也并非完全相似，这个白秋甚至比唐棠更要明媚肆意，唐棠从前看似活泼，但江文景知道，她过得并不快乐。

    唐棠从前喜欢的是这魔头，但一切从来之后，唐棠满心满眼只有他。

    他已经得到了唐棠。

    等到再灭了这魔头，一切便结束了，世人只会知道唐棠是他的道侣，再也无人知道，唐棠与那魔头之间有何羁绊。

    她只是他的。

    宋颜在一边惊讶地看着他，江文景垂目收敛了神色，转身淡淡道：“走，趁着这魔头躲起来，正好去与诸位掌门商议一下剿灭魔修之事。”

    他走得毫不留恋，背影却透出一丝仓促狼狈，宋颜一头雾水地跟了上去。

    这几日，青烨的情况还在继续恶化。

    他一开始还会老实地睡在白秋身边，抱着她入眠，但一夜之后，白秋发现他的脸色更加苍白了，漆黑明亮的眸子已经失去了焦距，被一片血色取代，手凉得如冰碴子，她只是碰了一下，便冻得对着手指哈了哈气。

    他便主动和她拉开了一些距离。

    白秋一下子慌了，拿被子裹紧青烨，抱着他道：“没事的，没事的，只是凉了一些，要不我们去烤火吧？”

    他被她紧紧抱住，干瘦得只剩下骨节的手指微微蜷起。

    “还有六日。”他说：“每一天，我都会变得更可怕，会丧失视觉、听见，肌肤一寸寸腐烂，骨头慢慢断裂……”

    白秋没想到会这样，吓得说不出话来，捂着唇看着他。

    他勾了勾唇角，语气淡得仿佛是在说别人的痛苦，又慢悠悠地微笑道：“然后，我会逐渐尝到死的感觉，不过再怎么濒死，我都死不了的，谁也别想杀死我。”

    “到了第七日，我便会如同死尸，看不见，听不见，甚至不知自己是活着还是死了。”

    他挣开她的手，又抬了抬下巴，冷淡地嗤笑一声，“不过，这也只有七日罢了，没什么可担心的，我就算沦落至此，那些人也不是我的对手——”

    话音还没说完，白秋的眼泪便啪嗒一声，落在了被褥上。

    紧接着，又是好几声“啪嗒”声，豆大的泪珠子顺着脸颊滚落，瞬间洇湿一片被褥。

    她哭了。

    青烨的话戛然而止，微微瞪大眼睛，盯着她，得意轻蔑的神情就这样僵在了脸上。

    “小白？”

    “你有病吗！”白秋猛地抬头，狠狠地瞪他，眼底噙着泪水，边哭边抽泣，忍不住又大声骂他：“这有什么好得意的！对你而言，不死是什么值得炫耀的事吗？明知道自己会这样，为什么不好好养伤？你若一心求死，那你自杀便是，又何必折磨自己？”

    她第一次这么失态，嗓音又大又急，带着浓重的鼻音和哭腔。

    青烨第一次被她吼，一时竟没反应过来，惊疑不定地望着他。

    “你不知道我很担心你吗？你明明知道，看到你这个样子，我真的没有办法……我……”白秋的嗓音越来越哑，说到这里，一个字都说不出口了，又大声地打了个哭嗝，扭过头去。

    她心疼他啊。

    白秋越想越气，越气越想骂他，可一转头，又看见他这凄惨的样子。

    她只能这样哭。

    白秋抬手抹了抹眼泪，死死地咬紧下唇，一边难过，一边粗暴地用被子将他裹得更紧，甚至一把蒙住了他的头。

    青烨没动。

    气氛有一瞬间的僵滞。

    许久之后，她听见青烨低声道：“小白，别哭。”

    “我……”他也不知道怎么就能气哭她，他也不是故意要刺激她的。

    他只是想说，自己很强，强到即使到了第七日，他也不会真的死掉，虚弱只是维持七日而已，他很快就能恢复如常……但看到她这样，他发现他弄巧成拙了。

    她听不得这些。

    她在意的不是他会不会死，漫长的生命对他来说是一种折磨，如果死对他来说是解脱，她也许并不会无法接受。

    她在意的是他会疼。

    青烨不会安慰人，也从未哄过谁，只能默默地看着她哭得像兔子一样的眼睛，用沉默表达自己的关心。

    白秋低头，看着手腕上他为她夺来的镯子，用力呼吸着空气，努力平复着心情，过了许久，她擦掉眼泪，抬眼看向他，尽量用平静的语气问：“所以，这几日，你有何打算？”

    哭也没有用，怪他也没用，她只能努力想办法，在这段日子里陪他度过。

    青烨的睫毛颤了颤，略有些惊讶地看着她，许久，他说：“我没有别的打算。”

    白秋皱眉，“不可以回魔域吗？”

    他摇头，眼底闪过一丝戾气，“众魔驻扎此处多日，一旦我离开，便会被那些宗门趁虚而入，多日经营功亏一篑，我还没找到想要的东西。”

    他已经决定要好好疗伤，为了治好身上的伤，他的第一步，便是逐渐蚕食这些宗门。

    白秋也没有迟疑，非常干脆地跟着点头：“好，那我陪你。”

    “你要留，我也陪你留下，这里的魔修各个修为高深，虽然没有你强，但也不是很好对付的。”白秋思索着道：“然后，不管发生什么，你都不能逞强，倘若遇到难缠之人，一定要跑，不要恋战。”

    “这段时间，你别想甩开我，不管你去哪里，我都要跟着你。”她一字一句，无比坚定地对他说。

    他抿起唇，显然是不太情愿，“我的魔气会控制不住，对你不好。”

    白秋：“但我有法宝傍身。”

    青烨又说：“我……之后几日的样子，不适合被你看到。”

    如今就哭成这副模样，他可以想象她日后的难过。

    其实这只是挺一挺就过去的事，血月临空千年也才有这么一次，无关痛痒，没必要给她留下不可磨灭的阴影。

    白秋又瞪他，反问道：“那我若不在你身边，万一有人对付……”她原本想说“你”，想了想，又迅速改口道：“万一有人对付我呢？江文景又把我抓走呢？谁来保护我？”

    “你不是说即使你沦落至此，也没人打得过你么？”她冷笑道：“那你就保护我好了，还是你已经弱到根本保护不了我？”

    “……”他一噎，无辜地看着她，眼底是深深的无奈。

    头一次对她这么没辙。

    但又生气不起来，也不忍心凶她，其实对他而言，把她关在最安全的地方七日，对他来说才是最无挂碍的。

    青烨挣开被子，伸手撑在她身侧，柔软的唇压向她的眉心，带着冰冷的触感，刺得她微微瑟缩。

    “好。”他说：“我保护你。”

    即使身体已是强弩之末，他要保护的人，也永远不会出现任何差池。

    后来几日，青烨便让白秋贴身照顾着她，只是带着她藏身到了地下深处的密室之中，以结界护卫着四周。

    他日渐虚弱，白秋即使站在他的面前，他也很难看清她的样子，白秋便忙前忙后地照顾着他。

    为了不让白禾也被牵连，她让魔修把白禾送回了天照城，有玄狰坐镇天照城，魔域至少是安全的。

    玄狰近日似乎也察觉到了天象的异常，据说他很着急，想要不顾青烨的命令亲自赶来，但他伤势未愈，还不如留在魔域，青烨没答应他的请求。

    “青烨？”白秋拿着花洒，在他眼前晃了晃，没有得到回应，她便放下花洒，用帕子擦了擦他眼角的血迹，低声在他身边恨恨道：“想把你现在的样子画下来，你知道你有多丑吗？”

    “不可一世的衡暝君也有这一天。”

    她伸手捏了捏他的耳垂，青烨乖乖地靠在床头，感觉到了她的作乱，抬手握住她的手腕，白秋忍着手腕上刺骨的冷，低头捂了捂他的手，絮絮叨叨道：“这么凉，你这哪是半死不活的样子，死人也没见你体温这么吓人啊，又不是被冷冻了。”

    他现在真的好乖啊。

    安安静静的，一动不动，让他趴着就趴着，让他坐着就坐着，她喂水他就顺从地下咽，随便她把他翻来覆去地折腾。

    捏耳朵，捏脸颊，甚至扒掉衣裳，他都一动不动。

    只是偶尔会给她一点回应，是无声的安抚。白秋知道他不是感觉不到她的存在，他只是太难受了，无暇应答她，他提前跟她说过，她也做好了心理准备。

    这段时日，她还做了一些功课。

    她了解到，他的体温之所以会这么冰冷，是因为他从前为了增长力量，太过不择手段，直接将混元玉融入了魂魄之中，让混元玉成为了自己的一部分。

    这混元玉便是极为阴寒之物，寻常人即使是简单的触碰，都有可能被冻结魂魄致死，他做出这么疯狂的举动还能活下来，大概是因为他是天生仙藤，修为高深，但凡资质再弱一些、修为再低一些，都是自杀的行径。

    强大是有代价的。

    但他如果不变强，强到让那些人闻风丧胆，他大抵也活不到今日。

    白秋拿帕子绞了水，慢慢搽干净他的手指，他最近还老是在流血，身上没有伤口，可血却从肌肤里渗透出来，触目惊心，白秋时不时要帮他清理一下，只是他摸起来跟冰棍似的，白秋实在是不方便。

    帕子擦拭着血迹，水触碰到他手指的刹那，竟然以肉眼可见的速度结了一层薄薄的霜，白秋看得目瞪口呆，只好作罢，用一层接着一层的被子把他裹起来。

    “算了。”她说：“脏了就脏了吧，不过，你的血有毒，我不能贴着你睡了。”

    她离他坐得远了一些，又拿起一床被子，裹紧自己，有这个活的自动制冷机在这里，她感觉自己在吹空调，冻得打了个喷嚏。

    把自己团团裹成了粽子，白秋又无所事事地瞄向青烨，又看到他眼角流出了血，连忙跑过去擦。

    这才第四天啊……

    白秋数着日子，度日如年，她已经有些想象不出来接下来的几天，他又会是什么可怕的样子了。

    但她不会再难过了。

    难过也没有用，与其害怕，不如坦然接受这个样子的他，反正他是可以好起来的，她连悬崖底下的白骨都看过了，这又算什么呢。

    只是一个人时，白秋还是忍不住会后悔。

    她多么希望自己一开始学的是剑修，这双手，不是炼丹的手，而是一双拿剑的手。

    一双可以保护自己的手。

    作者有话要说：青烨弱小的时候，小白也可以保护他~

    小声剧个透，小白是真的可以保护他。

    这段时间有点生病，加上课多，字数有限，等我国庆加更~

