    白龙岛。
    一座小破庙凭空出现，落定沙滩上。
    这里距离蓬莱仙岛并不远，可是虫二搬不到蓬莱仙岛之上，不过就算它能，宁涛也不会考虑在蓬莱仙岛上研究那块石头。这座岛毁了就毁了，可要是把蓬莱仙岛毁了，那大美凰可就没鸟窝了。
    大日葫芦微微一颤，那块石头便出现在了小破庙中。石头的表皮上淋满了狐姬的太初之血，可还是隐隐有昏黄的光芒透射出来。昏黄的光芒在虚空之中犹如粉尘一般弥散，死亡的气息也随之而来。
    神舟往后退，他对这块石头可谓是恐惧已久。
    宁涛持着大日葫芦，随时准备将这块诡异的石头收回去，他对这块石头也忌惮得很。
    唯有虫二一点不忌讳，石头一出来它就发飙了：“混账东西，在朕的面前也敢放肆，你信不信朕灭了你！”
    石头当然不会有什么回应。
    它老实，怎么骂都不会还口。
    三生鼎中水墨烟气喷涌，镇压着昏黄的死光，那微弱的死光竟被限制在了石头一米的范围之内。
    不过，如果没有狐姬的太初之血覆盖石头，破坏了它的法力，虫二能不能镇住这死光就很难说清楚的事情了。
    “虫二，快看，这石头是什么来历？”宁涛催促道。
    虫二说道：“朕还不清楚，朕要上一上它才能做判断。”
    “怎么上？”宁涛没听明白。
    “宁爱卿，看朕的。”虫二说，信心十足的感觉。
    三生鼎动了一下，随即迈腿向石头走去。两条腿走路，中间那条最粗的腿翘着，画面诡异。
    神舟看得目瞪口呆，愣了一下才冒出一句话来：“贤弟，你的庙鼎……居然还会走路……而且是这样走路？”
    宁涛想说点什么，可脑袋里乱糟糟的，什么都说不出来，他的感受比之神舟又能好到哪里去？
    就在神舟和宁涛的注视下，三生鼎已经螃蟹似的走到了死光笼罩的区域。
    “虫二小心，那时光能把人变成石头。”宁涛出声提醒道。
    虫二却满不在乎：“朕又不是凡人，朕乃天生之灵，生于神庙长于神庙，这破石头能奈何得了朕？笑话！”
    说这句话的时候，三生鼎已经来到了石头的旁边。
    那死光真的没能奈何它。
    宁涛忽然明白了，这石头的死光只能将活物变成石头，岩石和土壤等死物并无妨碍。虫二根本就不是活物，它的确是天生之灵，构建神庙的时候才成了庙鼎器灵。它身上倒也有些进化出来的血肉，可那却是用仙人仙武的尸体和灵材堆砌起来的，与人的血肉之躯完全不同。
    就在他这样想的时候，虫二忽然将它中间的那条鼎足撞在了那块石头上。
    咚！
    桌大的石头竟然被撬动了，晃了晃，甚至差点翻个。
    这是什么操作？
    宁涛的下巴都差点掉在地上。
    这哪里是什么庙鼎啊，简直就是流氓大变态！
    “妈哒！你不是很牛逼吗？咬朕啊！你咬啊！”虫二又撞了那块石头一下。
    又是咚一声闷响，那不可一世的石头竟然被撞得原地转了一圈。
    “贤弟……你这庙鼎的器灵有意思啊，老夫喜欢它。”神州看虫二虐待那块石头，他心里解气。
    宁涛苦笑了一下：“我说过你们会成为朋友的。”
    虫二不再撞击那块石头，三生鼎中间的那条鼎足搭在了那块石头上，轻轻摩擦，一边摩擦一边自言自语：“宝贝儿乖，你要是从了朕，朕就赏赐你一个天大的造化……”
    宁涛：“……”
    面对这样一只庙鼎，他这个器主还有什么好说的？
    神舟哈哈大笑：“老夫喜欢它，老夫喜欢它！”
    宁涛忍不住用眼角的余光瞅了寿星公一眼。
    我去！
    你不会是老玻璃吧？
    就在这个时候虫二忽然安静了下来，也不胡言乱语了。
    诡异的现象发生了。
    从石头里渗透出来的昏黄死光竟纷纷涌向了三生鼎的那条最粗的鼎足，一圈又一圈，那景象就像是电机里的转子上的铜线圈。
    这又是什么操作？
    宁涛看得满头雾水。
    又过了一会儿，三生鼎终于把它那条最粗的鼎足从石头上收了回来，随后退出了死光笼罩的区域。
    “虫二，有结果了吗，这个石头是什么来头？”宁涛迫不及待想知道结果。
    虫二说道：“经过朕深入研究，朕觉得……”
    它没有一口说出来。
    “你觉得什么，快说啊！”宁涛着急地道。
    虫二沉默了一下才说道：“朕觉得它是一个储存东西的……朕给宁爱卿打个比方吧，这石头就像是凡间电脑所用的硬盘。”
    “硬盘？”这一次宁涛的下巴真的掉在地上了，他其实想过很多种可能，可怎么也没有想到会是——硬盘！
    什么样的电脑会用这样一块石头做硬盘？
    难以想象！
    虫二接着说道：“当然，这只是朕的判断，不能百分之百确定。”
    这也是它刚才欲言又止的原因，如果它确定这块石头是什么东西，刚才它就会一口说出来。
    “虫二，你说这块石头是硬盘，那里面一定储存着什么东西吧？”宁涛问道。
    虫二说道：“这块石头里面有着一个极其复杂的法阵，朕也闻所未闻，见所未见，根本就无法破解。这昏黄色的死光拥有将生命石化的黑暗能量，与宁爱卿身上的造化之力截然相反，它是这种石头本身所具有的能量，但这种石头朕也是闻所未闻，见所未见，不知道它的来历。”
    宁涛说道：“你的意思是说……有人将这种石头改造成了类似电脑的硬盘，是这个意思吗？”
    虫二说道：“对，就是这个意思。”
    宁涛看了神舟一眼：“大哥，这里只有大哥你与这块石头接触的最久，我想听听你的看法。”
    神州沉默了一下才说道：“老夫比较认同虫二的判断，在那神山之上，智慧女神西米亚就爱钻研一些神神怪怪的法器和法阵，与别的神灵不同，说不定这石头就是她弄出来的稀奇玩意儿。”
    宁涛忽然想起了一些线索：“我从阿里西亚斯的记忆窃取了一些信息，天人的菲利普斯仙王曾经对他说过，神舟里面的东西对天人至关重要，甚至关系着天人文明的伟大复兴。所以，我把我们所获得的信息综合一下，这东西要么是什么大型法器的硬盘，要么是……”
    “要么是什么？”神州追问道。
    宁涛语气沉重：“某个东西的大脑。”
    “啊？”神州惊得合不拢嘴了。
    什么样的存在会有这样的大脑？
    这同样是难以想象！
    宁涛说道：“暂且不管这块石头是什么东西，绝对不能让天人得到它。”
    他将大日葫芦的葫芦口对准了那块石头，心念一牵，葫芦口所对的虚空轻轻一颤，那块石头又被吸扯了进去。
    三生鼎回到了原来的位置上。
    神舟向三生鼎走去，两眼放光的看着三生鼎中的神晶，还有萦绕在鼎中的灵魂能量。
    虫二瞪着神舟：“你这糟老头子，别以为朕不知道你心里打的是什么主意，想要神晶？没门！”
    神舟停下了脚步，眼巴巴的望着三生鼎里的神晶。
    宁涛说道：“虫二，大哥被那块石头镇压，身上有伤，需要神晶恢复元气，这样才能载我下凡间去接你的五个主母，大哥你说是不是？”
    神舟慌忙说道：“是是是，我还要载贤弟上神山。”
    宁涛笑了笑：“虫二，给大哥几粒神晶吧。”
    虫二这才心不甘情不愿的从三生鼎从托起三粒神晶：“拿去吧。”
    神舟一把抓过，又补了一句：“才三粒啊？”
    虫二翻了一个白眼：“怎么，嫌少啊？这神晶都是宁爱卿一针一线炼制出来的，粒粒皆珍贵。”
    神舟讪讪的笑了笑，不好意思再多要了。
    宁涛说道：“大哥放心，现在神晶的确不多，而且虫二进化用量很大，将来我辛苦一点多采集一些灵魂能量，多炼制一些神晶，那个时候就能多给大哥一些了。”
    神舟双手握着拐杖，拱了一下手：“贤弟高义，以后有用得着大哥的地方，你尽管开口。”
    “那小弟这里先谢过大哥了。”宁涛也拱了一下手。
    神舟笑道：“贤弟不必客气。”
    宁涛说道：“虫二，现在搬回去吧，你几个主母在家一定等得很心急。”
    “好叻，朕这就搬回去。”虫二说。
    三生鼎中喷出一团水墨烟气，快速扩散，眨眼就将小破庙的空间笼罩了起来。
    一小会儿功夫，水墨烟气散去，被遮掩的一切又都显现了出来。小破庙的门打开，外面是熟悉的景象，还是那座仓库。
    神舟说道：“贤弟、虫弟，老夫回去炼化这三粒神晶，恕不奉陪了。”
    虫二呵呵笑道：“神舟爱卿，你去吧。”
    它哪里知道神舟称呼的是“虫弟”而不是“虫帝”，心里高兴得很。
    神舟笑了笑，离开了小破庙。
    虫二说道：“宁爱卿，我要去地藏城接则他们，估计他们已经集结完毕了，你要随朕一起回地藏城吗？”
    宁涛说道：“我就不去了，你去接人过来就行了，我还得去跟你几个主母说一下那块石头的情况。”
    门外忽然传来女弟子的声音：“师尊，你在吗？”
    宁涛耸了一下肩：“你看，都派人来请了。”
    虫二肃然起敬：“宁爱卿日夜操劳，辛苦了。”
    宁涛走出了小破庙，宋轻音迎面走来，一身化形蛇蛇蜕法衣分外醒目。
    “师尊，南门师娘让我来看看你回来没有，没想到师尊已经回来了。”宋轻音满脸笑容的迎了上来。
    宁涛说道：“走吧，我们回去。”
    宋轻音伸手在宁涛的胸膛上轻轻拍了一下，动作温柔。
    宁涛微微愣了一下：“那个……你干什么？”
    宋轻音笑盈盈地道：“师尊法衣上有灰，徒儿帮你拍掉。”
    宁涛：“……”
    这女弟子是越来不把师父当师父了啊！
