    几天后，诺兰雪山，东四峰。

    “小苍莲，跟姐姐相处的这几天感觉怎么样？”

    队伍的最后方，红龙长公主拉着女仆长的手，一改以往的冰山女神的形象，表情随和，言语温润。

    “蕾西主母给苍莲的感觉，是一位强大美丽，而又充满智慧的女性。”女仆长颔首回答，态度恭谦谨慎，不敢有丝毫怠慢。

    “呵呵，小嘴真甜~”蕾西露出愉悦的笑容，看向对方的眼神愈发地不对劲。

    见月苍莲被看得浑身不自在，别过脸去，朝前方的主人投去求助的目光。

    然而，此时的陈兴把所有的注意力都集中在战术卫星上，观察着附近的积雪与石块，全然没有注意到女仆长的求救。

    但其实，就算他看见了，估计也会装着没看见。对他来说，牺牲一个宫廷女仆，换来整个队伍的和平，这笔生意还是划算的。

    反正被占点儿便宜，也不会少块肉。

    只是陈兴有些纳闷，平时看蕾西和阿丽雅相处，明显是扮演女性一方的角色，但在见月苍莲面前，却像个女流氓似的。

    难道这就是传说中的“两强相遇必有一受”？

    思绪之间，前面的队伍忽然停了下来。陈兴立即蹲下，做出停止的手势，提醒后面的人，随后猫着腰朝前移动。

    “老大，那边有气味！”

    图图指着前面，低声说道。

    陈兴心念一动，太空中的战术卫星伸缩摄像头，调整焦距，锁定前方的区域。

    来回搜索了两次，只有无尽的雪景和零散的石块，并没有发现什么异常。

    “是什么气味？”陈兴问道。

    “半个月没洗澡的馊味。”图图回答道。

    陈兴再次使用战术卫星搜查，终于发现了气味的来源——某块凸起的石头旁，露出半截黑色的袜子。

    “是臭袜子的味道？”陈兴问道。

    “好，好像是。”图图不太确定地说道。

    “过去看看。”陈兴很快就做出了决定，然后下达命令，“所有人脚步放慢一倍，提高注意力，禁止闲聊！”

    虽然是误打误撞，却让女仆长暂时脱离了苦海，不用再面对长公主的性骚扰，向他投去感激的目光，心里默默念叨着，“主人还是关心我的……”

    可她的主人同样没有注意到。

    前行了大约四、五百米，他们终于来到凸起岩石的附近，找到了那只臭袜子。

    “气味很新鲜，主人应该没有走远。”图图拈起来嗅了嗅，迅速做出判断，然后为了避免干扰，把袜子烧了，灰烬埋进积雪中。

    “传令到后方大部队，我们已经进入敌方侦查区，打醒十二分精神，保持隐匿行军！”

    前进了三公里，图图又闻到了异常气味。陈兴调动战术卫星，锁定气味飘来的方向。

    他来回搜索了几次，终于在几百米外的一处隐蔽的山坳里发现了一队敌军侦察兵。

    对方选择的位置非常隐秘，并且和他们一样穿了雪地专用的迷彩服，如果不是有人开小差，找了块石头靠着打囤，根本发现不了。

    陈兴在卫星图上找好观察点，带着众人摸索过去。

    片刻之后，他在一处悬崖探出头，用肉眼观察到了这支侦查小队。

    “怎么解决他们？”

    这是一个难题。

    首先，必须抢在对方使用无线对讲机之前全部干掉，其次，不能引起太大的动静，否则会惊动附近的侦查小队。

    在这里用枪肯定是不行的，不仅会暴露目标，还可能引发雪崩。

    而不能用枪，就只能摸黑过去，白天会被发现，导致行动提前暴露。

    但是在这里干等，一直到晚上，会浪费非常多的时间，影响整场战争的进度。

    必须快准狠，并且全程隐蔽，在对方反应过来之前全数击杀。

    陈兴思考了好一会儿，制定了一个周密的计划……

    数分钟后，山坳之中，两个趴在雪地里的侦察兵偷偷地点了支烟，一人一口地抽了起来。

    “把烟掐了！”队长闻到烟味，扭头朝两人训斥。

    “老大，这里鸟都没一只，用不着这么古板吧？”“是啊，一动不动地待在这里，兄弟们都快憋坏了。”两个侦察兵用力地吸着烟，想要尽快抽完。

    “你们不要命了吗！”队长强压着声音骂道，“万一对方有气味追踪者，我们就暴露了！”

    “马上，马上就好！”“好了好了，不抽了！”

    见队长发火，两人连忙用力吸完最后一口，将烟头摁进雪地里，再用积雪掩埋。

    “咦，那是什么！”

    一名侦察兵突然发出疑惑的声音。所有人下意识地压低脑袋，观察四周。

    “好像是，是……”“一头鹿？”“没错，是鹿！”

    只见山坳的上方出现了一头鹿。这鹿通体雪白，形态优美，四肢矫健，全身上下没有一丝杂毛，仿佛从诸神花园里走失的生灵，一下子就吸引了众人的目光。

    “好美的鹿啊。”“吃起来肯定很爽。”“说真的，干它就跟干女人一样。”“把它抓回来，今晚就有乐子了！”

    士兵们低声嬉笑着，交换眼神后，兵分两路，从山坳两侧偷偷包抄过去。

    而就在众人爬出山坳，准备扑上去的时候，白鹿忽然像是觉察到什么，蹄子一蹬，朝后方跑去。

    眼看到手的猎物就要溜走，士兵们争先恐后地追上山坡，有的还拔出了手枪，准备放倒白鹿。

    那白鹿却灵活无比，在雪坡上来回弹跳，如同雪中的精灵，一晃眼就逃出了数十米。

    众人一路追赶，冲到了上方的山脊处。

    却在这时，异变突生！

    只听见“哗啦”的一声，脚下的积雪冲上半空。只见那瀑布般的雪花中，扭动着一条巨大的蛇躯，白色的鳞片在阳光下烁烁生辉，令人浑身发凉。

    一条白色巨蟒出现在他们眼前。

    众人吓得魂飞魄散，连滚带爬地向后逃窜。

    地面积雪涌动，冲向半空，然后瀑布般落下。

    一条条巨大的蛇躯从积雪中翻腾而出，堵住了所有的退路。

    他们不知道的是，引诱他们进入包围圈的叶阳白柳的七色鹿，不展开光环的时候，就是白色的。

    而包围他们的白色巨蟒，正是蕾西黑蛇皇后率领的白蛇群。

    “滋滋滋……”

    镇守东四峰的同盟军基地中，指挥所内的通讯器响起了杂乱的电流声。

    “我草，我们遭遇了冰莽！”“别，别过来！”“救命啊，我不想死！”“呃啊！”

    嘈杂的电流声里夹杂着慌乱的叫喊和哀嚎，容易让人联想到混乱的场面。

    “八二一侦查点疑似遭到变异生物袭击！”

    “派附近侦查队过去查看情况！”

    半小时后，噩耗再次传回来。

    “派去的侦查队遭遇冰原巨蟒袭击，全员丧生！”

    “将该区域标记为危险，所有小队保持警戒，随时汇报情况！”

    “是！”

    陈兴在原地等了一夜，确定没有新的敌军侦查队出现后，指挥部队继续前行。

    下一次必须活捉对方，否则太多的侦查队消失，会引起怀疑。

    

