
　　“这话倒是不错，如果有绝世神兵在手，的确可以目空一切。”老村长微微点头。

　　陆凡却有些尴尬，他现在才想起来，自己可是有绝世神兵的男人，更为重要的是，他已经突破到了圣人，如果再度施展出神皇顶鼎，不知道会有多大的威能。

　　“陆凡师弟，你怎么在这里！”

　　牡丹走了过来：“明天便是收弟子仪式，你可要准备准备，到时候被收为关门弟子，可不要忘记了师姐。”

　　“知道了！”陆凡微微点头，这才露出苦笑。

　　老村长则淡笑道：“之前他还喊他喊杀，说非要把你给做了，现在对你却客气的很，难不成是有意思？”

　　“老头你可千万别多想。”陆凡白了一眼：“而且我来到杀手王朝，可不是来谈情说爱的，而是来找出真凶。”

　　“真凶自然要找，但如果遇见喜欢之人，为何不能主动一点？”老村长耸肩说道：“我就觉得这个女娃娃不错，你小子若是能够将他收入手中，未必不是一件好事。”

　　陆凡白了一眼，却是没有再度出言，他可是清楚的很，他不可能与杀手王朝的人沾上联系，如今也只不过是为了得到线索。

　　待到翌日，狮子峰主峰之上，矗立着诸多身形，陆凡站在主峰台上，接受着天道之力洗礼，等洗礼仪式完成之后，他便是王级杀手的弟子。

　　百面书生矗立在一旁，心中更充满着不悦，但却又没有丝毫办法，如今陆凡即将成为关门弟子，他纵然是想要阻止，也根本不太可能。

　　等仪式完成后，陆凡才来到剑北面前：“师尊！”

　　“嗯！”

　　剑北微微点头，内心更是满意的很，能够将陆凡收为徒弟，可是他一直以来的期望。

　　“如今你已经是我弟子，为师便赠送你一样礼物！”

　　剑北出言道，同时拿出了一块令牌：“此乃舵主之令，在分舵之中，除我之外，你便是第一人！”

　　随着话音落下，在场众人一片哗然，更是不可思议，显然是没有想到，剑北竟然会将令牌交到陆凡手中。

　　“昊天，还不赶快接下令牌！”

　　鬼影轻笑道：“这令牌可是有着不少人觊觎，如今师尊将他交到你手，可要好生保管！”

　　陆凡郑重点头，缓缓将令牌接过，心中更是有些惭愧，就连他都没有想到，剑被对他会这般倚重。

　　有着这块令牌，岂不是能够号令杀手王朝的所有杀手，这可是莫大权威。

　　百年书生亲眼目睹，心中更是充满着愤怒，他可是大师兄，这令牌本该是属于他的，如今却交到陆凡手中，让他如何能够接受。

　　“剑令牌如见舵主，没想到这令牌竟然会被他得到，那百面师兄怎么办？”

　　在场不少人议论纷纷，更是诧异的很，毕竟这等事情，还真是令人费解。

　　“百面，你虽然是大师兄，但论天赋以及毅力，你可不及他！”

　　剑北直言道：“对于为师这个决定，你觉得如何？”

　　“既然是师尊的决定，我自然是没有任何意见！”

　　百面书生微笑道：“师尊看的人，自然也不会！”

　　“我看师兄未必是这么想的吧！”

　　鬼影淡淡一笑：“我可是知道，师兄对于这令牌，早就心动的很。”

　　“鬼影，你可不要在这里诬陷我！”百面书生冷言说道：“而且这是师尊选中的人，绝不会有任何问题，你要是再在这里胡说八道，可别怪我不顾及同门之情！”

　　“看来百面师兄这是被戳到了痛处，不然又怎会如此恼怒？”鬼影淡淡一笑更是毫不在意。

　　“够了，你们都是同出一门，为何不能好好说话？”剑北皱眉说道：“日后你们还要相互帮助，完成我杀手王朝的大业。”

　　“师尊说的对，是我等鲁莽了！”

　　百面书生连忙抱拳，神色更显得淡漠，似乎对于今日的事情他并不在意。

　　剑北没有多言，直接便离开了高台，似乎有着什么心事。

　　陆凡拿到令牌之后，内心也是有着喜色，如今令牌到手，他便是剑北最亲近的人，想要得到那任务卷轴也并非难事。

　　等不久之后，陆凡四人才被叫进了大殿，剑北也已经等候多时，同时将目光向着众人望去：“我今天叫你们来这里，没有其他意思，就是想告诉你们，现在开始你们可以出去，帮我完成一件任务。”

　　“师尊请直言，我等赴汤蹈火在所不辞！”牡丹赶忙抱拳说道。

　　“东域出现了绝世神兵，如果能够被分舵得到，日后在整个东域之中，杀手王朝必定能够更进一步！”

　　剑北直言说道：“为师也非常希望，你们能够将那绝世神兵找到！”

　　“师尊放心，既然是师尊安排的任务，我等绝不会怠慢。”鬼影出言说道：“那绝世神兵必要为我杀手王朝所有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话可不能说的那么满，不然到时候闪了舌头！”百面书生冷声说道：“你可能还不知道，那绝世神兵，威力无穷，更何况这茫茫人海，想要得到绝世神兵可不是容易之事！”

　　面对着这一番话，鬼影却是不以为然，他游历大江南北，什么样的物件没有见过，哪怕就算是绝世神兵，他也有信心找回。

　　“你们不用争了，绝世神兵的确非寻常之物，想要寻找到绝世神兵，也有着极大的威胁。”

　　剑北摆手说道：“昊天，你虽然天赋过人，不过刚刚突破到圣人之境，这一路上可要多向师兄们请教！”

　　“弟子谨记在心！”

　　陆凡赶忙抱拳，对于昊天这个名讳，倒是有些生疏，不过叫着叫着，或许就能够变熟悉。

　　“既然如此，那你们现在就出发！寻找那绝世神兵神皇鼎！”剑北直言道，他可是得到不少消息，绝世神兵出现在东域，如果能够寻找到，对于杀手王朝而言，必定是极大的好事。

　　“神皇鼎？”陆凡微微一愣，脸上瞬间有些尴尬。

　　“怎么了？”

　　剑北问道：“难道你见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第986章 寻找神兵免费阅读。https://www.23sk.com 