    轩辕图穷匕见。

    他道出不知道是有人刻意经营，还是巧合之下的上演的剧情……反正呢，女娲哭啼啼的在地上连写七个大大的“惨”字，是一点不成问题的。

    好家伙！

    搁这用“美男计”呢？！

    玄素被攻心，为女娲掬了一把同情的泪。

    伏羲、帝俊、接引、元始、东华……一个接一个的蹦跶，硬生生的拆散十二祖巫的集团。

    甚至都不需要用刀兵相见，武力摧毁，只需要在家里和声细语的说几句话，那第二天祖巫会议上，后土就可以看见一连好几张请假条了。

    这还能玩吗？！

    混着混着，娲皇自己就成了光杆司令！

    冷风吹过，独留她在风中凌乱。

    玄素有千言万语梗在心头，她纵有心声援女娲一二，可看着微笑站在她面前的轩辕，嘴角抽了抽，终是无话可说。

    “太狠了……”

    玄素神女轻声呢喃着。

    “可能只是有人，想要女娲娘娘输的心服口服吧。”轩辕眨了眨眼，“所以，选择了这样的方式，存在和平解除巫族最高层武装的执行方案，争取将问题消泯在一定的限度内。”

    都是一家人，那很多问题就可以谈判解决，不至于闹到彼此不死不休的地步。

    同样的。

    这也严重削弱了十二祖巫集团的斗争意志，是杀人不见血的刀。

    换作别的情况，羲皇一方手中沾了祖巫的血，让被害者死的惨烈，那物伤其类之下，以女娲为首的女神团体，自然会拼尽全力血拼，不蒸馒头也要争口气……可眼下呢？

    有太多的说道了。

    而当一个个帮手，被侵蚀了立场，女娲自身就被孤立出来了！

    她带着巫族，统率着人道，把握苍生万灵的生死，有朝一日证道盘古，纵然是开天辟地的太昊皇也要避其锋芒。

    可一旦祖巫集团崩碎，人道立场存疑，迫使女娲进入了单挑局，独自与太昊对线……

    或许打上一千次、一万次，都是同样的结局，总有一天会让女娲输到心服口服。

    玄素思量着这其中斗争的险恶，默默的为女娲叹息。

    ‘果然……论资排辈，伏羲做为兄长，小娲做为妹妹，是有道理的。’

    ‘玩阴的，小娲真的不是太昊的对手啊！’

    ‘明枪易躲，暗箭难防……小娲一腔热血豪情，想叫日月换新天，却没能防住身边的一堆暗箭，两肋上被插了二十多刀。’

    ‘我们这些她的小姐妹，个个都身不由己，不知不觉中陷入了困局，每一个都被一尊太易、准太易盯住了，再有软硬兼施……’

    玄素微微瞅了轩辕一眼，看着这位人皇表面上很温和，却封死了她所有离开的退路。

    ‘虽然我们没有彻底的投降，但即使是保持着沉默……这也是种事实上的背叛啊！’

    背叛。

    还是被身边人的背叛。

    每一个背叛，都是在往女娲的两肋插刀。

    如果说，这还算情有可原……那当玄素再想到炎帝一路走来、火花带闪电的拉风，是谁选中了他，给他创造了机会，最终令之成为了被器重的心腹，成为左右时代、人道命运进程的关键……

    ‘小娲……你这次可是瞎的厉害……’

    玄素板着脸，心底腹诽个不停。

    活久见。

    这自己往自己身上插刀，谁还能救？

    即使有心，却也无力啊！

    毕竟这个时代，人族全靠着炎黄二帝撑着！

    而炎黄一体……

    这还玩个锤子？

    玄素连举报都不敢举报了！

    担忧着被撂了挑子，人族战线彻底崩盘，巫族血本无归。

    做为祖巫之一，她需要为支持这一个庞大阵营的诸多股东负责……哪怕眼下知道了这里面的财报有假，在亏损之前，却也只能眼睁睁的看着，不敢去揭穿。

    炎黄二帝，盖世双星，成了气候了！

    一想到这样的组合，全赖女娲精心培养，打满助攻……

    玄素整个人都不好了。

    不过。

    玄素还有最后的一点良心，在尽一份努力，想要拉女娲一把。

    “你们这感情牌，玩的也太高明了。”神女眸光清亮，“情理也好，法理也罢，全都占尽了，一点喘息的机会都不留。”

    “不过我想吧，这种博弈若是能有来有往，才是最合适的……你认同吗？”

    “我不否认。”轩辕微微颔首。

    “那就好……”玄素松了口气，“你们能拆散我们的凝聚力，我们理应也能分化你们的阵营。”

    “只要有机会，攻守未尝不能易位……尤其是轩辕你。”

    “你为人道代言，理当最是清正……清官难断家务事，你何必要掺合到伏羲和女娲的交涉中呢？”

    “我有份小小的希望——希望你在事后，不一定帮助女娲，但起码对相关的事情持中立的立场。”

    玄素很正经的说着。

    “这……你要以什么身份来要求我呢？”轩辕饶有兴趣的反问。

    “你的老师之一，如何？”玄素神女认真道，“做为代价，我为你今日吐露的真相保密，并且在之后的战局中，全力配合你的计划，掩盖真实，抗下外人所有的猜疑。”

    “且在战后，我的那份胜利者收益……不要了，全数捐献给人道。”

    “以此，作为你对我支付的拜师礼，在将来最关键的时刻，能够偏袒一下小娲她……”

    玄素轻叹，“她这些年真的很不容易，为了捍卫自己的娲不可辱、至高无上的尊严，颠覆羲皇的权威，真的是拼了命的努力工作、艰苦奋斗。”

    “好歹，让她有希望赢一次吧？”

    “哈……”轩辕哑然失笑，“你们之间的感情真好。”

    “不过……若是能以此换来你的认真工作，配合人道拨乱反正的大业，我同意了又何妨呢？”

    轩辕微笑，“你要一个老师的身份？这并不成问题。”

    “反正，我别的不多，老师么……肯定是多多益善的。”

    他兴致勃勃的说着，“我都计划好了呢……要折腾个七十二位老师出来。”

    “许多古神大圣，都各有所长，有着独特的闪光点，可以提升我的核心竞争力。”

    “你……作为人道的代言者，还真是放的下面子……”玄素只能这般说道。

    “面子是什么？那能吃吗？”轩辕反问，令玄素哑口无言。

    “反正嘛，我就是来掀桌子的。”轩辕大大方方的阐述自己的道路，“一些既得利益的古神，尸位素餐，正事做的不多，对时代指手划脚却不少。”

    “这不行。”

    “人道决心改革……在以后，绩效什么的，都是要抓起来的。”

    “教师岗位，这是重中之重，有必要突击一下，广撒网，多捞鱼……”

    “用来做一个例子，提醒所有人——”

    “不要想着铁饭碗！”

    “你不干！有的是人干！”

    轩辕畅谈着未来。

    玄素却恍惚了。

    再往后的话，她听的是神智模糊，记忆都虚淡了。

    只有一点让她头皮发麻的感受，令她蓦然间觉得……

    这人道觉醒了，好像是在砸人饭碗的诶？！

    铁公鸡啊！

    抱着对未来的悲观情绪中，她如约行动了。

    往东海而去，伐流波山！

    她要去杀一个神。

    ——夔牛大圣！

    不仅是要它死，还要让它死的漂亮，死的让轩辕感觉到出了一口恶气，以此作为自己成为老师的业绩。

    玄素想到这，整个人都有些醉了。

    她对夔牛大圣有些同情……

    你说你好端端的，惹风曦干什么呢？

    这下好了吧！

    人道报仇，多少年都不嫌晚，越往后手段越残酷！

    寻常时候，杀人不过头点地。

    如今……

    扒皮拆骨啊！

    “唉！”

    玄素深深的叹息一声，感慨着这个时代的梦幻离奇。

    一支精锐的雄兵，在她的号令指挥下踏上了征途。

    目标明确。

    时空被洞穿，山河在更迭。

    天地的幻影被抛在身后，她所统帅的精锐风驰电掣的转进，片刻都不带停留的，在最短的时间内抵达了既定的战场。

    在那里，正有超然强者大显神威，只手遮天，翻掌屠龙！

    “轰！”

    顶尖一流的大神通者，其立于不朽的神山上，俯瞰无量瀚海波涛，忽然间探出手掌，抬起指节，冷漠无情的在东海中划过。

    “咔嚓！”

    无数漆黑的大裂缝延伸，不知横断了多少万亿里的沧海！

    伴着吞噬诸有的黑暗，是幽蓝的海水在咆哮，是暗红的血色在升腾……整个东海都不平静了，海床在巨颤，如同被开天辟地的斧光跨越时代的烟尘切下。

    在如此剧烈的动荡中，不知有多少海中的生灵罹难，这龙族经营了最久的大本营中，多少年过去，几乎所有的生灵都带着一点龙性的血脉，而今却遭难，一头头龙种被一片片的抹杀。

    大屠戮！

    东海之水，一时为之赤红！

    “吼！”

    有古龙怒吼，它从深海中冲出，龙须绷直，目光尽赤。

    它冲击着，咆哮着，横击天地，轰的一声，一片天宇炸开，成为大破灭，景象很恐怖，“夔牛！”

    “你如此肆意妄为，行屠杀之举，给我拿命来！”

    “呵！”

    夔牛妖神嗤笑，“就凭你？”

    “不行！”

    妖神站在极尽辉煌灿烂的大道领域中，一根有一根的大道痕迹所化的神链飞舞，轰鸣世间，枷锁了宇宙的法度，覆盖了天意的章程。

    他创造着自己的国，阐述着自己的文明，在这苍茫无边的瀚海之上。

    明明他是作为入侵者的一方，却在敌人的主场上，夺走了一切，成为不可悖逆的最高意志。

    那抗争的古龙纵然不凡，亦有大罗之能，在龙族衰败的如今是顶梁柱了……可惜，面对一位顶尖的大神通者，却显得那样的羸弱，不堪一击。

    当天地的尽头，有诸天神雷炸响，刺目紫电横空，狂风席卷瀚海，日月轮转变幻……夔牛的道铺展，所过之处，连时光都凝固，岁月长河颤抖，因之断流。

    万物凋零，宇宙寂静，种种秩序崩断消散，万象都在化作空无，连带着那他挥拳的抗争者。

    “噗！”

    古龙的身躯爆碎成了血雾，连头颅也裂开了，在夔牛妖神的禁法中遭劫。

    “看。”

    “你果然不行。”

    “杀你，废不了我多少力气。”

    夔牛大圣轻描淡写的诉说着。

    “可恨！”仅剩下残破头颅的古龙悲声怒啸，引动得海浪奔腾，冲击天宇。

    只是，海浪再如何的喧嚣沸腾，终有落下的时候，仿佛是刻写着龙族如今由盛转衰的悲凉。

    “龙祖若在的时分，怎能让你这等角色狂妄！”

    “始祖杀你，不费吹灰之力！”

    “你亦不过是跳梁小丑！”

    古龙怒吼着。

    这让夔牛大圣的眸光变得凌厉了三分，下手更重了，一枚枚大道符号显化，在他的道域中绽放，揭示着三千大道的法度，演绎了宇宙生灭的至理。

    一口烘炉在成型了，仿若是能将天地宇宙都给炼化掉！

    这是天地烘炉！

    古龙的头颅，就在这烘炉的中心，被最恐怖的大道火光灼烧，体会着无限的痛苦。

    一切精神、意志，都被焚烧，烧到万世成空……这是一种可怕的酷刑！

    然而纵是如此，古龙的脊梁也很硬——哪怕他连身躯都没了。

    但一口气不散，仍然有喝天骂道的勇气。

    “你怕了！”

    “当始祖归来之日，便是清算之时……你杀我族裔，终究是要拿命来偿！”

    古龙咆哮。

    “笑话！”夔牛震怒，冷笑而言，“如今的龙族，只是昨日黄花，早已过了气了！”

    “龙祖？”

    “龙祖又如何！”

    “等他能回得来再说吧！”

    “即使他回来了，那又能怎样？”

    “他翻不了这天！”

    夔牛大圣话音隆隆，若雷鸣回荡在这片天地中，“我来此，便是绝灭你们的希望，送你们这些不识天数之辈上路！”

    “给你们加入天庭的机会，却不愿意接受……既然如此，那我们就只好踩着你们的尸骨走过去了！”

    “天庭永昌！”

    “神族永昌！”

    夔牛大圣如此宣言，做着最冷酷的侩子手。

    他屠戮东海，灭杀一头又一头的龙种，要将整个龙族彻底打废、摧毁！

