    一听说鳌拜鳌中堂到了，在场的几乎所有部落头人都舒了一口气。

    和一个年纪轻轻，嘴上没长毛的官员打交道，就是不靠谱。

    尤其是苏门大叔，在他的印象之中，朝廷的官员都是一本正经的。

    没有像这个贾氏宝玉胡闹的。

    苏门大叔手中也有一张“护官符”，前面都是本省本地区的大大小小官员和权贵，在后面几页最不起眼的角落写着贾氏家族。

    贾氏家族的确很大，有些大官，但是距离黑龙江漠河离得太远，所以“护官符”把他们都排在后面。

    这个贾宝玉也没有在上面啊，主要是一个少年大官，确实与他这个没品的县衙小吏八杆子都打不着。

    想不到这回打着了。

    在苏门大叔眼里，这个少年封侯名声在外的“富贵侯”就是做事情不靠……

    但总是怪怪的，有一种嘻嘻哈哈办大事的感觉，反正好像某个地方不对……

    鳌拜大人龙蹬虎步进入会场，所有人都起立致意，包括宝玉（燃小石）。

    但是，让大家吃惊的是，鳌中堂反而向宝玉（燃小石）拱手行下官的拜见礼。

    “下官鳌拜拜见总督大人。”

    好多不明真相的人都傻了眼。

    这是什么情况？

    这个小贾大人不是漠河小县令么？

    怎么就成为总督大人了？

    这是在给宝玉（燃小石）抬轿子呢。

    官场上就是这样，人抬人人上人，狗咬狗一嘴毛。

    宝玉（燃小石）赶紧还礼。

    “总督大人，想不到这届春猎大会搞得非常别致，还是大人想法新颖啊。皇上专门赏赐了礼物。以后这个春猎大会就成了常例，皇上都会派天使来参加，这都是大人您的功劳啊。”

    一时间整个会场沸腾了。

    这个达斡尔春猎大会也就是由几个部落头人发起的纯民间的集会。

    开展的时间长了，在县衙门备了案而已。

    现在却被皇上认可了，大家都觉得非常荣光，这种荣光是眼前这个县令，不，是少年总督大人带来的，所以刨开他的新身份总督大人的头衔外，众人生出了一种前所未有的尊敬和佩服。

    一个官员能让人真心尊敬和佩服，与官位和职务无关，更多的是看人品和做事。

    等寒喧完毕，坐在宝玉（燃小石）旁边，鳌拜大人低声说道：“你要整事情嘞就赶快整，一会儿天使就到了。”

    这个就是一个人老成精的家伙。

    摆上香案，简单准备一下，这就准备迎接天使的到来。

    都是老熟人，正使是安亲王，副使是皇上身边的大红人太监总管梁九功。

    粱九功刚宣读完圣旨，整个会场便响起山呼海嘯般的欢呼声。

    “谢皇上，万岁万岁万万岁！”

    这本来是早就安排好的，但是让宝玉（燃小石）意外的是，想不到由安亲王带队，粱九功当副使前来。

    这就是莫大的荣誉了！

    礼毕，安亲王走到宝玉（燃小石）身边使劲儿拍了拍宝玉（燃小石）的肩膀，说道：“干得不错，小子。太皇太后和皇上本来是想等你回京述职之后再奖赏你的，但是东北事务未完，除你小子，还真没有人能摆弄得了，所以赏赐本王爷给你带来了。升为一等候，加封太师太保……赐书就在梁九宫那儿，自个儿拿去。”

    “这也太儿戏了吧？好歹也得设个香案什么的……”宝玉（燃小石）苦笑道。

    “你小子知足吧……这种方式才最好呢，人怕出名猪怕壮，树大了招风……你现在的名声还不够大么？捞到实实在在的好处，才是最重要的。再说了，官到了这样的地步，你就得学会低调，学会原地踏步，不思进取难得糊涂才是最重要的，不然就会有人问你，你想干嘛？”

    “小子受教了。”宝玉（燃小石）也是心里一震。

    梁九功笑嘻嘻地走到宝玉（燃小石）身边把圣旨和赏赐礼单直接塞进宝玉（燃小石）怀里说道：“恭喜富贵侯，贺喜富贵侯。”

    “俺可没银子……这回是真的没有……你是知道的，俺结婚了，结婚的男人身上都没钱……”

    “瞧你小气劲儿的……这回不但不要你的银子，我还要给你银子呢……”

    说着，粱九功从一旁的小太监手中拿过一个大包袱，打开，都是成捆成捆的大银票，一共是一千二百万银子。

    “这……”

    “皇上说了，富贵侯啊富贵侯，朕好好的东北，让你打了个稀巴烂。怎么打烂的，你就得给朕建设回来，这些银子你拿去用，要连本带利还回来的，朕不要多的，两年时间，两倍利总可以了吧？”

    梁九功说得惟妙惟肖，就仿佛小皇帝就在身边一样。

    宝玉（燃小石）气得脸都绿了。

    什么人啊，懂不懂市场经济啊？

    两年时间，两倍的刮，你又没有高科技，你怎么不去抢去？

    银子俺先拿着，至于“两倍的利”，到时候再说吧。

    宝玉（燃小石）一脸的苦笑，对一旁的鳌拜大人说道：“没有这样的……”

    鳌拜大人说道：“少来！多少人羡慕呢。老夫宁愿不要长篇大论官冕堂皇的言语，就要你这种……这是皇上没把你当外人啊。”

    鳌拜、安亲王、粱九功这番神仙般的操作，直接让东北的官场震撼了。

    闻讯赶过来的大大小小的官员们这才收起轻视之心。

    这个小贾大人可不是掌握了一些奇思淫巧，靠小皇帝恩宠从而得势的宠儿，而是朝中真的有人啊。

    依次坐下，先是香艳无比的“公主歌舞”，然后是蒙古摔跤表演。

    五天的春猎大会第一天就结束了。

    晚上是盛大的篝火晚会，吃烤肉、唱歌跳舞，约会。

    公主、姑娘们只要看上谁了，直接用一条丝锦套在小伙子头上拴走钻帐篷，小伙子不得有任何反抗。

    今晚上是公主、小姐、姑娘们的节日盛会。

    正玩得起兴的时候，宝玉（燃小石）的亲卫跑进来气急败坏地汇报：“大人，不好了，跑了，跑了！”

    “慢点儿说，什么跑了？”

    “准葛尔第一美人努尔古丽公主被人绑架走了，来的人身份不明。”

    “啊？”宝玉（燃小石）一屁股坐在了雪地上。

