    ------------

    　　激斗

    　　“哥们，能听懂汉语不？”营地附近的树林里，金刚对着面前的天男子吹个口哨，扯着嘴角皮笑肉不笑的问道。

    　　黄发男子警惕的盯住金刚，丝毫没有开口的意思，握住手枪的双手却在悄悄加紧。金刚的体型不像大憨那般骇人，但浑身肌肉高高隆起，起来结实的就像钢浇铁铸，又像坚岩堆砌，给他人很强的视觉冲击。作为天猎捕队员，男子见过不少异于普通人的强悍人物，可如此近距离的面对金刚，依旧感到极强的压迫感，不敢有丝毫放松。

    　　见对方不说话，金刚嘴角斜勾。“不想说还是不想听？那你知道‘草泥马’什么意思吗？一种可以骑的马。”

    　　“嘿嘿。”旁边近卫队员低低笑了起来，相继对着自己面前的天成员吹了个轻佻的口哨，比划个大大的中指。

    　　“来你没见过。”金刚遗憾的摇摇头，又道：“有个地方叫马拉戈壁，听说过没？好地方啊，有机会爷带你和你妈去逛逛，顺便见识下那里的草泥马。草泥马是马拉戈壁上的特产，你妈肯定喜欢。你有姐姐没？要不顺道带上你姐？”

    　　“哈哈，草泥马！”

    　　“马拉戈壁。”近卫队员们轰然大笑，毫无顾忌，眼中慢慢的全是挑衅。

    　　天分队的队员们无不脸色隐含，有脾气暴点的几乎压抑不住心中怒气，他们或许听不懂汉语的意思，但对方在自己面前晃动的中指和笑容中的挑衅与嘲讽却的清清楚楚。

    　　“管好你的人。”主营前，天队长冷视王钟。

    　　王钟假装无辜的道：“我的兄弟们多么热情，初次见面表示友好，不仅对你们微笑，还邀请你们去马拉戈壁草泥马。好像是你们不太懂礼貌吧，沉着个臭脸，当我们欠你们钱？”

    　　旁边的吴衡嘿嘿笑道：“钟哥，听不明白人家的意思吗？他是想要我们也带他去马拉戈壁，草泥马！”

    　　帐篷内，厄沃克摇头道：“很抱歉，我和安妮进行岗位调换已经一个多月了，已经断开与库穆戈的联系，所以他们执行的新任务我并不了解，也无法确定库穆戈的确切位置。”

    　　“给我安妮现在的联系方式。”

    　　“狄先生，我真的不知道。我和安妮都是老板指派的联络员，但我们都是直接向老板负责，彼此之间并没有任何干系，组织也不允许我们之间有干系。”

    　　“最后问你一遍，告诉我库穆戈的位置，还有安妮的联系方式。你……只有一次机会！”狄成冷冷盯住厄沃克，凌厉目光仿佛刺穿他的眼眸。

    　　厄沃克笑意如常，暗中却提高了警惕。“狄先生想干什么？安妮和你之间的关系好像不怎么融洽，把她调走岂不是正合你的意愿？还是狄先生感觉我不适合做你的联络员，如果是这样，组织会立刻重新调来新的联络员，直到您满意为止。”

    　　“来你很不愿意合作。”狄成缓缓坐直身子，脸色完全冷了下来。

    　　“狄先生，希望你能冷静下，好好考虑考虑我刚才的话。或许是安妮太过迁就于你，也可能当初的猎捕过程中没有真正交手，你对我们天的认识不够深刻。我今天可以明确的告诉你，合作才是你最好的选择。组织的容忍能力有限，如果你一而再再而三的挑衅，我们不介意让你稍稍的了解下我们天的能力。”厄沃克的笑容也有所收敛，语气不再那么客气。

    　　在厄沃克之前的计划中就考虑过如果有必要就给狄成些教训，让他收敛下自己的傲气，方便以后的控制。所以这次特地从组织里面带来四名白银级打手，外面的队员也是精挑细选。

    　　可厄沃克对狄成的了解只停留在纸面资料，并没有真正的面对面交流了解过，对他的心性没能把握到位。低估了他的实力，也没能预料到狄成在来这之前早就动了杀心！

    　　“你这是在向我挑衅？”狄成微微眯眼。

    　　“如果狄先生这么理解的话，我感觉我们暂时停止交流，通过另外的方法加深加深了解。你说呢？”话落，脸寒，厄沃克迅速跳离座位，右手用力向下一压：“出手！”

    　　砰！全身肌肉早已绷紧的四名天白银级打手几乎在同一秒内释放压抑的气势，脚掌巧妙又凶狠的朵动地面，雄壮身躯如炮弹般暴轰出去！

    　　毫无花俏的拳头裹挟浑厚澎湃力量，如长虹划天刹那而至，凶悍气势直冲狄成三人！

    　　“找死！”沙琅原本轻佻面容陡然狰狞，一声厉吼撕裂长空，笔挺身躯弹射而起，凌空华美翻腾，甩动右脚裹挟狠辣气势，劈空而起。

    　　砰！锵！脚尖拳锋悍然相撞，如同两股咆哮洪流猛然撞击，澎湃骇人的极力如奔腾洪水向着彼此席卷而去。沙琅脚尖早已扣上锋利钨金突刺，突杀能力成倍繁盛，然而壮汉舞动的拳头上同样带着坚硬拳套，彼此的撞击爆发出猛烈火星，前冲的身躯生生遏制。对方踉跄后退，沙琅整个右腿刹那麻痹，身躯失衡无奈落地。

    　　“你的命，爷爷我收了！”沙琅又惊又怒，狰狞之色更甚，凭借丰富战斗经验和对于双腿绝妙的掌控能力，刚刚落地的身躯再度弹起，漫天腿影带动呼啸劲气，将还未止住身体的壮汉笼罩，他要占据先机！

    　　大憨身躯狠狠向前跨步，碗口般的大号拳头如同两个加速轮动的铁锤，似缓实急的向前轰击。早已对其有所防备的白银级战士自动分出两个最为雄壮的大汉，借助前冲速度，狠然挥拳。

    　　砰！！！火星迸溅，铿锵震耳，更为恐怖的力量以交击点为中心向着双方滚滚回返，瞬间席卷大半身躯。

    　　噗……胸腹翻山倒海般剧烈翻腾，一口鲜血逆冲喷出，原本自信满满的两名战士直接离地倒飞，身躯不受控制的向着帐篷砸去。然而，他们虽然攻势受阻，大憨这个以蛮力成雄的怪物竟然同样牙缝滋射鲜血，如牛身躯失去控制，踉跄十余步，撞向帐篷支撑架。

    　　如同三个石头轰击，坚固的帐篷几乎没有多少反抗便直接崩塌，雄壮的身躯直接滚了出去。

    　　关颖柔美身躯蝶舞般旋动出击，在最后那名白银级战士冲到自己面前时，似娇弱的身躯竟然不可思议的发生弯曲扭动，巧妙又凶险的避开那刁钻铁拳，翻腾滑动间迅速出现在此人后背。僵扣右手爪尖仿佛要撕裂空气，扣向此人后颈脊椎，厉声尖啸中，血夜叉狠辣心性显露无疑。

    　　噗！！右抓扣实，尖利爪尖利刃般向里扣拢，然而，这一次的全力突袭并未达到想要的效果，指尖在即将临近脊椎骨头时便再也难以前进分毫，那种肌肉紧缩的挤压力量几乎要压碎指甲。

    　　脸色顿变，关颖立刻意识到问题严重，自己的全力出击究竟能爆发出多大的实力，她自己最为清楚，这次虽偷袭得手，但……

    　　吼！！后颈钻心的疼痛让此人如野兽般嘶吼，本就绷紧的肌肉再次紧缩，试图把关颖困在后方，与此同时，双肘蜷缩，向后轮击，方向极为刁钻。如此短暂的时间内能够仅凭感知能力做出此等精准冲击，其真正实力可见一斑！

    　　危机临身，关颖努力收拢骨头，躲避冲击，如此同时，双爪绕过对方脑袋，如同十把尖刀，撕向此人眼睛。

    　　砰……沉闷的撞击声和纸张撕裂的声音同时响起，关颖如遭雷击，被巨力轰击的倒飞出去，鲜血压制不住下喷溅出来，不过她的进攻同样得手，十道深可及骨的血槽清晰出现在那人脸上，其中一道从眼角划过，猩红鲜血充斥眼眶。

