    看着下方，体型长达千米的一头大蟒，周身上下鳞片也是闪闪发亮。

    头顶有一道凸起。

    “柳树妖，这他么到底是什么玩意儿？”

    乌子仲大骇，难不成这是蛟么？

    “主人，这是千年黑蛟，只差一步，便可化形。”

    “果然是蛟龙啊。”

    然而柳树妖却说道：

    “主人，这不是蛟龙，这仅仅只是蛟。”

    “啊？为何如此说？”

    只听得柳树妖解释道：

    “蛇类，百年成蟒，千年化蛟，万年成龙，蛇蛟一类，身体之中潜藏着龙的血脉。”

    “这头蛟还未达到万年，只能称作为蛟，只有化成了龙，才能称为蛟龙。”

    “蛟龙虽说也是龙族，但是却是垫底的存在，并没有真正的正统血统，除非拥有天大的机缘。”

    一番解释，乌子仲明白了。

    蛟，只有度过化龙劫之后，才能称为蛟龙，到时候头生龙角，腹下生出三爪。

    正统的龙族都是四爪起步。

    “吼——。”

    一击失利，这头黑蛟再次袭来。

    千米长的身躯看的确实让人恐怖。

    “柳树妖，制服他，打到他服为止。”

    “放心吧主人，一条小小的爬虫，不放在眼里。”

    大量的藤条快速席卷而去。

    “吼——。”

    黑蛟张开巨口，粗壮的獠牙伸了出来，不断地示威。

    但是很明显，眼神之中却是充满了恐惧。

    虽说身体之内流淌着龙的血脉，然而柳树妖那可是活了万年之久的存在。

    本身神魂也是一劫散仙。

    面对这么一条小蛇，那就是吊打。

    哗啦啦。

    大量的藤条直逼黑蛟而去。

    千米长的身躯不断地来回躲避，在空中腾云驾雾，这也是蛟的本能。

    灵活的身躯不断的躲避，可是柳树妖那无数的藤条铺天盖地。

    “小小一条黑蛟，就你也敢逃出老夫的魔抓？给我下来吧。”

    噗呲噗呲。

    大量的藤条一瞬间锁住了黑蛟。

    随后一瞬间勒紧了，黑蛟动弹不得。

    轰隆一声，狠狠地跌落在了地上。

    “主人，已经困住了。”

    “哈哈，好，让老子去看看。”

    乌子仲心情大好啊，马上又要多一个免费的打手。

    来到黑蛟面前，自己很是渺小，千米长的身躯直接把乌子仲比成了一道蝼蚁。

    “臣服，或者死亡。”

    “吼——。”

    很明显，蛟龙是不能臣服的，身怀龙的血脉，哪有这么容易低头？

    “柳树妖，这家伙不老实，抽他丫的。”

    “是，主人。”

    巨大的藤条直奔黑蛟的身体，啪的一声，响彻在灵魂上面。

    “嗷——”

    痛苦的惨叫声传来，千米的身躯不断地摆动，但是在柳树妖的全力捆绑之下，确实动弹不得，只能挨揍。

    “再问你一次，臣服否？”

    “吼——。”

    很明显，眼神中带着愤怒和仇恨，如果不是被柳树妖捆着，恐怕一口就会把乌子仲吃掉。

    “哟呵？他么的还不老实，柳树妖，尽管招呼，往死里打，别给我面子。”

    “是，主人。”

    啪啪啪...

    顿时，黑蛟浑身上下传来了鞭打色声音，鲜血不断地流了出来。

    痛苦的嚎叫声更是响彻整个山顶。

    “继续打，老子倒要看看是他嘴硬，还是你的鞭子硬。”

    说着，直接坐在了地上，大手一挥，一块极品灵石出现，当成了桌子，拿出了大量的灵果摆在了上面吃了起。

    卧槽。

    黑蛟顿时双眼瞪得老大，笔直直的看着乌子仲。

    “看什么看？不臣服就给老子往死里打。”

    “嗷——。”

    一声吼叫，黑蛟当场低下了头。

    “主人，他臣服了。”

    “撒玩意儿？这么快么？”

    看着黑蛟此时此刻躺在地上一动不动，乌子仲就纳闷了。

    “这也太快了吧，你的牛脾气呢？你的骨气呢？怎么不继续死鸭子嘴硬啊？继续硬钢啊？”

    黑蛟趴在地上，全身贴着地，笔直直的顶着极品灵石。

    如果能说话，早就开骂了。

    他么的你要是有这好东西，你早点拿出来啊，害得老子挨了一顿揍。

    “主人，他没有丝毫反抗了，铁了心臣服。”

    这反而把乌子仲给搞蒙了。

    不过话又说回来，自己的目的不就是为了让他臣服么？

    “那好吧，既如此，你就成为我第二个宠物。”

    “系统，收了他。”

    乌子仲话音落下，千米长的黑蛟当场消失不见。

    “叮——，恭喜宿主，获得第二条宠物黑蛟，修为渡劫初期。”

    “哈哈，走，立刻进去看看。”

    系统宠物空间，　千米长的黑蛟一脸懵逼，这他么是那？

    “哈哈，好家伙啊，渡劫初期，也勉强如得了老子的法眼了。”

    身后，乌子仲的声音猛然出现，吓得黑蛟立刻转身过来。

    看到乌子仲之后，这才放下了戒备。

    “见过主人。”

    “额？咋回事？你能说话？”

    乌子仲蒙了。

    “是的主人，现在能说话了。”

    这是怎么回事情？这时候，系统的提示音出现了。

    “叮——，善意提醒，作为宿主的宠物，本系统已经加持，可以无障碍的和宿主进行沟通。”

    原来如此啊。

    “我说黑蛟啊，你咋不跑呢？”

    “主人，黑蛟也想跑，但是这里有一道灵脉，如果跑了，灵脉也就丢了。”

    “什么？灵脉？”

    乌子仲大吃一惊。

    “走，立刻带老子去看看。”

    大手一挥，黑蛟出现在了外面。

    “在哪呢？”

    “主人，就在前面。”

    黑蛟立刻带路，乌子仲脚踏飞剑而去。

    穿过了无尽花海之后，来到了一处山谷。

    “主人，就是这里了。”

    乌子仲落下之后，忽然感觉到这里的灵气比其他地方充裕多了。

    “我明白了，一处灵脉啊，谁他么愿意丢了？”

    这时候，柳树妖说道：

    “主人，这道灵脉也算是修真界的宝贝，但是比起主人的极品灵石，这条灵脉就显得没什么用了。”

    这倒也是，乌子仲早就感受过极品灵石那浓郁的灵气了，比这里不知道浓郁多少倍啊。

    黑蛟也是说道：

    “柳树妖说的没错...哎哟。”

    结果一条鞭子打了过来。

    “小子，说话客气点，叫老大，什么柳树妖啊，这名字是你能叫的？”

    “是，是，老大。”

    乌子仲抹了一把汗，这他么开始争宠了？

    “好了，别闹了，柳树妖，你最多只能排行老·二，老大另有其他。”

    “啊？主人，老大是谁？我表示很不服，我要和他单挑。”

    黑蛟也是不高兴了。

    “主人，我也要单挑。”

    哟呵？这他么开始反了？

    “放屁，你们老大是我内定好的，老子在凡间界的时候就收了，只是没过来罢了，到时候见到了都给我方规矩点。”

