    江云成功筑基后在门派呆了两年，来燕家堡又是三年。

    五年过去小金不但成为了优秀的炼丹好帮手，它的的修为进展也很快，已经达到了练气期11层。

    这些年在身体最深处那丝血脉的帮助下，体质和灵力质量也在缓慢增强，就连尾羽也又有一根从淡金色转换成了明亮的金色。

    小青即将达到练气期13层大圆满。江云已经备齐了小青晋级二级灵兽的辅助之物。等其法灵力盈满并且调整好状态就可以准备晋级了。

    按照小青的强大血脉，晋级成功是必然的，但江云希望通过此次晋级，尽可能更多的提升体质和灵力，因此才准备了不少辅助材料。

    其实虫母，青火，小金，小青它们的灵力质量都极高，远不是普通灵兽可比。

    可以说年轻修士获得其中任何一只便可在同辈中成为佼佼者。江云若不是因为各种机缘巧合和自身的努力，也无法得到它们。

    当然它们遇到江云也是它们的机遇。

    特别是虫母和小金。它们两个若没有遇到江云的话，或许此生都没有突破筑基期的可能。

    第二天。江云刚结束打坐修炼，正准备起身去炼丹室炼丹，此时一道传音符飞到了阁楼门口。江云单手一招将其摄到指尖。

    “燕家族长燕炎冒昧前来拜访，道友可否出来一会。”

    听了传音符的内容，江云心中一惊，难道自己坑燕家堡的事情事发了，但是这不可能啊！自己明明收尾很干净。

    江云在燕家堡这么久自然知道燕家族长是结丹期修士，总之躲是躲不掉的，只能硬着头皮去见面了。

    将碧空宝珠放进手帕法器贴身携带，收起了蒲团和丹炉等法器，向大门口走去。

    江云放出神识发现一名身穿紫色劲装的中年修士站在店铺门口。于是穿过花园向店铺门口走去。

    此时店铺内生意十分火爆，三名店员要招待十几名修士，忙的脚不沾地。

    其中有一名店员看到了江云，刚想和东家打招呼，江云竖起巴掌，示意对方不用管自己。对方见状行了一礼便继续招待客人。

    来到店外，只见对方正负手看着店铺的牌匾。

    “江别鹤见过燕族长，让前辈久等了实在失礼。”江云上前行了一礼，恭敬地说道。

    “道友无需多礼，是燕某不请自来，燕某若是没有看错的话，道友除了炼丹之外还擅长符箓之道，真是后生可畏。”此人目光从牌匾收回，转头看向江云略带惊叹地说道。

    这块牌匾自然也是江云有意为之，特地使用了几种绘制符箓的手法书写。

    “燕族长谬赞了，虽不知燕族长所为何来，但店铺门口不是谈话的地方，还请随我花园一叙。”随后江云御空而起往自家花园飞去。对方微微一笑，跟随在后。

    两人坐在池塘边的亭子内。江云从储物袋拿出一套茶具置于桌上。并且拿出一个玉盒，从里面夹出几片灵茶叶放进茶壶。

    竖起一根手指，只见水属性灵气汇聚在空中形成一团灵水，并且瞬息间便已经煮沸，随后化为一道水线，准确进入茶壶。

    不一会儿，一股清冽的茶香飘出。微微一闻便有感觉头脑一清。

    江云亲自给燕族长倒了一杯灵茶，随后再给自己倒上。也不说话开始喝起茶来。

    “道友这一手灵力控制真是精彩，我在筑基期时尚无法做到如此举重若轻。”燕族长感叹一番，也端起灵茶喝了一口。

    江云放下茶杯开口说道。“不过小道而已，作为炼丹师灵力控制算是基础本领，不知前辈此来所谓何事？”

    “晚辈在燕家堡的坊市开了店铺，也算是受了燕家的庇护，若是力所能及之事，晚辈必不推辞。”

    听到江云的表态，燕族长也是满意地微微点头，随后江自己的来意说了出来。

    江云听完之后面露思索之色，缓缓开口道：

    “原来是有一种特殊的筑基丹需要我炼制，但我虽然有些炼丹传承，自问炼丹技艺还不错，但是燕家堡人才济济，想必精通炼丹之道的道友不少，何必来找在下？”

    燕炎语气有些无奈地说道：“不怕道友笑话，家族内的几位炼丹师已经尝试过此丹方了，但是成丹率太低，因此才想到邀请道友，不知道友意下如何？”

    江云面色犹豫了起来，沉默了好一会儿才回答道：

    “也罢，燕族长堂堂结丹期修士亲自跑了一趟，还对晚辈好言相商，江某也并非不识好歹之人。”

    “不过关于报酬方面晚辈不会和前辈客气了，到时莫怪晚辈失礼。”江云笑着说道。

    燕族长于听到江云的回答心中十分欢喜，至于江云所说的报酬，若此人真有本事自然不会让其吃亏。爽快地说道：

    “哈哈哈！报酬方面道友无需担心，除了灵石以外，我们家族还珍藏了一些珍贵丹方，就连极品丹炉都有好几尊，总之只要道友成丹率达到我们预期，我们燕家堡绝不会让道友吃亏的。”

    江云继续说道：“晚辈还未见过丹方，不敢夸出海口，只能说尽力而为，晚辈还真有点好奇，不知何时可以让我见识一下？”

    “今日便可，我带道友前去内堡，到时候还请道友一展炼丹技艺。”

    “也好，请容晚辈处理完琐事便可出发。”

    “道友轻便，我就在这喝茶，谈完事情后再喝这灵茶更是别有一番滋味，哈哈哈。”

    “前辈自便。”

    江云进入了阁楼收拾东西，心里开始盘算起来。

    “燕家堡上钩了，但是没想到会找我炼丹，若是无故拒绝反而会让对方起疑，也罢，只能先静观其变了。”

    一炷香后两道遁光从花园飞出，向内堡飞去。

    江云跟着燕炎来到了内堡的一座大殿，只见殿内有个三米高的炼丹炉，底部连接着地火。殿内还有有四名老者。

    刚进入大殿燕炎便向江云介绍起来。“江道友，这四位就是我燕家的高级炼丹师。”

    江云向四人抱拳行了一礼，四人则是挑了挑眉毛，并未回礼。

    燕族长露出些许不满，向四位老者说道。“四位长老，这位江道友是我请来的高级炼丹师，那张丹方请拿给江道友过目。”

    四名老者打量起了江云，四人都是活了近两百年的人精，轻易看出江云的骨龄应该不满六十。

    虽然这么年轻就已经是筑基修士确实非常了不起，但这点岁数炼丹能有多精通？心中不免轻视起来。

    其中一名老者拿出了一张破旧的丹方递给江云，慢悠悠地开口说道：

    “道友如此年轻，就算天赋了得，想必也只是刚达到高级炼丹师没几年。这张筑基丹丹方难度颇高，道友可要注意了。”

    江云并未理睬对方，接过丹方直接看了起来。

    “你”老者受到无视有些不满，刚想说什么，但见到族长警告的眼神，只能闭嘴。

    江云看了一炷香的时间，表情有些激动，不由地开口道。

    “妙”“妙啊”“这张丹方里的炼丹之法真是闻所未闻，在下也在游历过天南四五个国家，虽然炼丹之术各有各法，但也是殊出同归。

    但此丹方却截然不同，想必不是天南之地的炼丹之法。

    而且创出此丹的地方必然灵药稀少，但妖兽数量极多。真是让我大开眼界。”

    江云说完忍不住感叹起来。而四名老者面面相觑，因为他们根本没想到这点。

