    剑魂说道：“当然有办法，不过不能清除，附着心脉，二者如一，不可分离，若要摘除血煞之灵，心脉也必然停止，想要清除，除非她身死。”

    雪少鸿说道：“不能清除，有两种途径，其一是将其封印，直到她实力能够压制的地步，这其二，就是将之化为己用，前辈，是封印还是用之？”

    剑魂说道：“小家伙，你还真是聪明睿智，若是两种方法皆可以，你如何选择？“

    有这样的好事，为何自己没有这样美的事情，还要如何选？当然是选择物尽其用了，血煞之灵是邪物，不过若是将其化之己用，也是宝物之一。

    雪少鸿心说道，说道：“物尽其用，岂不美哉？“

    剑魂笑说道：“不错，物尽其用，方是最佳选择，只需一部法诀便可。”

    雪少鸿问道：“便是你那女朋友的法诀？”

    剑魂道：“小家伙，不要总想着打听本尊的事情，该你知道的时候，你会知道。“

    被拆穿了，雪少鸿也不觉得尴尬，说道：“实在前辈太过神秘，极其小子的求知欲。”

    剑魂说道：“世间总会有许多相似的离奇事情，天道轮回，一花凋零，一花绽放。”雪少鸿问道：“前辈，可是这丫头与那先贤有得相同之处？“

    剑魂说道：“不错，一样的剑王体，一样的血煞之灵。”

    “能继承先贤往圣绝学，是这丫头的服气。”雪少鸿说道，先前叹气命运不公，现在又感叹其鸿运，可得先贤传承，虽然他也有鸿运，可是相比起南宫伊瑶，似乎差了几许。

    剑魂将法诀传给了雪少鸿，便隐身而去。

    雪少鸿再是苦涩，这命真的好啊，其中包括了修炼之法，更有剑术，还有无双的剑诀，根据功法路线，血煞之灵便不再累赘，反而是一个前所未有的机缘。

    待雪少鸿睁开眼，东方露白，这一个长夜即将过去。

    南宫伊瑶这段时间实在太困了，这一觉睡得很是安稳，很踏实，一直到了烈阳中天才苏醒过来。苏醒过来的第一时间便是出得帐篷，看得雪少鸿是否还在，在见得雪少鸿是，不由得绽放了笑容。

    雪少鸿笑语道：“怎么，担心我离开？放心，在未将你送到安全地儿时，我不会离开的。”

    “多谢白哥哥。”

    南宫伊瑶微笑，问了一个问题：“白哥哥，那人被你杀了吗？”

    雪少鸿看着南宫伊瑶，认真点了点头：“不错，他被我杀了，怎么？可是觉得我是一个杀人狂魔。”

    南宫伊瑶摇头，说道：“我知道白哥哥不是，那些人该死，若是他活着，我要问他几个问题。”

    “原来是这样！”

    雪少鸿点了下头，本欲再度开口问得一些话语时，又咽了下去，还是不要牵连上的好，待送她去安全地，早些离开。

    南宫伊瑶道：“白哥哥，你刚才是要问我问题吗？”

    雪少鸿摇头：“不是，我想到了，不用理会我，说说你吧，你的情况你应该了解，血煞之灵，这东西可折磨人了，有什么想法没有？”

    南宫伊瑶神色瞬间落了下来，这是她的病，也是她的劫，不过他瞬间便明白了雪少鸿的话，南宫伊瑶脸上布满激动，问道：“白哥哥，你可是有得办法，将它摘除？”

    十五年了，近十五年的时间，可是一次又一次的失望，已经让她放弃了，她多希望得到一个答案。

    雪少鸿微微摇头，说道：“血煞之灵已然与你融为了一体，附着于你的丹田，若是只想着如何除去，定然是是行不通的，这根本无法做到，它及是你的一部分，与你生生相关，你在，血煞之灵便在；你陨，血煞之灵便散，反之也是一样。不过也不是没有办法，存在即合理，自然有克制它的办法！”

    心中说了一句：曾经的我又是何等的绝望呢。

    只是南宫伊瑶却是不相信，轻声说道：“白哥哥，你便不要安慰我了，我知道你是想要我开心。”

    无数次的失望，她看透了，一个月一次，忍忍便好了，痛着痛着也就习惯了。

    雪少鸿耐心的说道：“我可没有骗你，真的有办法，对于你身体中的血煞之灵，有得两种办法，其一是将之封印，待你的实力增长到一定的境界，便可压制它；其二是将之吸收为己用，它已然成为了你的一部分，那就真正拥有它。”

    雪少鸿的话让得南宫伊瑶一颤，他们从来没有想过将之收为己用的想法，所有长辈的想法就是将其摘除，因为这血煞之灵会伤害她，她天赋奇高，修炼家传镇族功法奇快，皇室之人想让她重现昔日南宫昊帝的辉煌。

    “白哥哥，你真的有办法？”南宫伊瑶希冀的看着雪少鸿。

    雪少鸿说道：“血煞之灵，不过能量之一，修炼的功法，将之吸收，化为己用。”

    南宫伊瑶问道：“白哥哥，你可是有这样的修炼之法？”

    “确实！”

    南宫伊瑶弱弱的说道：“白哥哥，我……我没有钱。”

    她很聪明，先不论这功法好与坏，单说于她有好处，对她来说都是无价之宝，再者，自己身体之中的血煞之灵已经成长到了一个非常强大的地步，寻常功法定然做不到，少说也得玄阶高级功法，这样的功法，没有个几十万下品元石，根本买不到，若是在雪帝城，这点对于她来说一点都不难，而现在，她身上一个铜板都没有。

    雪少鸿一怔，随即笑道：“我不需要你的酬劳。”

    南宫伊瑶听后，有些愣神，问道：“为什么？”

    她想不到理由，想不到任何理由，她还不会自以为是雪少鸿对她一见钟情。

    雪少鸿说道：“没有为什么，若要原由，便当是为了继承往圣绝学，希望你不会辱没了这法诀。”

    魂海中，剑魂加了一句：也替先贤守住这世界。

    南宫伊瑶不信雪少鸿的话，不过确实很高兴，不管出于任何理由，她都高兴，说道：“可是白哥哥，这血煞之灵是邪恶之物……”

    雪少鸿打断说道：“宝物的邪恶没有绝对，心正，用之正道，这害人的东西不久变成了正道之物了吗？若是心恶，不说有得这邪恶东西，便是将森林之心、浩水之源给予了他，也是一个坏人。”

    “你如何选择？”

    ……

