    第三章

    方俊拎着礼品，一路走着，又想起之前猪头睁眼的那一幕，还有那邪灵教身上冒出的那一缕灰黑之气。

    “这世上的妖魔鬼怪真的如此之多吗？还是只是我倒霉呢，一天之内就遇见了两起。”

    “希望是我倒霉吧…不，希望是～”

    方俊苦笑，不论哪种原因，都不是一件好的消息。

    走过一条主街，喧嚣声渐渐消失在背后，前方漆黑一片，家家闭户，连灯光都很少见，只偶尔有更夫的声音传出。

    方俊知道，此时是来到了缝尸铺子的这条街了。

    衙门的缝尸铺子就在这条街上，一共有三间院子。

    周围鬼气森森，种满了柳树，槐树，一阵寒风吹过，就跟刮阴风似的。

    这缝尸铺子干的是阴间买卖，所以周围的人能搬的都搬走了，剩下的都是实在没条件的。

    正在这时，前方出现了两道人影，待到方俊走近一看，正是孙勇和全玉泽两个殓尸工。

    两人此时正坐在殓尸车上，等待缝尸铺子做工。

    殓尸人一般将尸体送到铺子，当天晚上缝缝补补完毕，天亮前就要送到炼尸匠那里，把尸体处理了。

    “俊哥！”

    全玉泽百无聊赖，正哼着曲，想着醉香楼的姑娘，突然见到走过来的方俊，萎靡的精神当即一震。

    “嗯，还在等尸吗。”方俊走到全玉泽面前，面无表情回应一句。

    全玉泽笑道：“嘿嘿，快了快了，俊哥，你拎着东西这是要去哪。”

    “见个朋友！”

    方俊没多停留，打了个招呼就匆匆离去了。

    顺着缝尸铺子往前走不远，方俊很快来到一座不大的古宅。

    古宅与其余人家没什么不同，看上去就是普通的宅子。

    但因为靠近巷子尾，在夜色下有一种特别的静谧感。

    此时宅子还没关门，院子里的一棵老槐树下，身穿粗布短打的屠夫，正擦拭着他那把常年不离身的厚背杀猪刀。

    见到方俊到来，他依旧没停下手的擦着。

    方俊也不打扰，拎着礼品就在边上看着等着。

    “少爷，你想练武的事，老爷都跟我说了。”

    过去没多久，屠夫就主动开口说话了，他收起杀猪刀，直言不讳道。

    “您呢，是什么意思。”方俊也很直接，语气带着恭敬。

    屠夫虽然在方家名义上是下人，可他身上的本事，放在离城四大家族也要奉为座上宾，因此方咏乐从未将屠夫当下人看待。

    而且自从方家有屠夫坐镇，连四大家族都对方家高看了一眼。

    屠夫看着方俊，沉默了下，问道：“为什么想练武？”

    方俊想也没想，就答道：“这世道，除了练武还有别的出路吗？”

    屠夫抬起头，带着冷意说道：“妖魔乱世，朝廷是吃人的朝廷，这世道逼人，谈什么出路！”

    “世道逼人，那便拔刀，斩世道。”

    屠夫微微一愣，显然没想到这个从他入方家以来就很少言语的少爷，会说出这样有深意的话来。

    “你爹当年对我有恩，照理说，你想学武，我应该倾囊相授，只是……”

    屠夫面无表情的脸色浮现一抹严肃，说着，话音一转，“我修的武学，不适合你修，也不能传授于你，不然，对你，对方家来说，都没有好处。”

    “这。”

    方俊神情一滞。

    只听屠夫又道：“但是你若真的想学武，我可以教授你一些基础武学，如何入门，至于武学功法，我当年江湖游历，倒是有本低级武学，正适合新人修炼。”

    “谢屠夫叔！”

    方俊一喜，认真道谢，就要拜下去，却被屠夫一把搀扶住了。

    “我只是为你引路，能不能入门，还要看你自己是不是练武的料，所以你我不必以师徒相称，更不会有师徒的恩情！”

    屠夫转身进屋，很快又走了出来，手中还拿着一个泛黄的油皮纸。

    剥开那层油皮纸，一个青皮的小册子露了出来，表皮标注三个大字。

    莽牛刀法。

    “这刀功是一门粗浅的炼体功，虽然称不上高深，但极适合新人入门修炼，你回去好好看看，不懂的可以问我，十日后我检测你成果如何。”

    屠夫将册子小心的递给方俊。

    “知道了，屠夫叔。”

    方俊接过油皮纸，小心包裹起来。

    他听懂了屠夫的意思，同意教授他练武，但并不代表方俊就适合练武，加上他从小没有功夫底子，到底能不能练，还是需要通过检测才知道了。

    “屠夫叔，我先回去了！”方俊小心翼翼的踹起油皮纸。

    带着莽牛刀法，他原路返回，途径缝尸铺子的时候，发现全玉泽和孙勇还在门口等尸。

    寒冬腊月的，两人坐在殓尸车上，被冻的瑟瑟发抖，孙勇还啃着一块几乎快冻上的干粮。

    看了一眼缝尸铺子，大门紧闭，院子中闪烁几缕幽暗的灯光。

    就在方俊走到门前时，院中竟是飘出一缕灰白色的气体，一闪而逝进了方俊体内。

    同时方俊妖魔图鉴面板上的妖鬼之气，数字在次从0变成了1。

    方俊心中一动，停下脚步，皱眉道：“这次怎地这么慢，还没处理完吗？”

    “谁说不是，谁知道今天小桂圆怎么了，慢出个鸟来，往日这时候早完事了！”全玉泽低声骂了一句，显然早就等的不耐烦了。

    孙勇邪笑一声：“这小子怕不是看那两具女教徒姿色不错，在里面办事呢！”

    全玉泽和孙勇也不太对付，闻言应付一句，“谁知道！”

    这种事虽然荒唐，但以前也不是没发生过。

    几人正说着，忽地一阵阴风吹过，让人不禁抖了两个寒颤。

    “我去看看，这臭小子在里面干什么呢。”

    孙勇低骂一句，踹起干粮就朝着缝尸铺子走去。

    还没走两步，一个涂画着繁杂符文的泛黄符纸，飘到了他脚下。

    紧接着，缝尸铺的枣红色木门“咯吱”一声，就打开了。

    一个身穿肥大袍子，布满古怪图案，披头散发的女人站在门前。

    “取尸。”

    只有低沉的两个字，听上去格外的阴森。

    “小桂圆，你特娘的可算完事了，是不是没见过女人？改天爷带你去醉香楼爽爽。”

    孙勇笑着骂了一句，居然没察觉到任何异样，迈开大步就向铺子里走去。

    全玉泽显然也是如此，朝着方俊点了点头，也要前去取尸。

    “等等！”

    方俊双眼死死盯着那女人，一把抓住全玉泽，问道：“门口站着的那个人，是小桂圆吗。”

    全玉泽点了点头，方俊又问：“小桂圆是男的女的？”

    虽然好奇方俊为何这么问，全玉泽还是说道：“男的啊，缝尸铺子从来没招过女人，死沉死沉，尸体那叫一个死沉，缝尸这活，没把子力气可摆弄不动尸体。”

    男的？

    方俊在次看向门口站着的人，从微隆的胸脯，还有头发来看，此人绝不可能是男人。

    正在此时，又一阵无名之风吹过。

    那女人散乱的头发被吹开，露出了一张惨白惨白，扭曲中带着一丝诡笑的脸。

    此时那一双死鱼一样的惨白眼球，绷的滚圆，几乎要凸了出来，正死死盯着方俊和全玉泽。

    方俊还注意到，那女人的脖子上面，似乎有一圈红线，隐约有鲜红鲜红的血水往外冒着。

    这女人不是别人，正是白天在菜市口被斩首的那名邪灵教女教徒。

    不过，方俊感觉全玉泽似乎是遭了什么障眼法，这女人此时在他眼中，就是小桂圆。

    “怎么了俊哥？”

    全玉泽说着，还不解的看了看方俊，又看了看“小桂圆。”

    “取尸！”

    就在这时，那阴森的声音，在次响起。

    方俊一把按住杀猪刀，一手抓着全玉泽，道：“你等等，我有些事情跟你说。”

    “俊哥，有什么事情回头在说行吗，尸体马上就要送到炼尸炉那边，晚一点，可是要遭刑的。”

    全玉泽苦着脸，说着，就要挣脱方俊而去。

    方俊面色一冷，双眼紧紧盯着那女教徒，那女教徒木桩一样站在原地。

    他没有对付鬼物的实力和经验，要是发生什么危险，他也就顾不得全玉泽了，以两人的交情来说，做到这样已经算是仁至义尽。

    全玉泽迈步，向缝尸铺子大门走去。

    忽然就听到缝尸铺的院落当中，传出了一声声的女人叫声，与极其粗重的喘气声。

    以及那充满灵魂的鼓掌声！

