    第一次约会是搭讪成功后极为重要的一个环节。究竟搭讪之后的第一次约会有多重要，又该注意哪些细节，让第一次约会变得浪漫而富有实际意义呢？我们先从心理学的角度来分析一下男性和女性各自的心理状态，以帮助你有效把握这个至关重要的“第一次”。

    男人在第一次约会中，往往会表现得殷勤。因此，当约会结束时，如果没有得到女方确定的答复，男人一般会认为女方对自己不太满意，或者自己已经没有太大的机会了。实际上，下一次约会往往是继续追她的机会，但是，男人总是默认下次这是个借口，一旦女人离开，一切就结束了。男人总是把希望寄托在第一次短暂的接触后，就能一切尘埃落定。男人把女人看做是通往一个全新世界的窗口，从此，享受美丽新世界带来的快乐和新奇。男人很少会想，两人的关系要健康地发展下去需要哪些基础。男人认为，女人一旦表达了想和他在一起的愿望，两人的关系就已经基本定型，可以高枕无忧了。所以，男人总是急切地争取一个女人的好感，成功后，就以很“家常”的方式对待女人，女人往往会有受骗感。就像一个笑话中妻子问：“为什么追我的时候你总是送花给我，现在却没有了？”丈夫回答：“你看过渔夫把鱼钓上来以后还喂它鱼饵吗？”

    女人也很看重第一次约会，但她不会把这次约会当成确立两人关系的时刻，而是在约会过程中，推测如果和这个男人交往，她需要付出哪些东西，两个人才能和谐相处。女人通过自己的直觉，透过两个人暂时愉快相处的表象，猜想如果与这个男人朝夕相处，会是怎样的情景。她的直觉帮助她预测两个人交往的前景，这个前景对女人来说，比男人现在的殷勤还要重要。女人的情感世界很丰富，因为情感是女人天性的一部分，而男人的情感处于沉睡的状态。当女人吸引一个男人，并且爱上他，向他展示自己情感丰富的内心世界，她的爱能够唤醒男人生命中感性的一部分，也只有女人能够做到这一点。为了一个所爱的男人，没人知道女人内心的感觉可以走得多远。当男人被女人的情感世界所吸引，不断地深入了解女人，就能学会像女人一样投入情感。情感交流让两性关系更完美，不仅女人从中可以获得更多的乐趣，男人也将成熟起来，并学会用女人认同的方式表达爱意。

    男女双方第一次约会都要注意一些细节，以便使关系步入良性发展的轨道。

    一是约会前应做好准备。譬如事先查询她喜欢吃什么菜式，再不就先预订三间情调及食品不同的餐厅（当然最好集中在同一区内），好让她届时选择，这样自然令她感到你是如此的心细如尘，最重要的是那份发自内心的诚意。开车门、拉座椅、送她归家等展示风度的机会就更加不容忽视了。记住，她会特别留意及记挂你在这些细节上的表现。另外，应该准备一份礼物。约会时，宜送小礼物逗她高兴，就当是一份小小的见面礼好了。给她事前拣选一份精致的小礼物，譬如一朵新鲜艳丽的郁金香、一盒包装漂亮的巧克力、一条设计简单的项链、一本有意思的小书，礼物重心意不重金钱，也以小巧为佳。你千万别操之过急，第一次约会便给她购买金饰或贵重皮袋，那只会吓跑了她。届时出现她一推你一让的情形时，就更尴尬了。还有一点需要注意，第一次约会千万不要迟到，尤其是男方。

    二是细心关注对方。她答应你的约会，初步证明她对你没有抗拒，甚至有好感，你们有发展成为朋友的机会。此时，你不妨细心留意她当日的打扮，轻轻地给她一声称赞，这足以令她欣慰不已。男孩应该多注意女孩，好令她也注意到你。希望她注意你，其实最好先由自己做起，包括留意她日常衣着打扮，留意她的一些生活细节，喜欢吃些什么，有哪些爱好和兴趣等。你一旦有机会和她攀谈，自然能从中打开话题，并加以发掘。当她知道你对她细心留意时，不期然地也会引起她对你的注意，且可能留下深刻的印象。

    三是注意谈话内容。首先，话题不要枯燥乏味。既然能把握机会和她相处倾谈，便应好好地交流和沟通，你大可多留心聆听关于她的近况、爱好或对事物的看法，并从中加以发问来加深对她的认识和了解，让话题自自然然地持续下去，而不是有一句没一句的是与否，那会很乏味的。同样，你自己也应谈一些相信对方感兴趣的话题，而不是一味说自己的专长或雄心壮志，切勿第一次约会便闷坏了她，那便可能再没下一次的约会了。其次，忌滔滔不绝地谈昔日恋情。你喜欢一个女孩子，可以理解你心里有很多话想向她倾诉，包括你的过去和现在，但很多男士都犯了一个毛病，就是在第一次约会时便把以往的情史诉诸口中，希望对方明白自己的过去，但这往往忽略了女孩的感受。她和你约会，难道就是听你诉说你的前任女友吗？况且，女孩子都喜欢自己在男友心中是独一无二的，绝不容男友的心中仍记挂着另一个人。忌妒这东西早已和爱情紧紧扣上，是不受理智控制的。所以，一旦谈到旧日恋情，还是小心为妙，应该多多体谅对方的感受。

    四是男孩应该根据对方的具体情况决定下一步的活动方式，不同场合下运用不同的方式。比如，游公园时，你们不应呆呆地坐在公园的椅子上，而应该游逛或坐在秋千上，让身体活动，这样双方都可以消除紧张；散步时，要让女孩走靠人行道的那边，并尽可能地与她步调一致，两人最初的间距以20公分为宜；跳舞时，若对方热衷此道，你也应顺其心意，因为在跳动中能消除彼此的隔阂；看电影时，事先了解剧情适是否合于情侣。此外，看比赛或表演、在游乐场游玩等活动，也应多征求女孩的意见。

    五是把握进餐细节和氛围。男孩要主动请她吃饭，因为一般女孩子都不愿明说肚子饿了。先问她想吃什么，如果她不表示意见，你就自己决定菜单。点菜时要注意别要容易粘牙的食品，因为那会破坏气氛。进食时尽量不要发出声音，宜一面谈心一面进食。你尽可以放开胃口吃，女孩子通常都喜欢男孩子食欲旺盛。初次约会时万不可强迫女方喝酒，这样会令女方不快，而且她可以你强迫她饮酒为借口拒绝再与你约会。别装海量，不管你会不会。如她喝了，脸色特红，你要赞美她。对女孩来说，虽然把点餐任务都交给男方处理，但是在点餐时要两人一起讨论，以增进彼此的互动。假如习惯将点餐任务交给男方决定，记得事先告知对方自己过敏的食材，用餐时则一句抱怨的话也别说，也不要对服务人员态度刻薄，否则男方可能会想“说不定她以后熟了也会对我这样”，因而选择疏远，请牢记在心！另外也不要在男方付钱时一副理所当然的样子。

    六是运用道别技巧。最好在适当的车站跟她说再见，陪她等车，直到车来，待她上车及车开出后自己再离去。如果她愿意让你送她回家，那表示她对你已有点心心相印了。这是必须分的时机，就是说，第一次约会应该在女孩子还想和你相处时结束。这是使她期待下一次约会的绝招。同时，你应运用如下的邀约技巧。比如在等车时，你问她：“今天是夏至，你知道夏至的意思是什么吗？”她说不知道，这时车就来了。你说：“那好，下次约会时我告诉你。”再重复一次下次的时间和地点，然后送她上车。又或者，她在将分别时这样说：“和你相处，我这个晚上过得很愉快。”你必须立即按上话头，说：“那实在太好了，我下次会让你更快乐。”然后再适当地重复一下下次约会的时间和地点。

    总之，在搭讪成功后的第一次约会中，所有女人灵魂中的东西，也存在于男人心中，只是所占比例各不相同罢了。因此，细节问题非常重要。多了解一点对方的心理和表达方式，就会离幸福更近一步。

    【延伸阅读：女搭男需要掌握的要点】

    第一，既然是主动搭讪，就应该主动到底，不要半途被自己的性别因素所干扰，考虑一下是不是该表现女性的矜持来平衡一开始的唐突。其实，对一个愿意跟其聊天的男性来说，这完全没必要。已经接受她的唐突就代表能够欣赏她的自信，她为什么不坚持到底呢？

    第二，由于紧张，把注意力过多地集中于自身，忽略了对搭讪对象的观察和判断。虽然搭讪对象只是回答没有提问，但其实他的态度是开放的，而且他还提到“因为堵车不想回家”，其实是在暗示可以继续聊天。不能冷静地理解对方的反应，这是搭讪时容易错失良机的另一个原因。

    第三，眼神大法使用不当。心有灵犀的人之间有那种眉目传情的可能，作为一般关系，即使是对她有一些好感的人，也会在意自己的个人空间。而眼神大法的过分使用是对个人空间的一种侵犯，时机不对就成骚扰了。

    第四，该提要求时可以大方地提出要求。比如，在搭讪对象起身告辞的时候，如果她问能不能坐下再聊一会儿，估计对方是不会拒绝的。因为对方是男性，没有安全感和矜持心的顾虑。只要对她没恶感，只要时间允许，聊聊天肯定不成问题。

