    江南心思狂转！

    这女人绝对不是一般的灵武者！

    浑身上下涌动的灵力让江南有种窒息的感觉！

    什么情况！

    老子在家泡个澡而已啊！

    刚特么失去一片森林！

    前脚刚说没人看得见，后脚就特么掉下来一个人！

    看的一清二楚不说！还把自家屋顶砸漏了？

    要不要这么倒霉啊？

    不会是从商场逃出去的那几个人之一吧？

    被废了的亚力山大都是黄金级！

    这女人得啥等级啊！

    暗夜军团呢？

    大晚上的不抓人遛弯儿去了？

    喂喂喂！

    只见这女子一头金发，一身黑色紧身衣，身材简直好到爆炸！

    高挺的鼻梁，精致的锁骨，海蓝色的双眼无比深邃！

    典型的俄罗斯大妞！

    可只见这女孩儿缓缓的凑近江南，一只手用匕首抵着他的脖颈！

    另一只手柔若无骨一般攀上了江南的胸膛，就这么一路向下摸索！

    霎时间，江南只觉得耳垂儿一阵湿润！

    金发女孩儿竟然一口咬住了江南的耳垂！

    江南简直要炸！

    卧槽！

    你莫挨老子！

    你特么这是要干啥？

    别别别！

    再搞下去就龙抬头了！

    “这位大姐姐！我从小体弱肾虚，经不住折腾！你……你要是真想！”

    “我给你介绍！”

    靠！

    大姐姐！你特么可是在逃命途中啊！

    要不要这么饥渴啊！

    那金发女孩儿像是被江南说生气了！狠狠一咬！

    江南直觉得耳垂锥心一般的疼痛！

    霎时间就好似被抽走了所有的力气一般，动弹不得！

    [来自卡特琳娜的怨气值＋666！]

    ……

    “想什么呢？臭弟弟！”

    “身体素质不错，应该扛的住！”

    说着从后背中掏出一根散发着红光的试剂！

    朝着江南心脏狠狠一扎！

    一股锥心的疼痛袭来！

    可江南也只能眼睁睁的看着金发女孩儿将试剂全部推进自己心脏！

    江南：？？？

    我尼玛！

    你给我扎的是啥玩意儿啊！

    破伤风！

    一定是破伤风对不对！

    再不就是狂犬疫苗！

    嗯……一定不是什么基因试剂，或者绝境病毒什么的！

    “这是毒药哦？别乱跑！等我回来找你！”

    “无论生死，你都是姐姐的人喽！”

    江南脑袋嗡的一下！

    靠！

    真是毒药？

    就不能给我留点儿想象的空间呢？

    江南怒了！

    再这么玩儿下去！

    怕是要被这大洋马给玩儿死！

    当下拼尽全力瞬移！

    霎时间消失在了浴桶之中，卡特琳娜呆了一下！

    空间系异能！瞬移？

    这么一动，江南直感觉心脏跳如擂鼓！

    身体中的力量呈几何式暴增！

    血液飞速流动！身体中好似一团火焰在燃烧！

    皮肤都呈现诡异出了的殷红之色！

    “靠！这毒药太猛了点儿吧！”

    吓的江南赶紧掏出一粒解毒小黄豆吞了下去！

    那种无力眩晕的感觉顷刻间消散！

    一阵神清气爽！

    随即握拳朝着卡特琳娜猛砸！

    “砰！”

    浴桶直接让江南一拳轰爆！

    卡特琳娜勉强躲过，一脸震惊！

    他刚刚可是被自己注入了蛇毒！怎么还能动？

    可江南却不管，光着身子就冲了上去，爆吼一声：“无敌大锁喉！”

    卡特琳娜受伤极重！腹部，肩膀都是殷红的血迹！

    可灵敏的反应还在，手中匕首寒光一闪，朝着江南的脖颈狠狠划去！

    宛如隐藏在黑暗中的毒蛇！

    江南一个瞬移就消失在了她面前！

    还不等卡特琳娜转身，江南一个无敌大锁喉直接就扣上了！

    身子犹如八爪鱼一般缠了上去！

    两人倒在地上，卡特琳娜俏脸上满是痛苦，一阵挣扎！

    江南毫不客气！

    一个反关节技！将她的手臂别了过去！

    让江南惊讶的是，她的手臂已经被别到了一个诡异的程度，可就是没断！

    好像没有骨头一般！

    不过这也限制了她的行动！

    卡特琳娜一阵抓狂！

    华夏这么可怕的么？随便碰到个人就是空间系灵武者！

    还如此精通战斗技巧？力气大的吓人，身体素质堪称恐怖！

    “你……你放开我！”

    江南摇头道：“不放！”

    卡特琳娜羞怒道：“快放开！你顶到我了！”

    江南：“你穿着衣服呢！怕啥？”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋999！]

    这是穿不穿衣服的问题么？

    问题是你没穿啊！

    此刻两人的姿势极为糟糕！

    江南趴在她的后背上，死死的锁着她的喉！

    两只腿别着她的腿，一只手还别着她的手臂！

    可不是顶到了么……

    就在这时，屋顶传来阵阵脚步声！

    “快！她在这里！”

    只见四个身穿黑色皮夹克的暗夜军团的人，三男一女，透过屋顶的破洞看了下去！

    当时就懵了一下！

    卧槽？

    啥情况？

    场面这么劲爆的么？

    浑身上下清洁溜溜的江南死死的制住金发美女，眼看就要上垒了啊！

    卡特琳娜心中一急，一股汹涌的灵气爆发而出！

    吐了一口鲜血，也把江南给崩飞了！

    回头恨恨的看了江南一眼：“臭弟弟！你给我等着！”

    说着身子腾空而起，冲破封锁圈，逃了出去！

    江南光洁溜溜的站了起来，拍了拍身上的灰尘，抬头朝着屋顶破洞望去！

    四个人两个去追了，剩下一男一女呆呆的盯着自己！

    男的一脸严肃，女的面色羞红，瞄了一眼江南，轻轻的呸了一声。

    男暗夜军：“刚刚什么情况？”

    江南顿时来精神了！

    援军呐！可爱的人儿呐！

    理直气壮的告状道：“刚刚的金发大姐姐！她咬我！还扎我！”

    男暗夜军脸都黑了！

    “她扎你？我看是你扎她吧？有够猛的！”

    说着男暗夜就跑去追人了！

    女暗夜军狠狠的瞪了一眼江南，红着脸也去追人了！

    江南：？？？

    卧槽！

    我说的都是真话啊！

    她真咬我来着！还扎我！

    什么叫我扎她？

    我拿啥扎她啊！

    话说就这么走了？也不表彰一下啥的？

    江南这些都可以不要！

    你好歹把我屋顶修上啊！

    这叫个什么事儿啊！

    江南低头查看了一下自己，胸口处有一道针伤，耳垂也被咬出了个小口儿！

    刚刚那种心脏狂跳，血液像是被燃烧一样的感觉已经消失不见了！

    “切！什么毒药嘛！还不是干不过我的解毒小黄豆？”

    今夜注定无眠！

    因为江南修了一晚上房顶，又蹲了一夜的厕所！

    

