    时间一天天过去，天地间的劫气也渐渐浓郁了起来。即便是在华山之中，李牧也感受到了大劫的气息。

    天机已经明朗：神仙杀劫临近，三教门下凡修为不到准圣者皆在劫中。

    不知道是天道演化，还是鸿钧老祖在有意照顾。天机显示这次杀劫没有西方教的事，全部集中在人阐截三教之中爆发。

    当然，还有一个人族。不过人族的表现太过光棍，只要你肯在榜单上给留位置，就有人过来填坑。

    三教弟子畏之如虎的神仙杀劫，却被两位人族大佬当做族人的机缘，杀劫不杀劫的已经没有意义。

    坦率的说，李牧从这道天机之中，感受到了浓浓的调侃之意。玄门三教之中有准圣么？

    很遗憾，一众圣人弟子都还没有成长起来。自从李牧蹭鼻子上脸混成玄门二代之后，三清圣人门下就没有了准圣。

    要不是在这次杀劫之中，武道一脉居功甚伟，贡献了大半的名额，恐怕三清圣人还要寻他的晦气。

    虽然一切尽在不言中，但李牧确实利用这次机会，同三清圣人了解了因果。

    相比之下，同在三清门下听道的一众人族修士，就没这么幸运了，一个个全部都成了封神榜上人。

    没有法子，听道因果也是需要还的。李牧拿武道一脉的弟子替三教弟子顶缸上榜，换取了自己脱离三教，其他人可没这能耐。

    既然还不起债，那就只能拿自己去填榜单。若非如此，伏羲也不会那么干脆的在榜单上填上他们的名字。

    本质上这也是一次交易，以上封神榜为代价偿还昔日在三清圣人门下听道的因果。只不过这波交易没有征求过他们本人的意见，而是由天皇代为做主。

    当然，这波交易他们也不算吃亏。因为无论他们是否答应，都难逃在量劫之中走上一遭。

    要是不提前在榜单上占个位置，搞不好就会在量劫之中就直接灰飞烟灭，连上天庭做神仙的机会都没有。

    一切都是因为实力。天道留下了一线生机，只要他们能够在大劫爆发前突破准圣，那么就可以直接破劫而出。

    遗憾的是三教弟子都距离准圣有着一段距离，哪怕是触摸到准圣门槛的燃灯道人，现在也被挡在了门外。

    和努力没有关系，也不是资质的问题，归根结底还是燃灯后天选择的问题。谁让他脑子进水，拜错了山头呢？

    看看伴生灵宝就知道，灵柩宫灯天生蕴含寂灭法则，燃灯要是跑去西方教和接引修炼寂灭大道，恐怕早就成为了准圣。

    当然，更大的可能还是燃灯没有信心向接引圣人发起道争，又不甘心沦为从道者，想要走出自己的道路。

    若是谋划得当，集齐“天、地、人”三大灵灯，没准还能一窥三尸大道的精髓。

    可惜燃灯道人手中只有“人灯”，而“天灯”和“地灯”的拥有者都是圣人，不是那么好谋划的。

    混入阐教，很可能是冲着原始圣人手中的天灯（玉虚琉璃灯）去的。可惜原始圣人也不是简单人物，燃灯的谋划根本就瞒不过他的法眼。

    结果自不用说，天灯自然没有到手，还跟着白了无数年的打工。一怒之下拉人叛教而出，也就不奇怪了。

    天灯谋划不到，地灯（八景宫灯）那就更不用想了。太上圣人看似好说话，实际上那只是表象。圣人的便宜可不好占，搞不好就要拿命去还。

    当然，这些都是李牧的猜测。“天、地、人”三灯的名头虽然不小，实际上的等级并不算高，用来斩却三尸也未必能够证道。

    真想要以此证道混元，最起码也要将三灯提升到了极品先天灵宝层次，本源相合之后能够推到先天至宝层次，才有一丝的希望。

    毕竟，先天至宝和混元修士才算对等，也唯有先天至宝才能够承载起一尊混元。

    要是没有这些限制，三尸大道也不至于就鸿钧老祖走通。最典型的就是太上圣人，明明斩出了三尸却依旧只能走功德证道的路线。

    想要缔造一件先天至宝，天地人三灯明显是不够。除非再加上四大灵灯之首的宝莲灯，或许还有一线希望。

    需要搞定三个圣人，想想就知道这工程量的可怕。难怪燃灯道人最后会放弃，实在是这条道路没法走。

    道途艰难的不光是燃灯，同样苦逼的大能还有很多，比如说：地仙之祖镇元子。

    一身修为绝对是圣人之下的顶尖，可惜想要证道混元却是遥遥无期。法则大道难修，三尸大道又缺乏关键性的宝物。

    手握地书在手，理论上来说集齐天地人三书是最有希望的。并且这三书的档次都非常高，若是能够三合一妥妥的先天至宝。

    可惜现世是残酷的，“天书”封神榜乃是未来天庭的重宝，根本就不是他可以谋划的。

    “人书”生死簿更是六道轮回的重要组成，想要拿去斩尸证道，恐怕刚刚采取行动，天罚就找上了门。

    凡事都怕对比，他们的道途虽然艰辛，起码还能够看到前路。待到无量量劫一切秩序崩溃之时，还可以冒险尝试一下。

    最苦逼的还是一众看不到希望的大能，这些家伙要么选择避世隐居，要么远遁混沌寻找机缘。

    事实上，混沌之中的机缘更加虚无缥缈。洪荒之中领悟法则之道虽然艰难，起码有证道混元的希望。

    别的世界或许法则好领悟，可世界本身蕴含的法则有限，纵使全部领悟了也距离混元遥遥无期。

    李牧就是最好的例子，大荒世界的天道法则向他敞开，可惜受限于世界本身导致能够领悟的上限非常低。

    本质上修道就是在求道于世界，只有超脱世界之后，才能够考虑更高层次的大道。

    有世界做参照，悟道尚且艰难。混沌之中求道就更不用说了。在证道混元之前，怕是连窥视大道的资本都没有。

    大劫开启，围在玉泉山的天兵天将也撤了。

    现在阐教十二金仙陷入杀劫之中，估摸着原始圣人正恨得他咬牙切齿。再继续围着玉泉山，搞不好人家破罐子破摔，索性也将天庭拉入劫中。

    不等广成子等人明白怎么回事，玉虚宫的钟声已经响起，顾不得想那么多一行人直奔昆仑山而去。

    召回弟子的只是原始圣人的三尸分身，他本尊此刻已经进入了首阳山。没有法子，阐教势单力薄，想要渡过这次杀劫必须要拉盟友。

    这一波是你的弟子不上榜，就是我的弟子上榜。三清一体直接成为了笑话，三教弟子免不了到战场上生死相搏。

    看着悠然炼丹的太上圣人，原始开口询问道：

    “大兄，这次量劫你怎么看？”

    怎么看，自然是站着看了。人教就一根独苗，只要不是脑子进水，就不会有人打玄都的注意。

    “令弟子前去渡劫就是了。”

    太上轻描淡写的说道。

    听他那副毫不在意的语气，仿佛这不是一次量劫，只是针对门人弟子的一次普通历练。

    “大兄这次的杀劫，看似是我阐教门下引起的，实际上针对的却是截教。

    尽管人族修士填满了大半的榜单，可神位缺额依旧不在少数。玄门三教之中，唯有截教人丁兴旺，能够拿出足够的门人补足缺额，此其一。

    其二，截教没有镇压气运之物，却又弟子万千。现在截教的气运已经驳杂，继续这样下去，终归会有一天影响到通天，污染他的大道根基。

    偏偏通天又不肯听劝，没有壮士断腕的果决。我意借机毁掉截教，替三弟踢开这块道途上的绊脚石。”

    原始天尊神色恳切的说道。

    他的话有私心不假，不过截教现在确实出现了问题。已经不能用鱼龙混杂来形容，完全就是一个大杂烩。

    根性深厚的弟子有之，大德之士有之，可更多的还是平庸之辈。

    如果只是资质平庸也就罢了，关键是这些家伙缺乏敬畏之心，一味的争强斗狠，四处沾染因果业力。

    若非有截教的大运压着，恐怕不少门人弟子马上就会迎来天罚加身。

    有这些害群之马在，截教自然被搞得乌烟瘴气。偏偏通天门下的四大弟子还忙着内斗，没有人替他这个师父分忧整顿教务。

    发展到了现在这一步，积重难返的截教已经很难从内部完成整顿，唯有壮士断腕、割肉止损。

    怎奈通天修的是截之道，本身就是在悬崖边上走钢丝。明知道截教出了问题，傲气的通天圣人还是想要奋力一搏。

    若是能够截教渡过这一劫，他的“截之道”多半能够更进一步，突破到一个新的境界。

    因为大道相左的缘故，这些内幕只有通天自己清楚，在外界看来就是截教把路走偏了。

    这些事情如果摊开了说，现在的局面肯定会大不相同。看在无数年的兄弟情分上，就算不全力出手相助，原始也不会想要毁灭截教。

    当然，若是能够说出来向两位兄长，那也就不再是截之道。

    “轰”的一声响，擅长炼丹的太上圣人居然炸了炉。顾不得爆废的丹药，太上猛然抬头看向原始，惊叫道：

    “二弟，何至于此？”

    显然，在太上圣人看来，截教虽然出现了问题，却也没有到必须灭教的地步。

    “大兄，要灭截教的可不是我，而是……”

    说话间，原始冷伸手指了指天，便闭口不言。

    这波暗示的是天道，还是身合天道的鸿钧老祖，那就要看怎么理解了。

    “二弟，你若是破灭了截教，通天将恨你入骨。”

    太上圣人摇了摇头说道。

    三清一体这么多年，尽管磕磕碰碰不在少数，但他们之间的兄弟情分也不是假的。

    封神量劫虽然重要，但为了几个门人弟子，还不至于让他们翻脸。

    最起码在太上圣人看来，还犯不着走上这一步。纵横洪荒这么多年，他们三清也不是没有底牌。

    只要三清站在一起，即便是未完成封神杀劫，道祖也无法真拿他们怎么样。

    毕竟，十二祖巫都召唤出的盘古虚影都能够力敌圣人。谁能够保证三清无法召唤出盘古元神呢？

    三尊圣人联手召唤出来的盘古元神，恐怕鸿钧老祖也不一定能够搞定，甚至都不敢与之出手。

    万一打出了毛病，让盘古借体重生，洪荒世界立即就要换了主人。

    “哼！”

    原始冷哼了一声说道。

    “通天就是欠管教。既然他自己不愿意驱逐弟子，那就只能由我们做兄长的代劳出手。

    大兄，长痛不如短痛。即便是现在他恨我们，可总有一天他还是会明白的。

    大不了我们受点儿累，待截教灭亡之后，再出手帮他重建好了。”

    “圣人之下皆蝼蚁”。洪荒之中最大的截教，在原始口中直接变成了可以随便推倒、重建的存在。

    若是让一众圣人弟子听到这个消息，恐怕他们的傲气瞬间就会消弭干净，心性差的搞不好会立即崩溃。

    毕竟，没有人愿意承认自己是可有可无的存在。尤其是自命不凡的一众圣人弟子，个个都认为自己是“天之骄子”。

    沉默了良久之后，太上圣人悠悠一叹后说道：“我再劝劝他吧！”

    这话太上圣人自己都没有信心，通天若是能够听劝，截教也不会走到现在这一步。只是不想看到兄弟决裂，才忍不住要继续尝试。

