    而聂离他们整整又在附近的山里，待了十多天的时间，之在得知了在这个世界内还有和银翼世家不对付的世家，在得知了银翼世家最近几天的状态后，纷纷联合进攻他们后，沐辰一行人才出发准备离开这个世界。

    聂离一路上都在思考着，为何前世光辉之城被攻破的时候，叶墨为何不代领光辉之城的人来这个世界那？

    而沐辰却是一路悠然自在，毕竟光辉之城怎样，其实和他并没有多大的关系，他要的只是保护好自己喜欢的人就够了。毕竟不是所有人都想做英雄的！

    这一路上，聂离不断的让杜泽和陆飘收割者赤鬼，为的就是多做一些血爆魔药，他想着在未来或许能派上用场了。

    到了传送法阵之后。聂离将一颗颗光耀之石放置在旁边这些石柱上，一根根石柱被点亮，一股空间的力量不停地扭曲着。

    “终于可以回去了，在这里我感觉浑身不舒坦！”陆飘活动了一下身体，兴奋地说道，率先踏入了传送法阵之中。

    萧雪随后跟了上去，而这时呼延兰若也急忙拉着沐辰走了进去，毕竟她也早就烦透了这里。

    在沐辰等人都进入了法阵之后，只剩下了聂离和段剑两人，聂离看着段剑心里微微一叹，而此时的段剑凝望着黑暗的夜空，和那苍茫的远山，神色复杂之极，这个黑狱世界，曾经有过他最快乐的童年，也有着他最痛苦的记忆，还有他目前还无法灭杀的仇人。此时马上就要踏出这黑狱世界了，不得不说，段剑心情极为复杂，他深深地凝望着，这里的一切，就如同刀刻一般，在他的心里。

    聂离也明白故土给人的感觉，便道：“段剑，如果你要留下的话，我不会阻拦你的，毕竟这里才是你的故乡。”

    虽然聂离确实很需要一个保镖，可是他也不想因此让段剑伤心，忧愁。这样的行事风格，不是他的作风。

    段剑闻之很是感动，坚定地摇了摇头道：“从我父母死去的那一刻，段剑的故乡就已经没有了，从此就只有血海深仇。是主人给了我新生，让我有了复仇的希望，我愿意追随主人。永不离弃！”

    段剑话落之后，直接便踏入了阵法之内，而听闻段剑所说后，聂离也是感慨万千。

    血海深仇？

    前世的他，又何尝不是了，他能理解段剑的心情，心道：“我一定不会再让前世的事情发生了。”随后聂离也踏入了传送法阵中。

    .................

    光辉之城。这些天，城主府的万魔妖灵大阵已经完工了。不管是叶修还是叶宗，心里都非常兴奋，万魔妖灵大阵一启动，那光辉之城就多了一道守护的屏障。

    叶宗遥望着恢宏雄伟的万魔妖灵大阵，豪气干云地道:“聂离这小子很不错，也算是为了我们整个光辉之城做出了大的贡献！要是紫芸答应的话，我还真愿意让紫芸嫁给他。”

    叶修撇了撇嘴道：“可是紫芸明明就喜欢神圣世家家主。”

    叶宗闻之瞬间不爽了，冷哼道：“别给我提那混蛋小子，看看他把寒儿伤成什么样了？若不是有叶延始祖和他大义灭亲的行为，我都怕要忍不住去收拾他了。”

    叶修闻言，一脸鄙视！心道：你敢去找沈越麻烦？叶延始祖不得活扒了你？

    叶修可是清楚，这叶延始祖对于沈越是如何的尊敬，就是每次见面叶延始祖从来都是很尊敬的说着沈越少爷这事，那事！

    叶宗虽然很不爽，不过看着这万魔妖灵阵心情其实还是得到了缓和，毕竟他已经见识过了太乙杀阵和神雷杀阵的威力，现在八座杀阵连在一起，形成万魔妖灵大阵，究竟会有何等惊人的威力，简直难以想象。

    有了这层防护，光辉之城可以说简直就是多了一个屏障。

    未来不论是黑暗公会还是妖兽们来攻城，他已经丝毫不慌了。

    这时，一个下人来汇报道：“城主大人，神圣世家的家主沈越少爷以及呼延兰若小姐来了，现在正在大厅内。”

    闻言，叶宗刚刚恢复来到好心情，在听到下人的汇报后，瞬间一脸铁青！不悦道：“他来干什么？”

    “沈越少爷说他好像有些事需要跟你说下，而且还是关于那黑暗公会的！”

    闻言，叶宗一愣，随后也不管沈越气不气人和自己女儿的事情了，急忙向着大厅赶去，叶修也是如此。

    对于他们来说，黑暗公会的事情可是极为重要的！

    ...................

    沐辰原本是要回自己地盘的，可是后来想到了这妖主的事情后，便觉得有必要告诉一下叶宗他们，毕竟自己知道，但是他们还不知道。而自己虽然对守护光辉之城没多大兴趣，可是到可以给他们诉说一下，让叶宗等人防备，所以他和呼延兰若才会出现在这里。

    叶宗着急忙慌的跑进来后，原本着急的心，此刻也是略微满满的怒气！不过因为黑暗公会的事情，他还是压制了下来。不过，他也没有张嘴询问的意思，而是对旁边的叶修使了一个眼神。

    叶修心下哭笑不得的摇了摇头，但知道此事不是儿戏便道：“沈越少爷，不知道你有什么了解，可否告知？”

    沐辰也没有因为叶宗那张臭脸而不搭理，直接把后面的法阵事情都告诉了叶修和叶宗，随后又道：“你们可知道妖主？”

    妖主？不管是叶宗还是叶修，心中闻言皆是一凛。

    这时开始摆着臭脸的叶宗道：“知道，这个妖主就是几百年前创立黑暗公会之人！但这和你说的黑暗公会的事情有什么关系么？”

    “现在黑暗公会的妖主就是你们所知道的那个妖主。”

    闻言两人直接惊呼道：“不可能！”

    叶修又道：“沈越少爷，你不是在开玩笑吧，怎么可能有人会活几百年之久？别说那时黑暗公会的妖主没出生，就是我们也没有出生了。而且如你所说的话，这个妖主岂不是和叶延始祖是一个时代的人了？他.....”

    说到这里，叶修又停下了嘴，他不知道该如何说了，毕竟叶延都能死后复生，何况......妖主了？

