    三天后。

    木叶第九训练场。

    宇智波清站在一处空地上。

    为了保证效果，双手结印辅助下，脚底一个小型的类似于在鞋下加了一层鞋底的土质外壳成型。

    抬起双脚踩了踩，然后来回走了几下，确定不会影响自己的正常行动之后，宇智波清再次开始结印。

    瞬身术。

    一层查克拉出现，包裹着宇智波清的身体想着前方拉扯，宇智波清也没有抵抗，反而顺着这股拉扯力。

    同时，查克拉注入脚底，双脚蹬地，身体开始朝着前方移动。

    蹬地后的瞬间，宇智波清朝着脚底的推动器外壳注入查克拉。

    “气化室”中注入查克拉，并运用形态变化将其变化成水。

    “气化室”周围分散的一个个小“爆炸室”中注入查克拉，抽离精神能量引爆。

    爆炸产生的大量热量通过“导热通道”传递到气化室，大量水气化为水蒸气。

    大约九成九的水完成气化的瞬间，气化室底部的阀门打开，瞬间喷出大量水蒸气，产生推动力。

    在这股推动力的推动之下，宇智波清的身体移动速度再次加快。

    瞬间，宇智波清出现在了五十米外的地方。

    整个过程一气呵成。

    宇智波清回头看了下，脸上露出满意的神色。

    “不错，这才0.2秒不到，五十米的移动距离。”

    这样的速度很快了，连续几次施展，一秒时间就是两百五十米的移动。

    可是，这样的速度对自己身体的伤害几乎忽略不计了，也就是如果多加熟练，这就可以当做自己的常规移动手段了。

    单纯的瞬身术这两天在宇智波清的训练之下也是进步飞速，可是速度绝对达不到这么夸张。

    一切都还是推动之术的功劳。

    有了基础的缓冲装置，将一瞬间的推动延长到了0.1秒左右，脚部受到的伤害也下降到了忽略不计的程度。

    对瞬身术速度的增幅达到了七成的恐怖幅度！

    “再试试持续催动。”

    这次宇智波清没有使用瞬身术，而是直接开始奔跑，同时发动水汽推动之术。

    一次推动之后再来一次，宇智波只管不断往推动器外壳中特定区域输入查克拉并引爆。

    前进、后退、左转、右转，各种动作变幻，宇智波清只留下一道模糊的身影，不断腾转挪移。

    如果其他人看见宇智波清的这个恐怖的速度一定会大呼变态，这实在太快了。

    虽然还是没有达到瞬身术的速度，甚至连其一半的速度都达不到。

    可是，别忘了，宇智波清现在是正常的能够控制的移动，可以曲线转弯的那种。

    比起瞬身术那种直线运动要厉害多了。

    跑了一圈，宇智波清才终于停了下来，脸上的表情仿佛还有一股意犹未尽的感觉。

    “水汽推动之术算是成功了，就这速度，到时候再配合我的写轮眼，近战岂不是无敌？”

    当然，宇智波清也只是想想。

    云隐村的雷遁查克拉模式可不是吃素的，身体素质、移动速度还有神经反射能力全面的大幅度提升可不是盖的。

    宇智波清也清楚现在的速度还是比不过云隐村的三代四代雷影。

    也不气馁，自己这才多大，十五岁多一点，能有这样的战力已经可以了，迟早会追上那些老牌强者的，甚至超越。

    宇智波清进行了两次深呼吸，表情严肃。

    “接下来，就是最后的测试了。”

    没有直接开始最后的测试，宇智波清先是使用了精神感知。

    在他的脑海中，附近一公里的情况直接投影出来，除了旁边五百米处的波风水门，并无其他忍者。

    再次开启常规的感知忍术，确定周围没有特殊的查克拉，排除了三代火影正在通过望远镜之术观看的可能。

    宇智波清这才开始了自己最后的测试。

    结印。

    一个同样的推动器装置围绕着两个小腿出现，前后外三个方向分别有一个水汽喷射口。

    再然后是腰部，同样是环绕着出现，前后左右四个方向各有一个喷射口。

    脚底的推动器也改变形状，从一个喷射口改为了三个喷射口。

    脚底推动器内部现在各有三个“气化室”，宇智波清全部将其填满。

    还有腿上、腰上的几个“气化室”、“爆炸室”，该填充水的填充水，该填充查克拉的填充查克拉。

    一切准备完毕之后，宇智波清引爆了脚底总共六个“气化室”周围的爆炸室里的查克拉。

    一股巨力从脚底传来，推动者宇智波清的身体向上开始浮起。

    宇智波清继续填充，引爆。

    推动力持续不断地产生，推动着宇智波清的身体上升。

    速度并不是很快，在宇智波清的控制下，身体稳定上升。

    离地一米高度，宇智波身体开始出现倾斜，腰部前方的喷射口开始喷出水蒸气，宇智波清的身形开始矫正。

    随后继续上升。

    宇智波清在离地十米的时候，关闭了脚底的两个喷射口，身体停止了上升，相对稳定的停在了半空中。

    宇智波清像是踩着高跷似的，脚底稳稳“踩住”，也不害怕，身体也不晃动，就这么稳稳地站在了空中。

    虽然表面上平静如水，实则宇智波清的内心已经激动得不行了。

    第一次飞起来，为了保持稳定，宇智波清只能忍着，全身心地控制着自己的身体，同时也在感受着飞行的感觉。

    其实也没什么。

    脚底的推动器稳定地产生推动力，相当于踩在一块浮空的地板上，只要控制住自己的身体平衡，就不会掉下去。

    大概熟悉了在空中站立的感觉，宇智波清开始尝试其他操作。

    小腿后方的喷射口开始发力，腰部后侧的喷射口同样开始工作，产生推动力，同时腰部左右侧也开始工作，维持着宇智波清身体的平衡。

    小心翼翼地向前“飘”了一会，宇智波清再次尝试各个方向的移动。

    最终得出一个结论。

    这么动起来太麻烦了，也太难控制了。

    毕竟要多个喷射口同时控制还要配合。

    停下来站稳，宇智波清这次没有开启其他喷射口，左脚底下的第三个喷射口爆发，同时左脚用力向后蹬去，左腿向前迈步，第三个喷射口关闭。

    然后右腿重复相同的操作，就这样一左一右，宇智波清开始在空中“走”了起来。

    半个小时后，熟悉了在空中走路，宇智波清停了下来。

    双脚底下再次关闭一对喷射口，宇智波清缓慢着地。

    “还行，已经会走路了。明天继续，迟早能学会跑！”

    感受着体内只剩三分之一的查克拉，宇智波清苦笑了一声，这也太耗查克拉了。

    虽然每次爆发消耗的查克拉不多，可是保持飞行需要的是持续不断的爆发，一秒至少五次的那种。

    还需要改进啊。

    总结了一下自己今天的训练成果，宇智波清很满意。

    首先，水汽推动之术算是成功了，实现了飞行的目的！

    其次，就是暴露了一些问题，比如对查克拉的消耗还是很高的，还有飞行过程中的运动方式也存在问题。

    记在小本本上，回去想想怎么改善。

    接下来就是修炼瞬身术与推动之术的配合，还有将推动之术运用到正常运动之中。

    求推荐！！！

    提醒：这周五上架！！！

