    看到这家伙威胁自己，江晓峰嘴角噙着一抹轻笑，他刚想开口说话，柳如烟却已经愤然的叫道：“许振涛，你给我闭嘴！你敢威胁一下江大哥试试？

    还有你胡乱说什么！谁是你的如烟？！

    我就这么跟你说吧，我宁可嫁给……江大哥，我也不会嫁给你！！”

    轰！

    柳如烟这激动的话，一说出来，不光震撼了许振涛，更加震撼了江晓峰。

    柳如烟竟然说她宁可嫁给江晓峰，也不会嫁给许振涛。

    在那一刻，许振涛懵住了。

    他目光呆呆的看着柳如烟，仿佛听到了世间最为惊讶的话一般。

    那一刻，他备受打击，一股浓浓的挫败感，在他的心头弥漫。

    感情他许振涛连一个从农村来的吊丝都不如！！

    江晓峰也很震惊，不过随即，他还是反应过来了……

    或许，柳如烟只是为了刺激这货，才说出这番话的，她长得这么漂亮，又怎么能看得上自己呢？

    这就像梁雨欣喜欢说的，我就算嫁给狗，我都不会嫁给江晓峰是一个道理！

    “如烟，你胡说什么！你简直是疯啦！！”

    许振涛闻言，气的浑身发抖道：“你是高高在上的白天鹅，而这个家伙，就是癞蛤蟆，你怎么能嫁给他呢！”

    “呵呵！许振涛，就算我是白天鹅，他是癞蛤蟆，我也想嫁给他！”

    柳如烟说罢这话，就直接用纤手挽住了江晓峰的手臂。

    江晓峰身躯微微一僵……

    看到这一幕，许振涛气的浑身发抖，他目光阴沉的盯着柳如烟道：“如烟，你是真疯了！假如被柳叔叔知道，你竟然对这么一个吊丝倾心，他一定能气死！”

    说罢这话，许振涛又目光狠厉的看向江晓峰：“吊丝，你是配不上如烟的！我劝你还是有多远就给我滚多远！以后再敢招惹如烟一下，我会让你后悔的！”

    说着，许振涛就气咻咻的离去了。

    等到许振涛离去之后，柳如烟面庞微红的放开了江晓峰的手臂，歉意说道：“江大哥，对不起哦！我刚才……刚才，一时冲动，就说出了那些话。另外，我把你当挡箭牌用，你别……介意哦。”

    柳如烟越说脸庞越红，其实她刚才说的那些急切之言，也不全是胡乱说的……

    江晓峰淡淡道：“没什么的，我当挡箭牌，都已经当习惯了。”

    说到这里，江晓峰的嘴角浮现出了一抹自嘲的笑。

    从梁雨欣到颜芊芊，再到柳如烟……

    他都曾当过挡箭牌，这个工作，他已经很熟练的胜任了。

    柳如烟觉得拿江晓峰当挡箭牌，有点对不起江晓峰，就说道：“江大哥，刚才我真是情急之下，就说出那些……话，你可千万别往心里去。”

    “奥，我知道的。”江晓峰点头淡淡道。

    此时他们之间的气氛有点尴尬，柳如烟就道：“那什么，我去结账了。”

    “好……”

    江晓峰也应了一声。

    随后，柳如烟便面庞羞红的去结账了。

    江晓峰看着她的背影，只是自嘲的笑了笑，也没当回事。

    结了账之后，江晓峰便在前台收银小姐鄙夷的目光中和柳如烟离开了这家餐馆。

    “江大哥，今天你能陪我吃饭，我真的很开心。”

    柳如烟看着江晓峰，甜甜笑道。

    “我更开心。”江晓峰也笑道。

    “为什么？”柳如烟下意识的问出了这句话。

    “因为能和这么漂亮的大美人在一起逛街，吃饭，当然开心了。”江晓峰笑道。

    唰！

    柳如烟的脸庞上绽放了一朵娇花，甜滋滋的说道：“江大哥，哪有那么夸张……”

    “呵呵。”

    江晓峰莞尔而笑，接着道：“如烟，我老板找我还有点事，要不，咱们就先这样吧，下次再见。”

    “嗯，行。”

    柳如烟轻轻颔首应道。

    接着，江晓峰和柳如烟摆摆手，道别了。

    柳如烟怔怔的看着江晓峰离去的背影，美眸里闪烁着丝丝光彩。

    就在这时，许振涛径直走到了柳如烟的面前，一副愤怒的说道：“如烟，你不会是真的喜欢上那个屌丝了吧！”

    柳如烟一看许振涛又来找麻烦，有点不耐烦道：“就算我喜欢他，那又怎样！”

    “如烟，我刚才回去，想了一下，你一定是拿那个吊丝来刺激我，故意说出那番话的！

    如烟，你要想想你是什么身份？你的爷爷是咱们老首长，你的父亲……哎，你可是名门之后，千金大小姐！

    你怎么可能和一个农村来的吊丝有瓜葛呢？你这不是自降身份吗？”许振涛一副不值的说道。

    “许振涛，你够了！你不要一口一个吊丝，一口一个农村！

    我现在告诉你，江大哥他虽然来自农村，但他却是一个有真本事，敢作敢当的好男人！

    而你，连他一根毛都不比不上！

    许振涛我告诉你，我知道你有什么鬼心思，假如你要是敢去找江大哥的麻烦，我绝不会饶了你！”

    柳如烟冷眸瞪着许振涛说出这番话，便径直上了一辆车，离去了。

    看着柳如烟那对自己疾言厉色的面庞，许振涛气的浑身乱颤。

    他万万没想到，他许振涛和柳如烟乃是青梅竹马，竟然还不如一个从乡下来的吊丝！！

    许振涛的面庞，扭曲的很难看。

    他的身后，出现了一个人。

    这个人，身材瘦削，面庞冷漠，年龄大概在二十八九岁的模样，他的身上穿着黑色皮夹克，周身泛着冷涩的气息……

    “许少，你也是名门之后，在追求女人上面，应该不会输给一个吊丝吧？”

    那面庞冷漠的男人，看着许振涛，带着一丝讥讽道。

    许振涛看向他，眼眸里闪过一丝不爽道：“你觉得我会怕一个吊丝？我只是在顾虑柳如烟的感受罢了！”

    “柳小姐确实是个极品，而且她家世好，你如果能把她拿下来，那可对你有着巨大的好处……”冷漠的男人，喃喃说道。

    冷漠男人的话，让许振涛的眼眸里闪过了一丝阴森，他看向冷漠的男人，问道：“刀兄，你有什么建议？”

    冷漠的男人，眼神里泛起了一丝别样之意，说道：“女人这种东西，不要太给她脸，否则，她会蹬鼻子上脸。如果想要得到她的心，首先就要得到她的身体。”

    许振涛闻言，身躯微微一震，看着他道：“你的意思是……？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>