    砰！最后在无数人惊骇无比的目光中，林寒这一巴掌终于打在剑九的脸庞上，磅礴的力道，瞬间让得剑九的整颗脑袋都一下子炸开，像是水袋一般，无尽的鲜血、脑浆喷洒出来，惨不忍睹。

    剑九也是发出了一道凄厉无比的惨叫，便彻底死亡。

    元神都被抹杀的干干净净。

    天地间，瞬间陷入了巨大的震撼当中。

    无数人都惊骇的头皮都快要炸开。

    简直是惊天大事。

    五大剑府的最顶尖天才，像五颗璀璨的明珠，照亮无尽星空，对于普通的天才来说，地位太高，光芒太亮，只可仰望。

    连比肩，都万万不能。

    更何况斩杀？

    这种天才，在大千境，从来没有被人斩杀的案例。

    现在五大剑府交流大会上，神风剑府的大师兄，就这么被林寒所杀，简直是开创了一个记录。

    诸多人都觉得像是见证了历史。

    “不……”神风剑府的弟子，全部都大叫了出来，神色悲怆。

    大师兄是他们心中的信仰啊，就这么死了，对他们来说，打击也太大。

    这也是对神风剑府一种巨大的羞辱。

    他们望着林寒的目光中，都充满了浓浓的仇恨，恨不得将林寒撕碎。

    大墟外，剑神风眼中的杀意也是强盛到了一个极点，连牙齿都快咬碎了，自从成为巅峰强者，他心性平和，俯视众生，早就没有什么太大的情绪，今天他感觉肺都快气炸了。

    剑九被杀，不可饶恕，他已经将林寒彻底记住。

    其他大势力之主，也都惊悚，觉得林寒这家伙真是疯了。

    百无禁忌，仙界多少年，都没有出现过这样的少年。

    他的名字，一定会被世人长久的记住。

    “伤我苍古剑府弟子，心性歹毒，死有余辜，今日我也算是替天行道，为我五大剑府，清除一大毒瘤。”

    林寒神色冷漠，冰冷道。

    并非他嗜杀，是剑九做的太过分，如果不是他抓了自己这么多人，也至于如此。

    况且，他还要施展血炼之法，将落颜全部都炼化成精血成全自己，这样的人，的确也该死，所以他的神色很平静。

    “嗯，这是？”

    接着，林寒在剑九的尸体之中，发现一块骨头，闪闪发光，当下，他手指一点，砰的一声，剑九的无头尸体直接炸开，死无全尸，胸口处一块金光灿灿的骨头露了出来。

    这块骨头，上面拥有着九道剑纹，每一道都璀璨玄奥，像是记载着宇宙间什么秘密一般，闪烁着神秘的气息。

    在九道剑纹的衬托下，这块骨头，显得很非凡。

    “九纹剑骨？”

    林寒似是想到了什么，不由微微一笑。

    众所周知，剑九之所以，能够成为大千境，名声璀璨的天才，就是因为他天生是九纹剑骨，修炼剑道，有着得天独厚的优势。

    在九纹剑骨之内，蕴含着磅礴的无比的先天本源之气，是常人梦寐以求的能量。

    就这么得到，也算是一大收获。

    他若吸收这九纹剑骨的力量，不单单实力会提升不小，剑道天赋领悟和肉身力量，都会有不小的增加。

    这让他心中，忍不住泛起一丝畅快之感。

    四周，众多天才，也都对林寒充满浓浓的嫉妒，得到九纹剑骨，就相当于继承了剑九的天赋，林寒原本就有着逆天无比的天赋，在这个基础上再次增加，简直是更加变态了啊。

    神风剑府的弟子，则是恼怒不已。

    林寒这更加没有将神风剑府放在眼里，大师兄的遗骨怎能被这样收取？

    “落颜，你们没事吧。”

    林寒不在意他们的想法，将九纹剑骨收起来之后，这才飞到落颜等人身边，询问道。

    剑九死后，大火炉子，早就炸开，落颜等一千多名苍古剑府弟子，全部都已经出来。

    好在，他们并没有什么伤亡，只是本源血气，被吸收的太多，脸色有些苍白而已，恢复一段时间就好。

    这才让林寒松了一口气。

    如果再晚半个时辰，可以想象，落颜等人就已经遭毒手了，到时剑九实力将会大增，在这大墟之内，恐怕都没有什么天才，能够制住他。

    “没事，这次多谢你了。”

    落颜摇了摇头，对林寒充满诚挚的微笑道。

    这一次，林寒的确相当于救了她一命。

    她也没想到，剑九会拥有大迷蒙星空剑，自己会栽在他手中。

    所以，她现在觉得，林寒像是会发光一般，充满一股逼人的魅力和风采。

    林寒只是笑笑，言称落颜师姐客气，他在苍古剑府之中，可没少被师姐关照，况且，大家都是一个剑府的人，这也都是应该的。

    轰隆隆！就在这时，忽然地动山摇了起来，只见得，在远方的大地尽头，出现一个高大无比的“巨人”，足有千丈，通体黄金，像是一尊远古巨人行走在大地间，每一步落下，都让得乾坤震荡，大地颠簸，连群山在他脚下，都是土疙瘩，不断的坍塌。

    “远古巨人？

    难道这是巨人族的天才？”

    很多人都惊呼。

    这种族的人，在大千境可是极为少见啊。

    林寒却感觉不对，这并非是真正的巨人，像是一尊天地法相，在千丈高的巨人身上，他感觉到一股熟悉的气息。

    “这是武长空！”

    落颜轻声道。

    武长空，就修炼了一尊巨人法相，通天彻地，霸道无边。

    “什么，他是武长空？”

    很多人都愕然，就算也听说武长空有一尊庞大无比的法相，此刻亲眼得见，也觉得震撼无比。

    这么庞大的法相，像是可以开天辟地一般，未免也太恐怖。

    众人都感觉，有一股头皮发麻的味道。

    武长空，施展出法相走来干什么？

    看这样子，有些来者不善啊。

    “武长空，你来此作甚？”

    林寒也是察觉到这一点，飞到高空，喝问道。

    武长空天地法相中，有两轮宛若太阳一般，炽盛的眼瞳，一直在盯着自己，他感觉看出武长空，八成是冲着自己来的。

    “哈哈……”武长空大笑一声，气吞山河，道：“林寒，你大逆不道，杀了剑九，已经犯下了滔天罪行，我武长空，身为五大剑府的翘楚，自然是要将你拿下斩杀，还我们五大剑府，一个朗朗乾坤。”

    

