    宇智波石听到宇智波清风的提议，真的思考??了一下。

    戟把是很好听，但是他们四个是一个团队，不能不顾另外三人得想法，宇智波第一刺、第二刺实在是叫不出口。

    虽然有些心动，但宇智波石还是拒绝了：“这是我们未来在忍界的名号，就像“金色闪光”“瞬身止水”一样。”

    战争基本结束了，“波风水门”和“宇智波止水”的名号已经响彻了忍界。

    宇智波清风又得到了有用的信息，看来现在是忍界47年，等到波风水门回到村子，就要继任火影了。

    “宇智波三叉戟，我愿称你们为宇智波最强，特别是“戟把”，以后你的名号一定会响彻忍界的！”

    “就算你崇拜我们，也改变不了今日我们“三叉戟”要让你这个废物长长记性。竟然还想装作不认识我们。”

    宇智波清风心中暗道一声不妙，这四个憨憨竟然还不打算放过他，最重要的是他真的不过这四个憨憨，终究是太弱了。

    难道重生的第一天就要受到几个孩子的羞辱吗？实在是难以接受。

    别的穿越者秒天秒地秒空气，王霸之气一开，众人跪服，怎么到了他这里，即将挨揍。

    向几个小孩子求饶的话也说不出口，宇智波清风已经做好了第一天就挨打的准备。

    宇智波石率先出手，只是用拳头朝清风身上打去。

    宇智波清风反而松了一口气，一个六七岁的小孩子的拳头能有多重呢？非常的讲武德，没用棍子石头之类东西作为武器。

    用胳膊拦住了宇智波石的进攻，只是不出门的宇智波清风的力量怎么可能是这个每天撒野的宇智波石的对手。

    “你这个废物竟然敢反抗，长本事了吗？”

    看到宇智波清风竟然还敢还手，又加重了几分力气。

    宇智波清风连连后退，宇智波石得势不饶人，另一只拳头也打了下来。

    另外三个人也围了上来，准备随时加入战团。

    此时一位靓仔路过。

    圆领的上衣，乌黑的大眼，正是准备去修炼场修行的宇智波鼬。

    他也看到了“三叉戟”和宇智波清风的争斗，同族之间的打架，他这个族长的儿子，可不能当做没看到啊。

    三步变两步的直接冲到近前，伸手就抓到了宇智波石的手腕，两人的身高明明差不了多少，宇智波石却直接被宇智波鼬反手摔在地上，扬起一阵尘土。

    “三叉戟”四人是认识宇智波鼬的，族长的儿子，每日都是摆个冷峻的脸色，好像根本没把他们放在眼里。

    看到老大竟然被鼬单手放倒，这怎么能忍？就算是族长的儿子今日也要让他知道宇智波三叉戟可不是好欺负的。

    剩下的三个人一股脑的挥舞着拳头向宇智波鼬冲去。

    此时的宇智波鼬虽然还没有去忍者学校，可已经有了下忍的实力，对付几个小毛孩就是手到擒来，只需要注意不要打伤他们。

    对于前面的两人直接伸手就推了出去，最后冲过来的宇智波雷看同伴都已经倒飞了出去，心中有了退意，可是距离宇智波鼬太近了，根本来不及反应，就被一脚踢飞了出去。

    “同族之间要团结，不要再联手欺负弱小。”

    宇智波石爬起来，没想到宇智波鼬这个同龄人这么强，一打四简简单单，看样子“一打七”都没问题。

    打不过只能说两句狠话：“你是族长的儿子就了不起吗？我还要告诉你，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，日后我们“三叉戟”定要报今日之仇。”

    宇智波鼬对于这个宇智波石的话根本没有放在心上，在他看来，六岁还这么幼稚，不去修炼，就知道斗殴，日后肯定也就那样，要不是看在同族之间，这种事情根本就不会管。

    宇智波清风心中大定，得救了！原来小时候的鼬还是很重视同族的羁绊啊。

    “莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，战死沙场，入土为安。”

    ？？？

    三叉戟没想到这个时候宇智波清风竟然还敢言语上挑衅，不知道见好就收，打不过“一打七”还能怕这个废物不成？

    只是暂时对躲在“一打七”身后的宇智波清风没有办法。

    “宇智波清风，你给我们等着，以后最好不要出门，或者祈祷每次都能这么幸运，不然见你一次打你一次。”

    三叉戟四人放完狠话直接离开了，宇智波鼬也没想到这个刚才还被欺负的瑟瑟发抖的弱者，怎么还有勇气挑衅别人？

    宇智波清风看着宇智波鼬怪异的目光率先开口说道“我是宇智波清风，多谢今日的援手。”

    “宇智波鼬。”

    如此高冷的鼬，这话让清风没办法接，地位相差悬殊，实力更是没法比，两人没有同等对话的资格。

    沉默之中，宇智波鼬已经走了，宇智波清风也不敢多待，三叉戟要是躲在一旁还没走呢？相信这种事情，六七岁的孩子一定干的出来。

    出了族地，平民多了起来，宇智波清风的心放了下来，外面是战乱，村子里还是一片热闹的景象。

    按照地契的地址找去，路过了一乐拉面馆，好奇的朝里面看了一眼，年轻的手打大叔，十多岁的菖蒲，手打的老婆从来都没有出现过。

    路过了一家忍具店，里面年轻的夫妻看样子十分恩爱。

    更看到一个年龄差不多的女孩骑着一只大狗在街上跑来跑去，开怀的笑声不绝于耳。

    终于走到了最后的角落，还是一个木质的二层楼房，门前种着一颗大树，门上的招牌就是一个大大的“药”字，只是许久未曾擦拭，布满了灰尘。

