    柳如仪的寝宫内，其实说是寝宫，倒不如说是大型的病房会更加贴切，很多不知名的仪器闪烁着微光，将中间的床榻环绕起来，显得拥挤。

    一道身影矗立在旁边，看上去有些无措。

    宁玉面具下的眸子一寸寸扫过病榻上女人的面庞，她看起来就像是睡着了一样，既没有重病之人的憔悴，也没有将死之人的冰冷，但别人说她醒不过来了。

    哪怕此时站在这里，他还是觉得自己在做一场虚幻的梦境，但心里密密麻麻的疼痛却是提醒他现实的残酷。

    如果真如凉洺所说她百年从未离开过，那这百年的孤寂她是以何种方式度过的？假如她一直在此，百年岁月她又如何自处？

    宁玉可以坦然接受不参与其他人的百年，遗憾会有，但不会像现在这般难受，唯独对于她的百年，沉重到心脏都要喘不过气了。

    凉洺说的很对，自己和她是同一种人，有过撕裂的过去，所以相遇后便将彼此当做往后人生中唯一的救赎，柳容死后自己便是她仅有的依靠，然而自己没去参与的时光里，她仅有的依托便也消失了。

    倘若失去了她，往后的自己大概也会如此吧。

    “能找到的一切医疗手段都尝试过了。”白芷和凉洺不知何时出现在他身后，白芷说道，“已经尽力了......”

    这是宣判死刑吗？他不信白芷也会说这样的话。

    宁玉看向她们，“能和我说说她这些年的事情吗？”

    两人对视一眼，皆是叹气，凉洺思索了一下，缓缓从他离开那天讲起，白芷做着补充。

    百年前宁玉离去时曾有过一通电话，或许是察觉到什么，柳如仪调查了他的行踪，迹象显示他回过家一次，然后便没了痕迹，起初并没有发生骚乱，她也只是担忧，但奈何自那之后便再没有了消息。

    一周之后她方寸大失，开始疯了一般大肆寻找，动用手中一切可以动用的能量，几乎不惜任何代价，甚至可以因为一条虚假的消息就愿意将柳氏拱手让人，这样疯狂的举动整整持续了十几年，范围几乎遍及了所有的城市，然而宁玉就像人间蒸发一般，始终不曾找到。

    这期间经年累月积攒的失望终于逐渐爆发，让她性情大变，喜怒无常且越来越偏执。

    在那之后又过了几年，终于有了一条消息传来，冥王说人在她手上，让她一个人过去，没人知道她们说了什么做了什么，只是后来便有了屠城的消息，一座百万人以上的城市，顷刻间化为废墟，被茫茫冰雪淹没。

    再之后全面战争爆发，社会结构崩坏，战场一步步扩大，从地上打到天上，从靠人堆打到巨大的钢铁巨兽，无数人家破人亡再无归路。

    三王的局面也逐步形成，大大小小的战役不断，持续至今。

    白芷说开始的那些年她做的最多的事情便是盯着手机，那时社会结构尚未崩坏，人们联系的方式大多还只有手机，她期待着宁玉能像上次一样从一个查不到的地方给她一通电话。

    这种习惯一直持续了很多年，然而后来打仗，手机联系的方式被淘汰，她终究是熄了心思，只是也会突然有一天想起来，目无焦距的盯着空白界面发呆，房间内巨大仪器后面的窗户，那是她常坐的地方，有时候无事便能坐上一整天，旁边常放着一个早已无用的手机。

    “......”

    屋内良久的沉默，宁玉翻手取出自己的手机，界面一片空白，卫星都被毁了，根本不会有信号。

    “系统，最大限度捕捉附近星域的手机频段信号。”

    手机传递消息一般都是以电磁波的形式，哪怕不被接收也不会消散，只会飘向遥远的宇宙，但百年内这片星域被黑洞特殊的磁场包围，他觉得这种方法也许可行。

    系统犹豫了一下，说道：“是，主人，但对于您的负荷可能会很大，您做好准备。”

    “......”

    嗡~

    看不见的波纹一圈一圈散开，跨过翼鸾号，跨过母星，跨过太阳，辐射向整个天使星域。

    宁玉脑海瞬间被无数的电磁波撕扯，各种繁杂的信息一股脑冲击着他的神经，但面具下狰狞苍白的脸没人能看到，他强撑着望向屏幕，筛选他做不到，只能等系统完成。

    良久，屏幕亮了一下，发出一声提示，显示是一通未接电话，宁玉摇晃了一下，跪倒在床前，身体微微痉挛。

    “小玉！”他身后的两人发出惊呼，外面的人也挤了进来。

    “怎么回事？你做了什么？”念玉感受到他身边混乱的磁场，脸色凝重，毫不犹豫就想抱着他离开。

    宁玉摆了摆手，“我没事，你们都出去。”

    念玉不依，他加重了语气，“听话！”

    “......”

    一行人只好默默退了出去，宁玉手里的手机不断发出提示音，速度越来越快，后来几乎没有停顿的时间，他扯着嘴角喘气，目光一刻也不离屏幕。

    十多年时间可以发送多少消息？百条？千条？还是万条？宁玉没有概念，因为上面关于提示的红字已经变成了小红点。

    一刻钟后空气逐渐安静，他也缓过来不少，撑起身子坐到如仪旁边，默默点开。

    未接电话是从他离开那天开始的，通过电话不久她又拨了回来，显示未接的红字，那天一共八个电话，最后一个是在午夜，然后便是第二天凌晨，间隔不过几小时就有一次。

    第二天一共二十多次，平均一小时一次，每一次都到响铃结束......

    第三天一共四十多次，平均每小时两次......

    第四天共六十次，第五天破百，之后是一段乱码，然后是一个月之后，逐渐降低到一天两次，再到一天一次，再之后以年算，一年三百六十五天，每年都有四百多通，一天一通还有富余。

    宁玉捂着心脏大口喘息，面具下透明的液体滴落到手臂上。

    接下来是信息，大多和电话的时间相对应，第一条是一段嘱咐，提醒他注意安全，尽快回去。

    第二条是问询，饱含着关心，述说自己的思念，还玩笑说回去就家法伺候，但她哪里有什么家法，有家法的从来只有他一个。

    第三条......

