    身上宝贝还是太少了，当初本来有机会弄到一只聚魂盏，恰好可以给这小鬼住，可惜那不争气的算命先生自己跑去喂了龙魂。

    “我附在钱袋长好了。”机灵鬼说完，发现黄枫警惕的看着他，有些疑惑，“怎么了？”

    黄枫盯着它：“你这不是什么新型诈骗套路吧？假意跟着我，选择附在钱袋上，然后趁我不注意顺走我的银子。”

    陶彦升惊呼：“这是人能做出来的事吗！”

    黄枫提醒：“它不是人。”

    “这也不是鬼能做出来的事。”机灵鬼义正言辞，“我以我的鬼品和鬼格发誓！”

    “行了，你附吧。”黄枫同意了，勉强信它是一方面，另一方面是银票被他藏在小院里了，钱袋里只有几两碎银子，丢了不心疼。

    亲眼目睹机灵鬼钻到钱袋里消失不见，陶彦升大开眼界，刚刚还怂得要死，后悔为什么要跟来凑热闹，现在又庆幸跟来真是太好了。

    不过他对这光怪陆离世界的向往，仅限于别人动手，自己在旁边看热闹。

    “行了，事情既然已经解决，我要继续赶路。”黄枫和两人说道，“咱们就此别过，等我回来再叙。”

    陶彦升不安的问道：“黄兄，我和他一起回去，安不安全？”

    罗方愣了愣：“你什么意思？”

    陶彦升直言不讳：“刚刚被困的时候，你和我也没什么区别，没有黄兄在，和你走夜路，很难让人安心啊。”

    罗方强调：“我可是辑妖司的千户！”

    陶彦升十分不屑：“你就是镇抚，你刚刚的表现，也不如你的马！”

    罗方回怼：“你还不如黄枫的鸟呢！”

    这话怎么听着那么别扭。

    “感觉你们会成为很好的朋友。”黄枫笑道。

    “不可能！”两人异口同声。

    “行了，别吵了，才刚刚入夜，你们快点回去，我走了。”黄枫和他们道别，继续向南赶往汾舟。

    路上，黄枫几次套话，这白鸦都不和他说实话。

    这让他更奇怪，大师兄究竟惹到谁了。

    自己这大师兄的性格，黄枫也清楚，真是路见不平一声吼哇，但又没那么迂腐，该耍手段的时候，从不含糊，需要跑路的时候，溜得飞快，否则也不会身为大师兄，约架喊师弟帮忙。

    黄枫换了个问题：“不说惹了谁，说说大师兄为何人在汾舟。”

    白鸦说道：“前阵路过汾舟，恰好赶上连日大风暴雨，汾舟多地发了水灾，水鬼水妖肆虐，仅凭辑妖司根本顾不过来。”

    “懂了，大师兄在那里帮忙，一来二去，不知道和谁有了矛盾。”黄枫分析道，“还有时间喊人，仇怨应该不大。

    以我师兄那嫉恶如仇的性格，没当即和人拼命，说明也不是欺压百姓，伤天害理的事情。

    我猜是争夺什么东西，能让师兄不愿意退让的，甚至喊上我的，也就和刀有关了。

    他爱刀如命，这次游历的目的，就是为了这更好的炼到之物，看来是找到了，只不过有竞争对手。

    现在我唯一猜不到的，就只有对手是谁！”

    白鸦两眼望天，张嘴不说人话了，口吐鸟语：“呀……呀……”

    赶往汾舟，路上和机灵鬼也没闲着，黄枫不懂鬼道契约的手段，也没打算奴役这小鬼。

    想让这机灵鬼忠心，从智慧上征服它，是最有效的办法。

    第一天教它玩点格棋，黄枫赢到麻木，小机灵输到崩溃。

    第二天教它玩跳棋，碾压取胜。

    最后一天，黄枫再次祭出五子棋大发，将小机灵赢得怀疑鬼生，对他崇拜之情，如滚滚江水，一发不可收拾。

    黄枫一开心，承诺道：“等到汾舟，有空的话，做个魔方给你玩。”

    小机灵好奇又期待：“魔方是什么？”

    “到时候你就知道了。”黄枫说话时，已经到了汾舟地界，白鸦没带他往汾舟城去，而是赶往一荒野之处。

    黄枫远远就看到大师兄孙休符抱着刀，坐在一块大石头上默默修炼。

    孙休符远处，守着几个人，双方中间有一条干涸的河道，看样子是暴雨时临时开辟的泄洪道，如今暂时没了用处。

    “大师兄！”黄枫喊了一声。

    孙休符猛地睁开眼，从石头上跑过来，激动的说道：“你怎么才来，我都等你好几天了。”

    “我已经很快了。”

    “洪水退去之后，这河道发现了一个宝贝，一块精铁不知道在水里多久，经过这么长时间的冲刷，不仅没有杂质，反而富含了浓郁的纯水之力。

    今年的暴雨有些凶猛，海边掀起好几次大潮，我怀疑这宝贝是在海中某个仙家洞府附近，恰巧被冲上来了。

    可惜不巧的是，这宝贝被其他人看上了，非要和我争，师弟，你可要帮我弄到手！”

    黄枫有些茫然：“师兄，你什么意思，你争不过他，你的实力都争不过，你指望我？”

    “不是，若要全力出手，我应该能胜！”

    “所以呢？”

    “但有个问题，对方是个女子，你知道师兄我，只要不是大奸大恶的女子，我下不去手。”

    “然后呢？”黄枫总觉得接下来的回答，自己会很不喜欢。

    果然。

    孙休符一本正经的说道：“师兄我想了想，我所有认识的人里面，能下得去手的，就只有你了。”

    黄枫大惊：“师兄，我是什么时候给你这般印象的？”

    孙休符还没说话，一位身着劲装的女子带人过来了，这姑娘非常俏丽，身材看上去也颇为纤细，与她肩膀抗刀的霸气姿势对比，非常鲜明。

    “孙休符，你找到帮手来了？”女子上下打量黄枫，说道，“我叫段鸣燕，我们说好了，打一场，谁赢了，宝贝就给谁。”

    黄枫十分惊讶，这是第一位看到他美色，竟然眼眸没有一丝波动的女子。

    奇女子啊！

    换成小暖，估计直接就说不用打了，把宝贝让给他了。

    这时黄枫不由想起小暖的好来，也不知道这丫头跟着李墨棠有什么意思。

    等等……

    他转向孙休符：“我到底什么时候给你这般印象的？”

