    第164章

    天坑地缝拳冲向天空，顿时在虚空中形成了一个力量漩涡！

    力量漩涡朝着娜洛飞速逼近！

    察觉那漩涡中间蕴藏的强大攻击力，娜洛猜到盛央是想速战速决，她圆润的俏脸上蒙上一层凝重之色。

    面对如此强势的盛央，娜洛不敢藏拙，也决定使出必杀技。娜洛轻轻地呼了一口气，突然一转身与母亲的灵魂兽态合二为一。

    二者碰撞到一起，一道绚丽的紫色光芒直冲云霄！在那光芒之中，一个比娜洛年长了四五岁的少女显出了身形。

    那少女身材婀娜妖娆，蓝色大波浪卷发慵懒地披在腰后，长至腰间。少女睁开双眼，浅紫色的双眸充满了魅惑力，美得令人心醉。

    别说是男人，就连盛央跟虞凰都看得一愣一愣的。

    这才是娜洛真正的实力吗？

    不同种族间觉醒兽态的方式也各有不同，鲛人族分两种驭兽师，一是先天驭兽师，他们与人类驭兽师一样，完全凭借自身潜力激发兽性，觉醒兽态；二是像娜洛这样的传承驭兽师。

    娜洛的母亲生前曾是一名王师巅峰级别的驭兽师，她在一场战斗中受了重伤，在弥留之际献祭了灵魂，成为了娜洛的兽态。

    而当娜洛与母亲的灵魂合二为一的时候，母亲的部分能量会加持在娜洛的身上，使娜洛在瞬间成长五岁，修为也会突破一个等级！

    也就是说，本来只有士师初期修为的娜洛，在与母亲灵魂合二为一之后，她能短暂地发挥出君师初期的能量！

    这才是最逆天的外挂！

    盛央盯着说成年就成年的好姐妹，吃惊地长大了嘴巴。

    就在这时，娜洛那双漂亮的紫眸面无表情地朝盛央看去，她右手捏诀，食指与小拇指指向盛央所在的位置。

    娜洛轻启红唇，轻声呢喃道：“灭、天、指！”

    刹那间，排山倒海般磅礴的灵力在娜洛面前凝聚成一根手指的形状，那手指明明很细，可里面却蕴藏着无穷无尽的能量。

    “去！”

    灭天指朝着盛央的能量漩涡飞射过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    两者相碰，顿时发出一连串的爆炸，整个看台都跟着晃动起来。

    大家纷纷捂着耳朵，待他们稳定心神，再低头去看擂台，便见到盛央头发凌乱地跪在擂台中央，而娜洛依然像一尊圣洁的神灵立在高空之上。

    谁胜谁败，一目了然。

    盛央满脸颓然，她没想到自己竟然会败得如此彻底，不过一招啊！

    盛央仰头望着天空中如神女下凡的娜洛，终是开口说道：“我认输。”

    闻言，娜洛那双毫无温度的紫色双眸，慢慢被温暖所取代。

    娜洛与母亲的灵魂兽态一分为二，她收起兽态，飞落到盛央的面前，弯下腰来轻轻抱住盛央。

    娜洛用只有她们两人才能听见的声音对盛央说：“你是我最好的朋友，用真实实力与你战斗，是对你的尊重。央央，你能明白吗？”

    盛央又怎会不明白呢？

    她只是无法相信自己与娜洛之间的距离相差竟如此的大。

    盛央松开娜洛，用额头去撞了撞娜洛的额头，才说：“等着吧，给我一年时间，我一定打败你！”

    闻言，娜洛也跟着笑了。“好，但我还是会努力战胜你！”

    “那就各凭本事了！”

    姐妹俩很快便修复好友情，挽着彼此的胳膊甜甜蜜蜜的下了擂台。见战斗并未影响到这姐妹俩的感情，虞凰也跟着松了口气。

    老实说，刚才看见娜洛只用一招便战胜了盛央，别说盛央本人难以置信，就连虞凰都觉得不可思议。

    娜洛所使用的那一招‘灭天指’拥有毁天灭地的威力，虞凰都不敢保证她在拼尽全力的状态下，能否与娜洛一战。

    没看出来，娜洛竟如此深藏不露。

    娜洛跟盛央回到了观看台，她刚坐下，前方琉璃烽就扭过头来对娜洛说：“你很强。”在见识到娜洛的强悍实力后，琉璃烽对她是非人类的偏见都淡了一些。

    琉璃烽又道：“下个季度赛，我要挑战你。”

    娜洛朝他甜甜一笑，跟着右手握拳，朝琉璃烽竖起拳头说：“我会揍哭你的！”

    琉璃烽冷哼，“那就看你本事了！”

    盛央听到这里就不乐意了，她问琉璃烽：“琉璃烽，你挑战了虞凰跟娜洛，为什么不挑战我？”

    她一脚踢在琉璃烽的椅背后面，冷着脸说：“看不起我是不是！”

    琉璃烽神色复杂地看着她，半晌后才说：“盛央，琉璃韶是我的少主。”琉璃韶喜欢盛央，这在琉璃族不是秘密。

    而琉璃烽只是琉璃家族旁支的孩子，他再狂妄，也知道谁能惹，谁不能惹。

    盛央听懂了琉璃烽的暗示，她撅了撅嘴，说：“琉璃韶那个怂蛋，我可看不上他。”

    琉璃烽尴尬地笑了笑，便扭过头去继续观战。

    虞凰听出了门道，她问盛央：“琉璃韶喜欢你？”

    盛央：“我这么漂亮，喜欢本姑娘的人一大把呢。”

    “是么？”虞凰故意吓唬盛央：“那我等会儿就告诉你哥哥去。”

    盛央顿时怂了，“别啊，都是闹着玩的。”

    虞凰低头闷笑了声，见新的战斗又开始了，这才没再说话。

    很快，午饭时间便到了。

    因为中央广场距离校区较远，食堂工作人员直接用餐车将午餐运到了中央广场。广场的角落撑起了遮阳棚，是临时的就餐区。

    虞凰三人去买饭时，竟看到有一部分学生在吃火锅。

    盛央是蜀地人，她最喜欢的便是火锅了。见到火锅，盛央眼睛都瞪大了。“我们去吃火锅吧！”

    听到盛央的话，厨子立马高声说道：“今日有限定冬日火锅啊，100积分一个，数量有限，且买且珍惜啊！”

    得知一个火锅竟然要卖100积分，盛央忍不住吐槽说：“怎么不去抢！”三个月过去，盛央在新生仪式上得到的300个奖励积分早就挥霍的差不多了。

    她的积分卡里，如今只剩下56个积分了。盛央问娜洛：“你还有多少积分？”也许她们可以拼个锅。

    “我还有45个积分，得撑到擂台赛最后一天。”娜洛比盛央更可怜。

    倒是虞凰这段时间一直呆在后山，吃的喝的都跟金教授一起，没怎么花钱。她掏出积分卡对盛央说：“刷我的吧。”

    盛央又哪里好意思用虞凰的呢。

    就在这时，盛央看见盛骁跟萧疏并肩走了过来，盛央赶紧踮起脚朝盛骁挥手，“哥，虞凰想吃火锅，你给她买一个吧！”

    嫂子的积分不能刷，但她可以拿嫂子当借口啊！

    听见这话，盛骁果然朝她们所在的方向走了过来。

    走近了，盛骁像是没看见盛央这人一样，直接盯着虞凰，问她：“你想吃火锅？”

    虞凰朝盛央指了指，“是你妹妹想吃。”

    盛骁瞥了盛央一眼，仍是问虞凰：“那你想吃吗？”

    盛央翻了个白眼，嘟哝道：“见色忘妹！”

    虞凰闻到了勾人的火锅香味，一想到肥牛卷在麻辣汤锅里面滚熟的滋味，也有些馋了。她点了点头，“想吃，你给买吗？”

    盛骁没说什么，转身就走到厨子面前，伸出积分卡说：“林叔，要一个火锅！”

    林叔刷了卡，一边回头去端火锅，一边打趣盛骁：“给你女朋友买火锅啊？”

    盛骁从喉咙里滚出来一个轻轻的音节：“嗯。”这声音很轻，虞凰他们没听见，但林叔却听见了。

    林叔嘿了一声，“你小子也知道疼女朋友啊！”

    盛骁闷不吭声。

    林叔将火锅端到一张空桌上，又回到大冰柜里去取来二三十样冷冻肉食，便说：“东西齐了，大家慢慢吃！”

    四方桌配有四条长凳，坐四个人刚刚好，坐五个人略有些挤。虞凰娜洛跟萧疏各坐了一张凳，剩下盛骁跟盛央抢一个位置。

    盛央从来就抢不过盛骁，她打算跑过去跟娜洛挤一挤，这时，肩膀却突然从后面被人一把捏住。

    盛央回头对上她哥那张冷峻的脸，她问：“你干嘛！”

    盛骁将盛央按在他们面前的那张长凳上，这才绕过桌子去到虞凰身旁，低着头对虞凰说：“没位置了，咱俩挤一挤。”

    虞凰唇角微勾，往旁边挪了挪。

    盛骁一屁股坐在虞凰身旁，伸手将小餐车上仅有的两盘肥牛卷取过来，将它们全都放在虞凰的面前。“都是你的，慢慢吃，没人跟你抢。”

    闻言，桌上其他三人：“...”

    萧疏本就是跟着蹭饭的，有得吃他就满足了，见盛骁如此霸道他也无话可说。娜洛一向是个软糯的性子，见状自然也没有意见。

    唯独盛央心里酸酸的。她指了指虞凰手旁的肥牛卷，小声说：“哥，我也喜欢吃肥牛...”

    盛骁看了她一眼，说：“那就去赚积分，自己买去！”

    盛央好气哦。“哥，你太重色轻妹了！”

    盛骁竟没有反驳。

    虞凰自然不可能真的一人独吞两盘肥牛，她分了一盘给盛央，这才低头吃火锅。

    盛骁一手拿着漏勺，另一只手捏着筷子，夹了两片肥牛卷放在漏勺中烫煮。烫好了，他将牛肉全部夹到虞凰碗里，问她：“下午你要上擂台吗？”

    “要。”

    “跟谁？”

    “琉璃烽。”

    盛骁点了点头，说：“他啊...不足为惧。”

