    林见鹿未曾想过，真的会有勇士会去螳臂当车，而且这人还是自己的远房表哥。

    元婴境的东方义，可谓是老渡城最强的三人之一。

    林见鹿知道，自己家里最尊重的那位老祖宗，也是元婴境。

    可即便是自己家那位老祖宗，也从未说过要杀了东方义之类的话。

    “不行！我不能看着表哥去送死。”

    虽然二人只是远房到不能再远房的亲戚, 相处的时间也不够多，可林楠为老渡城百姓做的一切，都在林见鹿双眼见证之下。

    她知道，自己这位表哥是真的想为老渡城百姓做些好事。

    像表哥这样的行为，放在戏文里就是劫富济贫的好汉。

    更何况，东方家本就是靠这种不义之财发家的。

    去年大雪, 粮价翻了十倍, 在严冬中多少人不是被冻死的，反而是被饿死的。

    林见鹿听自己父亲林飞玄说过, 这种黑心钱，真不是人能赚的。

    言语之中，对东方家很是鄙视。

    可即便如此，林家也从未打算对东方家做些什么。

    林见鹿也清楚，林家不这样做，大体上是因为没有必要。

    是的，没有必要。

    没有必要为了一帮非亲非故的陌生人，而去得罪人。

    林见鹿打小对这些耳濡目染，已经是把人标好了多少价格。

    只要价格合适，怎样都可以卖出去。

    可林楠就好像一个愣头青一般，猛地闯入老渡城，而后不讲丝毫规矩。

    不求百姓对他感恩戴德，也不求获得什么利益。

    林见鹿记得，自己问过林楠，问他为什么要做这些事。

    林楠当时只是叹了口气，看着远方的灰蒙蒙的天空。

    “原本我也不想的, 算计来算计去, 觉得不值得。可若是我落到这群人的地步, 肯定想着从天而降什么英雄来救命。英雄吗，听起来还是听帅气的，我要不来当试试看吧。”

    林见鹿记得，那个时候林楠流露出来的眼神，令她读不懂。

    不过，她却觉得，自己这位表哥更加俊朗了不少。

    “不行！”

    林见鹿咬咬牙，觉得不能看着表哥去送死。

    她当即喊人，护送她回林府，她要去找她爹，求林家老祖宗出手相救。

    最起码，保下表哥的一条命来。

    风尘仆仆的赶回家，林见鹿冲进了书房。

    “发生什么事了，一惊一乍的。爹我从未见过，你还有慌张的时候。”

    林飞玄伏案在桌，铺着几张上等的宣纸，手中的狼毛笔龙飞凤舞, 写下飘逸潇洒的狂草。

    “来, 看看爹新写的字如何？”

    林飞玄眼里噙着笑意, 对自己写下的“青竹立根破岩, 任尔四面狂风”的句子，非常的满意。

    他感觉自己好比就是这只立于坚硬岩石中的青竹，任由外面千变万化，都能经受住重重磨砺和考验。

    林见鹿兴致不高，她当即说道：“爹，大事不好了。东方义如今来找表哥麻烦，现在二人已经缠斗上了。我怕表哥不是对方，请老祖宗出面吧。再晚一些，只怕表哥……”

    “什么？”

    林飞玄大惊，手中的狼毛笔一抖，在他心仪的字帖上，画了一笔重重的撇。

    那服“青竹立根破岩，任尔四面狂风”的句子，就这样毁掉。

    “怎么回事？你跟我好好说说！”

    林飞玄在听过林见鹿解释之后，原地踱步了几圈。

    “爹，还等什么，再晚表哥真要出事了。”

    林飞玄眉头紧皱，半响才说出一句话。

    “此事，还需要再定夺定夺。你要知道，老祖若是出手，那可就是元婴之间的大战，只怕整个老渡城都要遭殃。”

    听到此话，林见鹿恍然大悟。

    什么老渡城都要遭遇？

    都是借口罢了。

    只是觉得，为了林楠和东方义开战，不值罢了。

    林飞玄见到林见鹿那个眼神，当即借口道：“如今老渡城暗潮涌动，我们林家若是与东方家站得太凶，只怕给李家做了方便。你要知晓，一切大局为重。如今，李家死了独子，东方家也被打残，我们林家正是势大。也正因如此，我们更要小心慎重。”

    林见鹿已经不想听自己父亲解释了。

    她对林飞玄非常的失望，曾几何时，林见鹿认为自己的父亲无所不能，将来的夫君也要像父亲这般。

    可先前林飞玄的犹豫和诸多借口，让林见鹿突然明白，自己的父亲再也不是那个顶天立地的大英雄了。

    林见鹿转身便走，往林家老祖宗那边跑去。

    她知道的，林家那位元婴境老祖宗，最是疼爱她。

    以往，只要林见鹿的要求，他从未拒绝过。

    如今，也只能寄希望于老祖宗了。

    林飞玄看着林见鹿飞奔离去的背影，他张嘴想说些什么，却什么也说不出口。

    当他低头看到自己写的那副字，突然觉得是那般的可笑。

    怒上心头，林飞玄当即撕掉了字帖。

    “什么四面狂风，如今连自家女儿的请求都完成不了。”

    林见鹿一路狂奔，来至老祖宗房里。

    “什么时啊，让小鹿竟然找了过来。”

    林家元婴境的老祖宗，正坐在摇椅上晃荡，那般的肆意洒脱。

    林见鹿当即开口：“老祖宗，小鹿只求你一件事。”

    “怎么就这样了？你说，你的事，老祖宗肯定帮忙。”老祖宗笑呵呵的回道。

    这位自家雏凤，老祖宗可是格外的心疼。

    在她小时候，就让她骑在自己背上，而后飞天遁地。

    如今，林见鹿求到他面前，他心中是一万个答应的。

    林见鹿喘了口气，说道：“老祖宗，我表哥他惹上了东方义，如今东方义正在找他麻烦。小鹿只求老祖宗出面，保下我表哥的命吧！”

    她说着，就要跪下。

    按照以往，林见鹿要跪下的一刻，肯定是会被老祖宗扶起来的。

    他太疼她了，舍不得她像其他子孙一般下跪。

    可如今，老祖宗脸色铁青一言不发，任由着林见鹿跪下。

    这一跪，林见鹿便知晓，老祖宗是不会出面的。

    果然，老祖宗依旧坐在摇椅中，没有丝毫要起身的动作。

    “小鹿啊，不是老祖宗不愿帮你，而是你不知道，东方义那厮如今突破至元婴九层。老祖宗我，也是无能为力啊！”

    林见鹿愕然地抬头看着老祖宗，眸子里的光彩逐渐黯淡。

    她清楚，自家老祖宗元婴八层，可如今却不愿出面。

    他，怕了。

    可表哥才小小一介练气，便敢正面叫板东方义。

    老祖宗与东方义只差一层境界，却连见他一面都不敢。

    这……

    林见鹿不由地露出一丝苦笑。

    原来，表哥他背负着这般重量前行。

    林见鹿缓缓起身，她知道她再跪下去，也没有丝毫作用。

    当年，在她认为天下无敌的老祖宗，如今也是失去了胆色的普通人。

    “小鹿？”

    老祖宗脸上挂不住，想喊她回来，可话说出口又不知道该如今继续下去。

    难道，真要自己出面对付东方义？

    老祖宗并不觉得，自己对上东方义，就能从他手上讨到什么便宜。

    说不定，还要吃点亏。

    不出手，老渡城头把交椅的位置，老老实实会交到林家手中，何必在冒险呢？

    老祖宗也不再说话，任由着林见鹿出去。

    他想，当林见鹿修炼上后，就会知道今天自己不出面，是正确的选择。

    林见鹿一边跑，一边眼里忍不住酸痛。

    为什么呢？

    为什么十几年过去，自己眼里的大英雄，都变了一番模样。

    她那无所不能的父亲，其实也有办不到的事。

    她那天下无敌的老祖宗，其实也有惧怕的人。

    人在成长，往往都是在认识到，自己的父母只是一个普通人。

    林见鹿认清了一些基础情况，并且发自内心的坦然接受。

    她此刻的痛苦，更在于对自己无能的愤怒。

    如果她自己有能力，就不用寄希望于父亲和老祖宗。

    归根结底，一切都在于自己的无能。

    林见鹿眼泪水从眼眶滑落，她多么希望自己十六岁那天能早点到来。

    她要跟随九色神鹿学习本事，学成归来之后，为表哥报仇。

    林见鹿觉得，自己那位表哥真的好了不起，做到了她父亲和老祖宗都做不到的事情。

    或许，自己父亲和老祖宗的做法才是对的。

    用最少的代价，获取最大的利益。

    她从小接受的教育，也是如此的。

    可林见鹿却认为，自己的那位表哥所作所为更加的帅气。

    为了百姓出头，怒撞南山终不还。

    自己修行之后，也要如此，多为弱小的百姓做好事。

    当初，林见鹿也问过林楠。假如有一天，林楠修行至很高很强的地步，还会为老渡城这帮百姓出头吗？

    林楠当时的回答，依旧让林见鹿记忆犹新。

    “我认为的，真正的强者，愿意以弱者的自由作为边界。”

    那一刻，林见鹿看表哥的身影，闪烁着金光。

    “能说出那般大话的表哥，应该是没事的。”

    林见鹿擦掉眼泪，转身去了她从未去过的家族神庙。

    与生俱来，没有拜神像祷告过的林见鹿，头一次开始跪地磕头祷告。

    “神仙神仙，你若是有灵的话，千万要保佑我表哥啊。他是一个好人，我愿意付出我的一切，求求你了。”

