    一个老不死的想要去太空旅行。

    夏小满呆呆地望着天上，和这只妖怪比起来，那些电视上整天想着怎么吃人的妖怪都弱爆了。

    “我也想去。”女巫小声道。

    “你去干嘛？去月亮上面吃土？”顾诚瞥她一眼。

    莉莉丝恼怒，能不提月亮吗？

    她就不信，这老不死的以前没有对月亮敬畏过，认为月光有神秘力量。

    “那你应该去科学前沿。”夏小满幽幽道。

    “我也想啊，没有那个脑子，连编程我都学了五年学不会，这世界上很多东西真的要讲天赋，人家十几岁就能当黑客，我玩个游戏被人骂小学生。”

    “喵～”

    莉莉丝此时想大笑出声，但是她不敢，老妖怪也有今天，被人当小学生。

    “科学前沿的东西我弄不懂，还没学会最新的理论，知识又更新换代了，只能教一些老东西。”顾诚摇头叹息。

    “你那一套过时了。”夏小满道。

    “不会过时，只是没有天才。64，128，384，你想到什么？”

    “程序员？”

    “没错，二进制，道生一，一生二，二生三，三生万物，邵雍差点用阴阳理论解析出世界的本质，只是自西汉至宋，整整一千年才出了一个邵雍，宋朝到现在也一千年了，依然只有一个邵雍，好在现代另辟蹊径，用这套理论研究延伸出了计算机的网络世界。”

    “你把别的大家放在哪里？”夏小满不忿。

    “他们不同。”

    顾诚很可惜，阴阳理论在现代日渐衰微，他自己虽然懂得多，却终究还是差了一丝灵性。

    郭璞、李淳风、李之才、徐子平、刘伯温他们是很厉害，技近乎神，但也只是近乎神，还处在术的范畴，而不是数。

    术数，术是数衍生出来的技，如果要做一个比喻，无论八字六爻奇门，都只是软件，他们把软件玩出花来，也只是玩，而邵雍是逆推了本源代码，近乎看透了后面的原理。

    一阴一阳结合，用0和1表示，11、10、01、00便成了四象。

    三合而成卦，111、110、100、000、001、011、010、101最多有八种组合方式，这便是八卦。

    在易学里，现实世界也是二进制的。

    顾诚不着急，反正再过一千年，两千年，总会有那种天才可以洞彻万物，彻底理解世界的起源。

    有人往前走，站在发展的前沿，也有人回头研究基础。

    顾诚漫步回了家，把莉莉丝隔着墙头扔进陈华家，“让你老乡养你，别去打扰人家小姑娘了。”

    “我重新找个人养不行吗？！”莉莉丝趴在墙上试图反抗。

    “也可以，不过不要跑太远，万一人家问我你去哪了，我都没办法回。”

    顾诚推门进屋，客厅里还是他出门时的模样，只是沙发上不知道为什么会有好几件衣服，还有条内裤散落在沙发背上。

    “解释一下？”顾诚看向夏小满。

    “你都不给我买衣服，我自己弄了一些，弄多了又没处放，你帮我收起来。”

    “鬼还要穿这个？”

    顾诚指了指那条白色带小花的内衣，这触及到他的知识盲区了。

    “当然了。”夏小满理直气壮。

    “……”

    “难道在你想象里我只穿个裙子就这么晃来晃去？”夏小满大惊，这个人好流氓！

    “我没有想象过。”

    顾诚揉了揉额头，谁会去想一只鬼有没有穿内衣这种事。

    “自己收起来。”他扭头道。

    “我只是一只鬼，这要你帮我收。”夏小满背着手站在一旁没有动。

    顾诚当作看不见，直接坐下去，夏小满顿时急了，“我的衣服！给我坐皱了！”

    “你是一个亡魂，不能留恋凡世的这些，这些……”

    顾诚伸手往后一拿，摸到一条丝滑的不知道什么，拎到前面看看，是一条白色近乎透明的丝袜。

    “这些俗物。”

    顾诚随手往垃圾桶一扔，夏小满扑过去抢救下来。

    “活着的时候没漂亮过，我死了就要穿！现在我就换衣服！”

    夏小满满屋乱飘接下被顾诚扔出去的衣服，很生气地拉一下外套就准备脱衣服。

    “你是鬼。”

    “对啊，鬼不怕被人看。”

    “……”

    顾诚在她目光中起身去香炉旁拿了三根香烛，点上，回头道：“还有什么遗言，说吧。”

    “你要真不在意就让我随便换衣服了，说到底还是装的！”

    夏小满叫了一声，抱着一大堆衣服溜了。

    -

    晚上八点时已经转到白班的赵红下班回来，进门就看见陈华和顾诚坐在一起，还有那只女巫。

    两人一猫围着小桌子在吃火锅，陈华扔了一个牛肉丸到莉莉丝碗里，被莉莉丝拿眼睛盯着，这让她无从下嘴。

    “变成人就能吃了！”陈华道，然后被莉莉丝跳起来给了他一猫巴掌。

    她怕顾诚，不代表怕这个傻逼血族。

    顾诚见到赵红回来没再坐在桌前蹭吃，说有事问她一下，和赵红进了屋。

    “他和你老婆进屋了。”莉莉丝小声道。

    “进就进呗，肯定是说一些神啊鬼啊的恐怖东西。”

    “老妖怪的最近在纠缠一个女鬼，小心他兽性大发，他以前可疯了。”

    “有多疯？”陈华好奇道。

    “这是重点吗？！”

    莉莉丝恨不得跳起来再给他两脚，我和你说小心他兽性大发，你问我他有多疯？

    血族真傻逼。

    屋里。

    赵红惊讶地张大了嘴，“清儿？你不是说不是她吗？”

    “她改名了，死了这么多年，性情大变……”

    中午时夏小满溜了就没再出现，也不知道躲去哪了，顾诚以为是赵红给她买的衣服，没想到不是。

    难道真去哪个坟头偷的？

    要偷那么多各式各样的新衣服可不容易，但是想到近些年有些人在坟头蹦迪，直播出殡老铁666什么的，顾诚又觉得合理了。

    “她要是找你，你帮忙劝劝她，不转生像个什么样子。”顾诚只能嘱托赵红。

    “也许她满足什么心愿就走了？”

    赵红意味深长地看着顾诚，想了想神秘道：“像鬼压床什么的，也不知道怎么个压法。”

    她知道是清儿后，忽然觉得做鬼也没什么大不了，不像陈华总觉得鬼就是电视里那种暴躁吓人血里呼啦的，无非就是不愿走嘛，活得好好的忽然死了，想多留一段时间人之常情。

    反正大家都不是正常人。

    顾诚起身离开了，出门站在台阶上本想翻过墙回家，但是又停住，摸出手机点几下，回头朝陈华道：“你老婆背的那个包多少钱买的你知道吗？”

    “她说199包邮啊。”

    “那是正品，八千多的那款。”顾诚亮了亮手机。

    陈华端着碗愣住了。

