    香伯特带的士兵被修士们打得灰头土脸，相当的狼狈。

    原本他们已经快攻入阵地了，现却被人赶得到处跑。

    要不是有直升机在空中支援他们，估计情况会更惨。

    海豹突击队一退再退，人员也开始分散，就跟打败的溃兵差不多。

    就在香伯特束手无策的时候，有一名士兵翻过一处梁子钻了出来，兴奋的冲他们挥手。

    由于离得比较远，香伯特也不知道那名士兵说什么。

    但是从那家伙的兴奋的表情来看，肯定是有了新的发现。

    香伯特灵机一动，带着一撮人就往那道梁子冲了过去。

    其它溃散的士兵也开始不着痕迹的往那边靠拢。

    几分钟之后，原本已经溃败的海豹突击队再次汇聚到了香伯特的手下。

    只是人数上比起原来，一下子少了很多。

    “你刚才大喊大叫的干嘛？

    不知道这里到处都是枪手吗？

    还爬那么高，一不小心就成了敌人的耙子。”

    香伯特虎着脸，警告这名士兵。

    在战场上，做这样的动作，真的很容易成为敌人的耙子。

    某些潜伏起来的枪手，专门喜欢躲在阴暗处偷袭。

    遇到这样的傻子，绝对是一打一个准儿。

    “我发现这道梁子后面，有支队伍正在与山谷内的主力交锋。

    我们要是从这里过去，便能打对方一个措手不及。

    如果与山谷内的士兵配合好，将这支队伍干掉，那主力部队就能突围了。”

    那士兵大胆的对香伯特说道。

    他这么说也不是没有道理的。

    这个士兵看到的正是张连长他们的连队。

    坦克被我干掉之后，他们死死的钉在半山腰上，只要米军主力敢冲过来，他们就用手中的武器，狠狠的将对方揍回去。

    这个时候，张连长他们起到的作用比山点制高点还要大。

    只要将这个点的人打掉，山顶制高点的火力是不可能完全压制住米军主力的。

    只要他们付出一定的伤亡代价，就能让部分主力冲出山谷。

    说到底，山顶制高点上的人，大部分还是被直升机牵制着。

    无论哪个火力点冒头，都会面临直升机强大的攻击，直到把对方打到哑火为止。

    这情况看得我是心急如焚，却又想不出什么好的解决办法来。

    我只希望张海山那边能加快攻击节奏，尽量在山谷内解决战斗。

    香伯特听了士兵的话，脸色稍微好了一些。

    他看了看远处那些修士，并没有追过来的意思，心里稍稍松了一口气。

    若是那些修士再冲来，这点士兵都不够对方塞牙缝。

    “现在改变作战计划，剩下的人，全部随我攻击梁子后面的敌人。”

    香伯特一秒都没有犹豫，立刻带着自己残部，向那道梁子去了。

    张连长这边正打得兴奋，坦克被爆了之后，米军对他们的威胁一下子减小了一大半。

    两支连队付出了近三分之一的人员伤亡代价，总算成功守住了山谷出口。

    这会米军主力被打得头都抬不起来，更别说冲出山谷了。

    有他们守在这里，米军主力来多少死多少。

    尽管之样，米军的攻击依然在继续。

    斯得隆可是下了死命令，就算用尸体堆，也要半山腰上这些人干掉。

    双方打得异常的激烈，火星四溅，血肉横飞。

    张连长身边的王雷也是眉飞色舞，他是另外一支连队的连长。

    看到自己的部队压制着这么多的米军动弹不得，心里也有些小得意。

    “老张，这次我们算是打痛快了。”

    王雷一边端起轻机枪扫射冲过来的米军士兵，一边对张玉权说道。

    他的心里在想着，这一仗打完，自己的部队是立了大功了。

    作为这支连队的主官，肯定也是会受到奖励的。

    张连长摸了一把脸，正要说话的时候，突然发现身边的王雷身体一栽，和下子扑到在地上。

    他的肩膀上冒出几个窟窿眼儿来，血液不命的往外冒。

    “卧槽，你中枪了。”

    张连长一把将王雷拉起来，正要转移地方的时候，又一串子弹卟卟的打了过来。

    只是这回没有那么准，刚好打在他们的脚边，离身体不到两尺远。

    张玉权吓了一跳，正要开口骂娘的时候，瞬间反应了来，“不对，这子弹不是从下面打过来了。”

    “糟糕！侧面有敌人，这下我们的麻烦大了。”

    王雷到是一眼看到了他们的左侧面冒出一队米军士兵来。

    就说话这阵功夫，有好几名战士已经倒在了血泊之中。

    正是吃了这支队伍的亏。

    “王雷，这边暂时交给你来指挥，我带人去堵住他们。”

    张连长急了。

    香伯特他们所在的位置相对于张王二人的队伍要好很多。

    他们可以缩在梁子后面，轻松打到这边来。

    两支连队所有的人，都在他们的威胁之下。

    “好！你们尽量用手雷，这伙人必须给我打下去，不然这个地方我们守不住。”

    王雷随便包扎了一下受伤的肩膀，匍匐在地上继续开火。

    “二排三排的人跟我调转枪口，把手雷都给我拿过来。”

    张连长大声急呼。

    可当他的目光扫过去时，发现二排三排的人员一下子少了近一半了。

    准确的说，这两排的人加起来，才能当正常时候一个排的人马。

    好几名士兵，都是刚刚被打死的。

    离得相对较近的战士们不等上面的命令下达，便奋力的还击了起来，可是收效甚微，自己这边的伤亡人数依然在快速的增加。

    张连长把人收拢起来之后，立刻封堵了过去。

    在他的带头之后，手雷象雨点般，飞向了那道梁子。

    原本攻击凶猛的米军士兵，暂时哑火，总算是消停了一会儿。

    香伯特这边也付出了一定的代价，只是相对于张连长他们来说，却是轻微很多。

    时间过了不到二十秒，枪声再次响起，这回的还急更加猛烈。

    张连长他们被打得也是焦头烂额，完全被压制住了。

    山谷内的米军很快发现了这个情况，并且很快将消息传到了斯得隆的耳朵里。

    “给我全力冲击，必须以最快的速度冲出山谷。”

    斯得隆意识到这是个绝佳的机会。

    

