
　　之后，便是四大斗罗都有些坐不住了，立刻主动用自己的斗罗威压将兽群震慑住，可是并不管用，因为魂兽霸主对于兽群的控制还在斗罗威压之上，之后毒斗罗发威，用毒属性的魂技直接消灭了大量的魂兽,不过也有许多有势力的，没势力的魂师惨死在绿色毒雾之下。

　　一番混战打响，封号斗罗大肆杀戮魂兽，坐镇于背后的魂兽霸主也有些难顶，很快就现身战斗起来，之后发生了什么样的碰撞,那些道听途说的路人,自己也说不出什么所以然来,但是结局是最明显的，那就是魂兽势力败了。

　　在一番偷袭大胜后，魂兽势力并没有选择见好就收，反而是大量的魂兽杀红了眼，血腥味几乎漫天，完全是控制不住，收也收不回来，只能硬着头皮打，结果可想而知，十万年魂兽并没有那种能够操纵五万年以上魂兽的实力，最多就是两万年以下，但这样的实力，打打魂圣绝对够了，可要对付魂斗罗那就有些勉强。

　　虽然这一次参战的魂斗罗并不多，只有十几个，但整个斗罗大陆，也才一百多个魂斗罗，这里就已经聚集了差不多十分之一的强者，再加四位斗罗,哪怕四位斗罗之间有着勾心斗角，都不愿意付出全力，生怕自己努力干掉了魂兽，结果尸体却被别人抢走，但是这里所存在的顶尖存在，也是世间罕见的一幕。

　　魂兽势力败了，败的很狼狈，大肆袭击下死了许多魂师，但杀死的魂斗罗寥寥无几，哪怕是一开始的混战围攻死了一两个，但很快就抱团起来，相反，魂兽势力虽然被同一个强大存在控制，可是魂兽之间本就有着各种各样的争斗与生死威胁，高端战力缺失，魂兽会输，这也是理所当然的。

　　而两大魂兽也被揍的很惨，由于四人都有些留手,不想被别人摘桃子,再加上菊斗罗与鬼斗罗的第二个计划是打残魂兽，并且暗中放跑，拖延其他两大斗罗的时间，从而给予教皇比比东一人暗中收割三个十万年魂兽的计划，因此放水之下，两大魂兽又理所当然的跑了。

　　这就是苏可了解到的全部消息了。

　　经此一役，大量的魂师被干死，血腥气三日不息，怨魂只有少量的魂师成功逃了出来，惊魂未定的他们，有些是想坑人，散播着星斗大森林还有着宝物的消息，有人是觉得此地过于危险，于是将事实披露，告诫众人没有一定的实力不要进去，整个星斗大森林都乱成了一锅粥。

　　而各大家族的精英则与普通魂师完全断绝了联系，因为它们已经深入了星斗大森林的腹地，受到了大量万年魂兽的袭击，各自都过得不算舒服，而最顶尖的强者则是在追杀两大受伤的十万年魂兽的路上。

　　只不过，伴随着两大魂兽出其不意地杀了个回马枪，干掉了几个魂斗罗，重创了毒斗罗后，所有人明目张胆的追踪脚步也慢了下来，菊斗罗和鬼斗罗也表现出了不想深追的意愿，只剩下一个雷霆斗罗玉元震，一看要自己孤身追踪两个实力不弱于自己，而且还容易进入困兽犹斗状态，对他拼死反扑的十万年魂兽，自己也有些怂了。

　　他绝对不能陨落在星斗大森林，否则蓝电霸王龙家族绝对无法继续掌控上三宗的地位，以及天下第一兽武魂的荣誉，更别说是保护族人的成长了。

　　于是他也不敢继续冲了。

　　这一切，都便宜了背后的武魂殿教皇比比东。

　　.....

　　星斗大森林地另一边，接近于森林边缘，体型庞大的泰坦巨猿疯狂地在树林中奔行着，天青牛蟒巨大地身体缠绕在他身上，牛首朝后方，不断释放出一圈圈青色光晕。

　　他们身上已经被各自的鲜血染红了。天青牛蟒受到的创伤尤其厉害。原本长达三十多米地身体。此时后面的七八米已经断去了。

　　而且伤口处还不断滴落着腥臭的黑血，一双巨大的眼睛已经失去了往日地光彩，每释放一次那青色光环，他的眼神就会变得更加暗淡几分，哪怕是他身上其他位置，也是伤痕累累，翻卷地伤口处大都是黑色腐烂着。

　　身上还不时冒起几股烟雾，烟雾所及之处，植物迅速枯萎，可见这作用在他身上地剧毒有多么可怕。

　　泰坦巨猿的情况比天青牛蟒略好一些，但他身上也同样有着多处伤口，尤其是胸前的一个巨大创口，深可见骨，隐约中，甚至能看到胸腔内有力跳动地心脏，这处伤口要是再向里延伸一点，恐怕他地心脏就已经破碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管现在他们已经十分虚弱，但两大神兽眼中却充满了不甘，这场战斗已经持续了太长时间，半个多月过去了，他们始终在边打边逃。

　　“大哥，小舞姐现在怎么样了？”奔跑中的二明颇为担忧地看着肩头昏迷不醒的小舞，神色在紧张之中，透露着一丝担忧。

　　那个人类女人太可怕了，从来没有见过这么恐怖的存在。

　　她的正面攻击连大明、二明这种级别地强悍肉体都抵挡不住。

　　不过万幸的是，前来追踪的也只有她这么一个敌人，如果那四个人类封号斗罗也跟着攻击的话，恐怕他们两兄弟是绝对扛不住的。

　　同等级的强者太多了，压都能压死它们。

　　在边打边逃的情况下。要不是他们拥有地领域正好能够减缓对方追击地速度，要不是他们对这星斗大森林中极为熟悉，恐怕早已经被对方击杀了。

　　大明和二明都拥有着不低于人类的智慧，他们当然知道这些人类追杀他们是为了什么，他们不甘心，绝不甘心让这些人类夺走自己地魂环、魂骨，哪怕是死，也不让他们得逞。

　　而且，最重要的是，一旦他们二兽倒下了，小舞姐也会死！

　　所以，尽管两大神兽越来越虚弱，但他们依旧在拼命的奔逃，丝毫没有放弃的意思。

　　“老二，你还撑得住吗，实在不行的话，你带小舞姐先跑，留得青山在，不怕没柴烧，我来自爆拖住这些卑鄙地人类，他们想得到我地魂环、魂骨，简直是做梦，老子就是自毁。也不会便宜他们地。”大明眼中地愤恨已经达到了极致。

　　“大哥，就算要死，那也是我来，你带着小舞姐先走，她现在被那个该死的人类斗罗精神冲击给攻击到了，如果不是她的灵魂层次是十万年魂兽级别，如果她的灵魂品质只是一个普通人类，绝对已经死了，但现在她昏迷不醒，咱们在森林里也没有什么援手，到底该去哪里啊！”

　　“去他娘的落日森林，去迷踪大峡谷，去死亡沼泽，不管怎么样，总有地方是能去的，这些地方，在老子的记忆里应该是有十万年魂兽的，无论是迷踪大峡谷的那头死亡蛛皇，雷兽，还是死亡沼泽的地狱多头蛇，落日大森林的冰魄炎龙魂，都是强大的十万年魂兽，只要联手，绝对可以活下来，还有就是治好小舞姐，我们兄弟俩一定要活下来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十章：被追杀的两大魂兽之王免费阅读。https://xs.23sk.com 