
    “应该是条大蛇。”

    秃毛鸡指了指前方，顺便放了一把火，钻入洞口之中，不稍片刻，地面颤抖，一条黑皮大蛇钻了出来。

    足足有一米粗细，且长着三颗脑袋。

    三头妖蛇！

    “苏浩，你这宠兽真不简单，竟然可以寻找化灵妖兽，这样下去，我们必然可以进入圣地，等着我，我去杀。”于浩一笑，激动的冲上前方。

    他故技重施，再度施展赤焰云火翼，但这一次足足僵持了三十分钟，方才是斩杀。

    而且，于浩还受到了一些轻伤。

    大蛇比起妖牛，灵活多了。

    好在，有惊无险的将其斩杀。

    “蛇类妖丹，正适合炼制万毒丹，我要了。”这一次，还未等于浩挖出妖丹，高空风声浩荡，一名赤衣男子暴露出来。

    还是之前的那名男子。

    赤的长袍，清秀的容颜，只是那丝傲慢，让人极其不爽。

    于浩面也是一变，之前的妖丹，他已经拱手相让了，此次竟然还来打劫，不会是盯着他们？

    “拿来。”

    见到于浩迟疑，赤袍男子声音冰冷一丝，道：“我萧逸乃是圣地赤霞洞天传人，能看上你们的妖丹，那是尔等荣幸。”

    于浩忍住怒火，陪着笑脸，将妖丹挖出，再次交了过去。

    萧逸冷笑一声，道：“除了妖丹之外，你的赤焰云火翼本少看上了，还有你手中的那把剑，以及你的妖兽，全部是我的。”

    他傲慢不可一世，将苏浩与于浩身上的宝物，要打劫干净。

    “大人，此宝乃是我的牵挂，为我爷爷留给我的，还望大人高抬贵手！”于浩立刻道，这件法宝，他珍若生命。

    “放肆，本少看上了，我管是谁的，交出来，否则的话，我就杀了你们，一群蝼蚁。”萧逸声音冰冷。

    于浩大怒！

    “好。”

    苏浩一笑，大步走了过去，道：“给你，我的剑乃是中品巅峰神器，现在归你了，除此之外，我这妖兽，也是你的，他自愿给你当仆从。”

    “哈哈哈，那是必须的，本少何等人物，跟随我才有前途。”萧逸笑的得意，猖狂不可一世。

    到现在才觉得，来到四大域，也是一次不错的旅行，若是在圣地之中，他虽然地位不凡，但也得不到这样的恭维。

    于浩看着苏浩，道：“可是，这是我爷爷用性命为我换来的。”

    “给他，放心。”

    苏浩传音道。

    同时，他看向萧逸，道：“大人想来不只是打劫我们一处，还有很多弟子被你打劫了？”

    “的确，我来这里，寻找了一些宝物，但根本不值什么钱，与其费力，不如直接打劫你们。”

    萧逸随意道。

    “那是大人没有发现真正的宝地，据我所知，此地存在着一处造化地，其中可能有圣器！”

    苏浩盯着萧逸道。

    “圣器？”

    面一变，萧逸猛地看来，一件圣器，在圣地之中也是极其难得的，他身上也是不存在。

    “大人若是要，我便带你去，还望关照一二。”苏浩继续道，态度平和。

    “放心，跟着我，保证你们进入圣地。”萧逸保证，但心中冷笑，得到圣器，谁还在乎你们这几个废物。

    苏浩点了点头，他身上存在炼体炉，而在他激发下，那炉中的气息，与炼心炉，炼魂炉联系在一起，可彼此感应。

    毕竟他们曾经是一体。

    当下，苏浩便是向前而去，按照炼体炉散发的气息，向着另外两炉所在而去。

    一路所过，他们遇到无数修士，四大域皆有，而在遇到那些人，无不是被萧逸打劫了一番。

    “这件法宝不错，拿来。”

    “这妖丹我看上了，送来。”

    “不错，这神药达到了七品层次，我的了。”

    被萧逸打劫的弟子，无不是心中大怒，但根本不敢多说，只能乖乖配合。

    “这小子最低打劫了十个人了？不过，好处远远不够，还应该继续。”苏浩心中估摸着，那些东西，最后可都是他的，自然是越多越好。

    于浩与秃毛鸡跟在苏浩身边，已经被神识传音，所以不曾多说什么。

    几人再度前行，苏浩有意领着萧逸前往人群多的地方，让他出手，抢夺那些人的宝物。

    甚至，有人在看到苏浩跟随在圣地弟子身边后，更是过来溜须拍马，希望他能美言几句，让他也跟随。

    苏浩一笑，收起对方暗中递过来的好处，然后果断的……拒绝！

    “不好意思，大人不用！”苏浩笑的委婉。

    那弟子气的吐血，不用你收我好处？

    最后，萧逸脸上都是露出了笑容，不是因为苏浩，而是他打劫那些弟子，得到的好处实在是不少。

    这里虽然贫瘠，但积少成多，好处也是海量，他身上的宝物，拿到圣地也足以换取五百万灵玉。

    不是下品而是中品！

    中品五百万中品灵玉，足足五个亿的下品灵玉！

    苏浩觉得还是少，他的修炼可是需要大量的资源，五个亿只是小意思，而且，现在有这么一个免费打手，不用白不用。

    “苏浩，站住！”

    就在此时，忽然响起一声大喝。

    苏浩目光望去，竟然是紫阳学府的人。

    于浩也是看过去，神变了一变，对着那来人挤眉弄眼，希望他不要靠近，被萧逸看到，必然被打劫。

    来人名为紫天风，在紫阳之中，乃是名副其实的第一人，与于浩的关系，算是不错。

    只不过，随着他挤眉弄眼，紫天风根本不曾在意，而是冷笑道：“于浩，今日之后，我便要进入圣地，你这总院长孙子，对我再无丝毫威胁，所以你最好不要管我的事情，否则的话，不要怪我不念旧情！”

    他冷声开口，心性暴露，与于浩的关系，只是因为他曾经为总院长的孙子。

    “紫天风，你……”于浩大怒。

    “哼，滚开，在这里你再无丝毫地位，事实上，若不是你是总院长的孙子，你认为我会与你有什么交情？”紫天风冷笑，他根本看不上于浩：“我此来，要杀了这小子，为我那可怜的表弟，讨一个公道！”

    他表弟，正是因为苏浩的原因，而被罚去刑罚山的林啸。

    “好！”于浩气呼呼的躲开，他是好心好意，这家伙竟然不知情，而且他也算是认清此人，那便再无丝毫的关系。...“”，。
