    一盏茶的时间，说短也不短，说长也不长。

    对于叶妃璇而言，这沐浴时长显然不够，但手上戴着同心锁，她也不太敢造次，最后只能不情不愿地离开香喷喷的浴池，并穿上楚云为其准备的新衣裳。

    看上去，这是一套颇为精致的民间长裙，色调洁白，布料舒适，虽然比起叶妃璇自备的仙衣，有些朴素平凡，但倒也不失美感。

    只是叶妃璇很挑剔，当她打开房门后，便柳眉一竖，环手抱胸，朝着楚云嘟囔道：“喂，你这个没品味的魔头，就不能挑一些好点的吗？本圣女自小时候起，就没穿过那么低劣的裙子！居然连最基本的防御能力都没有！”

    目光打量着“焕然一新”的小姨子，楚云只闻到一股清新的芳香扑鼻而来，随后脑海中忍不住闪过一道刻骨铭心的美丽倩影。

    一双明眸温柔轻和，琼鼻挺翘小巧，樱唇呈现淡淡的粉色，下巴精致而尖细。

    一笑倾人城，回眸百媚生，胜似空谷幽兰，清丽而绝俗。

    霎时间，楚云语气不由得柔和了几分，道：“此次出行，事关重大，你现在的身份是我的随行侍女，若是你衣着光鲜，必定会惹人注目的，别抱怨了，就这样。”

    “什么？！”叶妃璇气结，鼓起娇嫩的小嘴，“为什么我堂堂圣女，要当你的小侍女！既然是隐瞒身份行动，你也可以做一个下人，反正我又跑不掉的！”

    “……”楚云无语，望了面前耻高气扬的绝色女子一眼，从幻想中脱离开来，“现在是我在做主，不由得你任性，若然你再胡闹，后果自负。”

    说完，直接转身。

    而闻言，叶妃璇的眸光也是滞了一滞，旋即她看见楚云手腕的同心扣，便是贝齿咬唇，“哼”的一声，闭目别过了俏脸。

    她特别讨厌被控制的感觉，所以此时也只好选择听话。

    再然后，施展过秘法易容，化成一名看起来容貌普通的女子，她就亦步亦趋地跟随着楚云离开客栈，一脸的不服气。

    但，即使踏入繁华的巨神都街道，叶妃璇还是唠叨个不停，更时不时诅咒楚云。

    对于小姨子尖酸刻薄的话音，楚云自然置诸不理，只是顺着长龙般的人流，朝着目的地赶去。

    眼见楚云那么镇定，叶妃璇相当的泄气，只好一边跟上，一边无聊地把玩衣袖，但这不玩倒好，一玩她就注意到袖边的花纹，似乎很是熟悉。

    “嗯？这不是姐姐最喜欢的流云曲纹吗？”叶妃璇美眸一怔，意识到什么，小嘴微张，便恍然大悟！旋即她快步追上楚云，瞪眼道：“喂！这套衣裳的款式，我姐姐她是否穿过！在你家的时候！”

    “……”楚云沉默，装作听不到。

    见状，叶妃璇更加印证自己的猜想了，又好气又好笑，哗然传音道：“哦！你……你你你……你是在玩换装游戏！！！”

    “你居然真的把本圣女当成是心瑶姐姐？还买她曾经穿过的衣裙款式给我穿？我又不是娃娃！岂有此理！”

    “什么平民装束、方便行动，统统都是借口！魔头！你……你就是故意让本圣女装扮成心瑶姐姐的样子，好让自己欣赏！”

    面对着咆哮般质问的小姨子，楚云扭过头，不置可否。

    然后，有些心虚地加快脚步……

    事实上，楚云已经很久没见过叶心瑶了，而最近与叶妃璇朝夕相处，纵然他心志坚定，有时候也都难免会错认，涌起思念的情绪。

    毕竟，两姐妹简直长得一模一样，说没感觉是不可能的。

    于是乎，在添置换装衣物的时候，楚云就动了小小的心思，没想到被叶妃璇给一下子识破。

    这小姨子，观察力那么惊人？

    “变态！恶心！卑鄙无耻！”此时，叶妃璇还在追着楚云瞪眼，不断地恼怒传音，穿街过市，这样的一幕，让一些行人大感疑惑。

    一名随行侍女而已，居然那么有牌面，能追着主子瞪眼？

    怕不是一对有奸情的主仆……

    而此时，望见楚云躲避视线的心虚样子，叶妃璇也颇为得意，嘴角扬起得瑟的弧度。

    隐隐间，她更心生一种异样的感觉，既有胜利的快感，也有淡淡的喜悦。

    就这样，两人很快就来到巨神都最繁华的地区。

    或许是因为习惯，也或许是因为性格使然，叶妃璇毫无人质的自觉，她美目东张西望，观摩着各种商铺和摊位的大小宝贝，开始享受逛街的乐趣。

    “这小玉器虽然品质不佳，但雕工和图案都好精致呀。”

    “咦？那里的人在排队干什么，等待占卜算命？哼，那摆摊的一看就是江湖郎中，骗子一个，真有本事的算命修士，哪会随便帮人？毕竟真正的天机推算，都是会折损寿元的。”

    “哎呀，好可爱的小狐狸，是六品灵宠六尾冰狐吗？品相不错，可惜血脉不纯，潜力有限。”

    “啧啧……这些法宝太差劲了，这都敢拿出来卖？也不嫌丢人。”

    ……

    巨神都内，存在着禁空场域，规矩很严格，所以楚云和一个不安分的人质，只能徒步前往珍奇府，期间经过大大小小的繁华坊市。

    一路上，叶妃璇当真是兴奋非常。

    虽然，她表面上屡屡评头论足，对坊市中所有的摆售宝贝，都总是摆着嫌弃的样子，但，那种宛如好奇宝宝的眼神，还是出卖了她。

    “……”楚云有些头疼，在大庭广众之下，他不好发难，又不想使用同心扣，于是也只好任由小姨子四处看热闹。

    值得一提的是，叶妃璇的活跃，也让楚云长久以来的压抑，稍微减缓了些。

    有时候，看中一件有趣的小玩意，叶妃璇也不客气，直接向楚云开口索要。

    “我要那个。”指着一块霞光透亮的水晶宝镜，她眸光看向楚云，一副理所当然的样子。

    “……”楚云无语，只见那是一件小摊位上的宝贝，这块宝镜虽然用料一般，构造也平淡无奇，但胜在造工精湛，小巧玲珑，镜面似乎还有些美颜的效用。

    “你要这个作甚？单单是以迷蝶坊的底蕴，这种镜子要多少有多少。”楚云说道。

    “哼，你懂什么。”叶妃璇眸光傲然，撇嘴道：“这镜子很特别，不是出自炼器师手笔，而是由凡人纯手工制造，很罕见的。”

    楚云：“……”

    “喂，魔头你沉默个啥，快买给我啊！”叶妃璇环手抱胸，扁了扁小嘴。

    “你自己不会买？”楚云语气冷淡。

    “本圣女没钱！”叶妃璇瞪圆一双明亮眸子，顿时露出恼怒的神色，“哼，你可不要忘记，前几天是你突然发神经把我掳走的，当时我只带出来一枚小空间戒指，里面除了有些日常用品，就连法宝都没有几件！”

    “你的日常用品，不包括灵晶的？”

    “不包括。”叶妃璇眸子上挑，傲然道：“平时我不付钱，都是秦静那些从属给的。”

    闻言，楚云无语，这真是个不折不扣的圣女大小姐……小姨子连清洁身子的沉香露都有带，偏偏没有带最为常用的灵晶？

    服了。

    到底谁是人质……

    “喂，你别婆婆妈妈的，到底买不买给我？只是区区几千灵晶而已，这都不舍得出吗？吝啬鬼。”叶妃璇斜睨着楚云，竟是有些气鼓鼓。

    楚云见状，也不再迟疑，走过去将宝镜买了回来，然后直接丢给叶妃璇。

    “下不为例。”

    说完，径直领在前头。

    与此同时，叶妃璇接过精巧的水晶宝镜，顺手把玩几下，有些爱不释手，旋即不由得笑了笑，现出两个浅浅的小酒窝。

    随后，她抬起美眸望向楚云的背影，突然之间，觉得此次自己被绑架，似乎也不是一件坏事？

    这个看上去凶巴巴的可恶家伙，倒是挺可爱的，嘻嘻……

    姐姐到底喜欢他的什么呢？

    “哼，这块镜子也不过如此嘛，都不好玩的。”叶妃璇巧笑一声，让楚云的脚步陡然间一顿，然后前者便收起宝镜，散漫地跟上前去，随意道：“接下来，就去看看大名鼎鼎的珍奇府，到底是什么地方吧，应该会有趣得多。”

    “……”看了旁边还在东张西望的小姨子一眼，楚云也不说话，快步领前而去。

    ……

    珍奇府，位于巨神都的中心坊市，是此地最著名的宝地之一。

    特别是每年的初春、入秋时期，珍奇府便是最为热闹，往往聚集着无数寻觅宝贝的修士，上至帝王大能，下至无名散修，皆是这里的客人。

    究其原因，其实很简单。

    因为，每到这个时间段，巨神都附近就会有大量的古代藏（zang）仙石开辟出来，而后大部分都会被搬运来此地，进行贩卖。

    所谓的藏仙石，即是从太古时期流传下来的特殊化石，能散发先天灵气，形态各异，一般来说，内里都会封有古代遗物，宛如琥珀一般。

    如果以特殊手法开启藏仙石，就能开出封印在里面的遗物，包罗万象，稀奇古怪，或许是上古功法，又或者是失传神兵，甚至是神魔尸骸，价值不一。

    即使开出一个活人，都不足为奇。

    珍奇府，便是干这一个行当的庞大势力，经营着赌石生意。

    既然是赌石，就有人欢喜有人愁。

    来到巨神都的珍奇府，一些人倾家荡产，换来的只是废石，而一些人倾尽财力，所得到的也只不过是价值相称的石中宝。

    当然，也有些人以小博大，能够一夜暴富。

    “到了。”

    这个时候，带着叶妃璇抵达珍奇府门口，楚云望见眼前人声鼎沸、神华冲天的偌大庄园，顿时目光一凝，不由得心潮起伏。

    这里，就是他赚取拍卖资本的地方！

