
　　“该死的林峰，你笑什么？很好笑吗？你知不知道，都是因为你，我们才被逼入绝境，来打这个天王山之战的。”

　　兰德森指着林峰一顿叫嚣。

　　“fuckyou！你简直是一个烂透的废物球员，你就不该出现在这里的。”

　　兰德森骂得不过瘾，抬手对着林峰指指点点。

　　其他板凳球员没人替林峰打抱不平，如今整个队伍里，每人看到林峰都有一肚子火气。

　　“dammit！林峰，打完这个赛季，你就可以滚出洛杉矶了，像你这种球员，还想进入nba？简直是笑话，你都不配出现在nbdl！”

　　兰德森刚骂完，另一名队友犯德·布鲁也怒怼林峰。

　　莱恩教练在旁边已经看见了，却没有制止。

　　他很清楚，现在林峰犯了众怒，制止不仅没效果，还会让人更加记恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　早先莱恩对林峰还是蛮照顾的，在南加州ncaa，林峰在球馆的表现虽然很平庸。

　　而在为人处世方面却得到莱恩的赏识，于是莱恩好说歹说，为了实现这个孩子的篮球梦，把他带入nbdl锻炼。

　　结果烂泥扶不上墙，上场比赛林峰差强人意的表现，致使莱恩都相当恼火。

　　“莱恩教练，我想上场打球！”

　　就在这时，林峰无视一旁怒喷他的队友，请求上场打球。

　　莱恩怔住，眯起宝蓝色眸子紧盯着林峰。

　　还想上场？

　　这可是刺刀见红的天王山之战，再被林峰搞砸，不光队员们不乐意，球馆的球迷更加不愿意。

　　他冷着脸，一言不发。

　　林峰并不放弃上场机会，诚恳地请求道：“莱恩教练，请给我最后一次机会，如果我依然在关键时刻掉链子，我自己退出nbdl，从此不再踏入篮球场！”

　　“rubbish！林峰，你这个烂透的不入流球员，你别想再祸害我们，莱恩教练是不会同意你继续上场的。”

　　“该死的，你赶紧滚回去，这里没你什么事，你等着永远坐在板凳席上吧！”

　　“ohmygod…林峰这个废物还想上场，他在想什么？他是想把我们全队害死吗？”

　　“赶紧让这个黄皮猴子滚蛋，他就是来搞笑的，不能再让他登场。”

　　“……”

　　“全部住嘴！”

　　莱恩瞪了眼骂街的兰德森、犯德·布鲁几人。

　　而后，他对着林峰伸出三根手指，“林峰，今天这场比赛，我只给你三分钟的表现机会。”

　　“谢谢莱恩教练，我这次一定不会让你失望。”

　　林峰跃跃欲试，感受着体内强大的爆炸力。

　　以及腿部传来的超强弹跳和奔跑速度、灵动卡位、飞身篮板。

　　他坚信今晚登场，会让所有瞧不起华人球员的家伙，大吃一惊。

　　林峰换下队友马特·卡洛，他是主力控卫，林峰一直是他的替补。

　　马特·卡洛下场时，没给林峰好脸色。

　　林峰深刻的体会到，能不能扬名立万，乃至闯进总决赛，斩获05-06赛季的nbdl冠军，就看这关键一战了！

　　除此之外，打入nba，成为nba历史上最棒的球员之一，亦是他毕生追求的梦想！

　　“该死的，莱恩在搞什么鬼？为什么又让那个黄种人上去打球？”

　　球馆内的球迷们看见林峰登场，纷纷破口大骂。

　　上场比赛林峰的致命失误，仍在他们脑海中挥之不去。

　　今年若是痛失nbdl冠军，这个黑锅，谁来背？

　　“莱恩，你在搞什么鬼？为什么还让那个家伙上场？他的烂球技简直逊透了！”

　　“是啊莱恩，你是想害死球队吗？”

　　“fuck！莱恩，你会为今晚的愚蠢行为而后悔的！他并不是一个值得信赖的球员！”

　　“……”

　　队员骂完球迷骂，林峰背负着极大的心理压力。

　　好在的是，扮演樱木花道后，他能迅速调整的自己心态。

　　因为在漫画的原型人物当中，樱木花道就是一个喜欢用实际行动去回击质疑他的人。

　　樱木花道出生在一个单亲家庭，从小就拥有一颗大心脏，在国中的时候经常与人干架，被视作坏孩子。

　　性格上与阿伦·艾佛森相似，叛逆且桀骜不驯。

　　想得到他的认可，朋友与对手都要有过人的本领才行。

　　林峰睥睨着观众席上对他叫骂不辍的球迷，冲他们竖起一枚国际通用手势。

　　“shit…这该死的黄皮猴子，他竟敢对着我竖中指？比赛结束后，我要废了他！”

　　一个老黑被气到原地爆炸，手里拎着啤酒瓶，很想一家伙砸在林峰脑袋上。

　　“今晚这场比赛，我要摘下三十个篮板，没有三十个篮板，算我输！”

　　林峰对着观众席高声呼喊。

　　“哈哈哈！他疯了吧？三十个篮板？他当自己是篮板王罗德曼吗？”

　　“噢！天呐，这家伙肯定是疯了！莱恩不应该再给他机会的，他会害死洛杉矶防御者的！”

　　………………

　　比赛正式开始，由于林峰是换下主力控卫马特·卡洛，他填补的位置仍然是一号位。

　　这与他扮演的角色樱木花道，有着些许冲突。

　　樱木花道司职的是四号位pf。

　　不过，林峰准备一号位和四号位同时打，他要虐暴沃斯堡飞行队的四号位。

　　目前场上比分8:6，沃斯堡飞行队领先两分。

　　林峰带球过半场，组织新一轮的进攻。

　　他突破进去，出手空间和机会并没有，沃斯堡飞行队的主力中锋迪文·布朗，立即前来封堵禁区路线，阻止林峰突破上篮。

　　“该死的林峰，快传球，我空了！”

　　埋伏在底角的三分射手冲着林峰怒吼，大叫着传球。

　　其实他处于空位，林峰看见了，正准备传球给他，而他的态度极其不好。

　　这让林峰皱了皱眉头，当下转变思路，传球变强攻！

　　迎着迪文·布朗的封堵，顶着他216的身高，约莫200公斤的体重，迅猛起跳强行制造出手空间。

　　“废物！林峰你这个废物，你还不传球？你在想什么？该死的！”

　　底角的三分射手怒骂，现在整个洛杉矶防御者队，都看林峰不爽。

　　给你机会上场，还特么不传球？

　　顶着防守悍将迪文·布朗强攻？

　　你丫怎么不去死呢？

　　莱恩坐在场边，紧皱眉头，也对林峰的表现十分不满。

　　而同时，林峰的弹跳力简直惊人，在迪文·布朗庞大身高压迫下，愣是超过他半头，制造出狭窄的出手空间。

　　迪文·布朗一看，这尼玛能忍？

　　老子nbdl一防一阵，还能让你一个小后卫轻松上篮得手？

　　“给我下来！”

　　迪文·布朗怒吼，一双大黑手迎着林峰就去大火锅封盖。

　　然而——

　　他小觑林峰了，也可以说他永远不会料到，一个华人球员竟然能做出滞空动作？

　　迪文·布朗分明看见，当他落地后，林峰的身形仍旧停留在半空中，并且哨响球进，打手犯规标准的二加一！

　　瞬间，整座球馆寂静无比！

　　所有人，所有双眼睛，屏住呼吸，直勾勾盯着那个黑头发黄皮肤的华人球员！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第2章 滞空上篮，标准二加一免费阅读。https://xs.23sk.com 