    “别被本能驱使！”

    “我们到最关键的时候了！”

    面对着‘暴食’的直言不讳，‘懒惰’再次翻了个白眼，很干脆的提醒着自己的‘弟弟’。

    没有什么迂回，而是直接说明。

    双方的关系，早已决定了他们之间是有话直说的。

    当然了，‘懒惰’也担心说的太复杂的话，‘暴食’会听不懂。

    毕竟，‘暴食’关注的点和他们不一样。

    就如同此刻。

    本体体内所有的源力在外来力量的用如下，全都被调动起来，他十分谨慎的将这些做为养分的力量‘分给’那些源力，让恶魔之力、晨曦之力、瘟疫之力、圣刺之力开始以独特的方式增长着。

    不过，这个过程并不复杂。

    复杂的是，如何保证本体的身躯不被一下子撑爆，却又能够行之有效的变强，达到一种完美的平衡，且顺利的进行下一步……最关键的一步。

    要知道，一切的转化都是由本体的身躯来完成的。

    只有强大的身躯，才能够让他们继续变强，而一旦缺少了本体的身躯，他们也不过是无根的浮萍，随时都会飘散无踪。

    在这样的前提下，不单单是他，他的那位兄长，心脏中的剩余两个家伙也都是小心翼翼的。

    但，‘暴食’却还在想着吃。

    一想到自己这位‘弟弟’可能做出的事情，‘懒惰’就是一阵头疼。

    本能，不是那么好控制的。

    他，他的那位兄长，依旧被本能所影响的。

    与其他原罪不同的是，他们努力将这个影响降到了最低。

    而对于自己的这位‘弟弟’，根据以往事例，‘懒惰’是完全不抱希望的，因此，他已经在考虑该怎么安排‘懒惰’了。

    不过，很快的，‘懒惰’就发现，自己的这位‘弟弟’竟然真的在努力控制自己吃的.欲.望，虽然……效果不是很大。

    但终究是不一样了。

    “去吧，密林的一些家伙可以成为你的零食。”

    “但你需要选择性的吃，别再吃坏肚子了。”

    心底有了打算的‘懒惰’对着‘暴食’说道。

    呼！

    带着一阵狂风，‘暴食’消失不见。

    看着消失的‘暴食’，‘懒惰’嘴角泛起了微笑。

    他不会担心‘暴食’出现什么意外。

    那些所谓的‘神灵’，在他看来只不过是因为眼前副本世界的规则不同而造就的一些小丑罢了。

    他们被称之为神灵？

    简直是对这个词汇的侮辱。

    不过……

    脚下的这个家伙不一样。

    那是真正的有着神灵威势的存在。

    如果对方是完整的，他绝对会建议本体有多远躲多远，但是现在？

    他毫不犹豫的赞同着本体的想法：所有的战利品，都是我的！

    深深的吸了口气，‘懒惰’加快了那股力量的传送。

    同时，一道道意念沟通着另外两个家伙。

    ……

    混沌的黑暗仿佛是潮水一般，向着那缕火焰涌去。

    赤红色的火焰随着巨大的烈焰之剑挥舞而熊熊燃烧，恶魔庞大的身躯站在火焰前，犹如一面城墙，阻挡着黑暗形成的潮水。

    嗤嗤！

    每当烈焰与黑暗碰触时，都发出了好似硫酸腐蚀物体的响声，而阵阵破空声则隐约夹杂在其中。

    披甲的骑士面容肃穆，手握长剑与盾牌，身形超乎灵巧的游走周围，挥剑劈砍着那些绕过了恶魔的漏网之鱼。

    虽然缺少了一个得力助手，但他们依旧表现的游刃有余。

    因为，有着一个无形的助力，在时刻给予他们最为恰当的指令，让他们轻松自如的应对着黑暗潮水浩大却又无孔不入的攻击。

    可马上的，当新的信息出现的时候，骑士就脸色一变。

    “疯狂的家伙。”

    骑士这样低声念叨着。

    “好！好！”

    “杀！杀！”

    而恶魔却连声大吼，带着说不出的夸赞与兴奋。

    “确定要这么做？”

    骑士再次确认道。

    马上的，就传来了‘懒惰’肯定的回答。

    毫不犹豫的，骑士调整了手中的长剑，架在高举的盾牌上，整个人就如同是离弦之箭般冲向了黑暗中。

    恶魔则再次发出了一声大吼，张开了硕大的烈焰双翼，庞大的身躯微微弯下，彻底的将那一缕火焰护在了身下。

    缺少了一个重要对手，潮水般的黑暗如同是看到了彻底熄灭火苗的希望般，彻底的沸腾了，黑暗开始疯狂的拍打着恶魔的身躯，熔岩身躯一下子就从炽热夺目变得黯淡无光起来，那烈焰双翼更是在第一时间变得千疮百孔。

    但黑暗的潮水并没有侵袭到那缕火焰，因为，恶魔的双臂充当着第二道防线，而且，它并不单单是防御。

    它的天性，就没有所谓的单纯防御。

    一道赤炎从它张大的嘴中接连不断的喷出，弯着腰爬在那里的巨大恶魔就好像是一头恶龙。

    烈焰再一次的焚烧着黑暗。

    当周边的黑暗被焚烧一空的时候，恶魔黯淡的熔岩身躯则越发的明亮起来，烈焰再次燃烧，以比之前更加剧烈的方式。

    那本就庞大的身躯，也好像随之变大了一些。

    这让那些黑暗潮水越发的疯狂、不甘。

    轰隆隆！

    混沌中，越来越多的黑暗在恶魔前凝聚，它们形成了一道道的滔天巨浪，就这么的向着恶魔压去，似乎要一口气将那守护者火苗的恶魔压碎、碾碎。

    黑暗巨浪越来越近。

    “来吧！来吧！”

    充斥着挑衅与不屑的吼声中，一抹狰狞的笑容出现在了恶魔的脸上，这让黑暗潮水越发的疯狂。

    也让骑士的行动越发的顺利。

    周围虽然也有着黑暗潮水的侵袭，但是当恶魔吸引了绝大部分力量后，他是异常轻松的。

    但他没有敢丝毫放松。

    他深知，他要做什么。

    快！

    更快！

    源自最初的信念，让骑士化作了一道疾风，迅速的来到了‘懒惰’标注出的位置，然后……

    他手中的长剑狠狠的插入了脚下的混沌。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    时间犹如静止了一般。

    就在骑士疑惑是否出错的时候，一股莫大的力量从混沌中爆发了，犹如是火山喷发一般。

    身躯、脏腑、骨骼、血液中还未被消化的‘吞噬者’之力就这么出现在了混沌中。

    以完全爆炸的方式！

    几乎是瞬间，这股力量就搅乱了这片混沌，更让黑暗形成的潮水措手不及，不仅一下子就被‘吞噬者’的力量冲散了，而且整体的数量被消融了十分之一还多。

    虽然马上的，无穷无尽的黑暗潮水就卷土重来了，但‘吞噬者’的力量也在源源不断的涌入其中。

    双方僵持不下。

    一直到‘吞噬者’的力量消耗殆尽，恶魔、骑士、傲慢重新出现在火苗前时，一切才重归平静。

    黑暗形成的潮水缓缓退去。

    感知着相较于之前，仅剩余大约三分之二的混沌黑暗，全身疼痛的秦然不由一笑。

    “不错的结果。”

    而在看到一连串的系统提示后，秦然的笑容就越发灿烂了。