    “依靠襄平城鼎力支持，在充足的资金保障下，沓津建设已经初具规模。”

    “目前沓津的高级造船厂已经建造完毕，水师营寨也已经竣工。同时我军已经初步训练出水兵一万余人，其中有两千乃特殊兵种鳞甲水兵！”

    “水师将来是要大用的，区区万余人可不够。德高，我要求你尽快建立一支十万人的水师部队，其中至少有三万的鳞甲水兵！”

    “当然，我会为你提供相应的人力与资金保障！”

    本来还苦着脸的凌操一听这句话，顿时大喜，连忙道：“主公放心，末将保证，最迟三个月，必定完成主公的命令！”

    “好！德高办事我是放心的，你且放手去干吧！”

    商戢满意的点点头，然后指着海面上的一处战舰道：“本将还从未登过大型战舰，不如咱们上去看看？”

    “主公请！”

    凌操当然不会拒绝，连忙在前方带路。

    “正如主公看到的，水师只有水兵可不行，战舰才是水师战力的核心所在！”

    凌操指着海面上的数十只大小船只，然后接着道：“幸赖主公赐下的战舰图纸，目前我军已经掌握了露桡、斗舰、艨艟三种军舰以及戎克船等大型民用船舶的建造方法。因为时日太短，目前我军现有军舰数量还不足。”

    “截至目前为止，我军现役战舰有露桡十六艘、斗舰九艘、艨艟三艘。其中三艘艨艟乃我军水师主力战舰，配备鳞甲水兵操控，战力十分强横，对上楼船将军所部的同等级战舰也毫不逊色！”

    凌操指着最大的三艘战舰，豪气冲霄的说道。

    艨艟战舰船体狭长，舰长八十余丈，舷宽十三丈。船厢两侧有开口，可用于弓弩或投石机射击，表面蒙有一层精铁所铸的铁皮，免疫大部分普通箭矢射击，对弩箭与擂石车也有相当的不错的防御效果。

    战斗状态时刻满载大概两千人左右，在江海湖泊中机动能力非常强，整体战斗力亦相当强悍。

    是目前大汉水师军舰的主力型号，楼船将军麾下的核心战力之一。

    当然，这样的庞然大物，造价自然相当的昂贵。一艘艨艟，最少也需要二十万金，造价堪比一万的精锐步卒。

    露桡与斗舰虽然造价便宜不少，但下来同样也得数万金币投入。

    水军果然不愧是烧钱的兵种，如果不是商戢之前得到了一笔意外之财，这水师就是放到商戢面前他都不敢收啊！

    “不够！还不够！”

    望着海上的庞然大物，商戢微微摇了摇头，转身对凌操道：“我军水师第一阶段目标为，露桡与斗舰各五十艘，艨艟十艘。除了战舰外，我还要求至少建造五十艘大型戎克船，务必保证在需要的时候随时可以运送大军跨海征战！”

    “另外，民间有需要的大型船只的也需要加紧建设，我们辽东地处偏僻，路上交通不便，不过走海陆就近多了。海上交通无论是对军事还是民事都至关重要，还请德高多费费心！”

    “属下明白，主公放心，属下定全力完成主公交付的任务！”凌操郑重的说道。

    旁边跟随前来一直充当背景板的沓氏县令顿时心中一动，几次张嘴与言，最后却不知为什么有闭上了。

    商戢一挥手，刚好看到了县令欲言又止的样子。

    “李县令有什么话想说吗？”

    李林，也就是李县令先是一惊，猛地抬头，就见商戢正似笑非笑的看着自己，勉强挤出一个微笑，声音微微颤抖道：“敢问府君，造船厂中是否可以建造大型渔船？”

    商戢一听就知道李林在想什么，当即回头看向凌操。事实上商戢自己也不知道造船厂是否有这种能力。

    “启禀主公，渔船建造难度不大，无论是斗舰还是戎克船，稍加改造之后就能成为非常不错的远洋渔船！”

    凌操微微思量一下，然后向李林说道。

    “太好了！”

    李林闻言顿时兴奋的轻呼一声。

    然后迅速反应过来，连忙止声低头行礼道：“在下失礼，还请府君恕罪！”

    “无妨，看李县令如此雀跃，不知有什么喜事啊？”

    “府君有所不知！”李林似乎渐渐地习惯了与商戢相处，紧张感慢慢消散，开口道：“我沓氏城紧邻大海，不少百姓纷纷以渔猎为生。”

    “然而大海中波云诡异，稍有不慎就是葬身鱼腹，每年因外出捕鱼而死的百姓数不胜数。究其原因，无外乎百姓之渔船舟小力薄，经不起大海的风浪。如果能建造大型渔船，百姓们的出海捕鱼的危险性肯定大大降低，同时收获也能更多一些！”

    “李县令，我且问你，沓氏城一年能捕获多少海产？”听闻李林所言，商戢心中一动，向李林问道。

    “府君明鉴，我沓氏土地贫瘠，百姓耕种收获不足，沓氏城百万人口，每月至少需要二十多万石的各种海货补充才能勉强维持。”李林脸色赫然，略有羞愧的回道。

    “也就是说，沓氏城一年至少能收获二百万石的鱼肉？”

    “大海广阔无垠，其中各种资源取之不尽，沓氏历来都是靠着海洋补充才能保百姓不受饥馑之苦。如果有合适的大型渔船，每年收获的海产翻个几倍也不是问题！”

    “德高！”

    “末将在！”

    “传我命令，让造船厂立即开始设计建造大型渔船，将之租借给沓氏百姓使用。如果有百姓购买渔船，则以平价卖给他们！另外，水师士卒远洋出海训练的时，在不影响部队战力的情况下，尽可能多的捕捞鱼虾。”

    “属性遵命！”

    “李县令，请你发动全县百姓，尽可能多的捕获海产，多余的襄平城全力收购。本将返回辽东后会派遣专门人员前来处理此事。”

    之前说过，辽东一直处于缺粮状态。眼看真正的乱世就要来临了，粮食更是成为重中之重。商戢需要想尽一切办法，尽可能多的实现增产增收。

    然而辽东位于苦寒之地，粮食产量一直不高。之前又遭受了鲜卑入侵的洗礼，粮食产量更是暴降。

    如果不是因为乾坤造化戒中有大量的粮食储备，辽东可能早就陷入饥荒了。

    不过再多的粮食也总有吃完的那一天，尽快实现辽东地区的自给自足才是关键。如今猛地发现了这么一个十分有效的增产手段，商戢自然不能错过了。

    非但是在沓氏，商戢还打算将这种举措在所有的沿海州县大举推广，既然辽东比较穷，吃不起粮食，那我们就一起吃肉吧！

    如果有可能，商戢还打算将海产品打造成辽东的一种拳头贸易商品，与内地州郡做交易，以此增强辽东的经济实力。

