
　　天蓝色的梦钻进了迪迦号，龙琮也把注意事项跟他一一说明。

　　毕竟这东西可不能离开地下研究所，天蓝色的梦只能在地下研究所里小心翼翼的驾驶着迪迦号走两圈。

　　人类新城玩家越来越多，龙琮已经发现了几个汤姆猫那边派来的间谍，所以任何事情都要小心谨慎。

　　将天蓝色的梦安排妥当，龙琮自己也忙活去了。

　　他的梦比优斯号还没完全建造完毕呢，起码得在等一周的时间才能进入整装测试阶段。

　　等梦比优斯号制造出来，人类新城就将拥有四台新机械巨人，也就拥有和神明派正面一战的力量了！

　　龙琮当然猜到了汤姆猫会去联合所有的上位神。

　　但现在除开已经被玩家击杀的上位神，神明派那边就剩下了九个上位神，实力还参差不齐。

　　而人类这边也有龙琮、龙傲天、灵活的胖子和埼玉这四个上位神级别战力。

　　再加上四台新机械巨人，对抗包括汤姆猫在内的十个上位神，应该不成问题。

　　而且随着时间的推移，人类新城生产的新机械巨人会越来越多。

　　记住网址m.vip

　　龙琮除了奥特曼系列，还有变形金刚系列和eva系列已经立项暂时没有启动呢。

　　只要能拖住，绝对就能战胜汤姆猫和神明派的那些上位神。

　　中心城市萨尔塔，虽然还不知道龙琮造了台迪迦号，但汤姆猫却听到了各地的下位神都遭到了一种小型机甲偷袭的消息。

　　让小舔狗把遭受袭击的下位神一统计，汤姆猫却发现已经有十五个下位神惨遭毒手！

　　这还仅仅只是三天时间里遇袭的下位神数量。

　　如果是五天呢？

　　十天呢？！

　　汤姆猫不敢在等，因为他深知有龙琮在的地方爆兵能力是多么的恐怖。

　　所以他也不再管要不要吊着元素之神帕米尔和战神奥洛斯的胃口的事情，而是扭头又冲进了帕米尔的宫殿。

　　“汤姆先生，您来的正好。”

　　帕米尔在见到汤姆猫的那一刻，嘴角还是带着笑容的。

　　甚至招了招手想让他代替自己跟战神奥洛斯好好战上一场。

　　可汤姆猫却全程冷着脸，直接将自己刚刚收到的那些报告甩在了他的脸上。

　　帕米尔最开始是很生气的，但他还是下意识接住了那些甩到自己脸上的报告，然后又无意之中看到了报告的标题。

　　关于近三天内共有15名下位神被偷袭至死的紧急报告

　　这样的标题瞬间就吸引了帕米尔的注意力，让他瞪大了眼睛继续看了下去。

　　“近日来，吾司不断收到下位神遇袭的消息。”

　　“欲望之神大人产生疑虑，并派遣吾等开始调查下位神集中遇袭事件。”

　　“经过四个小时的缜密调差和一个小时的仔细推敲，我们确定有一支敌人的小股部队混入了古大陆之中，正在四处猎杀下位神。”

　　“被猎杀的下位神之间并没有什么联系，从被猎杀的下位神死亡的地点和时间来看这支敌人的小股部队在选择目标上也没有非常明显的倾向。”

　　“但由于他们一直采用偷袭的方式来击杀下位神，并在战斗结束之后取走了下位神的神格和他们几乎所有的收藏。”

　　“再结合目击者的证言，我们判断这是一支高机械化，高机动力的特战小分队！”

　　“我们有理由怀疑这是人类叛军研发的新型武器，并在古大陆进行了实弹训练。”

　　……

　　这份报告非常简明扼要的说明了最近下位神集体被偷袭击杀的事情，说清了敌人也解释了原因。

　　汤姆猫花了重金培养的情报部门，在这一刻发挥了极大的作用。

　　元素之神帕米尔看完了这份报告，脸色也是瞬间阴沉下来。

　　在他的眼里，那些人类叛徒杀死多少人类又或是其他种族的信徒，他管不着，也不心疼。

　　但要是死了一个下位神，而且神格还被人抢走变成他们反过来对付自己的武器。

　　这就让帕米尔完全不能忍！

　　“岂有此理！”

　　帕米尔将手里的报告甩给了同样好奇起来的战神奥洛斯，神色之间有了三分怒意。

　　“胆大包天！”

　　奥洛斯一目十行的看完报告，声音也顿时高了起来。

　　“汤姆先生，你说的事情我们同意了！”

　　“但在此之前，我一定要把那些不把神明的威严放在眼里的蝼蚁们一个深刻的教训！”

　　奥洛斯是行动派，想到了他就要去做。

　　于是只见他在手中凝聚了一柄长长的大刀，刀身笔直，刀刃锋利的泛着寒光。

　　整把大刀，起码有两人臂展长短，刀面也有一人握拳宽！

　　这么大的大刀一拿出来，气势就十分骇人。

　　好像他一刀砍下去，连整个世界都要劈成两半似的！

　　汤姆猫见状是赶紧上前阻止这个莽夫做出不可挽回的傻事。

　　“现下我等并不知道他们猎杀下位神的真正目的是什么。”

　　“有可能就是为了一个一个的引出我们这些上位神。”

　　汤姆猫说到这里，战神奥洛斯也回过神来。

　　如果自己今天真的去了，却在战场上遇到了那个将汤姆猫打的节节败退的机械巨人……

　　画面太美，奥洛斯根本不敢想象。

　　而且汤姆猫之前也说过了，人类肯定不止一台那么强大的机械巨人，那些叛乱的人类肯定还有底牌没有掀开。

　　汤姆猫的阻拦让奥洛斯冷静下来，而旁边的元素之神帕米尔，此刻却突然灵光一现。

　　“他们现在偷袭，说明他们不敢和咱们正面交战！”

　　“可咱们可以去找他们正面决战啊！”

　　“我就不信咱们这么多神明联合起来，会找不到那一城的人到底藏在了什么地方！”

　　帕米尔说的话，也是汤姆猫想说的。

　　最近龙琮一直在极尽骚扰之能事，搞得汤姆猫也有些焦头烂额。

　　可正因为如此，才说明那个被称为人类新城的城市很明显没有做好准备。

　　所以汤姆猫当即举起手，伸向帕米尔和奥洛斯。

　　“我们联合起来！”

　　“我们要彻底碾碎他们！”

　　“只有让蝼蚁继续待在蝼蚁的位置上，才能证明神明的强大实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百三十六章 彻底碾碎他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 