    李盛的语气。

    无比的高绝，虽遥隔千里，却透着对这些世家大族的一种……俯视的居高临下感。

    尤其是“五姓七望”，在这神州，就是当今陛下李世民武功赫赫，面对这些家族盘根错节也没有办法处理。

    但李盛，直接用了“五姓七望之流”这个词。

    一时间，魏征外，房玄龄、杜如晦，乃至李二，原本在低头思索李盛的计策，

    听到这个称谓，瞬间全都抬起了头。

    双眼一眨不眨的看着李盛。

    如果是换一个年轻人这么说，他们只会当成年轻气盛。

    但李盛，分明就不是凭着一腔热血做事之人，这人可是真正胸有锦绣沟壑的当时大贤！

    “公子，此话怎讲？”

    “公子，详细说说！”

    “还请公子不吝赐教，受老朽一拜！”

    激动之中，房玄龄立刻又要来行个大礼。

    李盛眼疾手快立刻一把扶住，“别别方老哥，你再这样我特么该英年早逝了好吧。我说，我说还不行？”

    “公子请说，我等今日愿拜公子为师，以求公子之策！”

    ……

    李盛见这群人如此热情还激动的很，拜师都出来了……

    但是比起老给自己行大礼这还算好的，只得苦笑接受。

    “那便按诸位想的来吧。总之，此事要行却也简单。五姓七望，归根结底……”

    李盛来自后世。

    五姓七望，这种士族，他可太清楚了。

    一是本钱多，二是垄断做官的途径。

    还是那句话，此事是唐初，识字率低的要命，科举的功效也没体现出来。

    结果是什么呢，有条件供养大量子弟读书的人，就有远远高于寒门子弟的机会，入朝为官。

    或者可以说，寒门子弟找不到“门路”，一个都别想做官。

    所有权柄都是家里人把持。

    外加几乎垄断整个郡县田产。

    本钱，权力齐备，自然是要风得风要雨得雨。

    李盛给众人分析了一通，这种大型士族是怎么产生的。

    接着，也提出了自己的看法。

    “所以，要解决问题，首先要弄清楚问题具体是什么。”

    “世家，是士族，是门阀。要解决士族，就要让一般人家的子弟也有机会做官，不但要有科举制，还要让尽可能多的寒门子弟有机会读书。”

    “要解决门阀，就要让门阀不再是门阀。”

    ……

    “让门阀不再是门阀？这是何意？”

    房玄龄等人此刻越发感觉。

    公子李盛的思维，见识，无论是深度还是广度高度，都比他们强大太多了。

    这拜师，还真拜的不冤！

    “举个例子。首先，世家为什么能绵延无数年不倒？因为他们占据着所有的土地，百姓无论做什么，他们有地就能发财。”

    “百姓的生死，完全取决于他们打算收多少地租。什么叫‘阀’？这就是阀了。”

    “要解决这个‘阀’现象，两个办法。一自然简单，强行均田制。但陛下没这么做，显然……”

    李盛说到这，李二不由得脸上有些发烧。

    我靠，我不是跟世家们一伙的啊，你小子别乱暗示啊。

    “显然，陛下跟世家们，有玄武门和李建成这个仇，所以不可能是优容他们。为什么没均田制，显然，做不到，硬去搞容易闹出内乱，那样突厥人的机会又来了。”

    “所以只能采取第二个办法：创建新的发财之道。”

    “创建新的发财之道？”

    李二等一众君臣齐齐愣住，仿佛是课堂上的小学生遇到了新概念，一下子全部大脑卡住了……

    “这是为何？”

    “新的发财之道是什么道？”

    “为什么要新的？”

    李盛：……

    玛德还以为自己说的够白话了，都没用新兴产业这种词汇呢。

    不过想想这是大唐啊，贞观年间……还是耐着性子名词解释。

    “新的发财之道，就是除了土地上种东西以外其他的生财路线，新的产业。”

    “这个新的产业，收益必须大幅高于种田。”

    “一旦出现，必然会因此浮现出一批巨富新贵，这些世家……他们能坐得住？”

    “一旦他们进入新的产业，土地就必须出让，获得现金现银，否则怎么参与。如此土地就能解放出来，此时朝廷便能以低价收购土地，分与百姓！”

    李盛说完，

    李二等人面面相觑。

    听倒是听懂了，虽然是惊奇的计策，但逻辑并不复杂，而且十分稳定。

    但还是有问题啊。

    “可是士族大户……岂会轻易放手土地？”

    “这个新的生财之路……我等也想不出来啊。”

    这也是最大的难题，众人都觉得方法不错，但是相应的也都感到棘手。

    做一件事要么成本太大，要么直接一筹莫展。

    李盛嘿嘿一笑。

    “士族门阀不会放手土地，所以眼红新产业，初期不会加入，只会百般阻挠。”

    “此正需朝廷以军队为依，强行护送方可行之。”

    “第二，至于这个新兴产业如何出现，其实这跟破除门阀垄断是一样的。”

    “让更多的寒门子弟读书，做官……”

    “让他们手中，通过裙带垄断的权力，不断稀释。”

    “以此间接且隐蔽的，完成削藩！”

    ……

    李盛说完。

    魏征等人，仿佛醍醐灌顶。

    科举这件事，前朝杨广也做过。

    其实他们偶尔回思前朝往事，也不是没想过或许杨广的一些举措也是对国家有利的。

    但是直到今天。

    直到李盛，将其中利害一一剖析。

    精密，通透，剔透。

    他们才惊觉。

    这科举原来还有这么大的作用！

    “原来……原来如此。这科举，用处极大啊！”

    “这杨广能想到这一招，也算是豪杰了……”

    李二怔怔出神。

    今日听李盛一席话，简直胜过他许多年来的思索。

    收获太大，太大了。

    仿佛进入了一个新的世界。

    不过李盛直接摇了摇头。

    “杨广搞的行为，明显是书生之举。科举的确是变相削藩，但既然是削藩，这些世家岂能不反抗？他手里没有握着军政大权，没有扑灭一切藩王的能力做基础，可不就是自取灭亡么。”

    “不过李二就不同，这人有些粗浅的军事才能，推行科举的成功率就大的多了。”

