
　　老吉恩和他的老婆在打架。

　　但这并不是一场老夫妻之间因为琐事而发生的家暴，这是一场真正的生死之战！

　　虽然听起来很离谱，看起来也确实很离谱，但米娅王后此时确确实实已有了和老吉恩战斗的资本。

　　被纳拉克煞引擎的泰坦能量移除了血肉诅咒的她具备了真正意义上的钢铁之躯，吉恩被狼人力量强化的利爪打在米娅身上只能发出武器碰撞的咔咔声。

　　偶尔用力切割撕扯时会发出刺耳的拉扯，但这样的近战往往持续不了多久就会被米娅挥起战戟逼推开。

　　很显然，王后知道自己的弱点。

　　她的战斗经验远没有吉恩那么丰富，要经历避免贴身的搏杀，她的优势在于“返祖”时带来的远古蛮力和不畏伤痛的钢铁之躯。

　　布莱克也告诉她要用猎人的方式战斗，告诉她要缠住吉恩等待城中的各路援军到达，因此米娅王后一开始采用的就是边打边撤的游击战术。

　　老吉恩也表现的很乐意“配合”。

　　他追着米娅王后在一片混乱的港口中奔跑战斗。

　　似乎把米娅视作一只必须抓到的猎物，而他就是专注的猎人，对身后城市中的混乱毫不在意。

　　“米娅，我的米娅，你在哪？亲爱的，你不是要驯服我吗？”

　　吉恩低沉的声音在港口之外不断响起的爆炸声中回荡着。

　　他一爪子将身旁偷袭的无冕者从阴影中拍飞出去，根本不在意后者喷血倒飞的逃亡，被狼人抓伤皮肤流血就意味着那家伙会在不久之后成为狼群的一员。

　　老吉恩不断的活动鼻子来捕捉米娅的位置，那些跟着米娅王后一起登陆的海盗们眼见吉恩大杀四方后，就根本不敢靠近这头恐怖的狼人国王。

　　这简直是个横冲直撞的怪物在自己的领地里狩猎，根本没人能阻拦他。

　　他被强化到夸张地步的愤怒力量从狰狞的狼人之躯中不断爆发，让吉恩几乎化作一头被血光笼罩的战争巨狼。

　　其灵魂深处萦绕的兽性与好斗的本能，还有属于战士的战意都被糅合在一起，就像是点燃引擎的战车，往往在能在一次接触的瞬间就爆发出恐怖的破坏力。

　　轰的一声巨响，港口的一面矮墙被吉恩抓的粉碎，正藏在墙后的米娅也被狼爪扣住从尘土横飞中拖了出来。

　　她被吉恩一把摁在地面，狼人的蛮力压着她不得起身。

　　“我让你离开这里，伱就不该回来！”

　　吉恩骑在米娅王后身上，左爪压着她的肩膀，右爪扣着她的下巴，他那狼人的双眼注视着挣扎的妻子，他低声说：

　　“你总是这么独立又有自己的想法，这让我伤透了脑筋，或许是因为我给你的自由太多了？你就用这样的反叛来回报我对你的爱吗？”

　　“让你的爱见鬼去吧！我能给你的只有这个！”

　　米娅的左腿猛地扬起。

　　在钢铁之躯带来的力量下狠狠的撞在吉恩胯下。

　　这来自女士们的“致命一击”让狼人国王发出呜咽的哀嚎，随后吉恩的鼻子又被米娅一拳打中，没有什么章法没有什么技巧，就靠这蛮力猛击打在狼人最娇弱的器官上。

　　要命的两连击一下子就让吉恩绷不住了。

　　他动作敏捷的起身后跳，躲开了米娅刺过来的战矛，又在一声狼嗥中隐匿在周遭浮动的让人惶恐的黑夜中。

　　看来月神镰刀和咆哮者莱坎索斯的赐福让吉恩在战士之道外又延伸出了新的力量之路，战士和刺客的结合让他更加致命又危险。

　　随着吉恩隐匿在黑暗里，沉默又强悍的近百名狼人皇家护卫也弹出利爪，朝着发起叛乱的米娅王后扑了过去。

　　面对这样的数量攻势，如狂野维库人一样得王后冷笑了一声，手中战戟不断的向外挥出。

　　她或许不是吉恩的对手，但这些弱一点的狼人只要被她手中的战戟扫到就是个重伤的下场，在狼人集群之后，王后还从腰间的行囊里摸出了一袋子猎人们狩猎用的炸弹。

　　这些被麦卡贡的机械侏儒加工出的狩猎炸弹内部填装了不同的爆炸核心，被王后如天女散花一样洒出去落地之后就会引发爆炸。

　　火焰、剧毒和飞舞的爆裂破片弹簇很轻易就把王后周遭的战场一扫而空。

　　再坚韧的血肉在如此近距离也难以抵挡爆裂的轰炸，而她本人根本不必躲闪，那些危险的破片打在她身上连划痕都留不下来。

　　一波喧嚣的爆炸让这混乱的港口布满了刺鼻的血腥味，一头被炸断腿的镰爪狼人德鲁伊护卫呜咽哀嚎着想要逃出这里，却被米娅王后从背后踩住了爪子。

　　她从腰间取下大口径的手铳，瞄准这家伙的脑袋就扣动了扳机。

　　“轰”的一声响。

　　狼人无头的尸体被米娅踹飞出去。

　　王后是個爱恨分明的人。

　　她没有对吉尔尼斯人转化的狼人痛下杀手，但这些跟随莱拉尔·焰牙从翡翠梦境里逃出来的疯子们她一个都不会放过。

　　就是这些家伙的到来才把她的国家弄得一团糟，就是他们的蛊惑才让自己和吉恩走到了现在这一步。

　　这些肆意破坏他人幸福的家伙都该死！

　　“吉恩，你终于放弃了自己仅存的人性开始和野兽为伍了，我可真替那些坚信你可以拯救他们的人民感觉到伤心。

　　看看你现在的样子...”

　　米娅王后提着散发青烟的火铳，抓着自己的战戟在惨烈的爆炸圈里不断的挥动武器，把那些被炸伤的上古狼人们一个接一个的砸碎脑壳。

　　王后无情处决了最后一个镰爪德鲁伊，她看向四周，语气讥讽的说：

　　“从人类国王滑落到一群疯子狼人的酋长，这感觉一定不错吧？我看你眼睛这么红，这段时间憋的很辛苦吗？

　　是没给自己找两个母狼释放一下你的兽欲吗？

　　你真的以为这群来自九千年前的疯子精灵们追随的是你？以狡猾著称的吉恩陛下不会这么幼稚吧？

　　还是说，你真的已经抛弃尊严，向那个今夜注定死在这里的‘牧狼者’奉献了忠诚？”

　　没有人回答米娅王后的讥讽，周围带着喧嚣味道的风都变的冰冷起来。

　　吉恩很显然在寻找一个可以一击打倒自己妻子的机会。

　　这种“返祖化”的钢铁维库人姿态确实难缠，只是一个刀枪不入的防御和全面提升的战斗力，以及钢铁形态下免疫绝大部分控制手段，就足以让他们成为最讨厌的敌人。

　　打又打不死，缠又缠不住，近身被打一拳就会造成很大的麻烦。

　　但吉恩有足够的战斗经验来看出米娅现在这种形态最大的问题，也就是和老戴琳一样存在的问题，他们到底只是暂时返祖，不是真正成为钢铁维库人。天籁小说网

　　这只是一种“变身”的战斗技巧。

　　就和矮人王族们擅长的“天神下凡”一样，连戴琳那样的顶级战士都无法长久保持钢铁维库的形态，米娅就更不行了。

　　吉恩只需要拖到米娅无法维持维库人形态，到时候上前一爪子就足以结束战斗。

　　幸运的是，在被莱坎索斯‘赐福’后吉恩的理智已经回归，他有足够的耐心等待猎物的虚弱。

　　其实，强杀其实也不是不行，米娅到底不如戴琳那么厉害，吉恩动用压箱底的力量也可以强行解决掉敌人。

　　但眼前的女人可是自己这一生唯一的爱人，难道真要让老吉恩在今夜上演一场“杀妻证道”吗？

　　而米娅王后这边，她没有狼人那么敏锐的嗅觉和感知，无法从周围浮动的黑夜里感觉到吉恩的踪迹。

　　但她可以确定，吉恩就在这里，正躲在某个角落等待自己虚弱。

　　她对于老吉恩和她的感情毫不怀疑，只要自己不离开，吉恩就不会扔下自己不管，这也是王后有信心能把吉恩拖在这里的原因。

　　在这方面，她对自己的魅力向来自信。

　　而且最妙的是，作为和吉恩同床共枕二十多年的人...她很了解该怎么才能激怒这个自尊心和占有欲都很强的男人。

　　“你知道，我雇佣了你最讨厌的布莱克·肖去解决那个破坏了我们婚姻和我们国家的老疯子吧？”

　　米娅王后拄着狩猎战戟，站在这布满了尸体的战场中，她用化身维库人的低沉声音说道：

　　“要请动那个该死的下流海盗很难，但我还是做到了，吉恩，你就不好奇我付出了什么代价才把布莱克·肖变成了我手中的那把刀吗？”

　　听到这句话，藏在黑暗里稳如老狗的老吉恩心头猛的一跳。

　　他突然感觉自己脑袋上的王冠变的沉甸甸的，而且在阴暗的夜色下为什么看起来好像倒映出绿油油的光？

　　这是某种该死的诅咒吗？

　　米娅王后把玩着手中的战戟，她感觉到自己的维库人力量在消退，一股疲惫在浮上心头。

　　自己的身体撑不住了。

　　按照在潘达利亚的纳拉克煞引擎里守卫的那头岩石大猫的说话，自己的体质本不如战士们那么坚韧，能够维持纯净的远古力量的时间也要比战士们短很多。

　　虽然可以通过不断练习来延长这种强化时间，但对于现在的她来说，她的身体负荷已经快要极限了。

　　不能拖下去了！

　　米娅王后眯起眼睛，她紧盯着周围浮动的黑夜。

　　她知道，自己必须上“杀手锏”了，自己必须说出那句能让吉恩放弃一切理智进入愤怒状态的话了。

　　“呵呵，你知道，像布莱克·肖那样贪婪又不加节制的年轻人总是抵御不成熟女性的风情，就如你年轻时也总想着寻花问柳一样。”

　　王后陛下拉长声音说：

　　“我可是花很大的劲才说服他帮我，之后我又花了很长时间让他将我送到一处泰坦圣地，将我体内的‘远古人类力量’激活。

　　这个过程很痛苦。

　　但远不比上服侍布莱克·肖的过程，那真的让我很疲惫，年轻人的欲望总是那么的高涨，我不得不...

　　咳咳，好像不该在你面前说这些。

　　但我不得不遗憾的告诉你，吉恩，布莱克·肖不但征服了你的国家，不但征服了你的雄心，他现在也征服了你的...”

　　“够了！”

　　低沉的咆哮在米娅王后身后浮现，愤怒的吉恩挥起爪子。

　　在王后抬起战戟的瞬间就拉出血色的利爪残影，老男人的愤怒让他在瞬间切开了王后手中武器。

　　随着钢铁撕裂的刺耳声音，米娅王后整个人都被吉恩扣着脖子提到空中。

　　愤怒在流淌，兽性在咆哮。

　　吉恩的躯体已经碰撞了一圈，他周身的怒火燃烧化作咆哮的巨狼，那双眼睛看的王后心头一震发寒。

　　要命啊。

　　自己好像用力过猛，把自己的老公逼疯了...

　　“如果你在故意激怒我，那你成功了，米娅。”

　　吉恩赤红的眼中闪耀着掩饰不住的痛苦。

　　看得出来，他真的想要合拢手指来切断手中王后的脖颈，但在几秒之后，狼人之王一挥手，将米娅丢在地面。

　　老吉恩有些落寞的收起爪子，他迈步走向黑暗，低声说：

　　“但如果这就是你想要的，我会祝福你...离开吧，永远别再回来了，你的吉恩已经死了，就在刚才，他被你亲手杀了。”

　　“混蛋！你居然相信了！”

　　吉恩的反应让米娅王后心中瞬间涌起一股无法抑制的怒火。

　　哪怕她身上的钢铁之躯的光芒在消散，她依然悍勇无比的爬起来，披头撒发的扑向她现在根本對付不了的吉恩。

　　她一把跳到吉恩后背上，疯狂撕扯着吉恩的鬃毛，如疯掉的夫人一樣用手臂勒着吉恩此时比她大腿还要粗的脖子，试图把狼王勒死。

　　愤怒的王后尖叫到：

　　“我在你心里到底是个什么下贱的形象！我随口一说想逼你现身你居然真的相信了那些无聊的话！

　　混蛋！

　　我一直在为你守身如玉！我为了你宁愿承受布莱克·肖的羞辱和他那些该死的条件！我为了你甚至把我们的国家都卖给了他！

　　但你这个没良心的男人居然怀疑我对你不忠？

　　我们完了！

　　我告诉你！

　　吉恩，我们完了！”

　　“夫人，快下去！”

　　就在这國王夫妻档开始变的精彩起来的时候，一声低沉的警示在港口外的一处高墙上响起。

　　察觉到真正危险靠近的吉恩一把将疯疯癫癫的米娅王后从自己脖子上扯下来，双手聚拢将她抱在怀中，转身跳跃着就要扑出去。

　　但已经在高处喝下了蛇油，架好了狙的老赫米特怎么可能放任这么好的“猎物”离开？

　　“砰、砰”两声巨响，跳动的血光在吉恩胸前爆发，在米娅王后的尖叫声中，狼王一个踉跄从空中摔倒在地。

　　但哪怕坠落时，他也在空中调整方位让自己被狙杀高爆弹打穿的背部先着地，让怀中恢复到人类形态的王后毫发无伤。

　　“不，吉恩！”

　　米娅王后发出一声尖叫，扑上来就要捂住自己丈夫喷血的胸口，她以为吉恩要死了，但...黑暗狼神的神选者哪有这么容易死啊？

　　“你这笨蛋女人...咳咳，我就知道，你永远都离不开我。”

　　老吉恩的狼脸上露出怪笑，又用爪子抓起米娅王后的手臂，将她远远的推出去，他警告道：

　　“接下来离我远点，我要去教训一下那个该死的矮子。另外，你说布莱克那个混蛋欺负你了，对吧？”

　　狼群之王活动着身体起身。

　　刚刚被老赫米特两枪打穿的胸口伤痕的血肉在翻转着愈合，只是眨眼之间就只剩下了一道难看的疤痕。

　　他摇晃着脑袋和脖子上炸起的鬃毛，感受着被痛苦刺激到的怒火飙升，又看向老矮人的方向。

　　他弹出血色利爪，对身后米娅说：

　　“稍等一会，等我乾掉这个矮子，就去给你讨个公道。敢欺负吉尔尼斯未来的女王，真是给那个臭海盗脸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，23.吉尔尼斯皇家卫视为您倾心呈现家庭伦理剧：狼人吉恩和他的彪悍老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 