    这下热闹了！

    　　吃早餐的时候，大厅中几乎所有人都没心思在食物上。

    　　剩下的其他三个学院——特别是格兰芬多的学生，更是明目张胆的在斯莱特林人群中指指点点，大声喧哗嘲笑。

    　　特别是乔治和弗雷德更是唯恐天下不乱，隔着餐桌对着斯莱特林大的人群表演脱口秀。

    　　“弗雷德，今天我早上听到一个最新，最耸人听闻，最不可思议的消息，你知道吗？”

    　　“是魔药课中不讲卫生的三个巨怪那个传闻吗？”弗雷德问。

    　　“不，不，那个早就落伍了！是三个有着独特爱好的斯莱特林！”乔治晃动左手，摇着中指大声喊出来，并偏着脑袋看着斯莱特林的反应。

    　　“什么爱好啊！”弗雷德故作惊讶的问道。

    　　“是……”乔治装作咳嗽，憋着坏笑，准备高声回答的时候。

    　　还没说完，一个带着黄油，面包，奶油的餐盘，直接从斯莱特林那边飞过来扣在乔治的脸上。

    　　白的黄的，稠的，碎末状的粘在乔治脸上缓缓滑落——

    　　麦格芬看见那是一个斯莱特林魁地奇球队的队员扔过来的。

    　　一瞬间，整个餐厅没有声音，所有人呆呆的看着这一幕。

    　　麦格芬立刻反应过来这是完成那个‘坑货’任务千载难逢的好机会。

    　　“干！斯莱特林动手了！”麦格芬他捏着嗓子尖叫高喊道，然后‘不小心’将一个银制茶杯触碰摔在地上——发出剧烈的动静。

    　　（哈利惊讶的看着麦格芬的所作所为。）

    　　在这一声不响的境地，这下简直点燃了火药。（两个学院累积的矛盾在这一刻被引爆了！！）

    　　轰的一声，格兰芬多立马反应过来。

    　　意义不明的咒骂声，扔东西，凳子碰撞的声音，人们发出的惨叫。

    　　整个大厅中所有声音汇聚在一起爆炸了。

    　　各种各样乱七八糟的食物在格兰芬多和斯莱特林两个长桌之间不断来回画着优美的抛物线，高高从拉文克劳越过去，然后摔在某个对方学院的脸上或者身体上的其他地方。

    　　各种魔法，麻瓜世界的脏话，狸语高声尖叫着响彻在两个学院之间。

    　　当然在这个没有教授物理，数学的魔法学校，学生们之间的抛物线计算掌握的几乎没有。

    　　这就使得两个学院之间有很多‘弹药’不是中途掉落在了中间的拉文克劳学生头上，就是因为扔的力气太大了，飞落到了赫奇帕奇的长桌那边。

    　　很快拉文克劳，赫奇帕奇的学生，有的低着头趴在长桌下从这个战场中远离，有的干脆暴脾气的参加到了这个疯狂的‘战争’当中。

    　　“我是级长！”

    　　“我是格兰芬多的级长，住手，你们必须停手。”

    　　珀西自我感觉良好，他想制止这起冲突，赢得一个特殊贡献奖。

    　　直到——血淋淋的牛排还有墨绿色的茶味奶油蛋糕，一同从两方‘啪叽’摔在了他的脸上。

    　　接下来这场战争越发‘激烈’了。

    　　……

    　　“声音洪亮！”

    　　“你们在干什么？还不停手！”

    　　麦格教授赶来之后，怒气冲冲的声音震耳欲聋，雷鸣般的回荡在整个大厅中。

    　　这场突如其来，或者更深层次由长时间学院对立结构性，魔法界当中意识形态，所引发的食物大战，就这样在麦格教授的熊熊怒火中被掐断了。

    　　刚刚所有在场的格兰芬多和斯莱特林以及一大部分拉文克劳，赫奇帕奇。也就是几乎一大半霍格沃兹的学生都参与了这场战斗。

    　　所以最后几乎没有惩罚措施。

    　　只是所有参与大战的学生都在费尔奇的监视下，不用魔法打扫他们弄乱大厅。

    　　“我会告诉霍格沃兹的小精灵，今天不会提供食物。某些人别想晚上再留进厨房找吃的。（麦格教授直接盯着韦斯莱孪生兄弟，他们两个身上几乎挂满了‘战绩’）直到你们把这里打扫的一点痕迹都看不见再说。”

    　　麦格教授和其他教授一同挥动魔杖，将费尔奇提供的抹布，扫帚，拖把复制出几百号。

    　　格兰芬多和斯莱特林站在各自长桌拿着扫帚等打扫工具，彼此怒目相视。

    　　“砰！”

    　　斯内普教授推开大门，斗篷因为摆动簌簌作响，他飞快走到麦格教授旁，脸色铁青，沉默不语的看着斯莱特林。

    　　“我原以为你们，斯莱特林学院的学生们会有点脑子！在芭蕾……之后，又是这？”

    　　“你们可真是让我——大开眼界！”

    　　他冷冷地说，“是谁第一个动手的？”

    　　没有人发声，斯内普的目光转向那个方向哪里就低下头了。

    　　“波特，告诉我，是谁第一个动手的？”

    　　斯内普突然叫道哈利，盯着他的眼睛，再次强调了刚才那个问题。

    　　麦格芬心想看来这个家伙对于哈利着实是‘爱的深切’，这件事情发生之后第一时间就根据自己的想法认定是哈利做的。

    　　哈利被迫站了出来，他的黑色长袍上占满了各色奶油，黄油，污渍等，甚至头发上还挂着一片炭烤火腿片。

    　　“呵！”斯内普轻蔑的笑了一声。

    　　“是斯莱特林第一个动的手。”哈利直接毫不客气的回答。

    　　斯内普盯着哈利的眼睛像是看出了什么，脸颊胀成猪肝色，他的脸都气歪了。

    　　转身朝着斯莱特林的学生怒吼着，“哪个蠢货？到底是谁？”

    　　斯内普一想到自己在哈利面前丢了这么大的脸，就抑制不住的情绪激昂。他走到下面去，冷漠愤怒的目光盯着每一个自己院校学生，特别是斯莱特林魁地奇队的那些大块头。

    　　果不其然，有些人的目光躲躲闪闪。

    　　这下，他不用摄魂取念都能判断到底是谁了。

    　　“现在你们开始打扫，在费尔奇先生的监督下。……”

    　　斯内普气的不成样子，浑身颤抖的时候，麦格教授急忙出来打圆场。在一旁的费尔奇抱着洛丽斯夫人，看见垂头丧气的小巫师们，笑的合不拢嘴。

    　　“这件事学校的教授们会深入调查的。”（麦格芬心中补充道——会不了了之。）

    　　“你们要做好打算，如果再次发生这种事情，或者任何类似违法校规的事情，一定会开除你们的。”（顶多禁闭。）

    　　“把所有的都收拾好，恢复原状，不准用魔法！”（这是事情就到这里为止了。）

    　　麦格芬从原剧情中的尿性和这个星期的在霍格沃兹的生活经验感觉，估计这件事情就会这样结束，然后如此不了了之。

    　　“不过这并不关我的事！”

    　　麦格芬的‘一声枪响’导致‘大战’爆发。

    　　他的收获就是那个‘坑货’任务如同预料中一样完成了。（斯内普也在哈利面前受到了屈辱）

    　　【主线任务：复仇】

    　　【马尔福（已报复），斯内普（已报复），斯莱特林（已报复）】

    　　【完成任务，获得奖励】

    　　→【天赋栏】开启！

    　　→【得到不明魔力类专长碎片】获得→【魔力回流天赋碎片（1/3）】

    　　→【得到不明魔力类专长碎片】获得→【魔力爆发天赋碎片（1/3）】

    　　个人天赋专长：

    　　虽然这个沙雕奖励还是够坑几乎没有什么卵用，但是麦格芬还是喜滋滋的结算任务，领到了奖励。

    　　原本打算放弃这任务没想到居然能够完成这个沙雕任务。

    　　意外之喜啊！麦格芬好像对付这个不吭声的沙雕系统有点头绪了。

    　　古人诚不欺我，坑任务要有骚操作，只要你够骚，一切‘坑’都不成问题……额，好像说出来什么不得了的话。

    　　和谐，和谐，默念八字真经！

    　　与麦格芬不同，在餐厅打扫的途中，即使跟前有着教授和费尔奇在监视，格兰芬多和斯莱特林两个学院的学生彼此之间还是火药味十足，差点又干起来。

    　　这件事——可见远远还没算了结！

