    整个七月份，马库斯?索顿无疑成为联盟新一届球员里最闪耀的存在。

    夏季联赛上，马库斯?索顿几乎每场比赛都能打爆对手，前不久面对俄克拉荷马雷霆队的比赛中，马库斯?索顿还用一份28分5篮板2助攻的数据击败了同届探花詹姆斯?哈登。

    率队完成了夏季联赛六连胜，以全联盟第一的身份结束夏季联赛。

    马库斯?索顿犹如天神下凡般的表现，无疑让外界各支球队羡慕不已。

    最让各支球队蠢蠢欲动的是，当各队管理层向灰熊询问是否有交易马库斯?索顿的意图，灰熊方面并没有一口回绝，而是用零模两可的回答搪塞了过去。

    能在NBA担任总经理的没有谁是真正意义上的白痴，大家都是城府较深的老狐狸，灰熊队的回答摆明就是想要观望。

    成年人的世界没有当面拒绝就是还有机会。

    谁都知道，今年夏天灰熊有大量核心球员流失，下个赛季，灰熊肯定要铁了心地向三连冠发起冲击。

    这种情况下，即战力球员对灰熊的吸引力将远远大于具有潜力的新秀球员。

    就算灰熊将本届选秀大会选中的两位新秀全部拿出来交易，外界也不会有丝毫意外。

    目前各队管理层大多都像灰熊一样处于观望状态，想要看看马库斯?索顿身上到底有多少潜力，是否具备成为球队核心的能力。

    结果上赛季排名东部倒数第三的纽约尼克斯却站出来充当搅屎棍，直接毫不掩饰地放出消息，只要能得到马库斯?索顿，球队愿意付出除大卫?李以外的任何一位球员。

    作为零五届选秀大会，被尼克斯用首轮第30顺位选中的内线球员，年轻的大卫?李上赛季迎来生涯巅峰，场均能够砍下16分11.7篮板以及2.1次助攻。

    尼克斯打算将大卫?李当成球队核心内线进行培养，除此之外，其他球员在尼克斯眼里都是随时可以交易的一枚旗子。

    马库斯?索顿刚刚进入联盟就展现出如此强的破坏力，加上索顿身上还被贴了一枚被卢克亲手选中的天才标签，尼克斯实在不愿意放弃这次有可能翻身的机会。

    财大气粗的尼克斯并不怕球队战绩糟糕，即使球队年年排名垫底，老板多兰也有足够的财产支持尼克斯一烂到底。

    但最令多兰苦恼的是，在球队年年排名东部倒数的情况下，放眼望去，根本看不到球队的未来能有转机。

    就算上赛季管理层花重金聘请来传奇名帅“禅师”杰克逊，最终也没能将球队带到更好的位置，这让尼克斯不得不将目光放在那些天赋超群的年轻球员身上。

    如何判断一名新秀球员具有潜力，并且将来一定不会水掉？

    这个问题在卢克进入联盟之前，根本是一件不可能完成的事情，没有人可以未卜先知，同样没有人能确保自己选中的球员一定不是水货。

    但随着卢克近两年在选秀大会无一失手的高能表现，外界已经普遍承认，被卢克选中的球员没有水货。

    甚至将来能成为球星的几率将高达80%以上，对于财大气粗，但却始终迷失方向的尼克斯而言，这无疑是一条捷径。

    从卢克手上花大代价得到一位表现炸裂的新秀球员，绝对比尼克斯犹如开盲盒一般瞎.J.八补强强上很多。

    尼克斯近两年已经花了太多冤枉钱，老板詹姆斯?多兰根本不在乎这些钱是否投出去只能打水漂，但多兰却懊恼球队花了这么多钱仍然得不到改善。

    看不到未来的迷茫，永远比眼下无法出头的困境更令人焦虑。

    值得一提的是，马库斯?索顿今年夏季联赛出色的个人表现，让外界媒体将索顿称为下一个科比，最低下限也能成为杰森?理查德森那样的球员。

    索顿身上并非没有肉眼可见的缺陷，投篮不稳定，运动能力平平，这些都是写在球探报告上的东西。

    但马库斯?索顿在球场上展露出了自信和杀手本质，却掩盖了身体上的不足。

    想要在NBA成为球星，光有身体素质还远远不够。

    NBA每年都有大量具备天赋的球员打不出应该有的实力，想要成为联盟最顶级的球员，天赋、自信和努力，三者缺一不可。

    马库斯?索顿的天赋并非后卫球员顶级，只有一米九三的身高让马库斯?索顿在得分后卫的位置上占不到任何优势。

    不过索顿在场上展现出的自信却并不像一位新秀球员，倒更像那位放纵不羁，身穿三号球衣永远保持自信的追风少年。

    并且马库斯?索顿的身体足够强壮，这让他能更快的适应NBA级别的对抗，不用担心新秀赛季的挂肉问题。

    马库斯?索顿场下是否努力，目前大多数人还得不到一个准确的答复。

    但孟菲斯媒体近期却集体为马库斯?索顿开始造势，称索顿永远是灰熊第一个来到训练馆的球员，同时也是灰熊最后一个离开训练馆的家伙。

    消息是否属实外界并不知道，但毫无疑问，马库斯?索顿已经成为今年夏天联盟最受关注的球员之一。

    同时，纽约尼克斯表现出的急迫感同样令其他球队沉不住气，本来各支球队还想再观望一段时间，看看马库斯?索顿在其他方面是否有成为球队领袖的潜力。

    又是否值得球队孤独一掷，以马库斯?索顿为核心，构建出一支崭新的球队。

    但眼下，尼克斯的出现却打乱了联盟暗中保持的节奏，将马库斯?索顿争夺战的导火索彻底点燃！！

    …………

    “好消息，卢，目前各支球队对得到马库斯的欲望非常强烈，不少球队已经向我们提供了不错的交易报价。”

    “这是我昨天整理出的资料，上面都是各支球队愿意得到马库斯开出的筹码。”

    “其中有几项我认为还有深入探讨后增加筹码的空间，我都在后面单独做了标记。”

    推开办公室屋门，总经理克里斯?华莱士一脸兴奋地闯了进来。

    马库斯?索顿身上的交易价值没有人会去质疑，能在选秀大会上被卢克亲手选中，就已经代表该球员未来的道路会比其他球员更加顺利。

    只是让克里斯?华莱士没有想到的是，随着马库斯?索顿在夏季联赛连续打出爆炸性表现，目前马库斯?索顿的交易价值已经比灰熊预想中提升不少。

    猛龙队甚至愿意拿出意大利状元巴格纳尼+首轮选秀权追求索顿，可惜，卢克对巴格纳尼那个水货丝毫不感兴趣，想都没想就让克里斯?华莱士开口回绝。

    对猛龙管理层来说，首轮选秀权和巴格纳尼都是非常宝贵的资产，但在卢克看来，巴格纳尼就是球风软到不行的水货状元，至于首轮选秀权卢克更是丝毫不感兴趣。

    目前，卢克与灰熊管理层之间的裂痕始终没有化解，谁也不清楚卢克与海斯利之间会在哪个节点上彻底爆发冲突。

    无论新赛季灰熊是否能成功对三连冠发起冲击，卢克下赛季肯定都不会继续留在灰熊。

    既然早就打算离开，未来的首轮选秀权在卢克眼里就丝毫没有价值。

    卢克现在需要的是下赛季能直接帮到球队的即战力球员，准确来说是即战力球星，球员个人实力最低要达到二流球星水准，否则就算拿出未来三年的首轮选秀权也打动不了卢克。

    如果不是为了下赛季冲击冠军，卢克也不会在选秀大会上摘下马库斯?索顿，然后在夏季联赛为马库斯?索顿造势寻求交易。

    奈何，除了尼克斯、山猫等个别几支球队，像猛龙这种傻.叉还没看清灰熊背后的真正意图，竟然指望拿巴格纳尼+未来的首轮选秀权打动灰熊，实在让人笑掉大牙。

    “尼克斯那边怎么样了？”

    卢克坐在老板椅上漫不经心的问道。

    “尼克斯那边的态度非常诚恳，管理层对于追求马库斯?索顿一事表现得非常配合，除了大卫?李以外，他们愿意拿出任何球员进行交易。”

    “哪怕是上赛季打出场均17分4篮板4助攻的内特?罗宾逊也可以接受。”

    卢克淡淡一笑：“尼克斯倒是打了一手好算盘，除了大卫?李以外，整支尼克斯还真没有几位球员值得我期待。”

    “我可对内特那个小矮子没有兴趣，数据看起来虽然漂亮，但效率太低，根本不适合协助球队争冠。”

    手指轻轻敲打桌面，卢克目光紧紧盯着电脑屏幕上尼克斯本赛季的阵容名单。

    在这份名单中，尼克斯唯一一位具有天赋的球员就是大卫?李，最起码外界所有人都这么认为，包括尼克斯自己。

    这也是尼克斯休赛期表现大度的原因之一，反正球队除了大卫?李以外基本都是破烂。

    要么就是潜力到头的老将，个人实力还算可以，但根本不配让尼克斯当成建队核心重新建队。

    要么就是没什么潜力的歪瓜裂枣，新秀赛季打得一塌糊涂，让尼克斯看不到任何希望。

    尼克斯可不怕灰熊在这笔交易中占到便宜，前提是，灰熊真的愿意跟尼克斯进行交易。

    但目前尼克斯这套阵容只有卢克清楚，除了大卫?李以外，还真有一位球员具备不错的个人潜力。

    只是由于某些原因，新秀赛季的个人表现有些糟糕，非常适合灰熊趁火打劫。

    除此之外，尼克斯上赛季刚刚从勇士手中交易来的头号得分手艾尔?哈灵顿也是个非常不错的选择。

    年满30岁的艾尔?哈灵顿自然不在纽约尼克斯未来的建队计划里，但上赛季场均能够贡献20.7分6.3篮板的哈灵顿却是非常不错的即战力球星。

    灰熊今年夏天的补强目标非常明确，就是需要立刻就能为球队做出贡献的球员。

    无论这名球员的巅峰期是否走到尽头，只要能帮助灰熊夺冠，余下的，都不算问题。

    如果能从尼克斯手上趁火打劫的同时，再得到艾尔?哈林顿这位悍将，灰熊付出马库斯?索顿外加其他筹码绝对是一笔血赚的买卖。

    想到这，卢克从座椅靠背上拿起西服，抬头对一旁的克里斯?华莱士说道：“联系尼克斯那边，我要亲自跟对方谈判。”

    …………

    七月末，交易市场沉寂了近一个月的灰熊再一次放出风声。

    并且这则消息令联盟不少球队感到心碎，因为在这笔交易中，灰熊将今年夏天万众瞩目的天才新秀马库斯?索顿交易到了纽约尼克斯队。

    与尼克斯这笔交易，灰熊送出了马库斯?索顿+詹姆斯?琼斯+未来的次轮选秀权换取尼克斯头号得分手艾尔?哈灵顿+名不经传的水货乐透加里纳利。

    对于灰熊愿意付出天才新秀马库斯?索顿+未来选秀权，以及上赛季三分球命中率排在全联盟第三的詹姆斯?琼斯，外界一点儿都不意外。

    毕竟灰熊眼下最需要的就是像艾尔?哈灵顿这样的既战力球员，潜力对野心勃勃的灰熊来说可谓一文不值。

    灰熊和尼克斯两支球队在这笔交易中都各取所需，灰熊得到了下赛季冲击总冠军的保障，尼克斯得到了未来建设球队的保障。

    不过只有卢克知道，灰熊在这笔交易中到底是有多赚。

    先不说艾尔?哈灵顿上赛季场均能交出20.7分6.3篮板1.4助攻以及1.2次抢断的全面数据。

    就单说上赛季为尼克斯效力只能贡献4分2篮板的加里纳利就是一份还没被人挖掘出的宝藏。

    加里纳利在零八年选秀大会首轮第六顺位被尼克斯选中，不过“禅师”并不喜欢这位来自意大利的家伙。

    在“禅师”杰克逊手下，加里纳利基本没有出场时间，只能坐在替补席上无聊地啃着手指。

    即使后续杰克逊主动请辞，接手尼克斯主教练职位的助理教练史密斯仍然对加里纳利不够信任。

    但卢克却很清楚，后世被球迷称为“意大利高射炮”的加里纳利却是一位出色的大个射手。

    加里纳利身高两米零八，体重102公斤，这个身高在小前锋位置上仅次于杜兰特那个怪胎，算是联盟天花板的存在。

    加里纳利职业生涯的确没有获得过太具含金量的奖项，但除了新秀赛季以外，加里纳利却在接下来的十一年里全部得分上双。

    并且生涯场均能够交出16分5篮板2助攻的数据，三分球命中率高达39%，在身高超过两米零八的球员里算是最顶级的存在。

    正是因为外线出色的三分投射，加里纳利才被球迷称之为“意大利高射炮”。

    巅峰赛季的加里纳利场均能够砍下19.8分6.1篮板2.6助攻以及1次抢断，且三分球命中率投出生涯第二高的43.3%。

    在人们潜意识里，加里纳利这样身高的欧洲球员多数是“高射炮”锋线，不过加里纳利这架高射炮有所不同。

    除了外线精准的三分投射，加里纳利还喜欢冲入内线与对手短兵相接。

    加里纳利的投篮数据印证了这一点，加里纳利三分线内的进攻有一半是在篮下完成。

    加里纳利的篮球智商很高，在比赛中视野宽阔，很擅长制造对手犯规，拥有顽强的比赛信念和斗志。

    而加里纳利的突破是直线加速，很少变向，凶猛的球风带来的好处显而易见，就是频繁制造罚球。

    超高的罚球命中率无疑再一次提升了加里纳利的进攻效率。

    至于另一位二流球星艾尔?哈灵顿则在联盟已经混迹十年，无论是赛场经验还是个人能力，哈灵顿都将成为灰熊新赛季冲击总冠军的助力。

    不少球迷都对艾尔?哈灵顿这个名字感到陌生，哈灵顿远远算不上联盟顶级球星，但在二流球星行列里绝对算是精品。

    哪怕生涯暮年从NBA退役，艾尔?哈灵顿来到CBA场均仍然能狂砍32.4分10.7篮板2.1助攻以及1.1次抢断。

    CBA生涯，哈林顿只为福建队效力十场比赛，就因对CBA的强度失去兴趣宣布退役。

    彻底退役后的艾尔?哈林顿还曾在由一群NBA球员组成的BIG3联赛中，连续两年斩获联赛最难防守球员。

    成为美国BIG3联赛最恐怖的老家伙之一。

    毫无疑问，灰熊在这笔交易只付出马库斯?索顿、詹姆斯?琼斯和未来选秀权，就获得了加里纳利和艾尔?哈灵顿两位出色的锋线悍将绝对是一笔血赚的买卖。

    眼看七月份就要结束，灰熊却在最后两天送给了各队一份惊喜。

    更糟糕的是，八月份自由市场眼看就要开启，灰熊目前还有多个位置可以签约。

    没有人会去质疑灰熊在自由市场的吸引力，只要灰熊开口，自由市场有大把球员愿意主动降薪加盟灰熊。

    迈克尔?里德、扎克?兰多夫、和保罗?加索尔三人的同时离队让灰熊获得了巨大的薪资空间。

    利用这份空间，灰熊完全可以签下多位球星。

    如果球员愿意降薪加盟，灰熊甚至可以在补交少量奢侈税的前提下，打造出一套比上赛季更恐怖的阵容！

