    第308章 独狐博武魂进化

    独孤博的武魂，已经被他进化为碧磷蛇皇。

    在蛇类之中，这已经是极高品质的武魂了。

    但与上古异兽十首烈阳蛇相比，独孤博的碧磷蛇皇还是有些不够看。

    内丹一出，就将他吓住了。

    看着独孤博的模样，宁霄也不再吓他，将十首烈阳蛇收进了储物手环中。

    这时, 独孤博才敢靠近宁霄。

    “小子，你刚才那到底是什么玩意？”独孤博仍然十分忌惮的问道。

    “说了是好东西啊，上古异兽十首烈阳蛇的内丹。我寻思着，你也是蛇类武魂，这个东西应该对你有用处的。”

    独孤博并没有听说过十首烈阳蛇，但在刚才, 他已经亲身感受过十首烈阳蛇的内丹的威力了。

    “你的意思是要将他给我？”

    “我弄到了两枚十首烈阳蛇的内丹，其中一枚，我是打算等雁雁到魂圣的时候，当做她的第七魂环。还有一枚，自然给你喽。”

    听到宁霄给独孤雁留了一个，独孤博面上一喜。

    他就喜欢宁霄这种有情有义，自己的宝贝孙女交给他，独孤博很放心。

    虽说这小子身边的女人不少，可这关系处理的倒挺好，至少那几个没打起来。

    “那你还不快些将它拿出来给我？”

    独孤博面色一横，沉声说道。

    宁霄目视着独孤博，这个老人的性格就是如此，相处久了，就会发现他其实很好相处的。

    “嘿嘿，现在不怕它了？”宁霄打趣道。

    “嘿，一枚珠子，老夫岂会怕它？”

    独孤博十分嘴硬的说道, 宁霄都不忍心点破他，不知道是谁刚才吓成那样。

    “独孤爷爷，去冰火两仪眼吧。十首烈阳蛇是极品火属性异兽。在那里，或许会好一些。”

    宁霄建议道。

    “也好。”

    来到冰火两仪眼边, 宁霄一眼就看到了那有着金蓝交错色彩的蓝银皇。

    她的长势是最好的。

    在离蓝银皇不远处，还有着一株奇茸通天菊。

    不过，看起来比较小，只有枝叶没有花。

    蓝银皇的同源能量，就是唐三的血液。不知道，他还要多久才能恢复？

    而奇茸通天菊的同源能量，自然是菊斗罗。

    他的武魂就是仙品奇茸通天菊，他的血液可太适合培养奇茸通天菊了。

    上次见到菊斗罗，还没想起来放他一点血。

    不过，上次的机会也不好。

    胡列娜那么为自己求情，宁霄总得给她一点面子，不然她也不好做。

    想动菊斗罗，以后有机会的。

    冰火两仪眼边，寒热交错，独孤博都需要使用魂力来抵抗。

    但宁霄并不会受其影响，他已经冰火双免了。

    独孤博站在冰火两仪眼冰的那一面的池子旁。

    火属性的东西，自然需要冰属性的来中和能量。

    宁霄再次取出了十首烈阳蛇的内丹。

    内丹一出现，独孤博便再次感受到那种畏惧的感觉。

    独孤博神色沉重，他没有露出害怕的神色。

    刚才都夸下海口，这时怎么能让宁霄看轻他呢？

    宁霄向着独孤博走去。

    那种武魂被压制的感觉，就好像是一名修为比他还高的封号斗罗要对他发起进攻。

    独孤博强忍着心中压力，接过了十首烈阳蛇内丹。

    冰火两重天中那极致的冰属性能量，压制了十首烈阳蛇的火属性，让之不再那么狂暴。

    独孤博感受着这枚内丹狂暴的能量，他也在迅速思索着，要如何将之转化为自己的力量。

    那狂暴的能量，还有蛇中霸主的气息。

    独孤博可以预料到，这个东西确实对他太有用处了。说不定，还能因此让武魂进化。

    宁霄给独孤博提供了一个方式，就是将这枚内丹，与独孤博的毒丹融合。

    独孤博的毒丹，是他以自身毒素压缩而成，说起来，倒是与内丹有着相似之处。

    说做就做，独孤博将他的毒丹吐了出来，在身体之外进行融合。

    这样一来，就算发生意外，也能及时避免。

    宁霄从旁协助，以魂力引导两者融合，以强大的精神力精确观测。

    过程并不轻松，十首烈阳蛇内丹对独孤博的碧磷蛇皇压制太大了。

    好在这里是冰火两重天冰的那一面，让十首烈阳蛇内丹的火属性削弱不少。

    独孤博还有两块十万年的魔魂大白鲨的魂骨，借助魂骨倒也勉强能够撑得住。

    有着宁霄助他吸收，问题也不是多大。

    花费了大半天，毒丹与内丹已经融合在一起。

    那绿色红色相间的珠子，看起来很是怪异。

    独孤博将毒丹吞回体内，发出一声长啸。

    “爽”

    独孤博神清气爽，面庞红润，仿佛获得新生一般。

    “独孤爷爷，你感觉如何了？”

    宁霄询问道。

    独孤博没有说话，他身体一晃，武魂附体。

    第七魂环闪烁，独孤博使用了武魂真身。

    独孤博的身体都消失不见，变成了一头将近百米的巨蛇。

    碧绿色的巨蛇，身体之上有着厚重的鳞片。在其上，还附着着金红色的火焰。

    这一条大蛇，看起来是那么的威风凛凛。

    “小怪物，这一枚珠子，确实让我的武魂得以进化。”

    “碧磷蛇皇这个名字已经不适合我的武魂了，现在，我的武魂应该命名为碧磷烈阳蛇皇。”

    巨大的蛇口一张一合，传来独孤博那康劲有力的声音。

    宁霄站在冰火两仪眼边，注视着大蛇。

    他可以感受到，在这大蛇上，有着十分狂暴的能量。

    “碧磷烈阳蛇皇？是因为，十首烈阳蛇内丹的缘故，让你拥有了火属性的能力吗？”

    宁霄笑着，他一下子就猜出了此时独孤博发生的变化。

    独孤博解除了武魂真身，重新以人形态回到宁夏的身边。

    “你小子当真聪明，这都能看出来”

    独孤博并不是话多的人，但此时就是忍不住要与宁霄分享喜悦。

    “没错，我现在就是有了毒素和火焰两种属性。”

    “狂暴的火焰，让我的攻击能力大大提升。”

    “嘿嘿，以前别人都说我的攻击力不行，我看现在谁还敢说？”

    独孤博相当的兴奋。

    他的武魂已经带火，尾巴把人抽一下，也能烫死别人。

    独孤博感到可惜的是，以前附加魂环的时候，基本上都是带毒的控制能力。使用火焰攻击的能力，独孤博并不具备。

    “恭喜独孤爷爷了，现在，你可是强攻加控制双位一体的魂师了。”

    宁霄道贺。

    以毒素控制，再以火焰攻击。

    就算独孤博没有火焰攻击的魂技，只要你被他的毒素控制住，他在用他那巨大的蛇身将你缠住，也能将你烧死。

    (本章完)

