    李忠信看到，他和封半山从学校回到家里只用了三个半小时左右的时间，他对此表示十分满意，毕竟他花钱和省里面合修的高速路达到了他预期的效果。

    　　之前从哈市到江城市，开车的话，至少需要七个小时以上，而且是要保证道路上没有出现堵车，没有出现车祸等等情况，如果道路上出现了一些意外，甚至开车十个小时都有可能。

    　　如果说是要坐火车的话，快车的话，这个时候要八个多小时，慢车的话，至少需要十几个小时的时间。

    　　建设好了江城到黑省的高速公路以后，从时间上，至少节省出来一半多。

    　　江城有黑省这边此时最大的批发基地，各式各样的商品齐全，哪怕是省城的人，也有很多人会到江城这边来上货和往江城送货。

    　　高速公路发展起来以后，货物运输方面更是快得很，不但运输的速度快，运输的价格方面，也是会便宜了很多。

    　　就比方说从江城到哈市的大货车来讲，原来每天最多能够跑一趟，一趟下来就需要十几个小时，然后需要在哈市那边休息一个晚上，第二天白天才能够从哈市那边返回。

    　　也就是说，一辆大货车在从江城运输到哈市那边的时候，一个来回趟需要两天的时间，加上住宿的费用，司机吃饭的费用等等。

    　　而高速公路建设好了以后呢！就不需要这样了，三个半小时到四个小时之间就能够到达地方。

    　　卸车装车再用一个小时左右，然后再返回江城，这样一来，效率提高了不说，还没有那么太辛苦。

    　　忠信公司现在的物流系统十分强大，基本上物流系统和法国那边的系统持平。

    　　这个时候中国的互联网虽然没有开展起来，但是，忠信公司却是在这个时候已经开展了局域网的应用，像江城和哈市之间，哈市和沈市之间等等区域，都已经开启了局域网的连接。

    　　这个事情呢！也是李忠信不断地为中国互联网开始提前做一些准备。

    　　这种局域网连接形成以后，两边的货物信息能够共享，在江城新区那边装完货物到哈市那边以后，哈市那边有多少货物配送到江城，由哪个车来运输，这个都已经形成了一个固定的模式，这样一来，费用自然就会降低很多。

    　　一个月一辆大货车跑十趟省城那边能赚的钱数，和一个月一辆大货车跑将近三十趟的能赚的钱，那是绝对不一样的。

    　　货车是这样，客车也是这样的一个情况，一天往返和单程的费用是不一样的，每个月赚到的钱数也是不一样的。

    　　李忠信心中清楚，正是因为这样的一种原因，中国的高速公路再不断地发展之中，忠信公司能够在东北这种寒冷的地区建设好高速公路，那么，国家其他地区建设高速公路就没有什么问题了。

    　　杨华那边的工程队伍中，李忠信记得有一支队伍变成了专业修建高速公路的队伍，负责这个时候几条在建的高速公路，按照杨华的说法，这支队伍在经过个一年两年的，至少能够分成三个队伍，会更快更好地为中国高速公路的建设作出更多的贡献。

    　　李忠信看到的是，中国开始重视高速公路，那么，城市之间的距离会越来越被缩短，经济发达不发达看什么，各地区之间的交流很重要。

    　　之前经济为什么不发达，就是因为距离太过遥远，接触交流的少，互相之间的需求无法进行交流，产生的物品也无法进行交换，这样的话，就影响了经济的发展。

    　　李忠信觉得，中国对高速公路和省路重视了起来，那么，中国的经济马上就要开始进行腾飞。

    　　另外，李忠信又想到，江城到哈市的高铁，在他的运作下，也已经开始筹备建设了，现在前期的勘测工作什么的都已经做好，眼看着就要开始投入建设了。

    　　这次从法国那边引进了一段距离的高铁呢！李忠信也有着他自己的想法，中国现在的火车，大部分都是慢车，快车提速的都十分少，在这个时候，国家能够考虑到快车的提升，就已经是相当不错的一件事情了。

    　　而他这个时候开始建设高铁，只要高铁开通了，那么，国家铁路部门的领导以及国家的领导就会看到这样的一个好东西，那么，就会开始抓紧时间派人学习交流，并且开始研究高铁这个事情。

    　　李忠信后世的时候，对于高铁的认知并不是很高，只是他知道，后世时候，中国的高铁是世界第一高铁，无论从质量上，还是行驶里程等等地方来看，中国的高铁都是世界第一的。

    　　这两样事情，这次回来以后都要和杨华那边好好谈一谈，让杨华在这两个方面上上心，特别是修建高速公路和高铁路基等技术人员，一定要培养起来。

    　　汽车缓缓进入江城地界，最先进入李忠信眼帘的地区就是江城新区这个地方。

    　　李忠信看着白雪覆盖下那不断扩大的江城新区，看着那雪白一片当中的高楼大厦，心中更是舒坦起来。

    　　后世的时候，李忠信从哈市回到江城这边的时候，江城西部区域，基本上是比较荒凉的，偶尔也就是能够出现一些楼房，可是，现在的变化太大了，从江城新区这边进入市区之前，就感觉到已经进入了城市的中心地带，到处都是林立的楼房，其中还有好多座高层建筑。

    　　要知道，在这样的一个时间节点上，哪怕是哈市那边，也是没有多少建筑性的高层标志，而江城新区这边就已经有了很多标志性的建筑，无论是忠信科研基地还是忠信动漫基地，都可以说是这个时候的地标了。

    　　这次从哈市回到江城这边，也是该研究研究，在江城新区这边继续建设几个地标性的建筑了，比如说江城新区的电视台，江城新区的会展中心，江城新区的商业批发大商城，这些东西，都应该适当的考虑一下了。

    　　

    　　

