    如此丰厚的利润，让胡志彪整个人都兴奋的都要疯了。不过他的野心更加的疯狂，在赚了2500万利润之后，并没有迫不及待的买车买房，让自己享受生活。而是揣着500万找了刘德华，请他做自己的代言人。

    然后又揣着1500万去了央视，买下了整整一年的广告，开始了铺天盖地的广告宣传。

    最后500万，他换成了美元，以防万一……

    事实证明，90年代，任何商品想要热卖的最好办法，那就是做广告。

    而在广告里面，爱多VCD又主打他们的价格，“只要5666，爱多VCD抱回家”的广告词，迅速引爆了市场。

    倒不是说这句广告词有多么的优秀，而是大千VCD做了大好人，提前用大量的广告开拓了市场，只是碍于Vcd的价格也限定在了6666元的价格档位，给不少顾客形成了既定的印象。

    这就导致当一台5666的VCD出现的时候，很多人就立刻牢牢的记住了，毕竟这年头没有谁会跟钱过不去的。

    于是乎，爱多VCD卖爆了，等到5月20号的时候，爱多VCD的5月份的销量就已经从2万台猛增到了5万台，要知道5月份还有10天没有过去呢！

    而截止5月20号为止，大千VCD5月份的全国销量才刚刚超过3万台而已。

    要知道在上个月20号，大千VCD的4月份销量已经超过7万台了，同比下降了足足4万台左右，降幅惊人。

    不少人看到这一幕，纷纷表示欢迎鼓舞。

    要知道自从大千出世以来，凡是大千涉足的行业，最后大千都成了行业第一，没有任何人能够挑衅大千，甚至几百大千也做不到。

    但是在VCD行业，有人做到了，大家第一次发现，原来大千不是无敌的，他是刻意被超越的！

    这给所有人都增添了信心，开始蠢蠢欲动了起来，到了5月20号，不仅仅只有爱多VCD这一个竞争者而已。

    从5月份开始，陆陆续续又出现了包括新科VCD、厦新VCD、万利达VCD、金正VCD、先科VCD等等VCD的品牌，加在一起足足有十几种之多，而且价格全部在5500元左右，一时之间，整个世界仿佛都热闹起来，出现了无数的竞争者。

    这迅速引起了大千娱乐的惊慌，此时冷绪心已经离职，开始在开发区里面，热火满面的捣鼓着自己的天星机械厂呢。

    而此时大千娱乐的总经理，又是个守城有余，开拓不足的家伙，他无法当机立断的作出决定，只能开会召集高层来讨论，最后带着讨论结果跑来找贾老板汇报了。

    “我知道了！”看到下面的报告，贾老板点点头。其实对于爱多VCD的出现，贾老板还是有些吃惊的。

    倒不是说出现仿造的VCD吃惊，而是爱多VCD这个历史上就出现过的牌子，现在居然又出现了，果然历史的车轮还是不好逆转的。

    而对于VCD竞争者的出现，贾老板其实早就算到了，毕竟这是前世就发生过的事情。

    前世万燕VCD出现不到三个月的时间，各种仿造的VCD品牌就出现了。

    这一次足足等了大半年的时间，仿造品才出现，说明贾老板的专利还是起到了作用的，最少让这些VCD厂家们费了不少脑子，才找到绕开这些专利的办法。

    不过这么多的VCD品牌的出现，也大大的削减了大千VCD的销量，根据大千娱乐高层们，通过计算之后得出的结论，那就是如果大千VCD不做出相应的应对措施的话，那么不出三个月的时间，大千VCD就会被其他品牌扫地出局，大千这个VCD市场的开拓者，将成为第1个死亡的VCD品牌。

    “不错，你们还是挺有危机意识的！”看到这份报告，贾老板点点头。

    这次事情如果不处理的话，大千VCD恐怕确实就要给他人做嫁衣了。

    “你们开会有讨论出什么应对的办法吗？”贾老板眯着眼睛问道。

    “我们认为，目前我们有3种应对的办法！”大千娱乐的总经理立刻说道“第1种办法是咱们和那些VCD厂家一样的降价，咱们大千的品牌还是放在那里的，在同等价位，买家们肯定是愿意选择咱们的VCD的，只要价格降下来，咱们就有竞争力了。”

    “第2种办法，就是咱们改变宣传策略。我们技术部的员工对那些其他厂家的VCD做过检测了，他们的VCD确实可以播放画面，但内部使用的很多零件质量都很糟糕，读码的技术也很落后，和我们大千VCD根本不在一个档次上面。”

    “他们的VCD经常会出现读取视频缓慢，画面破碎断裂，音画不同步，甚至直接卡死等等，很多的问题。所以我们的宣传策略可以改变一下，着重宣传咱们大千VCD的质量和品质，从而让买家形成品牌差距的概念，咱们彻底占领高端市场！”

    贾老板听得点点头，这两个办法确实是好办法，看上去似乎也是目前为止唯一可行的两个办法了。

    “那第3个办法是什么？”贾老板想到这位经理说总共有三种办法，不由得有些好奇的问道。

    “第3种办法是我们认为最好的办法！而且是堪称杀手锏的办法，只要咱们这个办法一用，现在市面上那些其他品牌的VCD，顷刻之间就会被咱们给干掉！”这位总经理脸上露出了笑容道。

    “哦！什么办法？”贾老板好奇的问道。

    “咱们可以在VCD碟片上面想办法！”总经理嘿嘿一笑“虽然VCD市场充满了竞争者，但咱们的VCD碟片市场，却无人能够竞争，整个市场100%都是咱们的，市面上流通的所有VCD碟片，也都是我们大千生产的碟片。”

    “我问过技术部的人了，他们说，他们能够在VCD碟片上面进行加密。经过加密之后的VCD碟片，就只有配套了解密码的VCD才能够读取。而这个解密码技术，其他人没有个一年的时间，都休想破译出来。”

    “也就是说，只要我们在VCD播放机上面加入解密码的零件，然后所有的VCD碟片同样加密，但未来就只有咱们的VCD，才能够播放VCD碟片，那些买了其他品牌VCD的买家，最多只能够播放一些老款的VCD，新出的电影碟片，他们一张也播放不了，统统都成了废物！”

    “无法播放VCD碟片的VCD播放机，还有什么用处？买回家就是块废铁！这样买家们就会明白，只有我们大千的VCD才是真正能够使用的VCD，他们就会全部回到我们大千的怀抱里面了。”

    这位经理得意洋洋的说着自己的计划，不过听起来，这似乎确实是个相当不错的计划。