    面具男不说气场强大，单看他身上的宽大斗篷，就足以吸睛！

    所有人一脸懵逼的看着面具男。

    这是哪来的逗比？

    这么热的天气，大家恨不得穿开裆裤凉快凉快，谁还像这个逗比一样，裹得严严实实的？

    也不怕捂出一身痱子？！

    面具男无视众人异样的目光，拧着眉，目光依旧停留在，刚关上的那扇门上。

    “里面是什么人？”面具男问身旁的学子。

    学子本不欲理会眼前的怪人，可莫名的，对方身上流露出来的气势，令他惊悸。

    好似但凡他不好好回话，对方能瞬间取他性命一样！

    被问话的学子艰难的咽了咽口水，对罩在斗篷中，看不清长相的面具男，有些畏惧。

    他不敢隐瞒，伈伈睍睍的开口。

    “有个身怀六甲的妇人，重伤濒死，另一个姑娘在救她……“

    说罢，他将刚才打闹的经过快速说了一遍。

    面具男听罢心无波澜，不过是几个女子之间的恩怨罢了。

    他从小到大听过见过，女子之间的争斗，比这惨烈和狠辣的不知凡几！

    面具男慢悠悠问身旁的影一。

    “那人在哪？“影一一听便知道，公子在问双莲玉佩的主人。

    他刚才在公告墙那边，乍一听到双莲玉佩的主人进了悦来客栈，诧异之后匆匆赶来。

    “属下这就去打探情况。”

    面具男点头，冷声道：“看到后直接掳来。”

    影一眸色一闪，沉声应：“是”。

    影二看着影一离开的背影，眸色晦暗，心底不忿。

    这事明明是他查出来的，凭什么让影一接手，最后功劳算在影一身上？

    ……

    影一明访暗探，寻遍整个悦来客栈，依旧没有看到疑似身怀双莲玉佩的人。

    他的目光转到客栈腾出来，给季婈救治季秀红的客房上。

    影一拧眉：只有这里，没有探查过了。

    屋内，季婈手中的金针翻飞，一一落在晕死过去的季秀红身上。

    季秀红身下蔓延的血，逐渐止住，季婈脸上的神色却变得凝重。

    接下来的事，才是最棘手！

    季秀红肚子里的孩子，满打满算不过七个月大。

    可现在季秀红肚子里的羊水破裂，出现宫缩现象，保住孩子的办法，唯有马上接生。

    时间拖得越久，胎儿缺氧死亡率越高！

    季婈蹙眉，设想两个执行方案。

    一，弄醒季秀红，用助推手法，配合季秀红顺产。

    二，直接给她剖了！

    两个方案皆有利有弊……

    季婈还没拿定主意，骤然窗户处传来一阵轻微异响。

    她愕然地抬眼看去……

    只见后窗轻轻晃动一下，一个面色刚毅俊朗，身着黑衣的青年男子打开窗子。

    他从窗外犹如灵活的鱼，哧溜一下蹿进了屋。

    这人……身形有些眼熟？

    蓦然，季婈瞳孔一缩！

    他是那个用冰冷语气，说杀死谢显华的黑衣人！！！

    季婈的心微沉：这人偷摸着进来做什么？

    她戒备地看着眼前的不速之客，左手倏然出现一包药粉，右手攥紧一把手术刀。

    潜进屋的影一，蓦然察觉到，一道包含敌意的眼神。

    他眼神锐利的看过去。

    目光触及季婈面容一瞬间，影一脑子里一片空白，震惊到瞳孔放大。

    季婈疑惑的眨眨眼，这人看到她的反应，与之前半夜刺杀谢显华，最后癫狂死掉的黑衣人……一模一样！！！

    她神情复杂，难道又要疯一个？？？

    “噗通——”

    影一骤然面向季婈，双膝跪地：“主子！”

    主主子？

    季婈傻眼！

    果然又疯一个……

    “我不认识你，你走吧，我着急救人呢！”

    季婈意识到对面的人，对她没有杀气，壮起胆子赶人。

    “影一。”影一看着季婈，神情激动。

    季婈愣了一下，片刻后反应过来，这是黑衣人在告诉她名字。

    “哦，影一。”季婈在影一期盼的眼神中，敷衍的喊了一声。

    她只希望赶紧应付完，让影一滚蛋。

    影一听到季婈喊他时，胸膛里的心脏，控制不住的激烈鼓动。

    他不像季婈所想那般离开，反倒规规矩矩行磕头认主礼，才站起身，跟在季婈身后。

    季婈：……

    本想给季秀红悄无声息做剖腹产，再用灵泉恢复刀口，简直不要太轻松。

    可现在影一不愿离去，从空间拿东西这事……肯定不行了！

    季婈只好选择实行，第二套接生方案……

    弄醒季秀红，给季秀红喂催产药加快宫缩，再用助推手法帮季秀红自然生产。

    她假借着宽大的袖兜，从空间里拿出几个瓶瓶罐罐，配催产药。

    配药的同时，季婈想起癫狂死掉的黑衣人，临终前说的那些话……

    她忍不住问影一。

    “之前有个人，跟我说不要回去，你知道他什么意思吗？“

    季婈久久等不到回答，疑惑地转头，入眼是面色纠结的影一。

    她迟疑的问。

    “不能说吗？”

    影一心里有点乱！

    之前见到主子，震惊又高兴之下，忍不住马上认主。

    现在听到主子的问题，又心生担忧。

    主子不能回去，回去就是死！

    影一严肃的开口。

    “主子，请恕属下不能告知原因，现在主子还很弱小，有些事还早知道对主子没好处。”

    季婈：……

    影一看到季婈根本没将他的话，记在心上，想起屋外大厅中，等着的公子和影二，心下焦急。

    他挡在季婈前面，恳求道：“主子，这里不安全，让属下护送您离开吧。”

    “咔嚓——”

    正在此时，后窗又一阵轻微响动。

    须臾，寸刀身姿矫健的跳窗而入。

    季婈看到又一个跳窗进屋，一阵无语，问。

    “你们习武的人，不走正常路，都喜欢爬窗的吗？”

    寸刀听到季婈调侃，不好意思的摸摸鼻子。

    突然，他反应过来。

    姑娘说的是——你们！

    还有谁跳窗进来了？！

    寸刀快速扫视屋内。

    很快在屋内一角，发现有个男人身影。

    这个发现令寸刀心神大震，惊骇不已！

    屋子里还有别人？

    他竟感应不到？

    屋内这人，就像一道影子，无声无息。

    寸刀有种预感，若是这人不愿意让他发现，肯定能隐匿到毫无踪迹！

    “你是……”寸刀拧眉，将季婈护在身后。

    影一从阴影处走出来。

    寸刀看到影一的面容后，面色变了变，身上的警惕更高了。

    他悄声对季婈回禀。

    “他是那伙寻玉佩的人！”

    季婈怔了一下，越发觉得事情有点诡异。

    她理了理思路。

    原身被一个毁容的黑衣女人，交给赛凤仙抚养，又拿出断魂咒令赛凤仙给原身喂下。

    黑衣女人离开时，将一块双莲玉佩给原主佩戴，却不想玉佩被季秀红拿走戴了许多年。

    直到她过来后使计套话，知道玉佩的存在与身世有关后，从季秀红手中抢了回来。

    玉佩引出一个，寻找玉佩主人的未知势力。

    对方意图不明，实力不详，却不难感受到恶意。

    影一是未知势力的人，却一再释放善意，表明站在她这边的立场，却拒绝给她解惑。

    季婈揉揉头，原身身世扑朔迷离，她想安稳度日……难了！

    季婈看向影一，眼神闪烁，内心蠢蠢欲动的想催眠影一。

    只要能催眠影一，许多谜底便能揭开！

    影一看到季婈眼神幽幽的看着他，莫名感到后颈一阵寒凉。

    他浑身肌肉紧绷，头皮发麻的看着季婈，露出一个讨好的笑。

    或许影一常年板着脸，骤然一笑，这笑容怎么看怎么僵硬怪异。

    季婈忍不住捂眼。

    她小声问寸刀。

    “你打得过他不？”

    寸刀谨慎的看了影一眼，而后挫败的摇摇头。

    季婈挑了挑眉，安慰寸刀。

    “没关系，以后我再配点熬筋炼骨的药，给你打熬身体，总有超过他的一天。”

    寸刀闻言眼睛一亮，再次在心底为自己，之前卖身给季婈的决定点个赞。

    安慰完寸刀，季婈叹息一声。

    连寸刀都打不过影一，给影一下药更行不通了……

    之前用大剂量迷药在寸刀身上试验过，寸刀中药后还能坚持一阵才倒地。

    季婈相信，若这段时间，寸刀想反击，绝对不难！

    更何况武力值，比寸刀还高的影一？

    季婈郁闷的看了一眼，硬汉形象，却笑得丑萌丑萌的影一，无奈打消催眠影一的想法。

    她将配好的催产药，给季秀红灌下，再起了季秀红身上的金针，只等季秀红醒来。

    影一不认同的拧着眉，催促道。

    “主子快跟属下离开吧，若姑娘被外面那两人发现，肯定要被带回去的。”

    季婈蹙眉，指着仍昏迷不醒的季秀红：“我要是现在走了，她肯定一尸两命！“

    影一内心焦灼，别人的命在他心底，根本一文不值！

    看影一火烧眉头，着急上火的模样，季婈好奇了。

    ”你说说我什么身份呗。“

    影一知道不给主子透点干货，主子不知道这各中厉害，肯定不会跟他离开。

    他想了想。

    “主子的身份尊贵无比，连焱昌国的公主给主子提鞋都不配！”

    季婈瞠目结舌！

    若不是看影一目光清明，隐带着对焱昌国公主的不屑，她还以为影一真的疯了……

    “咳咳。”

    季婈干咳两声，再问。

    “你怎么不靠玉佩认出我的，是不是很多人都与你一样？”

    她想，这张脸这么容易惹事的话，下次再出门要不易个容？

    影一摇头：“主子的容貌与少时并无太大差别，当初我们是姑娘身边的影卫，自然认得。”

    说到这，影一补充：“主子少时从未见过外人。”

    季婈听罢愈发觉得原身身世古怪。

    她想到影一透露过，回去会危险的话，顿时一点回去的想法都没有！

    留在青庐村，自由自在不香吗？

    “季婈。”

    蓦然，悄然苏醒的季秀红，虚弱的开口。

    “你不想回去的话，能不能让我替你回去？”

    她的眼底人透着热切光和欲望。

    季婈不想季秀红竟生出这个念头？

    她眸底透着令季秀红捉摸不透的光，慢悠悠的问：“你确定？”

