    现在这些血肉模糊，泡的发白的尸体就摆在自己的眼前，李秀成还是生理性的有些反胃。

    李秀成承认，自己不算什么好人。

    但也绝对不是十足的坏人。

    杀人，这两个字，对他来说本不该出现在自己生命里。

    何况是一口气搞死几十条人命。

    但对于这件事情，他并不后悔。

    逆水行舟，不进则退！

    何况，叶青龙这种亡命之徒，本就该死！就当是替老天爷收账了！

    不想再看死得更加奇形怪状的尸体。

    李秀成转身离去。

    吕平南因为参加过战争，见多了断脚断手，所以没什么太大反应。

    李秀成和吕平南又被带过去再做了一次笔录，询问了一番当时的细节，又把他们放回去了。

    走出派出所，吕平南直勾勾地盯着李秀成。

    李秀成被看得心里发毛，“老吕，你干啥？”

    “秀成，我们虽然刚认识不久，但是也算是生死之交了。你老实给哥说，这桥你做过手脚没有！”

    “吕平南，是不是昨天的雨太大，留进你脑子里了！”

    “那么大一座桥，我特么怎么做手脚，那是用脚踹踹就会倒的吗？”

    “但是你昨天那么淡定，就好像知道桥要倒了一样？”

    “说你傻，你真的不聪明！老吕，兴蓉下了几天暴雨了，那老桥四十多年了，早就是危桥了，大雨这么一泡，不倒才怪呢！”

    李秀成攀住吕平南的肩，忽悠道。

    吕平南摸摸自己的脑袋，觉得李秀成说的有道理，对李秀成观察入微、料事如神更加钦佩。

    此事一出，兴蓉市哗然，叶青龙那夜带过去的人全部葬身于坍塌的老桥之下，二十余人无一幸免。

    称霸北门河滩的青龙帮，主力全军覆没，剩下的喽啰们也是树倒猢狲散。

    无数人暗地里拍手称快，说叶青龙该死的同时，不禁想起叶青龙和李秀成之间的恩怨，顿时背后冒冷汗。

    有因有果，叶青龙约李秀成死斗，转眼就全死光光。

    几乎所有人，都认定了叶青龙出事，就是李秀成干的！

    够狠！

    比叶青龙还狠！

    这是北门河滩现在对李秀成的印象。

    即便官方在当天下午就紧急发布公告。

    称经过调查，这是一场由于连续降雨引起的意外事故，没有人为因素。

    但谁信？

    怎么可能有这么巧的事？

    这条官方公告，不但没有遏制住流言。

    反倒让很多不明真相的人更相信，李秀成有大来头，不仅轻而易举扫除了叶青龙，还有上面人护着，可以只手遮天！

    蒋昌盛一档失了叶青龙，这一助力，变得更加式微，再加在上悬在头顶的2000台硬枫木和松木台球桌订单的违约款。

    这群曾经在兴蓉市横行霸道的人，不得不夹着尾巴做人。

    林场那边又迟迟没有消息传来，蒋昌盛他们现在就像是热锅上的蚂蚁，急得跳脚。

    一周过去，留在林场的沈友亮也没回来。

    蒋昌盛坐不住了，开着那辆丰田皇冠，带着牛福堂又来到了林场。

    刚巧在林场门口碰到沈友亮。

    “你她娘在干啥！一个星期了，一点消息都没有！”

    蒋昌盛气得一脚踹在沈友亮的身上。

    “大哥，大哥，我天天都来林场堵人，那个王崇山胃口大的很，他要原有价格的四倍，而且300车木料必须一次结清才肯发货。”

    沈友亮赶紧解释。

    牛福堂一听不干了，不说现在他们拿不出这么多钱来，就说拿钱买下这木料，累死累活做出2000张台球桌，一样亏死。

    “四倍，还要全部一起结清，他怎么不去抢啊！不干，不干，我们再想想办法。”

    蒋昌盛却陷入了沉默，他现在产业全权抵押出去，再加上前期的投入，他已经是无路可退了。

    “你帮我约王崇山，我晚上请他吃饭，谈谈这事儿！”

    沈友亮和牛福堂都震惊了，这王崇山摆明狮子大开口，还要找他谈。

    “哥，这王崇山摆明不想给我们木料，我们哪里有那么钱来一次交付300车的四倍价格的木料啊！”

    沈友亮悲伤的说道，一张脸都皱在了一起。

    在林场这些天，沈友亮无数次的再后悔自己惨和进了这趟浑水，他要是踏踏实实卖木料，现在那至于过得这么凄凉。

    “四倍是不可能的，我跟他谈一谈，争取压到三倍左右。”

    蒋昌盛说着摸出一包阿诗玛，抽出两根递给沈友亮和牛福堂。

    “大哥，就算是三倍，一次性给，我们也没这么多钱！”

    牛福堂接过烟，脸上也是无奈和痛苦。

    蒋昌盛把烟点上，叼在嘴里，猛吸了一口，吐出一道浓浓的白色烟圈。

    “实话给你们说吧，我没退路了，我把我名下的产业都抵押给银行了。”

    沈友亮和牛福堂像被雷劈了一样，傻在原地。

    这下是真的上了贼船了。

    蒋昌盛继续说道：“我算了算，三倍价格买下木料，我们大概会亏个十几万，比起亏90万，我们还是有活路的。留的青山在，不怕没柴烧。”

    “那我们现在买木料的钱哪来？”

    沈友亮小心翼翼地问道。

    “你俩把厂子也抵押了，估计能凑个七八十万，我那边还有点钱，加起来应该勉强够。”

    蒋昌盛这话一出，可是把牛福堂和沈友亮都整沉默了。

    沈友亮和牛福堂不像蒋昌盛，白手起家，一路圆滑的摸爬滚打混到今天的位置。

    他们都是从父辈的手上拿到的资源，本身就具有一定的基础，从小生意一路做起来的，所以没有蒋昌盛那种孤注一掷的胆识。

    现在要他们把厂子拿出去抵押，这和要他们的命没什么区别。

    蒋昌盛见沈友亮和牛福堂一言不发，丢了手里的烟头，露出凶相。

    “你俩现在还在想什么，九十万！就因为你那个傻缺弟弟乱签合同！”

    “还有你，不是说有木料吗？你他娘倒是给我把木料变出来啊！”

    “你们他妈的一个两个给老子捅这么大窟窿，还要老子倾家荡产地来填。”

    “光脚得不怕穿鞋的，要是老子不好过，你们两也别想跑！”

    蒋昌盛指着沈友亮和牛福堂的鼻子，一通乱骂，口水都喷到了他两的脸上。

    “哥，你先别生气，我们这不还没说什么吗？咱先去会会那王崇山，看看他咋说。”

    牛福堂挤出一张比哭还难看的笑脸，出来打圆场。

    【作者有话说】

    感谢书友送的鲜花~~好久好久没有收到过打赏礼物啦~~这章熬到凌晨写出来！感谢加更！！

