    第382章第382：初窈有点魂不守舍

    初窈的注意力频频跑到薄南弦身上，吃早餐时也有些心不在焉的。

    他昨晚那么奇怪，今天又出现在这里，到底是几个意思？

    因为想事情想得太认真，吃饭的速度没有平时那么快，就显得她今天的胃口好像不太好。

    【窈姐是不是身体不舒服啊？看她都没怎么吃】

    【我也发现了，她这碗粥到现在都还没吃完，按照她平时的速度，现在都准备吃第三碗了吧】

    【初窈是不是水土不服啊？】

    直播间的观众都发现了，现场的嘉宾和节目组的工作人员也看出来了。

    工作人员小声讨论着，而嘉宾则是直接问出来。

    今天的早餐是程嘉安煮的，他看初窈好像没什么胃口，心情不由有些忐忑。

    他迟疑地问：“初窈，是不是不好吃啊？”

    让人没想到的是，初窈竟然没有什么反应。

    她想事情想得太入神了，没有听程嘉安在说什么。

    等到他喊第二遍的时候，她才回过神，“嘉哥，怎么了？”

    “你是不是身体不舒服？”程嘉安这次倒没觉得是自己做的早餐不好吃，他看初窈好像有点魂不守舍似的。

    “啊？”初窈桃花眼微微睁大，连忙道，“我没有身体不舒服。”

    “那难道真的是我做的早餐不合你的胃口？”程嘉安皱起眉头，有些惭愧，“我的厨艺还得再练练。”

    初窈：“………”

    她这才反应过来是自己吃太少了，让大家误会了。

    她立刻表示：“不是，嘉哥你做的菜很好吃啊，我是觉得太好吃了，怕自己会一不小心吃完，所以在克制自己。”

    “原来是这样啊。”程嘉安松了一口气，笑道，“没事，你喜欢吃就多吃点，要是不够吃旁边还有鸡蛋和青菜，我可以再煮。”

    初窈没想到嘉哥这么不怕麻烦，但她也不好意思啊，“不用不用，应该够吃的。”

    她把脑海里那些不该有的思绪通通抛掉，做一个认认真真的干饭人。

    初窈低下头努力吃粥。

    薄南弦眸光沉沉地觑着她，墨眉缓缓拢起。

    这么普通的炒青菜和炒鸡蛋有那么好吃？

    他扫了程嘉安一眼，面色逐渐严肃了起来。

    这个男人似乎有些过分关注初窈了。

    餐桌上那么多个人，他不关注，唯独在意初窈？

    他存的什么心思？

    吃完饭，初窈和裴奇娜，姜舒望三人一起收拾碗筷准备洗碗。

    时景走到初窈身边，轻声说：“初窈姐，我来吧，你去休息一下。”

    【呜呜呜小景还记得窈姐不喜欢洗碗的事情】

    【想嗑CP了怎么办】

    【姐弟恋我也好可啊啊啊啊】

    初窈笑了笑：“没事小景，早餐我没帮忙什么，现在帮忙洗碗应该的。”

    “但是你不是不喜欢洗碗吗？”时景微微一笑，“我刚好不讨厌洗碗。”

    “居然有人不讨厌洗碗！”初窈很意外。

    “是啊，所以交给我吧，三位姐姐都去休息一下。”时景是端水大师，觉得单独帮初窈好像不太好。

    可不知道为什么，他发现从自己过来找初窈说话之后，就有种寒芒在背的感觉。

    (本章完)

