    前方豁然开朗，出现一座大厅，一处温泉出现在大厅中央，这脚下的水汽皆来自于这温泉，整座大厅犹如仙境一般。

    在这温泉周围，出现许多一人多好的冰块儿，这些冰块儿并不规则，奇形怪状，在此地形成了一座树林一般。

    妖气浓郁了一丝，秦沐眉头一皱，这里定是隐藏着一头大妖，而且这大妖能够瞒过自己的感知，绝对不简单！

    “你们过来！”程锦绣好像发现了什么，惊叫了一声。

    秦沐和程远立刻走上前去查看，程锦绣将面前冰块儿上的冰霜擦了擦，在冰块儿之中竟出现一个人影！

    秦沐眉头一皱，轻轻一挥手，雾气猛然汇向冰块，将冰块儿表面的寒霜融化，现出里面的情形，冰块儿之中，竟然冰封着一个女子！

    这女子容貌秀美，身材高挑修长，一身红黑相见的衣服，背后背着长剑，她眼睛睁得很大，以一副惊讶的神色被封其中。

    “公孙师姐！”程家兄妹竟同时出声，惊讶万分。

    这公孙师姐和他们同宗一脉，更是有入圣境一重修为，实力极强，没想到竟被封在了冰里！

    秦沐一挥手，周围的冰块儿冰柱表面的冰霜皆被除去，一个个表情各异的年轻男女露了出来，他们被完美冰封在其中！

    “还有这么多……公孙师姐乃是宗门老牌强者，竟然会被封在冰里！”程锦绣猛地一拍冰块儿，想要救出其中的女子。

    冰块儿之上出现了不少裂纹，轰然崩塌，里面被冰封的女子竟随着冰块儿的碎裂而被分尸，裂成了七八块儿，头颅滚到了程锦绣脚下。

    “啊！”程锦绣吓得向后退了一步。

    “不要慌，他们早就已经死了！”秦沐警惕地环顾着四周，寻找着隐藏的大妖。

    忽然，秦沐感觉到了什么，目光落在了最里面的冰层之中，他一挥手，冰层表面的冰霜去下，露出里面晶莹剔透的冰块。

    有人！

    三人齐齐一惊，这冰层之中，竟然有一位少女，这少女与其他被冰封的探险者略有些不同。

    这少女竟然浑身一件衣服都没有，俊俏的小脸，长发乌黑，如瀑一般披散在冰中，她浑身洁白如雪，四肢匀称优美，腰部纤细，简直完美无缺，如同一只冰雪精灵，她闭着眼睛，嘴角勾起一抹邪异的笑容，显得十分诡异。

    “她是谁？好美的女子！”程锦绣用手抚摸着冰块儿，看得出神。

    即便身为女子，她也不由得被如此女子吸引，这女子简直如同艺术品，毫无瑕疵。

    在秦沐的印象中，恐怕也只有白若云能和她相提并论，但秦沐却感觉，这副躯体有些不同寻常，其中隐隐有种诡异的能量波动，而且从冰缝之中透出了一丝微不可查的妖气。

    忽然，这冰中女子缓缓睁开了眼睛，一股强大的灵魂力量向四周席卷，妖气冲天！

    “危险！”秦沐反应极快，一挥手，将身边的两人卷起，并且向后跃出十几丈，和对方保持距离。

    冰层之中的女子带着邪魅的笑容，缓缓从冰层之中走出来，这冰层竟然丝毫无损。

    极致的冰道力量，因此她可以在这冰层之中穿梭！

    仅仅凭借这一点，秦沐便知道，这女妖的冰道造诣，在自己之上！他立刻将程家兄妹送入自己的方寸界！

    但刚刚将两人送进去，秦沐便有些后悔了，在这一瞬间，秦沐的灵力消耗过半。

    没想到将通幽境强者送入其中，竟然要消耗如此庞大的灵力！

    “我要将你化成冰雕！”这女妖悬浮在前方，口吐人言，她小嘴张开，呼出一片水雾，猛然形成一片暴风雪，向秦沐席卷而来。

    秦沐刚要反击，眼前一花，周围场景瞬间变幻，竟变成了一片白茫茫，天地难分！

    冰道加上幻术，竟然和秦沐的功法体系极为接近。

    秦沐暂时无法使用血脉力量，对于幻术的抗性下降一些，但也瞬间便恢复了意识，不过仅仅是这一瞬，秦沐便落入了下风。

    这寒气裹挟着水雾，瞬间将秦沐化成了冰雕。

    “嘻嘻！好玩！”女妖在空中飞舞，打了个旋，姿势优美。

    咔……咔……咔……

    秦沐身上的冰块开始出现裂痕，砰一声，冰块儿炸裂，秦沐单膝跪地，冷得直打哆嗦。

    他也是冰道修仙者，因此知道该如何防御极寒，即便如此，也让他受了一些伤。

    秦沐一伸手，从布袋之中抓出一把纸球，猛然将纸球抛出，纸球化成了一个个纸人，飞散开来，迅速接近女妖。

    女妖迅速做出反应，这里的冰块儿像是有生命一般，迅速飞出，阻挡纸人。

    “爆！”秦沐见纸人难以接近，直接控制纸人自爆。

    整座宫殿被炸塌，秦沐迅速向上飞去，凭借强大的身体硬生生将头上塌落的冰块儿击碎，飞到了冰川之上。

    对方既然精通冰道和灵魂幻术，那相对的抵抗力也是极强，秦沐只能用其他方法，来对抗这女妖。

    “竟然敢毁我的家，小辈受死！”女妖的脸忽然狰狞起来，哪里还有刚刚那天真烂漫的模样，她猛一张口，无数碎冰悬浮而起，组成了一根根巨大的冰刺，猛然冲向了秦沐。

    秦沐双手合十，一个百丈高的水巨人拔地而起，像盾牌一般将秦沐保护在身后。

    这些冰刺带着彻骨寒气，皆插在了水巨人身上，寒气迅速蔓延，这水巨人化成一座冰雕，再不能移动，很快在自身重力之下轰然崩塌，天空下起一阵冰雨。

    秦沐猛然从冰雨之中穿梭，极速接近，他一挥手，打出了两道雷蛇，这雷蛇如同有生命一般，迅速缠上了女妖的身体，女妖被束缚了一瞬。

    秦沐迅速打出一道火龙，这火龙将女妖包裹，很快便传来了女妖的惨叫声。

    不过这女妖迅速将火龙熄灭，毕竟秦沐不擅长炎道功法，这样程度的攻击，对于女妖的伤害极其有限。

    “你惹祸我了！”女妖面露狰狞，猛然向地下一按。

    急冻霜寒！

    以女妖为中心，寒气猛然爆发，向四周席卷而来，如同一场风暴一般清晰可见。

    这绝对不是能够躲开的级别，寒气竟然形成了数十丈高的巨浪，向秦沐盖压而下……

