    侯保国结婚，侯镇长恨不得把所有认识的人都请来，跟自己分享这个喜悦。

    侯家住的是二层楼的那种别墅，给侯保国在二楼设置了新房，用的就是侯保国以前的房间。

    他们回来后，家里已经来了不少的亲戚，侯家接待华家一行人在侯家吃完饭后，就让侯保国把华家人送到了给他们一家人准备的院子里。

    看着小院子干净整洁，也贴了红对联，红喜字，挺喜庆的，华家人也满意了，这亲家是个周全的，也就对华莉莉结婚后和婆家人的关系放心了。

    华家包了一个旅馆，专门给这次自家来的亲戚们住。

    李洋和赵雷鸣也被安排在了这里。

    本来两个人想自己出去找住处的，被侯保国拉着来了这里，说这里住的都是自家亲戚，又离自家近，又方便。

    第二日，腊月十八当天，赵雷鸣亲自当了侯保国的司机，以前他们的一帮同学，处的关系好的几个都来了，跟着侯保国去娶亲。

    知道赵雷鸣如今发了，自己开了厂子，一个个羡慕不已。

    中午，宴会期间，赵雷鸣带着李洋跟他的同学们坐了一桌，席间，赵雷鸣给他们介绍了一下自己媳妇，同学们一致叫嫂子。

    而且，知道这个嫂子也是自己开厂子的，一个个顿时变的崇拜不已，女强人呀！

    李洋发现，赵雷鸣的同学里，有一个女人会偷偷的看赵雷鸣。这种感觉，李洋太熟悉了，她顿时有一种自家的红烧肉被人盯上了的感觉。

    通过众人的聊天，李洋知道，这女生，是赵雷鸣以前的同桌，但是学习不太好，高中没考上大学，毕业后不久就结婚了，听说还有两个孩子。

    这次来，她倒是没带孩子，看上去有些比实际年龄老一些。而且，李洋发现那女人不止偷看赵雷鸣，有时还看自己。

    赵雷鸣开始时并没注意到这个事，跟同学们碰杯喝茶时，众人就叫喊着让他喝酒，他摆手，“我最近在忌烟忌酒，我们准备要孩子，大家谅解一下。”

    就有几个男生起哄，“我们也要孩子啊，喝酒抽烟跟要孩子有什么关系？”

    “就是，赵雷鸣，别拿大老板的架子，喝酒喝酒，还有嫂子，你也要喝，不喝就是看不起我们。”

    “来来来，给嫂子倒上。”

    众人喊着给李洋和赵雷鸣倒酒。

    赵雷鸣正要说话，那位女同学说话了，“你们这些人真是，人家赵雷鸣说不喝就不喝了呗，人家还要开车走，像你们骑个大二八，喝几两都没事。”

    赵雷鸣看了那位女同学一眼，淡淡一笑，没说什么。

    “陈彩莲，知道你们关系好，你们是老同桌嘛，比我们这前后座的关系近。”有人呵呵笑，打趣那女生。

    那女生的脸色刷的一下就红了，赶紧看了一眼李洋，见李洋正似笑非笑的看着自己，她有些尴尬，又看了赵雷鸣一眼，说道：“嫂子别听大家胡扯，我跟赵雷鸣只是同桌而已，没什么的。”

    赵雷鸣听了这话一顿，看了她一眼，回手给李洋倒茶水，淡笑着说道：“上学那会，陈彩莲是我同桌，李浩在我前面，刘军在我后面。还有他们几个，还别说，这样一看，我们还真的都是邻居。”

    李洋笑笑，“嗯，看的出来，你们处的关系不错。”

    赵雷鸣点头，“还行！”

    这时，有一个无脑的马大哈哈哈一笑，说道：“嫂子，你不知道吧，陈彩莲上学那会，还给赵雷鸣写过小纸条，不过被我截胡了，哈哈。”

    这人说出来这话，他们这一桌突然集体沉默了，一个个的偷偷去看李洋的脸色。

    赵雷鸣也是手一抖，看了那位马大哈一眼，又看了陈彩莲一眼，无奈一笑，给李洋夹菜，“洋洋趁热吃吧，别凉了吃的胃难受。”

    李洋点头，笑笑，埋头吃了起来，赵雷鸣也招呼着众人：“大家吃吧，多吃点，少喝点，身体健康最重要。”

    这一茬，夫妻两个人没接。那说话的马大哈呵呵一笑，自觉没趣，默默的吃东西了。

    陈彩莲却成了最尴尬的那一个，总觉得自己的心事被人摊开了，却又被人赤果果的无视了。

    她不由的看了赵雷鸣和李洋那边好几眼，见人家夫妻俩正低声说着什么，赵雷鸣脸上始终一抹笑后，她默默的垂下了眼帘，遮住了眼里的神色。

    赵雷鸣倒是知道李洋不是小气的性子，但让谁听到这样的话也会喜欢不起来，因此，他心里就注意上了这个事。

    宴席过后，两个人计划下午开车出去周边逛逛看看。

    跟侯保国打了个招呼，赵雷鸣跟同学们告别后，跟李洋就走出了饭馆。

    他们定下明日回阳城，华家父母等那四个送亲吃晚饭回去后，就启程回阳城先准备去了。李洋和赵雷鸣明日带着他们俩回阳城，准备二十办这边的喜宴，侯保国请的同事都安排在了二十那日去华家的喜宴上吃饭，这些也是侯保国和华家提前商量好的，他这边朋友同学不多，他只请了几个关系好的，给准备一桌就好。

    李洋和赵雷鸣到了车边，准备上车离开时，见到赵雷鸣的那个同桌女生正站在赵雷鸣的车边等着他们。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，李洋的眼里有着一丝的你被盯上了的幸灾乐祸。

    赵雷鸣则是无奈的看着李洋狡黠的眼神，宠溺一笑，这丫头。

    陈彩莲看到李洋和赵雷鸣过来了，转身迎向他们走来。

    “嫂子，刚才那位同学的话，你别放在心上，我与赵雷鸣上学时真的没什么的。”陈彩莲似乎怕李洋误会赵雷鸣，还特意给李洋解释了一下。

    李洋笑了一下，“我知道，要是有什么的，也不会有如今的我了，不是吗？何况陈同学也已经结婚了吧，听说你孩子都有了，过去的都是青葱年华的岁月，谁心里没几个白月光，你说是吧，这有什么好在意的呢，您不用特意来跟我们解释的。”

    赵雷鸣对陈彩莲淡淡的道：“陈同学，以后这些话，不必再说了，免得让人误会。”

    陈彩莲点点头，“我知道，嫂子不会误会我就放心了。那你们忙吧，我先走了。”

