    （试试爆更几天看看有没有人投推荐票，嘿嘿嘿）

    “哈德，你果然没有让我失望，真的把我需要的黑魔蛛蛛丝给带来了。”曼卡扶正鼻梁上的老花镜，像是看见了珠宝一般，伸手抚摸着黑魔蛛的蛛丝。

    片刻。

    曼卡才缓缓抬起自己的头来，神秘兮兮的说道：“哈德，既然你把我要的东西带来了，我就把咱们黑石村最大的秘密告诉你。”

    “叮，黑石新手村曼卡正在向你倾诉秘密，是否接受这个秘密？”

    游戏提示音在秦铮耳边响起。

    秦铮满脸的疑惑，游戏怎么会询问自己呢，当真是有些奇怪。

    “是。”

    秦铮默默在内心回答了一句。

    曼卡显然十分小心，他关上裁缝铺的大门，甚至连窗户都关了上来。

    “哈德，在许久以前，魔族突然入侵咱们大陆，一时间所有的勇士们奋力反抗，齐心协力对抗魔族，留下了一个有一个的传说，一段又一段的传奇。”曼卡神情严肃，言语激动，仿佛他曾经从那个战乱的年代走过来一样。

    秦铮耐心听着曼卡的激动陈述，其实这些事情在刚进入游戏的时候，他都已经知道了。

    如果不是接受曼卡口中的秘密，他才没有时间听曼卡在这里白话。

    曼卡神情忽然庄严起来，带有一丝的神圣，盯着秦铮问道：“哈德，你有没有听说过十二领主的传说？”

    秦铮顿时懵了。

    在官方公布的资料中，根本没有关于十二领主的介绍。

    秦铮十分坦诚的摇了摇头。

    曼卡自豪且带着不屑说道：“谅你这么小的年纪，也没有听说过十二领主的传说，当初在对抗魔族的艰难路程中，十二领主起到了非常关键的作用，我可以明确的告诉你，十二领主之一的风之领主陨落之地就是在我们黑石新手村。”

    额。

    秦铮有些头大。

    难道这就是曼卡口中的秘密？

    风之领主都死了，再说也没有了意义。

    “虽然风之领主已经陨落，但是他的传承却留在了我们黑石新手村，等待有缘人士的传承。”曼卡继续说道。

    卧槽。

    瞬间，秦铮激动了。

    这个白胡子老子难道要跟自己透露隐藏职业的触发条件吗？

    如果能够得到风之领主的传承，铁定是一个隐藏职业啊。

    而且从曼卡的话语中，秦铮可以猜测出来。

    这个隐藏职业还是非常牛逼的那种。

    曼卡说到这里，缓缓走到裁缝台面前，把自己使用的剪刀拿了起来，对着秦铮说道：“哈德，这把剪刀正是开启风之领主的传承之地的钥匙，现在我把它送给你，希望你能够寻找到一个有缘的人士，让他来继承风之领主。”

    秦铮望着破旧的剪刀，不禁一阵无语。

    这么重要的东西就这么随意的放在一边，你就不怕丢了吗？

    虽然内心是这么想着，秦铮还是激动的把剪刀接了过来，立刻放入了包裹内。

    随后，秦铮快速说道：“曼卡叔叔，我忽然想起来自己还有事情，我先走了。”

    说着，秦铮匆匆离开裁缝铺。

    他生怕一会曼卡会反悔。

    隐藏职业啊。

    十二领主之一的牛逼隐藏职业。

    曼卡看着离去的秦铮，脸上浮现出来复杂的神色，叹了一口气说道：“臭小子，哈德可是一个没有大志的家伙啊。”

    说着。

    曼卡转头望着黑魔蛛的蛛丝喜悦的抚摸起来。

    秦铮离开曼卡的裁缝铺，立刻在自己的包裹内找到了那把破旧的剪刀。

    一段文字浮现在秦铮的眼前。

    【残破剪刀：它是风之领主的铠甲打造而成，经历岁月的变迁从没有腐烂，它也是打开风之领主传承之地的钥匙。】

    【使用要求：玩家需要在到达十级后，方可利用残破剪刀开启传承之地。】

    在永生游戏中，玩家在到达十级之后，便会进行转职，只有完成了转职，才可以离开新手村，前往镇级的城池中。

    在看到关于剪刀的介绍和使用要求，秦铮更加能够确定这绝对是一个隐藏职业。

    呼！

    秦铮长长呼出一口气，尽量让自己激动的情绪平复下来。

    隐藏职业需要在十级后才能够传承，他现在只有六级，还不是时候。

    而且，在秦铮看来，隐藏职业绝对要比普通的转职职业难度高出不知道多少倍。

    目前来说，最重要的还是努力让自己变强才行。

    秦铮看了一下身份置换的使用时间。

    刚才在曼卡那里耽误了将近二十分钟。

    此时他只剩下四十分钟的时间。

    秦铮快步朝着其他的npc走去。

    今天秦铮给自己的任务就是获取更多的任务触发条件。

    虽然任务多了之后，可能自己完成不了，不过他另外打算。

    “尊敬的芬妮女士，您看上去似乎有些不太高兴啊。”哈德看见一位郁郁寡欢的女性npc热情的打着招呼。

    “哦，我的天啊。”芬妮惊讶的看着秦铮，不可置信的说道：“小哈德，我昨天听说你从外面回来了，一开始我还不敢相信，没想到你真的回来了。”

    “芬妮女士，刚才我看你好像不太高兴啊？”秦铮再次问道。

    芬妮有些着急的说道：“我心爱的狗狗拉罗在欧若峡谷丢了，可惜外面那些玩家连我为什么惆怅都不知道，我怎么能够放心让他们去寻找我的拉罗呢。”

    秦铮安慰说道：“芬妮女士，我相信一定会有人能够知道你的惆怅，我先走了啊。”

    获取了触发一个npc任务的条件，秦铮再次走向另外一个npc。

    在四十分钟的时间内。

    秦铮一共从五位npc的口中套取到了触发任务的条件。

    这些任务在秦铮看来，应该大部分都是a级，可能有一两个是b级任务。

    眼瞅身份置换时间已经到了。

    秦铮赶紧走到一个无人的地方，再次便会自己玩家身份。

    他刚变回玩家身份，一舞倾城的通讯立刻打了过来。

    “昊天，你在哪呢，咱们不是约好今天早晨你替我们买东西的吗？”一舞倾城着急的说道。

    “马上到。”

    秦铮回应一句，然后匆匆的朝着商店跑去。

