    “你高兴就好，傻柱，还是担心你自己吧，你可是承诺要给院里的人带饭的，现在才带了几户？那些没吃上你饭的人少不了找你的麻烦。”杨沐很随意地说道。

    “切！那就不劳您操心。”傻柱浑不在意地说道。

    杨沐明白，傻柱就是想通过今天晚上请大家吃饭，一是来孤立杨沐，二是解决以前的承诺之事，毕竟，现在自己被下放到车间了，便不能给大家带饭了。

    可惜，傻柱还是想的太简单了，人性的黑暗根本不是傻柱所能想像的那么简单。

    真以为四合院中无耻的只有秦淮茹的婆婆贾张氏？有几个大妈级的人物，其战斗力总不比贾张氏差，傻柱要想摆平这事，还得大出血。

    正在说话间，秦淮茹骑着自行车回来了。

    “秦姐，晚上我请客，不用做饭了。”傻柱立即狗腿般殷勤地向前。

    如果是以前，秦淮茹一定喜笑颜开，但是现在，秦淮茹并不将一顿好饭放在心上，秦淮茹不由得看向杨沐。

    “秦姐，不用看，没许大茂的份。”傻柱得意洋洋地说道，并且狠狠地瞪了杨沐一眼。

    “幼稚！”杨沐心中不屑地说道。

    正在这时，秦京茹穿着一般崭新的警服欢快地跑了回来。

    “大茂哥，你看我穿这种衣服好看吗？”秦京茹兴奋地问道。

    “漂亮！”杨沐笑着拍了拍秦京茹的小脑袋，这个时代的警服远没有后世好看，但极具时代特色和时代气息。看到穿着警服的秦京茹，杨沐不由得有些蠢蠢欲动，一个邪恶的想法。恩，晚上得把想法变为现实。

    站在一旁的傻柱看到秦京茹眼睛都直了，哈喇子差一点流出来，傻柱一看杨沐与秦京茹这么亲密不由得说道：“许大茂，放开你的狗爪子。”

    “关你什么事？！”杨沐还未说话，秦京茹便不客气地怼道。

    “就是，关你什么事？”杨沐笑着问道。

    “你！老子告你耍流氓。”傻柱怒声喝道。

    “告啊，你告啊，你告破喉咙也没有人搭理你。”杨沐笑得更开心了，同时，一把搂住秦京茹的腰。

    “何雨柱同志，你有什么冤屈尽管对我说，我是公安，我来帮你伸冤。”秦京茹靠在杨沐怀中，一本正经地对着傻柱说道。

    “你们！……”傻柱这才发现，自己即使想告也没地方告，被气得不由得差一点一口老血喷出来。

    “晚上没你们的份！”傻柱不甘心地吼道，只能以这种方式展示自己的优越感。

    “不请我们吃我们就不吃，我们还差你一顿饭。大茂哥，晚上我们出去吃吧。”秦京茹说道。

    “好，我们去全聚德。”杨沐说完转身就走。

    “姐，我们一起去。”秦京茹拉着秦淮茹就走。

    “傻柱……”秦淮茹不好意思地看向傻柱。

    “秦姐，全聚德有什么好吃的，留下来吧。”傻柱说道。

    “全聚德有什么好吃的你还真敢说！姐，我们走，不理他。”秦京茹说着便拽着秦淮茹往外走去。

    秦淮茹只得一脸为难地看向傻柱，傻柱看到秦淮茹这样的表情，心中异样地难受，心一软，便不由得说道：“秦姐，你去吧。”

    “傻柱，姐是想说，你的心意我心领了，姐去不了但棒梗、小当和槐花能去吃饭啊，棒梗他们就拜托你了。”秦淮茹说完，便和秦京茹上了杨沐的车。

    傻柱顿时傻了，无奈地看着秦淮茹远去的身影恨恨地说道：“许大茂，都怪你，等晚上爷爷我好好收拾你。”

    杨沐开车带着秦淮茹和秦京茹先是来到于莉和于海棠家附近。

    “京茹，去将于莉和于海棠叫出来。”杨沐说道。

    “啊~还叫她们啊。”秦京茹很是不情愿，但仍然听话地将于莉和于海棠叫了出来。

    “京茹，你当公安了。”于莉惊讶地问道。

    “恩，大茂哥让我当公安的，不过只是临时工，还没有转正。”秦京茹说道。

    “挺好挺好，穿上这身衣服真漂亮！”于莉说道。

    一听于莉这么说，秦京茹顿时高兴了，刚才的不快顿时抛在脑后。车上的秦淮茹直接无语，自己的这妹妹太好忽悠了，两句好话就被忽悠的不知道东西南北。

    杨沐将她们送到全聚德，让她们先开个单间并点餐，自己则开车来到刘黑虎处，将刘岚和刘蛾带上。

    “哟~师爷也在啊，走啊，师爷，黑子，一起去全聚德搓一顿。”杨沐说道。

    “我去合适吗？”刘黑狗不好意思地说道。

    “有什么不合适的，走！”杨沐说道。

    刘岚、刘蛾、三大爷阎埠贵和刘黑狗便上了杨沐的车，然后杨沐驱车直奔全聚德。

    到了全聚德，刘黑狗发现秦京茹居然是公安，心里下意识地发憷。

    “阿俏姐也在啊。”刘黑狗尴尬地打了声招呼。

    “啊，是黑子啊，不要紧张，这是我妹妹京茹。”秦淮茹显然看到刘黑狗有些不自在，连忙说道。

    “都是自己人，不用客气。”杨沐说道，不一会儿，烤鸭便上来了，众人直接开吃。

    “京茹都成公安了，大茂真是神通广大。”三大爷阎埠贵说道。

    “不都是为了生活嘛，为了咱们的日子过得好一些嘛。”杨沐说道。

    “阿俏姐，以后你妹妹那里有什么消息要提前透露啊。”刘黑狗笑道。

    秦京茹这时才多少明白点杨沐为什么这样安排自己，因为自己的工作消息来源广，人都喜欢被需要。明悟自己价值和作用后，秦京茹顿时高兴地连连点头。

    “终于有人求到自己了。被人求原来也是这么幸福的事情。”秦京茹兴奋地想道。

    刘黑狗一见，便彻底放心了。俗话说，阎王好见小鬼难缠啊。阎王早就搞定了，就差小鬼了，现在小鬼也搞定了。现在刘黑狗可以理直气壮地放狠话了。

    老子是十三太保的人，放眼整个四九城，谁他妈敢动我刘黑狗？！

    吃完饭后，杨沐准备先将刘黑狗、三大爷、刘岚和刘蛾送到刘黑狗家，毕竟活还没有干完，得先干完活。

    这时，于莉和于海棠挤上车来，表示要去对帐。杨沐点了点头，娄晓蛾不在，也不方便出面，只能由于莉来对帐。

    于莉和于海棠一上车，位子自然不够，三大爷和刘黑狗只能蜷缩在后备箱。还是那句话，即使蜷在后备箱，三大爷和刘黑狗也不愿走着。

    “大茂，能给我嫂子也找个正式的工作吗？”刘岚趁着于莉、于海棠和三大爷对帐之际，便拉着刘蛾来杨沐面前悄悄地问道。

