
　　沈少杰藏在厚重眼镜下那双狠戾的眸子，快速闪过一丝恶毒。他调笑开口道：“哎呦，这种地方真是玷污了我们沈家的二小姐高贵矜持的身份。脏了您的脚，这是不好意思。”

　　说完，给沈夕夕倒了杯酒，以示赔礼。

　　其实心中恶狠狠不知道骂了多少句脏话。

　　高贵矜持？呸，不过就是个想爬上男人床的贱女人。更何况那个男人还不买账，爬了四年都没上得去。

　　但他的表面态度让沈夕夕很受用，她沈夕夕现在是沈家唯一对外公布且承认的孩子，可不是那种差了表字还隔着门的贱种生的外来人。

　　她装模作样的拿下自己的墨镜，若是厉璟渊看见定会非常惊悚，这张像极了沈晴羽无比天真纯洁的脸，此刻却一副狐媚扮相，所谓的清纯荡然无存。

　　沈夕夕冷漠的问道：“说吧，找我干什么？”

　　“当然有重要的事情才会麻烦到表妹你啊。”沈少杰点了支递给沈夕夕，后者自然的接过来放进嘴里叼着。

　　吞云吐雾，动作熟练。

　　“别装了，说吧，大家是一条船上的人，能帮的我会帮你的。你只要记得当初答应我的，在厉氏看好那些狐狸精，但凡想勾搭我的渊的，统统弄走。”沈夕夕吐了一串长长的烟圈，妖媚的眼神露出狠厉的光芒。

　　沈少杰痴痴的笑了，低声说道：“这个你放心，只要我在一天，就不会让厉氏里的女人对厉总有任何幻想。只是...”

　　他顿了顿，声音斗转拔高，“只是厉总现在不信任我，项目进行到最后一步还夺我的权！我大把的心血付之一炬就算了，更重要的是这当中替我们沈家的某些业务争取到的大把福利，现在都说不准了！”23sK.com

　　沈夕夕愣了一秒，美目中闪过不可置信，她道：“你把这个项目跟我父亲说了？结果半路上你没了权利，这件事就打水漂了？”

　　沈少杰不做声，点点头。

　　沈夕夕大怒，砰，重重拍下桌子，怒骂道：“沈少杰你是猪吗？这种事情不到板上钉钉的时候你就跟我父亲说，你特么是不是找死啊，找死你也别拖上我啊！”

　　跟厉氏有关的事情，到最后都会落到她的身上，想到自己父亲那张阴沉森寒的脸，沈夕夕浑身泛起鸡皮疙瘩。

　　沈少杰一瞬间懵了一下，想到沈夕夕作为唯一公开的大小姐在沈家也是夹着尾巴做人，他瞬间明白，这件事沈夕夕是不可能置身事外了。

　　掩藏住心下的激动，沈少杰的面上伪装上一层愧疚，说道：“我，我这也是心急啊。我想自己是表妹介绍进厉氏学习的，有这个机会可以给沈家谋福，这不是皆大欢喜么，所以……”

　　“所以你就等不及去邀功了？！蠢货，大蠢货！”沈夕夕毫不留情的骂道。

　　沈少杰目色划过一道愠怒，很快就消失殆尽，依旧是那副谄媚的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第75章免费阅读。https://xs.23sk.com 