    　　　　一尝知五味、一饭知兴衰！

    　　那位几句话便把九鼎海鲜楼贬得一文不值的简凡，一直让蒋九鼎心存芥蒂。要说资历，在酒店业这一行也摸爬滚打十年了，从接手家族的酒店生意开始，二星上了个三星级，虽不是行业翘楚，可好歹在省城大原也有了一席之地。三十岁又创下的九鼎海鲜楼这一品牌，专门从福建请的大厨掌勺，着实红火了一两年，即便是现在市场疲软、经营不善，但靠着父母这一辈的荫庇，勉力维持是没什么问题的。自己就这个海鲜的经营或者转型已经思谋了很久，一直未能找出一条适用自己的路子，妹妹一说，蒋九鼎也不过抱着试试看着心态会会乌龙来的小子，也就当礼尚往来了，偏偏没想到的是被一个乳臭未干的小子斥了一家伙，而且揭了伤疤，实在是丢份丢得厉害！

    　　为了证实简凡的话，蒋九鼎为此事还专门咨询了店里的大厨，专门尝了尝慢火细煨和高压锅出味的汤，不过尝来尝去，那种细微的差别自己还是分辨不出来，别说自己，就假日酒店里几位资深的营养师也尝不出来；再说到用双氧水的事，福建来的杨大厨一脸苦色，赌咒发誓，仅用稀释到12比1的双氧水做了漂白处理，而且过过蒸馏水，绝对对人体无害。

    　　这下，让蒋九鼎惊异的心情更重了几分，一天三个电话催促着妹妹联系那俩活宝。

    　　这人就是贱货，谁要是当面说过好话，没准他根本想不起来，可谁要是当面给了他一耳光，他这辈子，还就忘不了。蒋九鼎就属于这种情况，连蒋迪佳都没法理解他这种心理，不过一解释听哥哥确实是想找这位厨师世家出来的子弟好好交流交流，才勉强同意了！

    　　问题来了，蒋迪佳回头准备联系简凡的时候，才发现，自己给了他两次名片，简凡根本没有给自己打过电话，而自己，也根本不知道简凡的联系方式………没关系，还有那个胖子的电话呢，一联系费胖子，才知道俩人逛到绵山玩去了，绵山玩完了，又逛到乔家大院去了；第三次联系的时候，俩人已经回到乌龙县了。

    　　或许是一个女人的矜持和优越感在作祟，蒋迪佳一直认为简凡知道自己找他的时候会主动联系。在乌龙面对的那几次，简凡眼里的钦慕再笨的女人也看得出来，男人的眼光里要不带色，就不叫男人了。不过隐隐地蒋迪佳并不反感，很帅很帅的小帅哥也这么欣赏自己，当然只有自得的份了。

    　　可惜这一次又失算了。和费仕青联系了三次，明明知道简凡和费仕青在一起、明明知道自己找，那简凡愣是装傻充愣，好像等着自己主动联系一般。得，这下逼着蒋迪佳放下架子了，最后一次拿着简凡的手机号准备拔的时候，多少觉得心里有点不舒服，甚至于稍稍有点难以启齿的感觉。

    　　那天晚上，曾经很阳光的大男孩一下子如此的强势和咄咄逼人，再回忆起来，或许是自己的脸色确实不好、或许是美食里掺了假，或许哥哥的表现还太过让人压抑，一场嘴官司打输了，反倒让蒋迪佳觉得心下颇是有几分愧意，毕竟在乌龙费仕青和简凡都把自己当神仙般的供着，现在呢，好像连费胖子对自己也有意地疏远了几分。

    　　几番思忖之下，蒋迪佳退而求其次了，小心翼翼地发了个短信：【简凡，我是蒋迪佳，你方便吗？如果方便的话，我有事找你谈。】

    　　短信出去第二天才收到回信，三个字：【不方便！】

    　　蒋迪佳又被刺激一下，不无几分恼羞。耐着性子，还当是简凡小孩心性，又是更客气地发了一条：【你还是生我哥的气吗？如果有什么招待不周的地方，我代他道歉。】

    　　这条短信回得快，不到一分钟就收到了：【不是吧？好像生气的应该是你哥吧？】

    　　话里的捉狭和幸灾乐祸听得出来，蒋迪佳就着这个由头，直入正题了，又发了一条短信：【听口气您没生气，那就好，我哥现在对传统的铁锅炖菜很有兴趣，他拜托我约你，你方便见面谈吗？】

    　　过了很久，蒋迪佳收到了一个让她哭笑不得的短信：【抱歉！您拨打的用户不在服务区，无法接收您的短信！】………后面，是符号画了一个笑脸，很捉狭的笑脸，像嘲弄………

    　　不用说，蒋迪佳立时想到了，发短信的那人在故意捉弄自己。

    　　这个笑脸又是大大地刺激了蒋佳一下，从小到大，只有自己拒绝别人邀请的份，遭到拒绝还真是第一次！再一想，不过一个无品无位的乡下穷小子而已，还拽得不得了！？

    　　算了，再打电话发短信就显得自己太掉价了！……………蒋迪佳把这事放下了！

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　妹妹放下了，可哥哥却放不下。

    　　蒋九鼎的好奇却越来越被勾得性起，由于简凡和妹妹的缘故，再加上道听周围的一帮子朋友都在说老锅的炖菜如何如何好，按捺不住，还真派了公司的企划部四个人细细把省城以前忽略的中小型餐厅场所摸了个底，主要目标就是大众炖菜。这个市场区域原本和向中高档发展的九鼎餐饮毫无瓜葛，一直是个空白。蒋九鼎甚至还亲自带着人进了西城有名的大众铁锅炖品尝。

    　　味道倒还尚可，汤品也入味，大众美食，向来是尝不腻的味道。这倒也还罢了，最让人眼红的是，络绎不绝的上客，据市场调查人员的蹲点，这类大众菜馆上客能从上午十点一直持续到晚上二十二点，中间甚至不断客，高峰的时候满座是经常的事，这上客率，也确实让人有点眼红。

    　　再算到成本收益，不看不知道，一看吓一跳，根据这些市场探子挖回来的消息，一个这样中型的，以省内传统炖菜为主菜系的饭店投资不过三十多万，资金的回收期限不超过两年，再小一点，地段稍好一点，几个月就能收回成本，最大的一家大众铁锅炖经营面积不过两百平米，而经营的年限已经十二年了，据说这个饭店中途还搬迁了一次都没有影响到红火的生意。

    　　蒋九鼎对传统的铁锅炖菜，兴趣越来越浓！

    　　这些年，餐饮和其他市场一般都是风起云涌，川味、鲁味、火锅、海鲜、涮锅几大菜系林林总总在省城开了几百家铺面，甚至还有一窝风地西餐跟着凑热闹。这其中不乏动辄投资上百万的大店，都掀起了不大不小的风潮，真可谓市场代有黑马出，各领风骚数百天。差不多都是红火一阵子就疲软下去了、惨淡经营了、甚至于销声匿迹关门大吉了！

    　　一方水土养一方人、一方人是一方人的胃，对于吃惯了面条馒头大烩菜的大原人，生猛海鲜、奇辣重咸，没准都不如萝卜白菜来得舒坦！

    　　这些事里，蒋九鼎倒没发现传统有多大的张力，只是诧异着，要从成本收益上讲，炖菜，居然也是暴利，一份传统的烧三鲜锅炖，木耳鲜菇黄花菜，成本也就五六块钱最高能卖到三十多块，这要算收益比例的话，和海鲜差不多；不过要比出货量，就没法比了，据说大众铁锅炖里，最高记录一天卖一百七十六锅烧三鲜！

    　　说到底就明白了一件事，这些人才是闷声发大财的。自己这个圈子里风光无限的小老板们，没准倒欠着银行和股东们多少钱呢？而这类低调开店的人，那家的家里看样存个几十万都是小意思。那钱倒还不在蒋九鼎的眼里，不过再想想，白手起家淘这么多，和靠着上一代的荫佑赚钱，一比这优劣就是明了了。

    　　诧异，接下来的事更诧异。

    　　企划部里，最后调查了有代表性的十三家以炖菜为主菜的饭店，有一个细节引起了蒋九鼎的注意，大厨居然有一多半来自乌龙县，再往下一问，一解释才明白，山北省向来就有“杏花酒、乌龙厨；清徐醋葫芦”一说，这乌龙县穷山穷地，当年吃不饱逃荒要饭走西口的人多，乌龙县的人特征最明显，一家背口大黑锅，走那吃那，久而久之，乌龙县逃荒的人和乌龙锅名声也越来越大，而且当个厨子吃饱也成了逃荒人的第一志向，多少年沉淀下来，反而在外当伙计当厨子的都成材了，甚至还有发财的，这些人荣归故里之后，用自己的经验再把下一代、下下一代再教教，教来教去，教出一窝大师傅来。

    　　于是经常出现这样的奇景，一个店里是闺女洗菜娘淘米、儿子提勺爹坐锅，一家就能支个店，而且这种店，在乌龙遍地都是，在省城也差不多，顶多就是伙计多几个而已，本质还没变。

    　　传了几代，这乌龙县就成了厨师辈出的地方，厨子多了，里面就不怕不出精英了，差一点的，开个小店养家糊口；好一点的进了星级饭店主厨，据说在全国厨师大赛上，那位一把面拉三千根、根根细如发丝，能过针眼的白案师傅，其祖籍也在乌龙。

    　　这件事一直从办公室讨论到市场分析会议上，餐饮业一行，多数嘴馋，倒也有不少人尝过炖菜，会上讨论的时候，派出去的几位企业中层管理人员嘴里居然冒出乌龙第一锅的名称来了，一细问才知道，这一多半里乌龙厨差不多又有一半曾经在乌龙县铁锅炖菜店里当过伙计，即便是没有当过伙计的，也曾经去过乌龙取经，其中名声最大的一家就是乌龙第一锅！

    　　得，绕了一个大弯子，又回到原地了，蒋九鼎在公司例行的市场分析会上有点走神了，这时候才觉得，还真是小瞧这份不起眼的铁锅炖菜了。

    　　蒋九鼎以他商人的眼光，就是那种眼里能映出人民币来的眼光看这事，总觉得隐隐约约抓住了点什么，可还是很模糊，这才极力说服妹妹和自己去一趟乌龙。简凡不简凡倒还是其次，实在是传统的铁锅炖菜让他听得有点欲罢不能！

    　　在去的时候，心里多多少少还是有点不以为然，不就一锅汤吗？不就萝卜青菜豆腐吗？难不成还真比鲍鱼海参有吃头？

    　　这事，磕磕绊绊，兄妹俩联袂再次出行乌龙的时候，已经是半个月以后的事了。

    　　

