    随着慕容清和话音落下，只听得窗框一阵轻响，一个身影从外面翻了进来，闪身坐到了他的对面。

    林毅刚要拔刀，慕容清和已经抢先一步抵住了他的手，“看清楚她是谁。”

    来人身着一身黑衣，头发高高绾在头顶，扎成一束马尾，看起来干练利落，不是叶欢是谁？

    叶欢原本只是想找慕容清和出出气，谁知这才刚到了窗外，还没来得及进来，就听见慕容清和的声音，心里顿时就像见鬼了一般。这家伙不是不会武功吗？怎么会知道她来了？

    叶欢惊疑不定的打量着慕容清和，脑中回想了一下此前他们相遇时的细节，实在找不出什么破绽，只得死死盯着他。

    慕容清和正在煮茶，他的手法看起来非常娴熟，行云流水，带着某种奇特的韵味。叶欢目不转睛的看着他的动作，心中的烦躁竟奇特的压了下去。

    慕容清和将她面前的杯子倒满，做了个“请”的手势，淡淡道：“叶小姐，请喝茶。”

    叶欢有些不适应现在的慕容清和，他们之前的几次见面，这慕容清和都是一副要把她生吞活剥的凶狠模样，如今骤然变得这么彬彬有礼，倒让她觉得不习惯起来。

    一口将茶杯里的茶水喝个干净，叶欢一抹嘴，将茶杯磕在桌上，盯着慕容清和正要说话，却不料竟被他抢了先，“叶小姐，茶不是这么品的。以你这样的喝法，根本体会不到茶中的妙处。”

    叶欢嘿了一声，正要反驳，慕容清和又盯住她拿茶杯的手，冷淡道：“还有，本王的茶杯与这些茶具是一套的，你拿放时小心一些，不要将它磕破了。”

    今夜从来到这幽篁小筑开始，叶欢便处处被这慕容清和占据主动，想要说话，也被这家伙抢了先，心中原本压下去的火气顿时一起，看了看那茶杯，冷笑一声，捏住那茶杯一用力，只听得“咔咔”两声，那茶杯便被她捏成了两半！

    “你！”林毅气得又要拔刀，却再次被慕容清和制止。林毅不解的指着叶欢道：“王爷，这丫头分明是在挑衅你！”

    捏碎了这只茶杯，叶欢心中骤然轻松许多。她放松的靠在了椅背上，好整以暇抱着手，脸上露出个可恶的笑容，“七皇子……哦，不，宁王殿下，现在咱们终于可以好好说点什么了。”

    慕容清和垂下眼眸，不知从哪里又摸出一只茶杯，续上茶，给叶欢推了过去。

    叶欢看着那杯茶，沉默片刻后冷笑道：“宁王殿下真是好心境，你想让我置身之外？可是已经入了局，还怎么置身事外？”

    慕容清和双手交叠在身前，双眸微垂，看着自己面前的茶水，淡声道：“如果你信得过我，我可以保你不受牵连。”

    叶欢冷冷一笑，嘲讽道：“你都自身难保，还想保我不受牵连。再说，就算你答应，你背后那位能答应么？他给你指了这样一门婚事，原本就是想利用我叶氏嫡长女的身份，你说保我不受牵连，这怎么可能？”

    话说到这里，慕容清和这才抬起头来认认真真打量了叶欢几眼，好像这才认识她一般，忽然自嘲一笑，道：“我此前一直以为你只是鲁直莽撞，是我低估你了。你这样的人，怎么可能需要别人的保护。”

    “是吗？给了你这样的错觉，是我的不对。”叶欢无所谓的耸耸肩，忽然坐直身子，神情严肃的看着他，“你也应该瞒了我不少事情吧。比如，你的武功。”

    慕容清和挑了挑眉，端起茶水轻轻呷了一口，没有答话。

    叶欢紧紧看着他，“一个重病之人，溺水那么久，那么容易就醒过来了，难道不可疑？”

    慕容清和面无表情的看着她，“你想说什么？”

    叶欢目光逼视着他，慢慢道：“在水下，你是不是想杀我？”问完这句话，她就死死盯着慕容清和的脸，企图从他脸上的细微表情中发现什么。

    遗憾的是，慕容清和完全不动声色。但他就好像早已料到了叶欢会问这个问题一般，连眼睛都没眨一下，直接给出了答案，“是！”

    叶欢眼瞳剧缩，几乎是脱口而出，“为什么？”

    慕容清和没有马上回答，而是转头看向了身旁的烛光，伸出手指慢慢靠了过去，淡漠道：“你应该知道飞蛾吧，明知道会死，还是会扑上去。生命，真是脆弱又可笑。”

    叶欢也看向那烛火，冷冷道：“飞蛾扑火，是因为飞蛾心中有梦。既然是为梦而死，就不算可笑。生命或许是脆弱的，但有时也是强大的。”说着，她话锋一转，“所以，这就是你要杀我的理由？你自己不想活了，也不让别人活着？”

    慕容清和慢慢转头看着叶欢，脸上带着奇特的笑容，眼睛亮得惊人，“不，我杀你，只是因为你眼中有着那么强烈的求生意念。它太强烈了，强烈到让我嫉妒。我想知道，当你明显已经处于绝望之中，你会怎么选择。”

    看着那诡异奇特的笑容，叶欢心中一寒。她前世虽然也暴烈残酷，但杀人也是讲道理的。可是慕容清和这家伙根本不讲道理，他就是个疯子！

    叶欢面无表情看着他，“看来你病得不轻。”

    慕容清和轻轻笑了笑，能看得出来他很少笑，但无可否认，这一笑十分惹人，不过，叶欢此时已经无暇欣赏。再美的花，若是芯是黑的，也会让人喜欢不起来。

    又沉默了片刻，叶欢将面前的茶一饮而尽，“我现在有些后悔，也许今夜我不该来。”

    “哦？”慕容清和看着她，似笑非笑。

    “知道得多，死得也快。”叶欢叹了口气，“我不像你，反正也不想活。我可是……千辛万苦才活下来的啊，我还不想死，我只想好好活着，长命百岁。”

    慕容清和给她再次续上茶，忽然轻声道：“你要活着，我便护着你；你要长命百岁，我也护着你。”

    这前后不一的态度让叶欢愣了一下，不由抬头看向他，眯着眼问道：“你什么意思？”

    慕容清和垂眸看着自己的手指，抿着唇沉默片刻后道：“我想活着，可是我就快要死了，所以我希望你能活着，替我去看看这个世界。”

    叶欢看着他，发现之前对慕容清和的猜测都是错误的。他不是疯子，他只是个可怜人，一个拼命想要活下去，却被上天愚弄的可怜人。

    她将这第三杯茶一口饮尽，心中也做下了决定，“你放心，你死不了。只要你想，就能永远不死！”

