    听完这番话！

    那奕剑楼的杨冲，反倒是爽朗大笑，望着周围众人不急不慢的笑道：“其实嘛，大家也不用过于吝啬。如今乃是弑天盟生死存亡的关键时候，大家理应互相协助！就算多那一点宝物给秦风兄弟又如何？只要可以保护秦风兄弟完成任务，让大家度过这次的难关，那就值得！”

    “那也确实是这样！”

    看到奕剑楼的杨冲如此说话，那金炎长老也只能无奈的点了点头，微微叹气道：“只是不知道，秦风小友，你想要什么样的东西，才能让你有实力自保呢？”

    也就是这一瞬间！

    洪海与萧何等人，两只眼睛，也全部看向了秦风，等待秦风的回答。

    “大家尽管放心吧！秦风也不是那种贪得无厌之辈，绝不会夸大海口，让诸位付出什么重要的至宝！”

    秦风淡然一笑，微笑着回答道：“这一次，我也不需要其他东西，只需要诸位可以拿出你们各自势力的镇派绝学，让秦某参悟一番就行！”

    “什么？！”

    这一下子！

    弑天盟等高层，无不瞬间瞪大眼珠子，当场呆若木鸡的看着秦风。

    “没错！”

    “我所需要的东西，分别就是《九天战诀》，《太玄万道经》，以及《金龙万化身》！”

    秦风点了点头，面含微笑的缓缓说道。

    “这绝不可能！”

    “秦风，你太贪心了！”

    “这可是我们三大势力的镇派绝学，最顶尖的心法口诀，非亲传弟子不可学习，岂能轻易赠予外人！”

    这一下子！

    弑天盟的其余三方代表，万道门的萧何、天尘阁的洪海与金龙族的金炎，全部不约而同的反对了起来。

    毕竟！

    秦风所开口的这三门绝学，对于这三大势力而言，乃是最为珍贵的东西！

    其地位，就相当于是隐龙门的《太古真龙诀》，一般情况下几乎不可能允许外传。

    哪怕是想要观摩一下，除非是拿着同等价值的东西，否则绝无任何可能！

    倘若秦风，如果愿意用轮回秘境的操纵手诀，来换取一次观摩这三门绝学的机会，那自然没有任何难度。

    三大负责人都会立刻答应。

    然而现在！

    秦风并没有打算将轮回秘境的操纵手诀，交给他们，就想着白白拿走这三门绝学，这也太儿戏了吧？

    试问！

    萧何三人，又岂会答应这种毫无回报的交易。

    要知道！

    他们三大势力的三门绝学，其价值，可要远远超过酒剑仙的犀牛铁甲。

    二者付出的代价，根本无法比较！

    “三位不愿意交出这种镇派绝学，我们也可以理解，但如果因此而错过了弑天盟逆转战局的机会，恐怕就很难再一次扳回局面了！”

    月秋长老淡然一笑，再次笑着说道：“你们弑天盟刚才，不是还在劝说秦风，一切要以大局为重吗？怎么现在反倒是不愿意付出了呢？”

    “更何况，秦风只是观摩参悟一下，又不是拿走你们的镇派绝学，何必这么小气呢？”

    显而易见！

    月秋长老这一番话，明显就是在嘲笑三人，替秦风打抱不平！

    闻言！

    一时之间！

    萧何等三人，却是愣在了那里，半天不知道该用什么话来回答。

    毕竟！

    他们三大势力的名声很重要，如果这次不愿意付出代价的话，怕是会对三大势力造成很大的名声影响。

    愣了好半天！

    最终！

    还是萧何灵机一动。

    他脸上露出一丝笑意，缓缓点头说道：“只要不危害到弑天盟，我们当然愿意为弑天盟的胜利，付出任何的代价！绝不会吝啬！”

    “只不过，如今应天盟已经打到了门前，咱们必须尽快做出应对之策。就算我们将三门绝学交给你参悟，尽可能提升你的战斗力。可是这三门绝学太过于玄奥，恐怕秦风兄弟一时半会儿，也不可能将其学会！”

    “如此一来，你就算得到这三门绝学，也对轮回秘境的任务，没有任何帮助啊！”

    这个时候！

    洪海长老也是很快反应过来，连忙点头道：“萧何说得没错，咱们自然愿意交出三门绝学，但就算交出去，对于这次的任务，也没有丝毫影响。”

    “秦风小友，依我看，你还是换一些其他的宝物吧！至少能够在短时间内，可以提升你的战斗力！”

    金炎长老也是缓缓点头，扶着胡须说道。

    “我这里倒是有一瓶，金龙族的独门九星丹药，‘金龙淬元丹’，一旦吞服之后，有金龙族的气血之力增幅，完全可以让自身力量得到巨大的提升，战斗力起码增加一倍以上！”

