    全地球总共八十多亿的人口，十二个联盟，汇聚了近七十亿。

    至于剩下的那十多亿人口，主流新闻媒体包括网络上已经不再提了。

    似乎那些人根本就不存在一样。

    新闻媒体和网络上没有，民众们自然也很快就都忘记了他们。

    而更没有多少人知道的是，最开始乾国这几个国家计划的大国，只有九个，而另外多出来的三个，只能说总有一些国家很自信。

    人口汇聚之后，乾联有二十亿人，收拢了周边十来个小国家，几乎都是黄种人，乾国人口增加了四亿左右。

    以东牛国为核心的东牛联，对各国民众的吸引力是仅次于乾国的，收拢了很多国家的人，人口达到了十亿左右。

    以北熊国为核心的北熊联，面积最大，人口增加到大约五亿的地步。

    黑度联是唯一以黑人为主的国家，数量庞大，大约十七亿。

    西狮联大约三亿，北鸡联大约三亿，意志联大约三亿。

    巴东联大约四亿，倭樱联大约三亿。

    大利联大约七千万，棒子联大约五千万，大袋联大约三千万。

    近七十亿人口，短短数个月时间，汇聚到了十二个国家。

    或者说，汇聚到了九个国家中。

    其中所动员的人力、物力、财力，无法想象。

    一时间，哪怕是乾国等大国，都有些吃不消的感觉。

    尤其是这还只是开始，接下来安顿这些人，更加的麻烦。

    所以十二个联盟之中，除了那三个之外，都非常的忙碌。

    而被抛弃的那十多亿人口，则仿佛是被遗忘了。

    网络上也都是关于十二联盟好的讨论，说这是人类的一次大进步。

    各种歌颂，各种吹捧。

    哪怕数十亿的人，都要为新家忙碌，但他们也都是高兴的，起码不用再那么担心朝不保夕了。

    至于其它的，他们根本没心情去想。

    这时，各大国的核武器，依旧在不停发射，尽可能阻止着异世界强者进入地球。

    虽然已经决定放弃一部分地球区域，但是能够阻止一时是一时。

    起码让他们有更多的时间发展自身，整顿联盟。

    虎王洞。

    王虎看着各种关于十二联盟的消息。

    不是他没事做，而是这种事关整个地球的事情，哪怕他现在不是人类，也是要关注的。

    人类各国这次史无前例的大动作，在虎王洞中的他一直都在静静看着。

    “呵，这三个联盟还真是有趣。”忽然，帝白君带着不屑的笑声响起。

    王虎看了她一眼，帝白君不屑一顾道：“你看这大利联、棒子联、大袋联三个，人口就几千万。

    它们原本的人口，是不是就这么多啊？

    就这还敢称为联盟？

    谁给它们的胆子？”

    王虎莞尔，也想到了这一点，带着些轻蔑道：“不管是人类，还是其它各族，总有那么一些存在，很自信，觉得自己很强，无所畏惧。

    像这样的国家称为联盟，乾国他们当然是乐意见到，起码能给他们减轻一些负担，也能给他们挡一下攻击，乐而不为？”

    帝白君撇撇嘴，再次表示了自己的不屑。

    在她看来，这三个国家就是在找死。

    当然，它们要找死，同为人类的国家都不管，她自然更加没有兴趣管，顶多是看下热闹。

    又看了一会儿手机，帝白君眉宇间的不屑之意，更加浓郁。

    冷声道：“哼，这些人类，果然心狠起来，没几个种族能比。

    十多亿的人，就这么放弃了。”

    王虎听闻，深有感触地点了一下头，十几亿的人，就这么被十二联盟排出在了门外。

    等待他们的会是什么，不言而喻。

    目光变得幽深，缓缓道：“也许在人类很多国家眼中，一些国家和人与他们就根本不算是同一种族的。

    各种歧视，数不胜数，一直都存在。

    再说，人类的那些高层们，为了自己的国家，生命对他们而言、可能根本不算什么。

    别说是这十几亿，就算是更多，为了自己的国家，他们也能够坚决的牺牲掉。

    所以我们一点都不能放松对人类的警惕。

    我们以后与他们会有合作，但更是竞争的关系。”

    “当然知道。”帝白君干脆的说道。

    过了一会儿，王虎放下了手机，思索下道：“白君，你说我们是不是该再次接手新的虎族了？”

    帝白君眉头微挑，迟疑道：“会不会有些早？几个月前，我们才从北熊国手里接过了几千只。”

    “接手其实是小事，重要的是现在世界上越来越不稳定，我担心再过段时间，很多地方的虎族，人类就无能为力了。

    我问过，北熊国已经帮咱们在全世界收拢了上万只虎族，大约占据三分之一的数量。

    但还有大量的虎族分布在世界各地。

    还不如趁现在地球仍掌握在人类手中，请各国帮忙，把所有的虎族都收拢给咱们。

    收拢后，可以先让人类帮忙饲养，等过段时间，我们再分批的接手。”王虎认真道。

    帝白君想想，很有道理。

    等到将一部分地球区域让给异世界，人类就对那片区域的虎族无能为力了。

    而要靠他们自己收拢虎族，太慢了。

    “可以。”

    帝白君点下头赞同。

    “那好，我一会儿就给乾国打电话，让它帮咱们这个忙。

    至于回报方面，就说、我可以再帮他们阻挡一次湖县异世界的入侵。

    北熊国那里，我也催催，这事交给他们两个国家，应该就足够了。”王虎思忖道。

    对乾国的回报方面，反正他跟湖县异世界的獩族，已经是不死不休的仇恨。

    帮乾国抵挡一次湖县异世界的入侵，也不算什么。

    帝白君没有意见。

    说做就做，几分钟后，王虎就打完了两个电话。

    接下来就是等这两个国家的消息。

    匆匆中，时间一天天过去，两个多月后。

    虎王洞，半夜时分，王虎无事的看了一眼宇宙图，看见那变成11.5的数字。

    恍然间，发现自灵气复苏以来，已经过去十年。

    整整十年时间。

    似乎过得异常的快，不过看看旁边的憨憨，再看看周围的虎王洞，又不觉得快了。

    十年时间，变化的东西太多太多。

    全是他一点一点辛辛苦苦积累奋斗而来的。

    其中多少艰辛，全部深刻的记忆在心中，又怎么会觉得快？

    逐渐的，还有一股自豪骄傲出现。

    十年时间，憨憨、虎王洞、离赤世界，这都是他努力奋斗得来的。

    不容易啊！

    眨了下眼，身体不由自主地挪移到憨憨旁边，伸手抱了上去。

    “干什么？”帝白君眼睛一睁，略微不满道。

    “白君，灵气复苏、十年了！”王虎一副深有感触的样子道。

    帝白君微怔，心算了一下，今天好像、正好是十年。

    猛的、也有了些感触。

    十年了！

    区区十年时间，却让她有种过了万年的感觉。

    一切都变化的太大。

    尤其是旁边、居然多了这个坏家伙，还有两个小家伙。

    以前又何曾想过会有今日？

    “白君，我觉得这个日子，是非常值得纪念的。”王虎郑重的声音再次响起。

    帝白君被打断感触，看向身边的坏家伙，想看看他要说什么。

    谁知，那张脸就凑了过来。

    帝白君本能的向后倒去，轻呼一声。

    “混蛋，你不是说值得纪念吗？”

    “这就是纪念啊。”

    …………

    乾国、棒子联东边的海洋之下。

    陡然间，一条庞然大物从一片似乎有些异样的海水之中冲了出来。

    “昂~！”

    高昂的吟叫，有种震人心魄、充满威严的气势。

    蛇身、鹿角、羊须、鹰爪、牛耳，黑色的躯体，威风凛凛，还有一股凶恶之气。

    冲出来之后，看了看四周，神色明显的有些惊愕。

    随即不敢有任何耽误，疯狂的向远处跑去。

    他离去刚刚十几秒钟，又一道身影从那片异样海水中冲了出来。

    乃是道身的模样，只是头上有着两根带着玄奥气息的角，一袭金色的华丽战甲，充斥着威严、尊贵。

    冲出来后，颇为冷峻傲然的神色一怔，像是发现了什么不对。

    再扭头看看身后那片奇异的海水。

    眉头挑起，浮现出感兴趣的神色。

    “有意思，居然是一个小世界！”

    “呵、看这灵气浓度，只有第三境，不过也倒是一个世界。

    等抓了那个孽畜，再来占了这个世界。”

    带着淡淡傲然的姿态说完，身影一闪，准确无误的向之前那道身影跑的方向追去。

    一天后。

    棒子国中。

    一道身穿黑色乾国古装、浑身上下满是冰冷气质的年轻人，站在这座城市的中心。

    一双冰冷、充满警惕的目光，打量着这座城市以及周围不断来往的人族。

    而周围来来往往的人，则好像都没有看到他。

    双目中，不时闪烁着思索之意。

    ‘灵气复苏、十二联盟、诸多异世界！

    这个世界好奇怪！

    居然能连通这么多的异世界，这根本不符合常理！

    到底是怎么回事？’

    思索了一会，就先压下了这些疑惑。

    ‘罢了，现在不是想这个的时候，这个世界的人族形成了十二联盟，阻挡这么多异世界入侵，实力肯定不弱。

    这棒子国身为棒子联的盟主，正好也许能为我摆脱那金穹的追杀。

    对，就去这棒子国的首都，最好再能挑起这棒子国和那金穹大战，不说杀伤了那金穹，让我趁乱彻底摆脱金穹追杀就行。’

    打定了主意，身影化做了一道黑光，向一个方向飞去。

    他刚刚离开一分钟，一道身影就出现在了他站的那个地方。

    金色的战甲，气势不凡。

    周围的人同样好似都看不见他，继续来来往往。

    这道身影眉头皱着，眉宇间闪烁着几分不耐烦。

    ‘这些该死的人族，怎么一个城市中这么多，全部是肮脏的气味，都快遮住了那孽畜的气味。

    哼，等我杀了那孽畜，占领了这个世界，一定要把这些肮脏的人类清除。

    现在就让他们多活一会儿，省得那所谓的十二联盟给我找麻烦，耽误追杀那孽畜。’

    满是不快的冷哼一声，又一次准确无误的向刚才那道身影飞走的方向追去。

    两个多小时后。

    棒子国首都，一座容纳上千万人的大城市。

    一黑一金两道身影，好像玩捉迷藏一样，在这座城市中来回穿梭。

    纠缠了二十多分钟。

    终于，金色的身影追上了黑色的身影。

    “孽畜，我看你还往哪里跑？”

    冷厉的杀意浮起，金色身影再也顾不得其它，抬手一道金光打出。

    充满力量的金色光芒，像是一发炮弹，轰然前冲。

    前方的黑色身影，往旁边一闪，顿时，那金色光芒打在了一栋高楼上。

    “轰！！”

    剧烈的爆炸声冲霄而起，那栋两百多米的高楼、被摧毁了一半。

    突如其来的变故，让这繁华热闹的大城市，好似一瞬间被惊醒。

    “啊！”

    “这是什么！”

    “快跑！”

    “那是谁？”

    “异世界强者！快跑！”

    …………

    哭喊声尖叫声彼此起伏，同时，因为强力的出手，金色身影也出现在了很多人的眼前。

    顷刻间，以金色身影为中心，无数人惊恐的向四面八方逃跑。

    追上了那孽畜，金色身影已经毫不在乎这些，又是连连出手，攻击向黑色身影。

    黑色身影不断闪避着，但速度也因此降了下来。

    很快，两者的距离越来越近，他也闪避不开了。

    “昂~！”

    一声怒吼，猛然变成了原形，一条长达数十米的黑色巨龙出现，张牙舞爪的向金色身影冲过去。

    金色身影冷笑一声，身体一晃，变成了一条更大一些的金色巨龙，正面迎了上去。

    “昂~！”

    高昂的吼声中，两条庞然大物就在这城市中大战了起来。

    “轰！！！”

    “嘭！！”

    碰撞声怒吼声直冲云霄，荡向天际。

    金色的力量和黑色的力量，伴随着他们的身躯碰撞，也不断彼此碰撞，然后余波冲向四面八方。

    时不时的，黑色巨龙还被金色巨龙打退，身躯砸向四周密集的高楼大厦。

    导致各种尖叫哭喊的声音越来越大，转眼间，这座大城市、乱了。

    （第二章，今天就两章八千字了，实在是有点卡壳。）

    …………

