    “他们怎么出现在这里？”

    江尘心中还在纳闷。

    转眼间，赵梦白抱着杨蕊，已经冲到了距离他们八十米处。

    兽潮一涌而上，将他们团团围住。

    “江公子，救命！”

    赵梦白远远的看到了江尘。

    绝望之中，他发出野兽般的嚎叫。

    一头狼形的冰川魔兽一跃而起，向赵梦白怀里的杨蕊扑咬过来。

    赵梦白一声狂吼，身子拼命一闪。

    狼妖没能咬中杨蕊，却咬中了赵梦白的胳膊。

    鲜血，瞬间飞迸而出！

    “你认识他们？”

    魏无尘诧异的看着江尘。

    江尘没有回答。

    他更加没有迟疑，一声长啸，身形犹如一道蓝色的惊电，直扑兽潮。

    “断魂七绝斩！”

    伴随着江尘的啸声，数不清的剑光充斥天地之间。

    轰！

    剑光所至，数十头冰川魔兽被轰上半空。

    其中大部分当场被江尘绝杀。

    少部分侥幸逃得一命，却也肢体不全，缺胳膊断腿，伤势惨重。

    “你们怎么会在这里？”

    江尘随口问道。

    他手中的剑光远比他说话的速度快。

    密密匝匝的剑光，交织成一道密不透风的剑网。

    所过之处，魔血纷飞，魔兽断魂！

    还好，眼前这些魔兽，只是冰川兽族中的小喽啰。

    真正的强者，尚未到达！

    江尘已经很久没有享受过如此酣畅淋漓的杀戮。

    东皇帝神诀伴随龙杀天赋肆意运转。

    点点魔血不断被吞噬。

    轰！

    龙杀天赋在魔血的滋养下，终于获得品质突破，一跃成为三品极致。

    “我……我们被抛弃了……”

    赵梦白苦涩的说道。

    他和杨蕊被凌烟堂老弟子百般排挤和欺压之下，终于获得两个位置。

    本以为，这是一次难得机会。

    可以跟着老弟子们出任务，运气好的话，还能赚到大量的天阳晶石！

    就算最后天阳晶石被老弟子抽成，他们依然有赚头！

    如意算盘打得挺好，哪知道高一尺，魔高一丈。

    老弟子们根本不是要带他们完成任务。

    而是从头到尾，就在算计他们。

    地图上标识的很清楚，前往任务目的地，必须经过一片兽潮的领地。

    老弟子们为了自己安全到达目的地，竟然将赵梦白和杨蕊扔出去。

    当做吸引兽潮火力的诱饵！

    这个计策果然高明！

    兽潮的火力被赵梦白和杨蕊完全吸引。

    老弟子们从容脱身。

    回想起事情经过，赵梦白满腹心酸，怒发欲狂。

    魏无尘见兽潮中并无强者，于是也冲杀过来。

    “诛仙剑芒！”

    恐怖的剑华笼罩方圆数十米。

    数不清的剑光组合在一起，形成一个巨大的剑轮。

    剑轮疯狂转动，宛如一个恐怖的绞肉机，所过之处，兽潮无不瓦解。

    “奔雷斩！”

    江尘一声长啸，使出威力最强一招。

    雷光，陡然大盛！

    轰！

    剑芒和电光同时暴涨，席卷雪原大地。

    兽潮，终于化为一片尸山血海。

    冰川雪川被染成触目惊心的血色。

    “杨蕊！杨蕊！”

    赵梦白抱着未婚妻的身子，跪倒在地，放声大哭。

    江尘和魏无尘收剑转身，回来的时候，赵朝宗等人已经吓得面无人色。

    他们根本无法描述，这是一场怎样恐怖的场面。

    如果，江尘和魏无尘没有在这里，他们早就葬身兽潮之中！

    “喂！你不是说，碰上兽潮的话，要保护我们吗？”

    冯倩拼命挤出一个笑脸，掐了赵朝宗一把。

    赵朝宗脸色煞白，想要解嘲一笑，但嘴角肌肉牵动，却说什么也笑不出来。

    “你们是怎么回事？”

    江尘检查一下杨蕊的脉搏，伤势虽重，却还不是无可救药。

    他随手取出两枚灵药，喂赵梦白和杨蕊服下。

    渐渐的，赵梦白情绪稳定下来，杨蕊也清醒过来，只是脸色苍白的怕人。

    杨蕊嘤咛一声，趴在赵梦白怀中痛哭。

    “他们……他们不是人！”

    杨蕊哭着喊道。

    赵梦白见未婚妻没死，才松了一口气。

    他定了定神，将事情的经过，对江尘简单讲述一遍。

    “简直就是丧心病狂！”

    柳莹和冯倩对视一眼，均是心跳如雷。

    四大学堂虽然自私自利，名声狼藉，但谁能想到，他们竟能坏到这个程度。

    江尘闻言，淡淡一笑。

    “罢了，从今往后，你们随我加入纯阳堂吧！”

    此话一出，赵梦白和杨蕊均是一脸震惊。

    他们进入凌烟堂的那一刻起，就被迫宣誓，叛堂者死。

    可一想到，就在刚刚不久，他们被同堂的老弟子毫不留情的抛弃，赵梦白和杨蕊就心头火起。

    “好！”

    “我们的命，是江公子你救的。”

    “从今往后，你怎么说，我们就怎么做！”

    赵梦白咬牙说道。

    杨蕊的俏脸上，也一往决绝的点了点头。

    江尘和他们素昧平生，却两次救他们性命。

    凌烟堂弟子口口声声说有福同享，有难同当，实际上却拿他们当诱饵。

    相比之下，就算为江尘去死，也算是报恩了！

    江尘转头对柳莹和冯倩说道：“我让你们传话，你们办的怎么样了？”

    柳莹吓了一跳，吐吐舌头，说道：“那种话，我们不敢说！”

    冯倩红着脸，低头道：“五大学堂的规矩都差不多。”

    “入堂的第一天，就得宣誓叛堂者死。”

    “我们敢宣传纯阳堂的话，根本活不到现在。”

    江尘点了点头：“懂了！”

    “没关系，这次任务结束之后，我亲自处理这件事！”

    魏无尘好奇的问道：“你们在说什么？”

    柳莹深深的看了江尘一眼，讪讪道：“江公子要做纯阳堂主。”

    “他还说，要打破四大学堂垄断外门一切的格局……”

    魏无尘一听，大喜道：“这是好事啊！”

    “行，不管怎样，只要你真的做了纯阳堂的堂主，我就跟你混了！”

    江尘哈哈一笑，道：“好，一言为定！”

    忽然，他眼光一凛，道：“有人来了！”

    “我们先躲开，看看来者何人！”

    魏无尘功力最强，却没有发现有武者活动的气息。

    他将信将疑，但是对江尘的判断，他向来没有怀疑。

    当即，七人在一处山坳中藏好。

