
PS：等下还有，最近忙着弄屏蔽章节，头疼，过两天会恢复三更。

这，他娘的什么情况？

这玩意儿就是资料？

资料是前所未有的，堪称清奇，不，是一股清流！

原本应该是大段大段的详细资料，结果几乎等于空白，薛振从来没有看过这样的飞行员档案。

“报告，是。”

少校军官背脊挺直，面色郑重，涉及到二级绝密的军事秘密，他可没资格评头论足。

尽管，这也是他第一次遇到这样清奇的任务飞行员个人资料档案，心中同样怪异和懵逼。

老实说，这资料与空白几乎相差不到哪儿去。

“二级绝密，与苍龙和我的密级相同，来头不小啊，还以为是一颗好苗子，结果搞了半天，是一尊大佛。今年第一个优秀评价，实力和潜伏应该非常不错。”

薛振双眼注视文件夹之中的绝密级文件，看似平淡无奇的【二级绝密】四个字就犹如烈焰般耀眼，不，是刺眼，心中忍不住泛起嘀咕，浏览一遍后准备合拢，突然意识到不对劲，眼睛瞪了瞪，直直盯着文件第三栏，有些瞠目结舌，注意力转而投向身边的少校军官：

“等等，这个叫周海的飞行员，只有20岁？确定没错？”

错愕，吃惊，难以置信。

起初还没注意，这一仔细看，绝密级文件第三栏标记的数字，几乎令薛振感觉自己眼花了。

20岁的飞行员，破天荒头一遭，二十多年来第一次遇到。

更为不可思议的是，这名20岁叫周海的飞行员，竟然已经达到二级绝密的超高密级，并被所在绝密级部队举荐参加实际考察任务！

密级高低级别，可以从侧面和不同角度反映一个军事人员的重要性和地位，要知道，即便是连他，也只有二级绝密的密级。

然而，最重要的是，这名参加实际考察任务的飞行员，不仅顺利完成任务，还获得观察员的优秀级别最高评价。

这他娘的，现在究竟是什么时代？

是我太落伍了？

还是时代潮流发展的速度太快？

这个周海是从娘胎里就开始学习如何开飞机和打飞机了吗？

呃，这个打飞机是正儿八经的打飞机，而非另类的打飞机。

“呃，报告，我已经核实过三遍，这名飞行员的确只有20岁。”看着有些难以置信的薛振，少校军官强忍着古怪之意，当初他收集资料的时候也是这幅表情，点头答道。

“……”

得到确认，薛振陷入沉默，看着手里的绝密级文件怔怔出神，过了一会儿，这才回过神来，叹了一口气，有些感慨：“看不懂，真是看不懂，20岁，这他娘的哪儿找的妖孽？”

少校军官站着，保持安静，没有回话。

因为——他也不知道。

“苍龙和应龙的意见和态度是什么？”

薛振摇了摇头，双眼深深地看了一眼文件档案的信息，记下周海、零和20岁三个关键信息，深呼吸一口气，压下内心的情绪，恢复冷静，询问道。

苍龙，新任基地龙窝大队军事主官，即将晋升至上校军衔。

应龙，基地龙窝大队政委，上校军衔。

两者的意见和态度尤为重要，或者说可以直接影响到参加实际考察任务的飞行员，是否能通过考核，获得正式新飞备选名额。

新飞备选名额，意味着满足基础硬性条件和多重考核后，将会有概率进入空军绝密级战略部队——龙窝大队。

对掌握决定权的基地委员会而言，整个大队招纳任何一名新飞，都至关重要，不得大意，因为这涉及到空军最高机密歼-20战斗机，必须小心谨慎，严防出现任何差错。

要知道，位于酒城试训基地编制的龙窝大队，保密级别达到一级绝密，仅次于整个军队体系达到‘核心’绝密级的航天员大队，与空军试飞团的密级持平。

“苍龙持肯定意见和赞同态度，通过。”少校军官看着薛振，正色道：“而应龙则持反对意见和态度，考虑到该飞行员过于年轻，暂不支持通过，希望基地委员会展开全方位的调查和审核。”

“两个的态度和意见居然截然相反，有意思。”薛振听闻，若有所思，脸上浮现思索之色。

一个肯定，一个反对。

这似乎有些出乎预料，但又在情理之中。

苍龙亲自担任此次实际考察任务的观察员，与对方接触过，能许下优秀评价，说明这个飞行员零的实力不凡，天赋和潜力极其优秀。

但应龙没实际接触过，自然而然站在理性和为国家人民负责的角度考虑，这么年轻的飞行员已经够吓人了，想要成为现阶段全空军唯一装备歼-20的龙窝大队备选新飞成员，怎么可能？

龙窝大队建立至今，就没有一名30岁以下的飞行员。

的确要为国家安全负责，20岁还是太年轻了，再缓缓，不过这件事，还是由大家一起讨论商议。——薛振伫立，双眼流露审思之色，细细思考，心中有了决定。

“行了，去吧。”

作为基地政治部主任，薛振的决定和态度，自然是支持大队政委应龙，尽管他对这名二级绝密的周海比较感兴趣和好奇，但在招纳新飞这件大事上，个人情感必须被放到一边。

公平，公正，理性，为国家负责。

当然，是否给予实际考察任务的飞行员备选名额，还是由基地委员会全体成员商议决定，他可没有一票否决权。

……

夜渐深，黑暗苍穹之巅，圣洁而素雅的皎洁明月和无数璀璨星城，沿着固有的轨迹渐渐前行，精密而绝美的星空图随之变化。

星空，很美。

但美景总有落幕的时刻，时间流逝，不断推移，很快，远方漆黑一片天边突然发生变化，渐渐泛起鱼肚白，随后绽放一缕柔和象征着希望的初阳。

对周海而言，归队之后的第一天同样彻底落下帷幕，新的一天已然到来。

伴随着时间一到六点，生物钟准时发挥作用，深度睡眠之中的周海，顿时恢复清醒意识，睁开微微模糊朦胧的双眼，稍等一会儿，困意尽数消散，视线清明。

“早安，未来小老婆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="42228523"  chaptername="第六百八十九章  意见和态度！">加入书签</a>
</div>
