    正常的贵族婚约流程应该是先举办订婚礼，互送结婚礼物，比如领地、庄园或者其他值钱物品。

    随后再选个大好日子举办一场盛大的婚礼。

    现在这堂堂大王子和弗兰克家族子嗣的婚礼如此仓促，那还真是少见。

    不过，从这一点确实能表明娜塔莎肯定也不是自愿的，这明显是为了夜长梦多。

    纳兰特不由为娜塔莎这女人心疼片刻。

    以前他只觉得娜塔莎这女人妖娆摄人心魄，心计也很深，可是自从那天他让娜塔莎先走，娜塔莎却执意要留下来陪他，纳兰特又对这女人有了新的认识。

    而丝黛拉却是白了纳兰特一眼，国王之所以如此仓促为大王子完成婚礼，很大原因就是因为纳兰特。

    可偏偏这正主还不自知。

    虽然那天纳兰特与娜塔莎演戏的具体经过暂时没有被泄露出来，但隐隐还是有着一点点其他消息漏了出来。

    比如，纳兰特虽然假扮成皇家骑士，但那时候却是以决斗比试的手段救下娜塔莎的。

    而那场决斗比试，是北方公国为给娜塔莎寻找丈夫而举办。

    所以，现在贵族当中隐隐在看大王子的笑话。

    当然，这些都是私底下流传而已，众人也不敢太过分。

    不过，想要止住悠悠众口，靠目前大王子和娜塔莎的关系还不行。

    毕竟是大王子一直想娶娜塔莎，而娜塔莎却是不同意。

    但要是两人完成了婚礼，那娜塔莎以后就是未来的王后。

    到时候就算贵族们有着再大的胆子，贵恐怕也不敢再谈论。

    “对了，纳兰特，到时候这次秋征的庆功也是在那天举行，等大王子和娜塔莎的婚礼完成后，国王陛下应该会在宴会上发表一下对各家伯爵的赞赏。”

    “当然，到时候你肯定也能被提及，毕竟可是纳兰特你挽救了大军！”

    “哦！”纳兰特点点头，没有太过于兴奋，国王的奖赏无非是钱财而已，没有伯纳德的奖赏那么让他期待。

    两人谈完关于娜塔莎婚礼的事情，萝丝也烹饪好了午餐。

    食材除了魔兽肉，其他的都是在王宫厨房找的。

    倒不是纳兰特看不起王宫的厨子，主要是他吃惯了萝丝的手艺。

    另外，就是吃萝丝烹饪的食物他也更安心。

    这里毕竟是王宫，他与大王子和二王子并不和睦，所以为了安全起见，小心一些也是应该的。

    至于丝黛拉，这些天都是打着喜欢吃萝丝烹饪的美食前来的。

    吃完午餐，纳兰特陪着丝黛拉去到庄园外散步。

    他和丝黛拉走在最前方，而丽娜和纳兰特的幸运之女们则是躲在后方偷笑。

    时不时窃窃私语谈论着自家小姐和自家大人在前方那想亲近又拉不下面子的尴尬情景。

    纳兰特和丝黛拉自然听到了后方一众的窃窃私语。

    只是，两人面皮都比较薄，还真不好意思在一众属下面前太过亲近。

    纳兰特虽然是个老司机，但为了避免领主大人的光辉形象崩塌，他还是忍住了，毕竟以后有的是机会，而且这样和丝黛拉肩并肩散步，感觉也还不错。

    “米娅！米娅！”就在两人前行之时，纳兰特忽的感觉眼前一花，有什么东西从面前一闪而过。

    “这是……”纳兰特定睛朝着那飞过的小玩样儿而看去，立刻瞪大了双眼。

    “纳兰特，这是大精灵！”丝黛拉立刻解释出声。

    “这就是大精灵，果然够神奇！”

    穿越到这个世界也有大半年了，拥有的小精灵也不少，但他还是第一次亲眼见到大精灵的存在。

    这大精灵的外形与小精灵已经完全属于两个物种了。

    如果将小精灵比作魔幻生物的话，那这大精灵恐怕就只有童话里有了。

    它的模样有点像前世动画片中的花仙子或者芭比娃娃，那背上有着两对透明的轻薄羽翼不断扇动，让这个外表与人类女子几乎没有任何区别的小家伙有了飞行的能力。

    “米娅，米娅，你们是坏人么？”这大精灵也许是见到纳兰特的颇为有趣，闪动着翅膀在空中旋转了一圈，随即悬停在了纳兰特面前三十多厘米处，用那大大的眼睛朝纳兰特询问出声。

    “竟然还会说话了！”纳兰特的三观再一次受到冲击，这可比那些魔兽有趣多了。

    犹如芭比娃娃一般漂亮精巧的小人能开口，虽然那说话有些像是幼童咿咿呀呀，口齿不算清晰，但这要放在前世，绝对是绝世宝物啊。

    “我们是好人！”丝黛拉见状笑了笑，柔声答道。

    “米娅，米娅，那你们觉得米娅漂亮么？”

    “米娅，你很漂亮！”丝黛拉再次笑着回答。

    “哼，你肯定是大坏蛋，一直都不回答米娅！”

    嗷呜！

    “靠！”

    不过，丝黛拉话音才落下，这米娅却是忽然冲向了纳兰特的面门，一边说着一边张开小嘴朝着纳兰特咬来。

    纳兰特哪里会想到这看似美丽精致的‘芭比娃娃’竟然会伤人，猝不及防之下鼻尖被咬了一口。

    这大精灵咬完他立刻就飞到了空中，随即对着他吐着舌头做起了鬼脸。

    纳兰特顿时额头冒气黑线。

    这大精灵的举动虽然伤害性不大，但侮辱性极强啊！

    “咯咯咯！”丝黛拉则是在一旁笑得花枝乱颤。

    “纳兰特，小精灵蜕变成大精灵后，就像人类四五岁的小孩，也有自己的性格！”

    “有些乖巧，有些调皮，还有些性格古怪，这个米娅肯定是属于调皮的那一种！”

    “我们郁金香家族的大精灵倒是很乖巧，等回去以后你可以去郁金香堡看看，只要你肯陪她做游戏，它会将你当成好朋友！”丝黛拉解释出声。

    “好吧！”纳兰特无奈。

    “抱歉大人，请您见谅，米娅太调皮，趁着女仆吃午餐跑了出来，没给您带来麻烦吧！”

    就在这时，一名王宫内的女仆长快速跑了过来，连连朝着纳兰特道歉出声。

    “没事！”纳兰特自持身份，也不好与这小不点计较，摆摆手算是揭过。

