    一说起报答我就来兴趣了，做纹身要收报酬，那消纹身也一样啊，要点报酬理所应当，所以庄周上道，是个懂规矩的人。

    可是他现在这个样子，能有什么报答我的？要钱不合适，这里是梦境，醒来以后，一场空怎么办？

    不止钱不能要，其他实在的东西都不能要，因为我怕自己带不出去，都是梦里的东西，醒来什么都没有了，而且即使你想要，他也不一定有。

    可是我看他这个样子，他能有什么啊？我实在不知道怎么开口，也想不出他能给我什么。

    “庄哥，你有什么就给什么吧，我也不好意思直接要。”我只能假装很腼腆的样子。

    “这样啊，那把我剩余的能力给你吧！”庄周说着，突然双指点在了我的额头上，顿时一股奇怪的暖流钻进我脑中，然后传遍全身，我打了个哆嗦，好像发生了什么，又好像什么都没有发生，庄周不知道对我干了什么。

    “这……你到底干了什么？”我连忙朝庄周问道，可是缓过神来的时候，庄周已经不见了。

    周围在崩塌，全部变成了星星点点往上升，纹身针失去了光芒，我顿时失重，然后在往上掉。

    没错，是往上掉，有人说，梦里有些东西是相反的。

    “卧槽，走那么快，你还没告诉我庄周到底能不能出面具……啊……”

    一声惨叫，突然眼前黑了，然后有什么东西在啪啪抽我脸，疼得我龇牙咧嘴的，一下子就醒了。

    我满身大汗，立刻坐了起来，盯睛一看，发现有几个骷髅在屋子里，而我也还在屋子里，根本没有出去外面，天也没黑。

    刚才，真的只是梦吗？

    “你谁啊？干嘛抽我？”我连忙朝我面前的骷髅问道。

    “主人，我，小狐狸。”骷髅说道，这时候我往她身后瞥了一眼，确实有尾巴，而且声音也像，果然是小狐狸。

    “卧槽，刚才就是你一直在扇我对吧？怪不得我梦里那么疼。”我连忙质问道。

    “我……额，我，只是抽了几巴掌。”小狐狸居然学会撒谎了，肯定是苏晴教她的，就刚才的掌速，怎么可能只有几巴掌。

    “嘘，别吵了，等下女鬼该发现我们了。”这时候另外一个骷髅也凑了过来，明显是苏晴。

    “你姐呢？”苏晴在这里，那苏雨应该也在。

    “后面呢！”苏晴指了指身后，除了苏雨，还有雷龙，那家伙还在抽着雪茄，都成骷髅了，抽个屁啊，看着不知道多滑稽，没有肺怎么吸烟？

    “唐浩，你没事吧，你怎么恢复了？女鬼没死啊！”苏雨走了过来，抱住了我。

    我苦笑了一下：“说来话长，只能说我走运，但即使我恢复了法力，也依然赢不了那女鬼，她身上有黑凤凰纹身，可无限重生，非常棘手。”

    女鬼压根没走，好像还在外面，恐怖的鬼气已经弥漫在鬼城，估计在到处找我呢！

    “徐义呢？他怎么样了？”雷龙将雪茄一灭，然后关心的问道，可能觉得抽不上来，就不抽了。

    “他没事，他跑了，我殿的后。”我如实回答，雷龙这才松了一口气，主仆一场，虽然是暴君，但也挺在意徐义生死的。

    “等等，你们是什么时候在这里的？我进来的时候，怎么没见你们？”我突然想起了这个问题，如果她们在这里，我应该进来就能看到她们。

    “早在这里了，但在地下！”苏晴突然指了指屋子下面。

    我想起来了，这个屋之前我来过，有个地下通道，下面放着初雪的身体，我还是在那里开的阴阳门，那时候来不及，连苏雨的鬼樱刀都落在了那里。

    “初雪呢？没跟你们在一起吗？”我看了一下周围，没见初雪，也没见白嫣，她们比较好认，还是魂体形态，有样子可以直接认出来。

    当然了，人的骨架都是不一样的，即使是骷髅，相处一段时间也可以认出来。

    “很奇怪，她给她的尸体吸了回去，至今昏迷不醒，白嫣在下面看着她，我们上来看下情况。”苏晴说道。

    “给尸体吸了回去？”我很是疑惑，“走，下去看看，而且下面比上面安全。”

    我带着苏晴他们又下了地下室，我看见了一副棺材，里面躺着初雪，白嫣守在棺材旁边。

    白嫣一看见我，立刻紧张的跑了过来：“唐浩，你快过来看看小姐，她……她被自己的尸体吸回去了，我也不知道怎么回事？现在魂体一直在里面出不来，也不醒。”

    我让她不用害怕，这其实不是尸体，初雪还活着，她不是鬼！这应该是活着的身体。

    白嫣听了后，愣住了，其他人也愣住了，不知道是震惊，还是疑惑。

    过了许久白嫣才缓缓说道：“你……这……这是什么意思？小姐早就死了，我带了她很多年，怎么就不是鬼了呢？人和鬼我还是分得清的。”

    “你看着，人身上有三把火。”我说完后，黄符一抹，对着初雪的双肩和头顶施法。

    “现！”

    大喝一声后，噗的一下，初雪的三把火出现了，虽然很微弱，但还是活灵活现的，而且一点都没有要熄灭的意思。

    死人的三把火早就已经灭了，不可能烧得起来。

    “还有，她身体流淌着鲜血，如果是死人，那即使有血，血管也早已经凝固。”我说着，轻轻戳了一下初雪的手指头，然后就流出了鲜血，还是温热的。

    已经很明显，初雪根本没死，这棺材里的是活身体，而不是尸体。

    至于为什么初雪会突然被吸进去，我也不知道。

    “小姐，还没有死？她……她不是鬼？”白嫣惊讶的不知道说什么好了。

    想想也是，鬼王这么疼爱女儿，就是个女儿奴，怎么会把初雪炼成鬼呢？这本身就是一件不可能的事情。

    至于具体原因，我们就不知道了，或许有什么苦衷也说不定。

    现在我也陷入了两难的境地，到底是唤醒初雪的身体，还是抽出她的魂，让她继续当鬼呢？

