    不管怎么样，罗兹瓦尔所说的话的确有几分可信度。

    如果是那些对银发半精灵拥有着根深蒂固的排斥的人的话，那就算因为有龙的认可，不会反对爱蜜莉雅角逐王位，却也绝对不会支持她，成为她的同伴。

    这也是梅扎斯一族的其余人都无法成为帮手的原因。

    可如果是这个「圣域」里居住着的人类与亚人的混血儿的话，那或许就会因为相似的经历而支持爱蜜莉雅了。

    “当然，我们也不知道这里的「混种」们是不是都不排斥爱蜜莉雅大人，兴许也有一些没心没肺的家伙同样在发自内心的厌恶着半魔呢。”

    罗兹瓦尔丝毫不顾及爱蜜莉雅的心情，肆无忌惮的说着这样露骨的话。

    “但至少可以肯定，并不是所有人都无法拉拢，像这边的加菲尔就不会单方面的排斥爱蜜莉雅大人吧？”

    罗兹瓦尔的话，将众人的注意力都引到了加菲尔的身上。

    但是，加菲尔却是毫不客气的说着这样的话语。

    “别搞错了，本大爷除了那边的鬼族姐妹以外谁都不喜欢，虽然也不像那些无可救药的人一样有着令人觉得烦死人的偏见，可也没有想过在谁的手下办事！”

    加菲尔的这番嚣张的宣言，换来的却是其中意的鬼族姐妹的排斥。

    “姐姐姐姐，你养的狗好像打算反咬主人一口了呢。”

    “雷姆雷姆，像这种无视救命恩人的恩情的狗就是这个样子，绝对不能被他那看似好欺负的脸给欺骗。”

    雷姆与拉姆的窃窃私语，让嚣张无比的加菲尔当场没有了脾气。

    “谁好欺负啊！？本大爷可是和「玩泥巴的小树人」一样凶狠的角色啊！”

    加菲尔的反驳，根本没有可怕与凶狠的感觉在里面，反倒像是在卖萌。

    不过，众人倒是注意到了拉姆刚刚提及的一句话。

    “救命恩人？”

    爱蜜莉雅与席尔薇雅互相对视了一眼。

    方里则是撇嘴一笑。

    “打算用卖恩情的方式来招揽人手吗？”

    什么样的恩情呢？

    很简单。

    ————「结界」。

    “你该不会是这么跟「圣域」里的人说的吧？”

    方里注视向了罗兹瓦尔，似笑非笑的出声。

    “只要我们这边想办法将「圣域」的结界给解除，让这里的人获得自由，那这里的人就必须加入爱蜜莉雅的阵营，帮爱蜜莉雅夺取王位，没错吧？”

    直截了当的总结，让罗兹瓦尔鼓起了掌。

    “真不愧是让龙的意志显现的传闻中的骑士，猜得完全正确喔！”

    也就是说，罗兹瓦尔是想表示，自己留在「圣域」中多达一个月的时间，就是在为解开结界的事情想办法。

    “只是，很遗憾，我是在破坏与强攻上进行了特化的魔法使者，对结界之类的了解不足，即使花了一个月的时间研究，那也只是得出了一些头绪，中途还将拉姆给招过来辅佐，却也还是束手无策，没办法之下，只能向方里卿发出求助了喔？”

    罗兹瓦尔笑吟吟的看向了方里。

    这一刻里，方里发现了。

    在罗兹瓦尔的眼中，一抹异芒闪烁而过。

    “我记得，方里卿好像有着能够杀死一切的特殊能力，连魔法与诅咒都能一视同仁吧？”

    罗兹瓦尔直直的盯着方里，施施然的说出了这样的话。

    “那么，以你的能力，能不能杀死这里的结界呢？”

    像是捉弄人一样的坏心眼般的话语，首先引起的便是加菲尔的反应。

    “能够杀死一切的特殊能力？”

    加菲尔眼角一跳，看向方里的眼神变得极其狰狞。

    “你这个家伙，跟本大爷打的时候可完全没有展现出那种能力，你是在瞧不起本大爷吗！？”

    加菲尔是真的觉得不爽了。

    作为自称世界最强的男人的存在，加菲尔的好胜心与自尊心有多高，可想而知。

    之前被方里玩弄于鼓掌之间，虽说有雷姆的介入的关系，方才使加菲尔罢休，但加菲尔并没有觉得自己会输给方里。

    原因很简单。

    加菲尔还有着底牌。

    体内流着四分之一的亚人血统的加菲尔，除了拥有地灵的加护，只要站在地上，那无论多重的伤势都能快速恢复过来以外，还在「返祖」这一现象上进行了特化。

    如果加菲尔愿意，随时都可以化作兽人，甚至完全化作白虎一般的凶兽，大幅度的提升力量。

    拥有着这一底牌，加菲尔才觉得自己并没有完全输掉。

    现在突然得知方里也隐藏着可怕的能力，那加菲尔心中的自信一下子便是消失了。

    “很好，本大爷就承认你是一个有能耐的对手！”

    加菲尔开始活动起筋骨。

    “来，我们再打一次，这一次都出全力，看看到底谁才是最强！”

    就在加菲尔的斗志和战意都被点燃时，雷姆又是毫不留情的泼了冷水。

    “明明之前才被方里大人打得落花流水，这只狗却完全没有自知之明。”

    对于雷姆的发言，拉姆也是眼角一挑，看向了加菲尔。

    “原来你这家伙被打得落花流水了吗？真是没用！”

    轻蔑的眼神和话语，让加菲尔的嘴角都开始抽搐。

    反倒是罗兹瓦尔哈哈大笑了起来。

    “原来如此，原来如此，连加菲尔都输给了方里卿，看来方里卿的实力又变强了啊！”

    显然，罗兹瓦尔是认为之前的方里战胜不了加菲尔的。

    而那也是实话。

    若是加菲尔使出底牌，那到时候就是真真正正的第三等级了。

    如果是以前的方里，那还真有可能不是对手。

    这让罗兹瓦尔脸上大笑着，心中却是暗暗的提升了警惕。

    只论实力的话，罗兹瓦尔其实还在加菲尔之上。

    但是，罗兹瓦尔是魔法使者，能力被方里的魔眼全面克制，即使是过去的方里，那都有办法靠着直死魔眼的能力，战胜罗兹瓦尔。

    而现在的方里的实力又是得到了提升，再配合那种能力，罗兹瓦尔就更是没有胜算了。

    （看来，没有贸然参加「试炼」的选择是正确的…）

    罗兹瓦尔这么想着，表面上却是依旧一副小丑的言行。

    然后，罗兹瓦尔又是看似好心般的确认。

    “怎么样？方里卿？你能杀死「圣域」的结界吗？”

    第二次的提问，让这一次的众人的视线开始集中在了方里的身上。

    其中，又以席尔薇雅的视线最为强烈。

    里面，全是担忧。

    知道席尔薇雅在担心着什么事情的方里在心中暗暗的苦笑着。

    旋即，如同罗兹瓦尔一样，表面上不动声色的回答。

    “抱歉，我对这里的结界没辙。”

    言简意赅的回答，让众人的表情冻结。