    有能力，他会全身性的投入到打造宇宙飞船外壳的大业里面，然后投入全部的精力得到最后一颗风元素之心，最后直接上天，至于大陆这边的事情不是不管了，而是他上天之后，完全可以占据到一个不败之地，到时候大陆这边的很多事情都能明着来了。

    根本不怕有人搞事。

    可惜这块远古陨石郑逸尘并没有办法去解决，依琳用的方式都只能轻度的融化一小部分，想要将这个打造成一个外壳，郑逸尘琢磨着按照那种融化的速度，没有个几千年估计别想要做成飞船的外壳。

    “话说以前有没有能够控制金属的魔女？”郑逸尘问道。

    “没有，你想得太多了。”萝丽丝摇了摇头，打消了郑逸尘的幻想，另一处，丹玛丽娜叙述了一些事情之后，她将一些用语言来讲述不怎么直观的信息给描述了出来。

    “这就是我看到的全部信息总结后的情况了。”丹玛丽娜将硬纸板放在了桌子上面，内容很直接，她画了三条线。

    “通过远古陨石，我看到了三个断层。”她手里的笔点在了最上面那条线的区域：“这个‘时间点’是陨石刚刚降临之后的阶段，某些远古生物围绕着陨石竞争者，大陆也因为陨石出现了一些变化，至于那些生物我没敢看。”

    “但这个阶段绝对是某种力量出现的‘初始’阶段了，在这之后陨石的大小就缩水了一大半，但带来的影响依然存在，之后就是一种我感觉致命威胁的断层了，绕过这个断层之后，就是这一层了。”

    丹玛丽娜笔指向了第二层：“这一层依然是围绕着陨石发生了一些事情，只不过陨石在这一层的时候就不存在什么对环境的影响了，但围绕着陨石的争夺依然有很多。”

    “之后是第三层，也是我看的最为明确的一层。”丹玛丽娜在第三层的部分上写下了古代两个字：“古代百族对远古陨石的了解基本上没有，围绕着远古陨石的竞争也没有，遗神族寻找过，但是他们错过了失去了所有力量的远古陨石。”

    “再往后，就是最下层，也就是我们现在的时代了。”

    “那么问题就来了，最上面的这两层究竟哪个是神代？”郑逸尘看着丹玛丽娜弄出来的绘图，也有点头疼，他们一开始都认为古代之上就是神代的，结果丹玛丽娜现在直接拉出来了两个古代之外的时代。

    “或许两个都是神代。”丹玛丽娜说道：“古代百族除了遗神族之外没什么需要在意的，他们的那些过去命运之线也不像是远古时期的那些过去命运之线，简直跟有生命力一样，这时时刻刻的尝试着复苏。”

    古代的命运之线就不存在这种可能性了，时代的削弱性太强了。

    “……对了，如果之后继续让人研究溯神的话，那些深渊预言师会不会捞出来断层内的信息？”郑逸尘有些担心的问道。

    丹玛丽娜笑了笑：“这个你就不用担心了，历史浩劫断层产生的威胁可不仅仅是对我们有影响。”

    她认为溯神和远古黑暗有关系，但远古黑暗是怎么被终结的？

    可不就是历史断层浩劫导致的？他们畏惧远古黑暗，那个古代生物，甚至潜伏在远古黑暗里面的那些远古存在就不畏惧了？

    溯神这东西和远古黑暗有着密切的关联，所以正常情况下，就算是有人利用溯神的力量也捞不出来断层部分的信息，不正常的情况那就是看谁在用了，她作为命运魔女，借助着溯神当做跳板的话，倒是可以强行的挖出来历史断层浩劫的部分信息。

    只不过那样对大家都没有好处。

    “……行吧，远古的事情，只要那些死掉的东西不跳出来，跟我们也没有多大的关联。”郑逸尘嘀咕着，有着溯神这种东西才能将现在和远古关联在一起，但少了溯神的话，远古黑暗永远都是埋入深海的那种。

    甚至往后若是这个世界再次的经历了的一次历史断层浩劫，估计溯神这东西就会被彻底的埋没了，毕竟按照这个世界的情况，再次出现了一次历史断层浩劫，预言术这玩意都要直接失传了，少了预言术的力量，怎么使用溯神？

    依靠想象力？

    对于下个历史断层浩劫经历过的时代，完全可以好好的设想一下，那个时候估计就不是魔法为这个世界的主流了，而是战气那种力量了。

    虽然战气这玩意不受环境因素的影响，个体的身体越是强大，战气就越是厉害，看着好像不会受到历史断层浩劫的影响，实际上呢？大陆的整体力量正在衰弱，这种衰弱包括血脉力量之类的因素，就拿龙族来说，龙族在这种衰弱下。

    往后的龙估计在智慧方面都会大大的削减，甚至连带着那种天生自有飞行能力的被动都不会存在了，只能像是郑逸尘这样依靠翅膀来物理飞行。

    真到了那种程度，龙族的体质估计也会削弱下来，龙族这种种族都受到了如此大的影响了，人类呢？人兴许因为基础不够强，所以显现不出来太过明显的削弱，但是根据古代遗迹那边的古代遗留生物的叙述，在古代的时候，人族虽然不上不下，处于偏下的程度。

    可是那个时候的人在整体的强度上面依然远远超过了现在的人族。

    那个时候就算是普通人都能扛起数百斤的石头大步流星的向前走，那个时候的一只兔子都能轻易的吐出来风刃火球之类的攻击，人能排在中下的程度，整体条件能差？

    古代的时候随便挑出来一个人，就不比现在的那些将近入阶的战士差，甚至在身体素质方面还要更加的优秀一些，这便是古代人。

    当然在古代百族的印象中吗，古代的人类强者嘛，有的跟现在的顶尖强者倒是差不多，总至少在他们知道的那些人族的强者里就是这样，至于那些更厉害的，可能有，但他们没见过，同时嘛，那些过强的存在也可能是某些古代百族眼里的食物。

    毕竟强大了，身体蕴含能量就高了，也就有了猎食的价值了，不像是弱小生物，吃起来毫无营养，就和吃土一样。

    兴许古代的时候人的上限更高一些，但也不会那么夸张，而现代呢？那个上限没有太大的变化，只要力量和知识的积累层次达到了就能达到那个程度，但问题是下限被压了啊。

    以前的时候人的下限也高，基础高，外加数量多，迈进起跑线就特别的容易，达到上限的可能性就高了，而如今下限拉胯，基础也随之降低，在想要达到那个上限不是不行，但能迈入起跑线的人就直接刷下去了九成以上……

    郑逸尘的了解中，古代人想要入阶真就是轻轻松松的，可现在呢？十个职业者里面，标准的入阶概率是十分之一左右，在古代嘛，只要努力一下那就是必然的。

    这就是区别。

    上限决定了高度，但不意味着下限就不重要了，上限决定未来，下限决定起点，下限低了让人连达到起跑线的可能性都没有。

    所以下个时代嘛，估计人类的下限还会更低一些，兴许身体素质的表现方面不会再低了，毕竟现在这个世界的人均身体素质嘛，就和郑逸尘的世界里差不多，这还能低到什么程度？再低就等着灭绝吧。

    可身体素质不能再低了，但别的方面可以低啊，魔法天赋，精神天赋，锻炼提升率等等，这些隐性的个体因素还能跌破新的高度，大陆的普通人均体质和地球人差不多，但这边有着更优秀的隐性因素，不说魔法天赋这种东西吧，就拿锻炼来说。

    大陆的人锻炼方面的提升率就远远比地球人更高，即便是不用战士的修炼方式，就是那种正常的科学系统锻炼，那些经过锻炼的大陆人，就有很大的可能性跑进百米九秒的范围内，甚至更优秀的都有，绝对不是十年难得一见，百年难得一见的。

    而是比比皆是的。

    地球人有这种锻炼提升率？

    所以嘛，对于大陆的人来说，还能砍得隐藏属性多着呢。

    指望下个浩劫之后的人通过修炼战气，能达到现在这个时代中，能崩山强者的程度？做梦呢，郑逸尘琢磨着能打碎直径几十米的石头都算是牛逼到家了的。

    因此不管溯神这玩意有多么的牛逼，多么的难以摧毁，只要历史断层浩劫还在继续，那么那玩意终究会成为一个毫无用处的收藏品，那些远古黑暗里蛰伏着的东西也终将被彻底的埋葬，永无再现之日，至于禁区的探索？谁还能进去作死？

    只要现在把控着溯神这东西，不让这东西被什么人给恶意利用起来，或者是被溯神这个东西给利用，相比起在意远古时代，还不如在意一下古代的遗留呢，深渊那边有遗留的遗神族，估计深渊巨像的真正控制者就是遗神族。

    挖掘远古的信息对他们现在要做的事情没有太直接的帮助，最多就是填充一下数据库，挖掘一些新的未解之谜啥的，比如绝望深谷和禁区那种特殊区域。

    其他的？其他的都是坏事了。

