    旺财皱眉：“你不是有忠诚度么？可以做到让所有人都安分守己”

    “不。我没有办法让所有人都对我忠诚度1oo，每个人都有私心这很正常，哪怕是陈少爷也有他自己的尊严和理想，他们不是我的傀儡，不是我的复制品，每个人都不同，这才是正常的基地，才是人类将来能走向的盛世。并且”楚涵打断旺财后，忽的说出了一句让旺财完全不理解的话：“并且基地有好人有坏人，有军队有平民，有正义也有黑暗，这不仅仅是一种制约，更是让一个基地能够长久存在的平衡点。”

    旺财脑袋有点晕：“听不懂。”

    “听不懂就算了。”楚涵并不在意，翻开眼前的这份研究报告细细的读了起来。

    “曹春辉真的像你说的那么伟大？”五分钟后旺财望着楚涵：“他真的能研究出这么多东西？”

    楚涵望着眼前的研究报告，眼中闪烁着一股不易察觉的精光：“我们的人也可以做到。”

    “啊？”旺财一愣：“谁？”

    楚涵嘴角一勾：“看来还需要找时间去一趟上京。”

    半年时间，很紧凑啊！

    余家村杨天统领的小基地内，尚九娣给楚涵老妈日常清理之后便闲着无聊开始和丁思尧对弈，这幅象棋还是楚涵怕尚九娣在这里呆着无聊特地找出来的。

    “将军。”尚九娣平淡至极的声音从妩媚的脸上出声，怎么听怎么带着某种禁欲感，尤其是她还穿着一身军装。

    “能不虐我了不？知道你下棋厉害！”丁思尧无奈的一摊手，忽的他皱眉古怪道：“你说为啥白允儿早不走晚不走，偏偏前两天才出？”

    尚九娣收拾棋子的手指一顿，忽然声音降了十几度般冰冷：“你日常训练做了吗？基地人员统计了吗？袁姨屋里内外安全系数到达几了？”

    一连串的问题问出口，直接把丁思尧堵得目瞪口呆：“你？你什么神经？”

    “这就是你和我说话的态度？”尚九娣本就心中不爽，白允儿肯定是找机会和楚涵同路去了，现在丁思尧可不就是撞在了枪口上，尚九娣干脆脸一板：“你是虎牙战队的成员我知道，我也明白你战功累累战绩傲人，但是别忘了我可是少将，你见到我应该行礼！”

    穿着军装的尚九娣说出这么一番话，说实在的别有一番风味。

    不过丁思尧可没那个胆子对楚涵的女人有非分之想，只是在同僚的立场上被尚九娣一顿臭骂后半响摸不着头脑，现在他就觉得女人心海底针，前一刻还好好的在下棋呢，下一秒就立马翻脸。

    就在两人一个气势汹汹，一个惊呆无措的时候，忽的一阵直升机螺旋桨的轰鸣声在上方响起，让原本这一方安静的地方猛然风声阵阵。

    丁思尧瞬间一跳而起，紧接着忽然一愣，看着身旁一身军装的尚九娣，忍不住的心头一跳后脱口而出：“我说你怎么在今天穿军装，你怎么知道今天会有人来？”

    “你以为谁都像你这般没脑子！”尚九娣呛了丁思尧一眼，叫你提醒老娘自己的情敌在和她男人在一起，不呛死你才怪！

    丁思尧直接无语，良久之后才冒出来一句：“歪日，你们狼牙的女人真是一个比一个不正常，前一个白允儿”

    “闭嘴！”尚九娣直接呛了回去，她只会对楚涵态度好。

    巨大的直升机离地面越来越近，其上上京幸存者基地的专属标志异常显眼。

    小基地内不少幸存者都从屋内跑出，目瞪口呆的围成一个圈看着这架强势降落的直升机。

    杨天更是带着一干进化者冲了出来，待他看见又是一架直升机在自己基地缓缓降落的时候，杨天内心的古怪已经不言而喻，上一回是楚涵他不说啥，但是这一回又是哪个混蛋？

    看着杨天摩拳擦掌的样子，后方的一群进化者不是在扭脖子就是在拉筋松骨，活像是要冲上去干一架的气势。

    丁思尧看见这场面心头一跳，尼玛楚涵手底下的人都是些什么人啊，见到谁都想打架？看不出来这是上京过来的直升机吗？还是说这些人压根不在乎？

    唯有尚九娣站在狂风中静立，一脸严肃不苟言笑，但是内心却也是忧心忡忡，该来的还是来了。

    刷！

    直升机降落之后，一名身穿标准军服的男人从内走出，年轻却刻板的面容，标准的军部踏出，但最值得注意的是他的双目微微上斜，这是长期不愿仰视别人而形成的习惯，光着一双眼睛就足以看出此人刻板面容之下的狂野和好战。

    巨大的直升机内只有他一人孤身走出，面对虎视眈眈的一群人非但没有任何胆怯，反而目不斜视的直接向着尚九娣而去。

    啪！

    一个标准的军礼，依然是微微上斜的目光，佩戴上尉军衔的年轻人哪怕对着尚九娣低头，也同样毫不畏惧的直视尚九娣这名少将的双目。

    “上尉何峰。”年轻的上尉只说出了这四个字。

    尚九娣的心一点点往下沉，军方可真是大手笔，派过来这么一位一看就不好惹的狠角色！

    回礼，尚九娣同样毫不畏惧的与之对视，下巴微微扬起站得笔直，声音沉静无波，甚至带上了一股死人堆里爬出来的肃杀感：“少将尚九娣。”

    你跟老娘拼气势是吗？

    好！老娘就跟你拼到底，更何况她的军衔比你高！

    这个基地只有她一人有军衔，并且早就决定站在楚涵这一方的尚九娣知道这一次不能给楚涵丢脸，对方哪怕来的是上将，她也毫不畏惧！

    周围一圈幸存者大气都不敢出，所有人都静静的看着尚九娣和何峰的对峙，他们之中很多人甚至都是第一次见到尚九娣穿军装，也是第一次知道这个一直默默照顾楚涵老妈，甘愿位居后方的女少将原来真的不是花瓶，看看这一身气度和那股肃杀的气势。

    真他妈的给基地长脸啊！

    此时很多人都心中与有荣焉，楚涵身边的同伴，哪怕是女人也够！

    杨天带领的一帮进化者们就直接多了，人人手中举着武器，要打架要谈判一句话！

    ...