    第201章这只是开胃菜

    赵大河没吭声。

    “二哥，你不难过的话，我保证以后都不跟抬杠了。”赵小花又道，“我说到做到。”

    “我就想一个人待一会儿，清净清净。”赵大河的声音从屋里传出来，听起来，没有那么愤怒了。

    似乎是赵小花的话起了一定的作用。

    “好好好，那我不打扰你了，你要是想我了，就让娘给我捎信，我回来看你。”赵小花赶紧道。

    屋里的赵大河呲牙咧嘴的，不是疼的，是想笑又怕露馅儿。

    “别给阿星添麻烦，知道吗？阿暖，多看着点儿小花。”孟瑶道。

    赵小花一步三回头的跟着陆洛星离开。

    孟瑶送了送她们，之后折了回来，敲门，关门。

    “我的演技不错吧？”赵大河得意洋洋。

    “你还得意上了？”孟瑶瞪他。

    “老话不都说了吗？大难不死，必有后福。我有预感，这回府试，我肯定还能拿头名。我的目标，先拿一个小三元。”赵大河豪气万丈的说。

    “你啊！”孟瑶有些无语。

    “既然我想用韩暮迟最得意的东西去碾压他，那当然要碾压的彻底了。”赵大河认真道。

    韩暮迟不过是个童生。

    那他县试第一，府试第一，这童生含金量就要高过他。

    韩暮迟是要参加这一届的院试的。

    如果他拿到第一名，那就是彻底碾压韩暮迟。

    这样，看他还拿什么在他们家人面前得瑟。

    “小花还不得感动坏了？”

    “这样也挺好的，她感动的点比较高，以后，也不至于随便被感动。”赵大河乐呵呵的道。

    能不能感动赵小花，孟瑶不知道。

    可她知道，自己被感动了。

    这是怎样的兄妹情啊！

    当着兄长，实则操的老父亲的心。

    这分明是害怕赵小花以后被臭小子轻易感动，错付真心。

    赵庭的身影不合时宜的在孟瑶脑海里出现，换了芯子的赵庭，能对孩子们真心实意吗？

    “对了，娘，你去见云影，他说什么了？”赵大河问。

    “也没说什么，就是他也很赞同这件事不是意外。儿子，你对这云影，了解几分？”孟瑶问。

    “君子相交不问出处。”赵大河道，“不过，虽然不知道他家世如何，但是他那一身气度，可不是小门小户能养出来的。就说我，有几分读书人的风骨，但是，底蕴跟人家一比，没得比。人家一举一动的风雅，那是刻在骨子里的。我呢，那是可以装的。”

    “你倒是有自知之明。”孟瑶失笑。

    “各有各的好，他那样的，不论是在哪儿，都特别的让人无法忽视。我这样的，只要我想，立马能融入到人群里。”赵大河道，“将来要混官场，难道不是我这样的比较合适吗？”

    不拘小节，能雅能痞。

    说的好有道理。

    孟瑶不得不承认，赵大河确实是个人才。

    “他虽然没有明说，但是，我听他那意思，这件事，保不准，还真跟他有关。虽然，我更倾向于，是李家对你下手。但是也不能否认，这里面再没有别人的影子！”孟瑶道，“云影说了，会查，应该能查出来吧。”

    “那就让他查。”赵大河道。

    “婶子，大河。”秦峥的声音是在外面响起来。

    孟瑶打开门，秦峥额头上是密密麻麻的汗珠，脸通红，上气不接下气的。

    从他瘦了之后，孟瑶还从未看到他这样过。

    “打大河的那人，我跟上了。”秦峥道。

    孟瑶有些吃惊，赵大河是岳四海跟温书抬回来的，当时她还纳闷，秦峥人哪儿去了。

    原来去跟人去了。

    “你慢慢说。”孟瑶给他倒了杯茶。

    “下楼的时候，我走在最后边，正好目睹了一切。大河倒下之后，那个人一点儿都没有犹豫，就开溜了。我看四海跟温书都在，就急着跟出去了。”秦峥道。

    临危不乱。

    “还记得路吗？”孟瑶问。

    “必须记得。”秦峥语气肯定。

    “你带我去。”孟瑶道。

    “娘，你们小心啊。”赵大河恨不能跟着一块儿去，可他现在是断腿的人，得老实躺着。

    七拐八拐的，秦峥停在了一个小胡同里的宅子门口。

    “人什么模样我记得，宅子我也看过了，没有后门。也打听了邻居，这宅子里住的人是老住户了，如今就剩他一人。”秦峥道，“我打听的很小心，不会打草惊蛇。是个混混，平常很不得人待见。”

    孟瑶给了秦峥一个赞赏的眼神，之后，抬手敲门。

    “谁？”门内声音很警惕。

    “梨香姐姐打发小的过来给佟四爷送东西的。”秦峥淡定道。

    门开了。

    孟瑶速度极快的用簪子抵住了这人的脖子，“老实点儿。”

    “女侠饶命，我这儿一穷二白的，可什么都没有。女侠要是想要钱，我可以给女侠带路，劫有钱人家。”

    把人逼到院子里，秦峥麻利的关上了门。

    找了根绳子，利落的把人绑了。

    “当我们是打劫的？”孟瑶似笑非笑的问。

    一进门就用簪子抵着他的要害，不是打劫的是什么？

    不过这话他可不敢说，只赔着笑道，“女侠这么英姿飒爽，怎么会是打劫的！是，是……”

    是了半天，没是出来。

    “你知道云影住在哪儿吧？去请他过来。”孟瑶跟秦峥说。

    秦峥点了点头，开门离开。

    人已经绑的无法动弹，就算不是，凭着婶子的本事，他也不需要担心。

    孟瑶把门关好，把院子里的一把竹椅搬了过来，“说吧，谁让你对我儿子动手的？嗯？”

    “你说什么？我没明白。你儿子是谁？我怎么会对他动手？”佟四连连否认。

    心里慌得一批，但是他知道，不能承认。

    “我可给你机会了，不说……”孟瑶呵呵笑了两声，极快的用簪子在佟四身上的穴位刺了几下。

    疼，真疼，佟四疼的差点儿把牙都给咬碎了。

    “你要我说什么，我不知道啊。”佟四哆哆嗦嗦的开口，他有经验，撑着不说，除非这人敢下杀手，不然，还不是没法奈何他？

    “这只是开胃菜，你嘴硬，那我只能继续了。”孟瑶笑容越发的温柔和气，一边说，一边手上没闲着。

    (本章完)

