    杨嘉下的毒的确厉害，只要沾上一点就绝对死无葬身之地，绕是秦简，一时半会也解不了毒。

    那天看起来是洛老夫人和孩子们都吃了有毒的糕点，实际上糕点早就被秦简换掉了，为的，就是帮助杨嘉达成她想要的目的。

    而后……引蛇出洞！

    封宸在察觉到杨嘉有些不对的时候，就将她查了个透彻，在她体内也查到了长生不老药的成分，杨嘉这个人绝对和吞鲨有关系。

    常栎锡等人是在是太狡猾了，必须得从别的地方入手。杨嘉就是一个很好的突破口。

    “等爹地抓到人之后，你们就能出去了。”秦简说道，一个个摸向他们的小脸。

    “妈咪，现在网上好多人都在骂你，能不能让哥哥操作一下，让他们全都闭嘴啊！”小安鼓着嘴巴说道，他看到那些言论差点没被气死。

    络绎也在一旁跃跃欲试，在几个孩子的眼里，是最见不得秦简被人欺负的。

    “现在还不行哦，爹地妈咪在抓坏人呢。”秦简嗓音温柔。

    “那好吧……”小安委屈巴巴的说道，转头看向封宸：“爹地，你动作得快一点哦，你要是抓不住坏人的话，妈咪就得自己出手了。”

    “她现在很忙的，你得帮她分担分担。”

    封宸笑着点头，“我知道了。”

    ……

    西京某一处房产内。

    “啪！”

    常栎锡狠狠给了杨嘉一巴掌，将她直接扇倒在地。

    “劳资什么时候允许你对那几个孩子下手了？”

    杨嘉捂着脸，“我没有，我从头到尾想害死的只有洛老夫人，那三个孩子是意外，我也不知道他们怎么会突然来的。”

    “少tm给我撒谎！”

    常栎锡一脚揣在了杨嘉的肚子上，痛的对方大叫。

    “别以为我不知道你心里装的什么小心思，我告诉你，找不到长生不老药第一个死的就是你！”

    “我知道，我知道。”杨嘉连忙跪好，“请您别生气，我一定会想办法拿到药引的。”

    “你想办法？你能想出个屎来吗？”常栎锡冷哼，“连秦简那个小丫头都找不到的东西，凭你这个废物能找到才怪！”

    听到自己不如秦简，杨嘉差点没把一口银牙咬碎，但还是忍下屈辱，“您说的是……”

    “要是再让我知道你没有命令私自行动，劳资就把你扔到腰子里面去！”常栎锡说道，连看杨嘉一眼都觉得恶心。

    “赶紧滚，别在这碍我的眼！”

    杨嘉慌不忙的跑了。

    留下常栎锡头疼至极，没了三个孩子，他还拿什么威胁秦简，让她竭尽全力去找药引？

    原宿那个蠢货，就知道回收一些没用的垃圾！

    他难道不知道现在人越多越麻烦吗？

    常栎锡正烦着呢，原宿又在这时打来了电话。

    开口第一句就是通知，“我们来华国了。”

    常栎锡一怔，而后便怒道：“你这是在找死！来到封宸的地盘你以为你能藏多久？他可不是那么好对付的！”

    “呵，那可不见得。”原宿丝毫不在意，“他到现在对我们构成什么威胁了吗？不过就是个靠女人的废物而已！”

    “你把封宸想的太简单了！”常栎锡说道，可怎么都劝不住原宿，最后只能作罢。

    另一边。

    杨嘉逃了出来，脸上全是燥意。

    该死的秦简，即便是成为阶下囚都还在碍她的眼！

    她要让这个贱女人赶紧从这个世界上消失！

    杨嘉捂着自己火辣辣的脸，在脑子里面不断计划着该怎么实行下一步计策。

    谁都没有发现，一双锐利眼睛正在直直盯着杨嘉。

    …..

    秦简现在成为了阶下囚，封宸在忙着吞鲨事情的同时，还得兼顾着两个公司。

    洛氏已经被那些义愤填膺的人士闹的乌烟瘴气，每天每天都有人跑到洛氏门口叫骂，让里面的员工根本无法正常工作。

    关键时刻，是封宸站出来，给洛氏员工们直接放了假，并放出话，这段时间造成的损失，将由他个人全权负责。

    洛氏集团员工们得了带薪假，却一个个都开心不起来，尤其是方鹤，恨不得现在就去网上洗清秦简的清白。

    “封总，我们总裁是清白的对不对？“方鹤问道，满脸都是焦急。

    这些天网上都快吵疯了，激动的网民们更是叫喊着要枪毙秦简这个杀害自己外婆的畜生！

    方鹤三天没睡觉，拿着键盘和他们对骂，最后….仍是什么都没有改变。

    他无奈了，只能来封宸这里，打算求他帮帮秦简

    “嗯。”封宸点头，目光没有移开电脑。

    “那你能不能把总裁救出来？他们这样没有拿到证据就抓人根本就是不对的！应该把事情调查清楚！”方鹤握着拳头，想到秦简一个人待在冰冷刺骨的牢房里就一阵心疼。

    “总裁那么瘦那么小，监狱那没黑，她一定很害怕，很无助，说不定，现在正躲在角落偷偷哭呢。”

    封宸停下手头的事，睨了方鹤一眼，“她现在好的很。”

    为了给秦简舒适的生活，封宸几乎都将监狱打造成了五星级酒店。

    秦简平时的日用品，一件不落的都拿了进去，每天还有各种各样从国外空运过来的水果，秦简想吃什么，也是上一秒张口，下一秒就送到了她身边。

    不止封宸，罗乘舟也下了命令，任何人都不准对秦简说大声说话，要是谁敢惹秦简不高兴，他就直接把那人踹倒下水道去。

    所以说，秦简虽然在坐牢，但小日子过的跟公主一样，几个孩子和洛老夫人也都在她身边陪着她，不时谈心说地，好不快活。

    “好个屁啊！”方鹤张口就骂：“总裁都坐牢了还能好吗？那视频我都看了，总裁被带着头套还有镣铐，被人牵着从洛家上了警车….那是个什么待遇啊！

    总裁什么时候吃过这个苦！”

    “我说了，她好的很。”封宸再次重复，这次声音带上了威压。

    方鹤也来了火。

    “封总，是不是鞭子不抽到你身上你就不知道疼啊？总裁她现在怎么可能会好，你压根就是在自欺欺人！”

    方鹤忽然想到了什么，怔怔道：“我知道了，你就是巴不得我们家总裁坐牢，根本不想救她出来对不对？这样你就能把封氏和洛氏全都据为己有了！”

