    叶俊等人驾驶着跑车。

    一路狂飙冲进了黄岗村内。

    村子的道路虽然颠簸，却足够宽敞。

    路旁还有菜地，农田。

    看那长势，应该是有人经常打理的缘故。

    路上，还有不知道哪户人家养的鸡成群结队的闲逛，房屋也一点都看不出破败，萧条的景象。

    一切种种都表明，这是一个很正常的农村。

    就是冷清了一点。

    但这也是正常的，毕竟现在的农村多是老年人和小孩留守，年轻人都出去工作了。

    众人将跑车停在路边。

    随后拿出了随身携带的物品。

    东西倒是不多，

    只是一些关押厉鬼的黄金容器，和一些简单的吃喝用品。

    “砰”

    叶俊关上车门，有些疑惑的看着眼前的村庄

    “这村子看起来挺正常的，不像有鬼的地方啊！”

    一旁有人接口道：“既然孙丽红愿意付出驾驭第二只厉鬼的名额，这里肯定是有问题的，只不过有些厉鬼危害不大，但并不是就没有杀伤力，大家还是小心一点。”

    “大家谨慎一点。”张一鸣十分赞同：

    “厉鬼肯定是有的，只不过可能因为某种原因没有出现，我们还是尽快完成任务，只要能够成功完成任务就是最好的结果。”

    众人议论纷纷。

    虽然有些不明白村庄情况，但依然踏进了村庄。

    此刻。

    黄岗村的村口。

    杨间目光微动，顺着进村的马路，打量着这个乡村。

    整个黄岗村，有一种半新半旧的感觉。

    前面的房子是新建的农村小别墅，看的很舒服，但是村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋，有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去。

    带着一种阴森。

    可这并不让人奇怪。

    每个农村都是这样，只是联想到这里存在一只真正的鬼，才让人很不安。

    杨间拿出卫星电话，准备给刘小雨打个电话。

    眼前一切，让他感觉不安。

    整个黄岗村处处都露出诡异的气氛。

    虽然现在还没有加入国际刑警的组织，但是杨间已经有了决断。

    只要能够驾驭第二只厉鬼，他就会加入国际刑警的组织，借此获得更多的情报，资源。

    而现在。

    他需要来自总部的情报。

    “两只老虎跑得快，一只没有耳朵………”

    刺耳的彩铃声响。

    刚刚拿出卫星电话，还来不及拨打过去，就有人抢先一步，拨通了他的手机。

    “嗯？”

    杨间皱起了眉头。

    这是一个陌生的号码。

    考虑到这部电话原本是属于大昌市的负责人周正的电话，杨间接通了这个来电。

    “是杨间吗？”

    这是一个有些陌生的声音。

    “想必你现在已经进入了黄岗村，我是小强俱乐部的总裁王小强。”

    立刻，一个富家少爷的形象出现在杨间的脑海。

    这是一个有些神秘的家伙。

    杨间瞬间就想挂断电话。

    “你最好不要挂断电话，我接下来要说的事情对你很重要。”

    对方像是知道杨间的动作，立刻制止了他。

    “你想要完成黄岗村的事件，获得驾驭第2只厉鬼的名额，就必须得到我的帮助，否则必然会死于在一起灵异事件。”

    “你到底想要得到什么？”

    杨间沉声问道。

    他没有被王小强诱惑，而是询问需要付出的代价。

    “嘿嘿………不要紧张。”

    “我只是很看好你，想要提前跟你拉近一些关系罢了！”

    王小强随后说道：“有一件事情你恐怕还不知道，对你们发出委托任务的孙俪红，其背后的买家正是我的亲哥哥王小明。

    虽然你们双方交易公平公正，但是这次任务十分凶险，如果凭借现在的你，只不过是送死罢了，连1%的可能都不会存在。”

    “你到底想怎么样？”杨间瞬间警惕起来。

    这王小强果然十分神秘，有着许多不可告人的秘密。

    “我只是想跟你做一笔交易，既可以解决这一次厉鬼入侵，又可以帮助到你，而我也能获得你的友谊，这难道不是三赢的方法？”

    “我不喜欢欠人情。”杨坚沉声说道：“如果你真的愿意与我交换情报，可以对我提出一个条件，但是不要想着获得我的友谊。”

    “好！”

    王小强道：“既然你如此痛快，我也就不婆婆妈妈。”

    “我的情报绝对准确，至于来源上面你不用怀疑，但是你完成了这次事件之后，必须要帮我对付一只厉鬼。”

    “可以。”

    杨间冷冰冰的回道。

    现在的他，距离厉鬼复苏已经没有多久，如果处理了黄冈村的厉鬼，还能存活下来，只怕已经到达了厉鬼复苏的边缘。

    到时候。

    什么人情？

    交易？

    已经没有在乎的必要。

    当然，如果他真的完成了黄岗村的事件，并且驾驭了第二只厉鬼。

    甚至加入国际刑警总部。

    那么，交易自然可以达成，对于杨间来说，这也是一个最好的结局。

    “哈哈哈………很好！”

    王小强的笑声传来。

    “你仔细听着我下面说的，每一句话都关系着你的成功率，千万不要有遗漏的地方……………”

    杨间的脸色瞬间凝重。

    手心之上有汗珠在微微渗出。

    伴随着王小强的情报和提醒，他的脸色越来越差。

    所有的一切超出了他的想象。

    根据王小强的陈述。

    黄岗村。

    是一个恐怖的厉鬼。

    黄岗村内的确有一只厉鬼。

    但是与所有人的想象不同。

    这是厉鬼，并不是平常概念中的厉鬼，而是整个黄岗村居民都是厉鬼的化身。

    这完全是一个概念性的存在，只要黄岗村有着一草一木。

    厉鬼就能够死而复生。

    这种无限的复活，是一种可怕的重启能力。

    而且更加惊悚的是。

    厉鬼的杀人规律也十分可怕。

    每一个驭鬼者的数量是一。

    一旦你的数量之上无法压制厉鬼的数量，处于落单的状态。

    就会毫无悬念的被厉鬼杀死。

    想要避免这种结果，只有不断的汇聚驭鬼者才能对抗厉鬼。

    但是厉鬼是会成长的。

    每一个被厉鬼杀死的驭鬼者都会成为厉鬼的拼图，它的数量……会不断增长。

    能够压制的数量也会逐步提升。

    这是一件无解的灵异事件。

    厉鬼的恐怖程度根本不是他能够招惹。

    唯一的方法！

    就是放任厉鬼回到他原来待在的地方。

    那是孕育厉鬼的地方。

