    没有让刘玉久等，不到半刻钟的时间，柴文正就带着一个看起来三十岁左右，面容沧桑、有些沉稳的青年男子出现在视线里。

    两人走进小亭，柴文正先是弯腰行礼过后，才抬起油滑的胖脸，一脸谄笑道：

    “小的参见刘仙师，许久不见仙师风采更胜往昔！”

    他先拍了一个马屁，然后才一指身旁的青年男子：

    “这位是小眉山风家的仙师，此次是特地来拜访刘仙师您的！”

    柴文正说完这些就恭敬站在一旁不言不语，他知道自己的分量跟两位仙师比起来不值一提，根本没有插嘴的余地。

    那有些沉稳的青年男子修为在炼气六层，待柴文正说完后，立刻上前一小步拱手，朗声道：

    “在下小眉山风家风广幽，拜见刘道友！”

    “风家忙于农事消息闭塞，之前一直未曾听闻刘道友到此驻守，来晚一步还请道友恕罪。”

    “小小心意，不成敬意！”

    风广幽说完，一摸储物袋取出一个玉盒，双手持着放在桌上，态度放得极低。

    “忙于农事消息闭塞？是忙着联络合欢门修士，对付我们这些元阳宗之人吧！”

    刘玉心中这样想着，却按捺住杀意。

    修仙者经过灵气洗涤，感官极其敏锐，稍有不注意露出一丝杀意就有可能被此人察觉。

    他单手把玉盒打开一道缝隙，神识一扫又合上，已经知道了里面的东西。

    玉盒中装着不多不少二十块灵石，这个数目并不算少，抵得上元阳宗内门弟子的大半月俸了。

    刘玉脸上恰到好处露出“满意”的笑容微微点头，看向风广幽道：

    “不错不错，农事的确重要，你们风家因此耽误几天倒也情有可原，刘某也不是那种不通情理的人。”

    “广幽道友坐下来说话吧，风家有你这样的俊杰，兴盛指日可待啊！”

    刘玉没有起身，他身为元阳宗内门弟子、寒月城驻守使，身份自然不是一个炼气期修仙家族的子弟可以媲美的，风家的族长来了也顶多与他平起平坐。

    “好的”

    风广幽识趣的坐下，一点也看不出对元阳宗有异心，暗中跟合欢门修士有联系的样子。

    柴文正很有眼色地先给刘玉倒上一杯茶，再给风广幽倒上，然后说了一声退了出去。

    柴文正走后，两人就在湖心小亭聊了起来，在风广幽有意的迎合下，最后自然是宾主尽欢。

    大意是刘玉以后若是在这片地域有什么事情要做的，小眉山风家会尽力配合，同时刘玉也不会插手三个家族的争斗。

    两刻钟时间过去，杯中的茶已经斟满过两次。

    风广幽见刘玉并没有起疑心，稳住了此人，此次前来的目的已经达成，便起身道：

    “听君一席话胜读十年书，此番与刘道友相谈受益颇多，只是在下还有要事在身不能久留，隔一段时间一定登门拜访！”

    刘玉闻言嘴角一动，露出一丝笑意。

    此人果然善于交际，风家派他来还是有道理的，只可惜灵根资质差了点，三十多岁才炼气六层，已经没有筑基的希望。

    “既然广幽道友有要事在身，那刘某就不就留了”

    “道友的诚意我已经感受到了，刘某也欢迎再次拜访，相信广幽道友一定会给我一个惊喜”

    刘玉将装了灵石的玉盒收进储物袋，举杯送客，脸上带着笑容一语双关道。

    “到时兵临城下，看你到时还笑不笑得出来！”

    风广幽不疑有他，只以为刘玉在暗示好处，他心中冷笑不已暗暗想道，嘴上却说着：

    “一定一定，那在下这就告辞了！”

    他说完一拱手，然后向着宅院大门走去，离得远了脸上才露出一丝得色。

    风广幽走后，刘玉走到湖心小亭的围栏边，看着清澈的湖水思索起来。

    他其实也想不通这风家为何会暗中与合欢门修士有勾结在一起，要知道修仙家族可不是散修，一个炼气期的家族修士加上凡人起码也有上万人，万一事情败露了，修士可以逃到合欢门所在的镜州去，但普通的族人可没有办法。

    牵一发而动全身，搞不好是要身死族灭的，只能说这风家有些“疯狂”。

    刘玉摇了摇头，不管原因如何，事实摆在面前，是什么原因已经不重要了。

    虽然风家与合欢门有勾结，但据刘玉观察，侯家、公孙家还是没有问题的，毕竟不管成与不成，本家上万名凡人族人还是无处可逃的，最终难逃一死，没有万全的准备，没有修仙家族会做出这种疯狂之举。

    没有普通的族人与底盘，仅逃出十几名修士，还称得上一个修仙家族吗？与散修又有何区别？

    “要拉拢可以拉拢的力量，尽可能增加手中的筹码，这样成功的可能也更大”

    刘玉暗暗想道。

    首先是伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊四人，这四人与他同为元阳宗弟子，先天就站在同一立场。

    刘玉身为此次任务的主导者，只要以宗门大义劝说、实际利益诱导，相信说服四人的把握很大，算是比较容易的。

    至于侯家、公孙家这两家是代代传承的修仙家族，对生存地盘极为看重，这关系到凡人的数量与修仙资源，凡人越多，产生修士的数量就越多，修士数量更多家族就会越来越兴盛。

    到时许诺风家一半的地盘，诱惑力想必不小。

    然后以元阳宗的名义，命令这两个家族一起剿灭风家与合欢门修士，整个青州都是元阳宗势力的辐射范围，除非这两个家族不想再青州立足，不然就不得不听从刘玉的调遣。

    值得一提的是，身为寒月城驻守使，在范围内出现敌方修士的时候，刘玉是有权力这样做的。

    如此软硬兼施，侯家、公孙家也就只有一条路可以走了。

    “联合同门，压服两家，扫除眉山，再剿合欢”

    “最后搞到紫阳草”

    刘玉心中初步敲定计划。

    不过磨刀不误砍柴工，敌方现在的目标不是自己，还有时间，自身的修为才是最重要的，当务之急是先把碧灵丹炼制出一两瓶，不能让修为落下了。

    这样想着，刘玉离开湖心小亭，回到炼丹房，再次开始炼制碧灵丹。

