 “洛天果然名不虚传，不过，短时间之内，你杀不了我，这两个女人，一定会死，”

    这个人桀再次的受伤，运转密法，伤口在慢慢的愈合，不过脸色有些苍白，有些敬畏的望着洛天，冷声喝道，刚才他不经意间看到了梦幻公主，他的身边有幻海公子，似乎一下子想到了什么。

    因为梦幻公主正在动用玄法隔绝气机，正在拼命坚持，而幻海公子则是紧紧的守护在她的身边，也是在场唯一没有出手的两人，所以，很容易让人桀想到了一种可能。

    “噗——”此

    刻，梦幻公主哇的喷出一口鲜血，紧闭着双眸，两只小手不停的划动，神色有些苍白，身体摇摇欲坠。

    “梦儿——”一

    边的幻海公子神色阴冷，轻声呼唤，心痛无比，他不希望自己的妹妹为了帮助洛天，而出现什么意外。“

    哥，我能坚持，为我护法！”梦幻公主猛的睁开了眼睛，望向爱丽沙方向，冲她们善意的点点头。“

    原来是此女在暗中相助，难怪身上的生死符咒没有发生爆炸，”爱丽沙顿时明白了是怎么回事。“

    快，拦住他，那个女人坚持不住了多久，等我催动生死符咒！”

    看到洛天又冲了过来，这个人桀喝道，洛天太恐怖了，他不是对手，而且他还在不停的催动生死符咒，想先要击杀爱丽沙二女，可是生死符咒，他已经催动了千百遍，仍然无效，被梦幻公主死死的阻挡着。

    “神体洛天，你的对手是我们，”

    这时，又有几个人桀还有野人族还有一个转世强者出现在洛天面前，要阻挡洛天。

    “给我去死！”洛

    天爆怒，手中出现了龙骨大棒，愤怒的击杀，顿时两个人桀还有三个野人族被他直接击杀，那个转世的强者却是抗下了洛天的龙骨大棒余波，身形不停倒退。洛

    天一冲而过，这些人根本无法阻挡住洛天的脚步。“

    拦住他，”

    有不少的强者对着洛天追去，其中就有一个转世强者，这是一个身形强壮的大汉，手中有柄圆月大斧，极为的凶悍，对着洛天的背影就劈杀过来。

    “哗啦”一声，一张遮天大网突然出现，罩向了剩下的那些野人族的强者还有这个转世强者。中

    元真人出手了，用上了困杀天魔的那只大网，短暂的困住了此人，而同时，林曦，寒铁梅还有十三妃等人也出手了，要为洛天清出一条道。洛

    天要亲自出手击杀此人，为自己的兄弟和女人报仇，所以，他们不干预，给洛天这个机会。

    “洛天，她坚持不多久了，只给我一丝机会，你的两个女人都没有命，只要你现在自废神通，跪在我的面前，你还——”

    这个人桀的速度极快，边逃边干扰洛天的心境。“

    我跪你妈！”洛

    天爆怒，身形猛然提速，瞬间就到了此人的身后，一棒砸向此人的后背，不知道多久没有爆粗口的洛天，再次的爆了粗口，他第一次如此被动，自己的两个女人生死在一线，全靠梦幻公主用密法在支撑，他必须尽快的杀掉此人，否则的话，后果不堪设想。“

    噗嗤——”

    这个人桀被洛天砸了一个结实，在虚空之中翻了好几个跟头，整个身体差点被砸烂，大口喷血，森森的白骨都露出出来。“

    你好狠！”这

    个人桀惊怒的望着洛天，索性也不逃了，因为他发现，洛天的速度远超自己，怎么逃都不行，他也属于灵尊强者，只不过在初期而已，却是不愿意就这样飞升。因

    为这个人桀知道，在三十三世界，人桀的存在，更是人人喊打的存在，飞升必死无疑，而且他更知道，这片大陆大劫要到了，会有大气运，还想获得逆天气运，所以，他一直在坚持着。而

    周围则是源源不断的有强者攻击洛天，阻挡，迷仙公子，殷天荒等强者把这些人拦了下来。“

    金光大阵！”人

    桀这时，突然大喝一声，手中出现了无数的如同金色石碑一般的东西，瞬间放大，上面符纹闪烁，金光四射，把自己围在了里面，爆发出恐怖的能量波动。

    “人族强者的大阵，想不到这个人桀竟然还懂得运用人族强者的大阵——”看

    到这金光大阵出现，照耀了半边天空，把外面的乌云暴雨，都映衬的披上了一丝金色的光彩，洛天也不答话，脚踏虚空，手持龙骨大棒，对着这金光大阵狠狠的砸了下来。“

    轰轰——”

    金光符纹颤抖，光芒激荡，竟然没有破绽，这让洛天吃惊不小。

    “哈哈哈，洛天，这金光大阵可是我从一处上古遗迹之处所得，即使是灵尊中期的强者短时间内都不能破开，你虽然有灵尊强者的实力，不过阻挡你几次就足够了，等那个臭丫头气血不足，气机泄露，我就会催动生死符咒，击杀这两个女人，看你能耐我何，我要让你亲眼看到自己的女人死在你的面前，我要让你痛苦一生，愧疚一世！”

    洛天一击没有攻破这个金光大阵，顿时里面的人桀阴测测的大笑起来。

    “畜生！”洛

    天怒骂，看了一眼远处梦幻公主，那摇摇欲坠的身体，小脸变得雪白，不由的怒从心头起，正要动用宿命指法，不顾一切的灭杀此人。

    “小友，我来助你，”

    一个身穿七星道衣的道人向着洛天掠来，携带着诸天星辰之力，正是紫薇圣地的圣主，他有一种可以破除大阵的方法，那就是接引星辰之力，进行强性攻击。只

    不过洛天还没有动用宿命指法，紫薇圣地的圣主还没有赶到，这时一道流光，从外面掠来，速度快到了极致。

    “该死的人桀畜生，杀我神庭弟子，我与你们势不两立！”

    惊天的怒吼，连着强大的杀气，向着那金光大阵冲了过来。

    “单护法？”洛

    天微微一怔，认出了此人，竟然是和十九妃相好的那个护法，想不到此人竟然出现了。要

    知道，殷天赐是他和十九妃所生，这是一个惊天的秘密，只有洛天知道，当年，洛天释放了十九妃和这个单护法，一是帮助这个女人，二是也不想让这件事在神庭传开，不然的话，父亲的颜面有失，却是没有想到此人赶到了。

    而且这个单护法浑身的精气在燃烧，很明显是动用了密法，不然的话，速度不可能如此快，而且凭此人现在只是灵圣中期的战力，根本不是人桀的对手，尽管此人有了莫大的奇遇，晋级极快，但是仍然不行。

    “你——”看

    到单护法，十九妃一下子生出不好的预感，只不过众目睽睽之下，她无法说出什么。“

    小小的灵圣中期也敢来送你，成全你就是，”

    金光大阵之中，人桀的声音冷漠的响起，说实话，他就情惧怕洛天不停的攻击，因为洛天的战力太惊人了，最多五次就会攻破，而至于其他的人，他根本没有放在眼里。可

    是就在这个人桀冷漠的声音传出，准备击杀单护法的同时，此刻，单护法已经冲近了金光大阵，而且他做出了一个让在场的众人都震惊的举动。“

    爆！”这

    个单护法毫不犹豫，竟然自爆了，冲天的能量四起，恐怖之极，要知道一个灵圣中期的强者自爆的威力到底有多大，没有人说得清，即使是一个灵尊中期的强者也不敢硬接，太恐怖了，毕竟这是一个人必生的修练精华所在，那种能量太大了。“

    轰轰——”这

    片天地一下子变得黑暗下来，不是因为日落，而是虚空炸碎了，时空裂缝无数所形成。

    “单护法——”十

    九妃不由的凄然大喝，可是天地失聪，没有人听到她在说什么。金

    光大阵破裂的瞬间，金光万仗。“

    咳，咳，咳，混账，”

    这个人桀怎么也没有想到这个来人如此狠辣，直接自爆了，没有任何的犹豫，就连掠过来的紫薇圣地的圣地都生生的刹住了身体，惊讶的望着这一幕。

    “杀！”金

    光大阵直接破裂，人桀身受重伤，洛天一步踏出，瞬间到了此人的面前，抓起此人的两条腿，两臂用力，一声虎喝。

    “开！”顿

    时，血雨纷飞，这个人桀被洛天活生生的力劈了。

    “我说过，让生不如死，定会做到，”洛

    天活劈了此人后，大手抓向此人的那道想要逃走的神识，丢进了自己祭出来的一个丹炉里，里面是自己的本源真火，他要用真为祭炼他，让他生不如死。“

    啊，不，洛天，你好狠，啊啊——”

    虚空悬浮的那个丹炉，传出让人头皮发麻的声音，这等强者，即使砍下他的手臂，甚至砍下他的脑袋，他也能忍得住，只有神识的煅烧，不是一般人就能受得了的，那是从灵魂深处的一种煎熬，痛苦异常。“

    寻根溯源，”洛

    天做完这些，大手在虚空之中抓摄，终于扑捉到一丝那个单护法的即将消散的魂识，收进了时空倒转之中。

    “十九妃姨，你受伤太重，暂进时空倒转，”洛天轻喝，却是在场的人都能听到，然后洛天不由分说，就把十九妃给受了进去。

    此刻，时空倒转之中，单护法还有一道残缺的神识虚影，不过也很快要消散了。 