    “轰轰轰！”

    当幽姬的巨阙剑，被邪王两只手指夹住，四面八方的剑影，就像摧枯拉朽般崩溃，而后就化作衰败的元力洪流，顷刻间消散。

    余势波动，剑音嗡嗡作响，让众人当即捂住双耳，神色很痛苦。

    “什……什么？！”望见自己的舍命一击，居然就这么被挡住，幽姬也是惊撼莫名！

    要知道，霸煌斩神诀，是她的最终决战奥义，要折损命元来释放，威力自不必说，绝对是神威盖世，力量无边！

    面对这一式，莫说是下位天王，便是上位天王来迎击，恐怕都要避让七分。

    结果，眼前的黑甲剑将，竟然只是以两只手指，就轻松破解这绝命一式，甚至连动也没动过……

    这是实力上的绝对差距！

    来者，虽然不是武帝，但却凌驾于所有的王级人物，睥睨着十方强雄。

    此乃天王至尊！王中王！

    “这……这到底是什么人……”

    “好强大！”

    绯羽号众人目光呆滞，后脊发凉，黑甲邪王的战力，实在是太震撼了，让他们都有逃跑的冲动，在本能地畏惧！

    只可惜，双脚完全不听使唤，就像冥王号上的殿众一样。

    就连楚云，此刻也是精神恍惚，气血凝滞，整个人处于惊愕的状态当中。

    这……这就是楚山河？

    如此强大的盖世人物，真是他爹吗？！

    作为天王的干娘，都完全不是此人的对手！

    此际，楚云思绪万千，导致重伤加剧，当场就变得脸色苍白，却还是呆呆地看着这一切。

    “女王大人……对不起！”但小珍很果断，被幽姬此前的喝斥给震醒。

    她猛地一咬牙，眼中含着泪，马上启动元晶引擎，要开船逃跑！

    “嗡！”

    霎时间，绯羽号发光，动力充盈，即使船身尚未修复到九成完好，都要强行脱离。

    “喝啊啊啊——！”

    与此同时，幽姬也是凤目大亮，巨阙剑往前下压，天王气焰冲霄，似要劈碎天穹！

    她要拼出一个机会，来让绯羽号逃出生天，哪怕只有一瞬间也好！

    结果，就是在这一瞬。

    “我让你们走了？”

    一道沉雄的声音响起，邪王无视幽姬反扑，他血色目光转过，视线彻底笼罩着绯羽号。

    “轰轰轰轰！”

    转眼间，虚空生颤，神剑崩空，呜呜震耳！

    只见四柄无形的巨大幻剑，从天宇中刺落，破开云霄，崩裂乾坤，朝着绯羽号竖插而下，当即将其封锁在原地，令得那一方惊涛爆裂。

    小珍和宋英琪等人惊讶，慌张地环视四周，只见此时的绯羽号，就像置身一个剑狱当中，完全动不了！

    最让众人愕然的是，楚云已经被分隔在外。

    “完了！”被如此强者镇压住，所有人都吓懵了，涌起真正的绝望！

    而当幽姬恍然时，邪王语气冷漠，开口道：“区区天王，居然敢主动向我出手，倒是勇气可嘉。”

    “只不过，我杀你，只是弹指间的功夫。”

    说着，在所有惊愕的目光中，邪王极速出手，“砰”的一声，直接一记膝撞，重若万钧，令得幽姬当即瞪眼，腰身几乎被折断，“哇”的一声大口咳血。

    随后，他铁手一举，就稳稳地掐住幽姬的脖子，让她像是无力的布娃娃般，被吊在了半空。

    “咳……呃啊……啊……”遭受如此重击，幽姬当即双眼瞪圆，满目血丝，嘴里发出了“嘎嘎”的沙哑音，瞬间失去所有反抗的能力。

    见状，众人惶恐不已，连连倒抽凉气。

    昔日纵横天下的幽姬，在这黑甲剑王的面前，居然被完全碾压，形如蝼蚁！

    这也太恐怖了，此人到底是何方神圣？战力强得离谱！

    “女王大人！”众船员大声悲叫，看得睚眦欲裂，纷纷拾起武器，要进行殊死一战！

    只可惜，她们被阻隔，只能在甲板上咬牙切齿，就像等待着宰割的家畜，全无反抗的余地。

    “可恶！！！”楚云同样激愤，握紧了拳头，怒目圆睁，眼见干娘被掐住脖子，快要窒息了，他的战意又被尽数调动而起！

    但楚云在悲愤之余，却感到很是疑惑！

    如果这黑甲邪王是楚山河的话，他应该认识幽姬才对，怎会如此对她？！毕竟二人以前是结伴而行的知己，有暧昧的交情。

    很快，楚云就认为，这名圣堂主有可能并不是楚山河。

    即使所有的线索，都指向那个男人，但如今的事态，只有这个解释才说得通！

    “呃呃啊……喀喀喀……”被一只铁手掐住脖子，如遭冥神之握，幽姬天王气焰泯灭，脸颊涨红得可怕，已经濒临死亡了。

    “……”邪王不多言，血目冷漠，只是不断地用力，杀灭幽姬的微弱生机。

    众人神色悲怆，无比的绝望！

    这冥王号的绝世强者，居然想以一只铁手生生掐死幽姬，太残暴了！非常的凶狠！

    但望着这残忍的一幕，水先生的双目中，却有一抹异色一闪而逝。

    “圣堂主行事一向都雷厉风行，绝不拖泥带水，出言更是说一不二……为何如今面对夜魅女王，却选择慢慢杀死她？明明可以一剑了事的。”

    “唔……有些不妥，果然还是不应该惊动邪王大人来处理此事……”

    水先生心中沉吟，目光闪烁，紧盯着海域上空，神色显得很凝重。

    “喝啊啊啊——！放开她！”

    忽然，一声暴怒的狂喝，让水先生豁然回过神来，也令四方沧浪沸腾。

    望着幽姬垂死的身影，楚云虎目含怒，不顾身负的重伤，再度强行引动所剩无几的圣心剑气，全身战血疯狂燃烧！

    他不容许亲人在自己的眼前死亡！

    “轰——！”

    气焰再生，圣火腾腾，天罪剑灵发光，虚空一片灰暗。

    只不过，楚云的气势才刚刚暴涨，众人便是惊讶地见到，他身上的伤痕都在飙血，衣衫被染红，显得惨不忍睹。

    这太惨烈了，此时的楚云，就像一尊浴血战神，要燃尽生机而战！

    “杀！”

    随着一道喊杀声响起，楚云忍着疼痛，浴血出击！

    他右手雷光缠绕，遥指虚空，直接朝着邪王的天灵盖下劈，顿时，邪王的上空，就有雷电神虹斩落而下，威势惊动乾坤！

    这是圣魂剑诀.天雷空破，具备神猛的刺杀效果，暴烈而犀利，是楚云至今为止最为强大的单人攻伐手段。

    只不过，就在这一道九天雷霆，劈碎苍宇，裂世而降，正要击中邪王的时候。

    “哼。”邪王却是早有所觉，他的重型铁手一划，陡然间照亮天宇，上空就有一个遮天蔽日的元盾出现，如同重剑横空，坚不可摧。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    轰击声乍响，震荡十方，让众人惊心动魄。

    只见那一个磅礴的战盾，直接挡住所有的澎湃剑雷，可谓固若金汤、万法不侵。

    等到雷光泯灭，盾面居然连一丝裂痕都不曾出现。

    而邪王自然是毫发无损，一双血眼眨也不眨。

    “怎么可能？！”见状，楚云完全傻眼！

    他所向披靡的圣魂奥义，竟然被黑甲邪王给轻而易举地破解了？

    对于这一名大邪王而言，天雷空破竟是弹指可灭！

    开什么玩笑！

    与此同时，众人也是看得目光发颤，颤栗不已，只感到一股绝望的凉气，从脚底下急速升起，沿着脊梁直达天灵盖。

    这是面对高等生命的卑微感觉，让人完全抬不起头！

    “圣殿窃贼，你想阻止我杀人？”这时，邪王冷漠道，黑甲锃亮，血色目光掠过楚云。

    迎对这猩红的可怖视线，楚云目光一滞，如芒在背，就连圣心气焰都当下泯灭，宛若面对神灵的俯视，有一种深深的无力感。

    他终于明白到，哪怕借助梦梦的力量，自己的层次都与对方相差得太远太远……

    这是真正的天渊之别！

    “蝼蚁。”眼见楚云呆滞，邪王就直接无视了他，旋即铁手继续用力，令得幽姬越发的痛苦。

    “你快放开她！住手！！！”瞧见幽姬被掐得奄奄一息，楚云终于慌了，立马狠声道：“你们东夏冥殿追赶我那么久，无非都是为了那一张破图。”

    “我现在就还给你们，又如何？！”

    说着，楚云一咬牙，就从空间戒指中，取出一张暗红色的残破古图，稳稳地拿在手上。

    这是从冥殿总部中得到的火羽秘卷，是由各大楚族陵墓里的传承碎片所组合而成。

    但自从楚云得到之后，就一直将它放在戒指里没动过。

    “神裔秘传！居然已经成功融合了！只要再得到半张……那就……那就……”果不其然，当眼见这一张残图出现，水先生就喜悦地喃喃自语。

    只不过，黑甲邪王却是有些不屑，并没有那么的热切。

    “小贼，你真是太天真了。”邪王的血目，闪过一抹冷冷的笑意，他蔑视了楚云一眼，漠然道：“当我杀掉这个碍事的女人，并把你捉回去之后，古图我自会去取。”

    “你拿什么跟我讨价还价？简直笑话。”

    言罢，邪王就无视楚云，铁手猛然一握，令得幽姬“咳呃呃”地痛叫，双眼翻白，离死不远了。

    “娘亲！！！”见状，楚云心中一慌，看得目光欲裂！

    旋即，他怒血翻涌，猛地一咬牙，直接取出魔剑，剑指手上的古图，一字一句地狠声道：“快住手！否则，我就把这张破图给毁了，大不了一拍两散！”

    “不可！”水先生当先喝道，隔空制止。

    “呵呵……”邪王冷笑，血目终于闪过一丝不悦的冷色，凝视着楚云，“你，在要挟我？”

    “是又如何？！”楚云咆哮出声，目光瞪裂，激愤道：“事到如今，我也不拐弯抹角了，你们不惜千里迢迢而来，相信这一张古图对你们而言，一定很重要！”

    “而正所谓一人做事一人当，我跟你们东夏冥殿的恩怨，是我们之间的事，与其他人无关！”

    “所以……我可以跟你们回去！但你们别伤害其他人！他们是无辜的！只要这些人安全撤离，我保证会交出古图，绝不食言！”

    楚云知道，这一张朱雀古图，就是自己剩下的最大依仗。

    他已经没有其它筹码了，打也打不过，只能以此来谈判。

    而此话一出，众人都面面相觑，有一种复杂的悲怆神绪。

    纵然他们都很清楚，冥王号是针对楚云而来，但事到如今，楚云这牺牲自己保全众人的举措，着实是令人感动。

    只不过，众人绝望的是，天地很寂静。

    根本没有人回应楚云的谈判。

    而水先生慌了一阵，水目一凝，也都已经沉默不语。

    骇浪扑打，哗啦作响，飓风呼啸，呜呜震耳。

    偏偏没有人话道出，让气氛变得十分微妙。

    “说话！说话啊——！！！”察觉到幽姬气若游丝，楚云虎目瞪裂，声嘶力竭，就连握剑的手都在颤抖了，但话音听上去，却是如此的无力。

    邪王默然不语，铁手仍然死气缭绕，如同冥界之握。

    至于幽姬，则是慢慢失去挣扎的动静，四肢无力地垂落。

    “我让你说话！说话！！！”惊恐而悲怆地盯着幽姬的垂死背影，迎视邪王的血色目光，楚云悲愤欲绝，鼻子发酸，魔剑更是死死地抵着手上的古图。

    这是一个无力的筹码。

    “嗤啦——”

    终于，古图出现了一条抖动的小划痕。

    眼见这绝望的情景，绯羽号众人都捂住嘴巴，有人双眼发红，有人屏住呼吸，有人瘫软倒地，有人握紧兵器。

    此时此刻，在盖世无敌的大邪王面前，无论是垂死的幽姬，还是含泪谈判的楚云，都像是进行着挣扎的无助小虫子……

    “……”而邪王一直都不发言，只是慢慢地展开杀伐，铁手渐渐紧握。

    正是这种无声的杀戮，才蕴含巨大的压力，如同重剑坠世，让全场震怖不已。

    “冥殿邪人！你要是再不说话……我就把这破图给灭掉——！”终于，楚云激愤到极点了，目光在惊颤，指尖在发白，让剑气覆满古图。

    只需一念，就能将其彻底粉碎。

    而望见古图即将被划破，久未发声的大邪王，方才冷漠地开口。

    “小贼，你觉得……是我的出手快，还是你的剑快？”

    此话一出，不仅楚云心中一颤，就连众人也是心胆俱寒。

    谁，更快？

    这是一次比斗？

    那么如此一来，到底是楚云先毁灭古图，还是邪王先夺得古图？实在难以揣摩。

    要知道，两人之间的距离，着实相当遥远。

    而两人之间的战力差距，也是无比的巨大。

    只不过……包括楚云在内，所有人都没想到，结果会来得如此之快。

    “告诉你，我最讨厌的，就是别人的要挟。”

    随着一道冷漠的声音响起，在全场惊愕之际。

    陡然间，邪王松手放开幽姬，化作一道黑电劈入虚空，横闪乾坤，太快了！几乎是同一瞬间，他就来到楚云眼前，仿若瞬间移动。

    这让楚云怔然，此际，满眼都是邪王的魁伟身影，整个人如同堕入冥界地狱。

    但当他反应过来，意图运剑的时候。

    一切都已经太迟。

    “噗嗤——！”

    血肉崩裂声响起，打破天地的沉寂。

    大邪王冷漠出击，铁手化掌刀，锋锐无匹，霸道惊世，直接刺进了楚云的胸膛，让他整颗心脏，当场完全爆碎。

    一只无情的铁手，穿过少年的身躯，完全透背而出，还带着滚烫的鲜血，滴滴答答作响。

    “呃咳……”这一刻，楚云双目瞪圆，瞳孔猛缩成针孔，脸上写满惊愕的神色。

    旋即，感受到剧烈的疼痛传来，他低头一看，就见一只黑钢冥手，已经稳稳地穿胸而入，只能见到小半边前臂……

    “呃……呃呃……”楚云当场目光涣散，大口大口咳血，生机迅速泯灭。

    见到这血腥的一幕，所有人都呆滞、木然，满脸都是不敢置信、惊骇失神！

    楚云，居然被大邪王杀了。

    一爪穿心！

