

    易弘轻咳一声，“其实是这样的，我只是告诉你谢董的车祸原委，还有帮忙提供了天基的一些背景资料，其他就没什么了。可你是怎么确定当天在收盘之前天基的股价会出现一个暴涨的峰值？”

    沈婠没说话。

    易弘自己倒尴尬上了：“那个……如果不方便的话，就当我没问。”

    “这不是什么秘密。”

    “嗯？”对方尾音上扬，如果两人面对面，沈婠一定可以看到易弘易大总裁两眼放光、恨不得竖起耳朵，聚精会神想要听秘密的样子。

    “很简单，曾经有一个人告诉我，在进行大资金运作有目的性操控股价的同时，技术上也会出现一定bug……”

    尤其是像林守义那样，强行压低一个公司的股价，因为不符合市场基本规律，相应地也会付出代价。

    这就像某国男人打激素针，逐渐弱化雄性特征，进而成为人妖。

    可人妖这个种类，既不是男人，也不是女人。

    而是强行改变既定特征和人伦规律而得到的变异结果，那么就需要承担强烈的副作用，比如寿命短。

    同样的道理，天基一支势头正好的潜力股，被林守义强行做低股价，市场规律开始起作用，你却偏要反着干，长期拉锯的结果就是股价存在诸多不确定因素的影响。

    而那个五秒钟的峰值就是对林守义这种倒行逆施做法的直观抗议和报复。

    易弘似懂非懂：“既然股价已经开始畸形发展，受到诸多不确定因素影响，那你又是如何判断一定会出现峰值，而不是其他结果？”

    一问，便问到了关键。

    沈婠：“秘密。”

    易弘：“……”不带这样说一半留一半，吊人胃口的！

    好气哦！

    结束通话，沈婠没有急着发动引擎，而是缓缓后仰，靠在座椅背上，眼神放空，思绪逐渐悠远……

    其实，她对操盘一窍不通。

    只是上辈子有幸见过那个人玩转大盘、运筹帷幄的样子。

    当时沈婠还刚进入明达没多久，很多事情都要从头学起，可她连大学都没上过，一些常识性的金融、管理知识都不知道，加上她并不光彩的出身，在沈如和沈嫣这对姐妹的衬托之下，她就像一块毫无用处的废铁。

    而她们身上则拥有她所希冀期盼的一切——

    光鲜的学历，正统的出身，良好的教养，从内而外透出的自信。

    彼时的沈婠，卑微到尘埃里，可她从未想过放弃，反倒越挫越勇。

    那些人越是看不起她，她就越要活出个人样，证明自己一点都不比沈如和沈嫣差！

    一次跟随部门主管出差的机会，她有幸目睹了一场惊心动魄的操盘，而作为主心骨存在发号施令的竟然是——

    一个女人！

    一个漂亮且张扬的女人！

    京平陆家的长孙媳，盛谕投行的董事长，也是投资界赫赫有名的“点金圣手”——谈熙！

    她带领着她的操盘团队，如同出动觅食的狼群，潜伏在A股市场的阴暗处，只要找准空隙，盯上目标，就会毫不犹豫发起最猛烈的攻势。

    十几台电脑同时运作，十几个团队成员严阵以待。

    那一刻，沈婠竟联想到“庄严”和“肃穆”这两个词。

    而那场“捕猎”的最后结果不负众望，确实满载而归，从上午开盘到收盘，期间不过两个钟头，进项却以千万计。

    而那个发号施令的女人她是那么耀眼明亮，令无数人倾心神往。

    自然也包括沈婠。

    她迫不及待地想要上前和谈熙说点什么，哪怕最普通的问候也好。

    如今回想起那时的心态，沈婠觉得可以和“追星”类比。

    迷妹崇拜着偶像，因为偶像活成了她们最想成为、或最为心动的样子。

    对于那时的自己来说，谈熙就像高高在上的神祇，不尝世间烟火、屹立神坛不倒。

    可她仅仅只是名普通职员，没什么地位，也没什么背景，还没靠近谈熙，就被工作人员拦下。

    “我能跟她说一句吗？就一句！”

    满腔炽热与期待，仿佛心尖上燃烧着一团火。

    “这不符合规定，请你立刻离开！”

    沈婠目露遗憾。

    下一秒：“小姑娘，你想跟我说什么？”女人的笑容优雅大气，眼神却桀骜不羁，四十多岁的年纪，眼角已经可见细纹，却丝毫无损她的美丽，反而更添岁月的凝练与风韵。

    曾经，沈婠羡慕沈如、沈嫣，羡慕她们那个小圈子里的名媛千金。

    可见过了谈熙这样的人，她才恍然顿悟什么是真正美丽与优雅。

    既非外表的妍丽俊俏，也不是衣着打扮上的精致讲究，更非身份和背景这样的外在条件，而是——从内散发的自信，活出自我的勇气。

    谈熙问她，她当时怎么回答来着？

    沈婠任由记忆回溯至更深处……

    哦。

    她当时回了句——

    “我会成为跟你一样优秀的人！总有一天！”

    