    

    
                九阶破损的白玉阶，苏御刚踏上第一阶，异象突生，一道道诡异而古老的气息弥漫。

    
                仿佛有什么古老的存在正在苏醒！

    
                苏御迟疑片刻，收回了脚。

    
                诡异气息中突然多出了一丝怒气，渐渐的消散。

    
                “有什么东西隐藏在水下！”

    
                苏御看向暗河，刚刚那股诡异而又古老的气息，就是从河中传来！

    
                几人对视一眼，相互点点头，“夏初，你实力还未恢复，就留在上面照看三翼，我们下水查看。”

    
                “再等等，夏秋还需要一些时间恢复神力。”夏初点头，随即说道。

    
                夏秋胆子虽小，可在众人中，是目前第一战力。

    
                界神初期，修炼的还是梦幻大道，真实转化法，可将虚假的东西转变为真实，运用得当，往往能有奇效。

    
                几人盘坐调养生息，苏御心神放空，元神沉浸在脑海神秘符文中。

    
                随着深入了解这个符文，他渐渐明悟，这是太古遗种所留下的法！

    
                太古时代，有异兽崛起，血脉强横，祖上虽没诞生过大帝，可它们的法，却恐怖霸道。

    
                往往有太古遗种出世，都能横行八方，霸占一方，称尊作祖！

    
                “还需要一些时日，才能初步解析太古遗种的法。”苏御心里默默想着。

    
                太古遗种的法可遇不可求，不知有多少天骄子弟，想要一窥太古遗种法。

    
                摇光圣地中就存有太古遗种法，需要海量贡献点才能修炼！

    
                数小时后，几人已经恢复到全盛时期。

    
                苏御率先入河，河水在十米内很清澈，越往下游，越是漆黑。

    
                不是浑浊的那种漆黑，而是十分纯粹的漆黑！

    
                漆黑的河底，仿佛隐藏着什么大凶险。

    
                苏御眉心处的太古遗种符文微微颤抖，好像是感应到了什么。

    
                与此同时，还未展现的蚊道人血脉受到了刺激一般，竟然有复苏的迹象！

    
                蚊道人的血脉被三大至高体死死压制，如果没有鸿蒙紫气改造身体，蚊道人的血脉永远也不会彻底完全展现，只能隐藏在苏御身体深处。

    
                此时！在没有鸿蒙紫气的情况下，蚊道人的血脉有一丝丝被唤醒，虽然只是一丝丝，可也极其恐怖。

    
                蛮荒，煞气，混乱，极恶，凶狠诸多阴气从苏御身体溢出，阴气搅乱了整个漆黑的河底。

    
                神秘空间

    
                几道声音响起，仿佛是来自极为古老的年代。

    
                “伟大血脉降临，这等气息，堪比我主！难道是魔主的血脉！”

    
                “古老至极，邪恶至极，气息的主人定是我族之人！我们脱困有望！”

    
                “束缚我们无尽岁月的封印，也该破碎了，世界将迎来黄昏终焉！魔，将洗礼诸天，混乱才是唯一，秩序终将崩塌！”

    
                ......

    
                “什么东西，竟然能引动蚊道人血脉沸腾。”苏御心中暗暗说道。

    
                蚊道人的本体乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊，血脉尊贵，能引动它，肯定不简单！

    
                “你不是人？”夏秋惊讶的喊道，小手指着苏御。

    
                “我是纯血人族！”苏御面色一黑。

    
                如果不是人族，怎么可能会被选入摇光圣地！

    
                难不成摇光圣地的人是瞎子，放一个异族进入？

    
                非我族类其心必异，没有例外！

    
                诸天万族争霸，都是以血统为中心，这就说明了一切！

    
                “你身上怎么有股凶兽的气息，而且那么高等，就好像是一只纯血十皇凶兽。”夏秋皱眉，她见过妖族天骄，气息很凶，血脉高等，却远远比不过苏御。

    
                双方的差距，就好像是土狗和吞天犬一样。

    
                “一种秘法。”苏御摇头，并不准备告诉她真相。

    
                他可以告诉赢雁菡，因为那是他师姐加老婆，属于亲密无间的人。

    
                夏秋只是他的同门师姐罢了。

    
                而且，以夏秋的性格，怕是告诉她，就等于告诉了整个摇光圣地！

    
                “还有这种秘法，世界之大，无奇不有。”夏秋惊叹，倒也没怀疑苏御的话。

    
                他们继续下潜，两小时后，还没有到河底，入眼的只有漆黑，没有任何其他生灵，就连微生物都不存在！

    
                赢雁菡停下，沉声说道：“小御，这里有古怪，我们陷入了迷宫，一直在原地踏步！”

    
                苏御向上游去，果不其然，很快就接近水面，向下游，很快就与两人汇聚。

    
                “空间折叠，还是空间延伸？”夏秋体悟片刻，摇头表示她看不出什么。

    
                没有丝毫破绽的“迷宫”！

    
                空间延伸，折叠，错位，这里的空间很乱，向下游，空间会延伸，一定程度后会折叠，先向上游，再向下，会错位。

    
                可以推测出布置者对空间的理解一定很深！能将空间运用的出神入化！

    
                苏御取出如意金箍棒，金光闪闪，在漆黑的空间里，如意金箍棒已经在闪耀。

    
                大！

    
                大！大！大！

    
                一连四个大，如意金箍棒迅速变大，霎时间化作一根通天巨柱！

    
                如意金箍棒的本名为定海神针！

    
                古有大禹治水，以定海神针稳定浩瀚大海，今日苏御以如意金箍棒定住混乱的空间之河！

    
                轰隆！

    
                暗河停止流动，混乱的空间被如意金箍棒强行稳定。

    
                “你还有这般神器？”夏秋惊讶，这根棍子，怎么有点像尊者的兵器？

    
                难不成是天杀峰主赋予苏御的兵器？

    
                尊者级的兵器极为珍惜，器胚都价值连城，就连聚宝堂都没有尊者级兵器，偶尔出现一个器胚，都会以天价贡献点换取。

    
                苏御才仅仅天神，真的能驭使这种等级的兵器？

    
                “一般而已。”苏御无所谓的摆摆手。

    
                对他而言，的确是一般，他手上还有能伤害到准圣的天冥，以及先天至宝太极图！

    
                “这叫一般？”夏秋脑子有些混沌，什么时候尊者级兵器，都叫做一般了？

    
                如果她没记错的话，她的迷糊师父，好像还没有尊者级兵器。

    
                苏御穿过漆黑，火眼金睛看穿虚妄，入眼的是一块块水晶样的石头。

    
                每一块石头里面，都有一尊生灵，形态各异，有生灵身如犬，生有九条尾巴，每条尾巴都是真龙的模样，还有八条腿，十六只手，三只眼的人型生灵。

