    结果一把就抓住了乌子仲的脚踝，按在地上就是一顿摩擦。

    “老赢，你不讲武德。”

    乌子仲被打的不是人啊，这是从来没有过的耻辱啊。

    “讲个屁的武德，刚才他么的不也是不和朕讲武德吗？活该。”

    直接一顿暴揍，乌子仲被按在地上打得哇哇大叫。

    “王翦，王离，你们俩王八蛋快来帮忙啊，哎哟——。”

    王翦和王离也是着急啊，这他么打不破啊，绝对压制。

    看着王离和王翦救不了自己，乌子仲也是爆发了。

    “卧槽，老赢，有种咱们来比剑，把老子按在地上锤算什么男人啊？”

    “好，朕满足你。”

    始皇帝也很想检验一下自己的能力到底如何了。

    放开手的一瞬间，乌子仲一下子弹射好远。

    “他么的，这个该死的，把老子这样对待，你给我等着，等我实力强大了，老子会一一还回来。”

    拍掉了身上的灰尘，乌子仲傲立虚空。

    “老赢，先说好了，你要把修为压下来。”

    “你他么放屁。”

    始皇帝差点暴走，直接破口大骂。

    “朕把修为压下来了，那还不被你打死啊？别以为你那秘密朕不知道，他么的一般的元婴期都打不过你。”

    乌子仲也是憋得慌。

    “那成，你把修为压制到元婴巅峰，老子今天把你的屎打出来。”

    “好，谁怕谁啊。”

    元婴巅峰，不一样是拿捏么？

    单手一抓。

    “太皇剑，出来。”

    一道亮光闪过，太皇剑出现在了始皇帝的手上，顿时一声龙吟直冲天际。

    “呸，就你有剑啊，我也有啊。”

    乌子仲单手一抓。

    “护国神剑，出来。”

    同样的光芒一闪，两人在空中对视起来了。

    “老赢，先说好了，元婴巅峰，你可别耍花样，老子的眼睛贼着呢。”

    “哼，你以为朕是那两个货色啊。”

    额...

    王翦和王离躺着也中枪了。

    “不是，陛下你什么意思，什么货色？把话说清楚咯。”

    但是这时候始皇帝可不会理会啊。

    “兔崽子，看剑。”

    “皇道龙气。”

    始皇帝一手剑气打出，一条巨龙直接腾飞出来，直奔乌子仲。

    “你妹啊，一上来就用大杀招，你他么不讲武德。”

    “破灭剑道。”

    同样的，乌子仲剑光一闪，高达百丈的剑锋猛然出现，狠狠地直逼皇道龙气。

    “呸，朕可是知道你有几斤几两，朕可不想沟里翻了船。”

    轰隆隆。

    双方大招一个碰面之后，两道流光快速激射而去，在这天空之上展开了肉搏。

    无数的能量洒落开来，地面上不断地出现轰隆声，一个又一个的大坑出现了。

    恐怖的压迫力压得王翦和王离有些受不了。

    “爷爷，这...这是不是陛下故意放水了？一个金丹期怎么可能打得过元婴巅峰？”

    啪——。

    一个巴掌拍了过去。

    “兔崽子你好好学着点，你当真以为镇国王真的是表面上那么简单么？你他么想的太少了。”

    王离捂着脑袋，很是憋屈。

    “为什么？明明就是金丹期啊？”

    “呸，你懂什么。”

    王翦也是一阵后怕，上一次在群岛之中，看到了乌子仲感悟石碑阵纹，乌子仲的丹田出现了，当时可是把王翦吓住了，后来询问始皇帝这才搞明白。

    “镇国王身体之内九颗金丹，而且连成了法阵，表面上看只是金丹的威力，但是实际战斗力早就踏入了元婴了。”

    嘶——。

    “我的妈呀。”

    王离也是不敢相信，怎么今天遇到的全他么都是怪物呢？

    “九颗金丹？九倍的战斗力啊。”

    “你错了，是四十倍。”

    王翦说完之后也是一阵后怕，看了看天上，王翦感受得到，始皇帝已经把元婴巅峰的修为发挥到了极致，但是也只是和乌子仲打了一个平手。

    除非放开修为，否则两人真的分不出胜负。

    轰隆隆。

    天空之上，一阵轰隆声，两人爆退开来。

    始皇帝也是一脸心惊。

    “这不可能，兔崽子，你是不是动了什么手断了？朕可是元婴巅峰啊。”

    乌子仲仗剑而立。

    “你他么傻啊，长着眼睛不知道看么？我现在是什么修为？”

    额...

    不说不知道，这时候始皇帝才注意起来，结果当场差点跌倒在地。

    “卧槽，金丹八重天？怎么会这么快？”

    “咋地了，你不服气啊？只允许你提升实力，就不允许我了？”

    始皇帝虽然震惊，但是更多的确实激动。

    “哈哈哈，好，好啊，他娘的你倒是要赶紧突破到元婴啊，朕一个人太孤独了。”

    始皇帝可以活几千年了，但是乌子仲才是金丹期，最多五百年，两人的情感不用多说了。

    又是父子，又是兄弟的，万一乌子仲提前挂了，始皇帝还不得伤心死了？

    下面的王翦和王离当场就不舒服了，合着我们俩就不是人了？

    “好，好得很啊，金丹八重天的四十倍战斗力，果然是名不虚传。”

    “你错了。”

    乌子仲很是牛皮的对着始皇帝说道：

    “现在不再是四十倍战斗力了，而是一百倍了。”

    “卧槽。”

    始皇帝差点栽倒下来，急忙问道：

    “又是怎么回事？”

    只听得乌子仲解释道：

    “不才，近段时间有些感悟，阵法又加持了一下，但是不才，才区区百倍战力，不足挂齿啊。”

    始皇帝听得有一种想要吐血的冲动。

    百倍战力，还不才？这还要不要人活了？

    但是始皇帝明白，修行之路越是往后走，差距也就越大，如果说乌子仲百倍战力的金丹期能够和元婴巅峰打成平手，那么元婴巅峰的百倍战斗力可不一定打得过分神巅峰。

    总之越往后面走，修炼等级的差距也就越来越大，每一个坎都是一道天堑。

    “兔崽子，你这...还能不能增幅倍数？”

    乌子仲摊了摊手。

    “不知道，尽量试试呗，或许等我修为强大之后，应该就可以继续增幅了。”

    我草他妈啊，始皇帝有一种想要自杀的冲动。

    “再来。”

    “好。”

    两人再一次打在了一起，地面上，王翦和王离相互看了一眼。

    “不是人。”

    百倍战斗力，真他么恐怖，如果踏足合体期？还是渡劫期？又或者是大乘期呢？

