    幽州，是大秦与突厥的边境城市，这里以前也是属于唐国的地盘，只不过经过十年征伐，虽然唐国仍在，但是这里已经姓秦了。

    这是一个山峻水美的地方，周围山林资源很丰富，耕地也不少。而这样的城市在突厥看来无疑跟‘肥羊’二字扯上了关系。只不过，现在大秦强势无比，突厥不敢再这样做了而已。

    左舟在跟小梅进入幽州城的时候，小梅已经将软剑挂在了腰间，挺起小胸脯的样子还真有点女侠的味道。

    “先找个客栈。”

    找客栈那当然要选择全位面都知名的悦来客栈了，大概是文盲太多，最初也不知谁起的名字，现在大小城市或多或少总有那么两三家。所以人们说起客栈也多是‘城东悦来’‘城西悦来’这么讲。

    左舟和小梅住的就是城东悦来，一进这里掌柜的就给了两人一个下马威。

    “只有一间上房了，要不要？”

    小梅：“好啊好啊！”(???)?

    左舟(;￢＿￢)这丫头莫不是馋自己的身子。

    掌柜的明显就是坑人，上房贵，还只有一间，关键你特么还是按人头收钱的。

    不过左舟也懒得跟掌柜的纠缠，他敏锐的发现，现在的幽州城，有点问题。

    大秦虽然在停止征伐之后一直致力于发展民生，可这也需要一个不短的过程，据左舟的了解，这个进程还远远没有波及幽州地界，也就是说，现在的幽州城不该有这么多的人，而且……还是这么多的外国人。

    秦人和突厥人基本是标配，毕竟这里是边境。唐国人也不意外，毕竟突厥那边边境也跟唐国接壤。可是那些天竺人算是怎么回事？还有很多服饰各异的大胡子，这些人多是聚集在一起，明明彼此不是一伙的却有种抱团约架的感觉。

    西域诸国？

    左舟记得，大秦开始征伐之后有种天命所归的既视感，大秦铁骑甚至都没有将矛头指向西域呢，这些小国就自己发生问题灭了八成还多。估计当时连秦皇都有点不敢相信。

    我还没用力，你们就倒下啦？

    后来其余幸存国家不是被灭掉就是投降了，如今大秦的衙门基本上遍布西域。按照左舟过去的印象，西域诸国本就是一片散沙，想要联合起来做什么造反的事情明显不可能。这一次却是有点怪啊，难道真有什么大能将他们统合起来了？

    “想什么呢？”小梅碰了碰他，自己却也不避讳好奇的眼神，她还从来没有见过这么多的外国人呢。

    “没什么，先进房吧！”

    左舟进屋之后首先拿出之前在街上买来的空白书册，然后开始记录自己的武学。

    道家养生功，连珠箭，千秋索，链子刀法，袈裟伏魔功，沛伞，春秋刀法，倾城之恋，辟水剑法（残），睡梦罗汉拳，回梦心经！

    本来还有剑十一，但是左舟虽然已经先天但却好像还没有达到修炼的要求，所以想要抄写下来也不行。

    “你竟然会这么多的功法？”小梅整个人处于一种懵逼的状态，之前得知他要写秘籍，还以为很快，谁知道一写就写到了天黑。

    左舟微笑也不回答，只是将这些书籍整齐的摆在桌上，甩了甩有点酸的手。小梅眨眨眼好奇的拿起一本书，左舟也没有阻止。

    “你这……看不懂啊，好像跟你之前教我的那些字都不一样？”

    左舟得意的扬起下巴，虽然说流亡者有藏秘籍的习惯，但谁也没法保证自己藏秘籍的地方不会被人发现，一旦被发现，那岂不是给他人做了嫁衣？所以在埋秘籍之前都会做加密，至于密码是什么，则只有他自己知道。

    “平时让你努力学习，现在知道书到用时方恨少了吧！这武林绝学啊，就算摆在你面前也认不得！”左舟像是个严父一般训斥道，小梅则惭愧低头，只是心里总觉得哪里不对劲。自己是不是被忽悠了？

    左舟恶趣味的又将作业本拿了出来，这是之前教小梅认字时所用，往她面前一摆，威慑力就足以吓得小姑娘合不拢腿。

    而就在小梅被震慑的同时，左舟又开始抽奖了。

    根据规则，被献祭的功法不能再被修炼至出神入化，但先天功是道家养生功进化而来，已经是最高等级了，所以对他本人无碍。但是献祭之后，如果被别人摸尸摸到了道家养生功，那也只能是个不能修炼到满级的残缺功法。这就很邪恶，属于死了也要恶心人的那种。

    不过，这种邪恶左舟宁愿没有机会施展……

    先天功如今已经是一品绝学级别，因此再抽奖的话，得到的也会是绝学。但左舟不急，他习惯将好东西留在最后，所以要先将连珠箭给献祭了。

    这玩意儿虽然威力不俗但没有内功没有武道真意，不管你使用的多强还是个三品武功，献祭得到的也还是三品武功。虽说修炼再多的三品武功也没有修炼一个绝学给力，但垃圾多了也可以起到掩埋宝物的作用，敌人摸尸摸到垃圾的机率也会大大增加。

    抽奖开始，抽奖结束，没啥声光效果，连水字数都难。

    三品武功，投石索攻击法……

    投石索？

    左舟脑海里闪过的是一个词‘古老’，这特么得比弓箭的使用历史还老吧。

    哭笑不得的捏了捏眉心，也罢，反正有回梦心经，保守估计一个礼拜完全可以将这投石索攻击法练到出神入化，到时再抽奖，就不信搞不来一个靠谱点的功夫，哪怕给我一本五虎断门刀也行啊。

    搓搓手，然后就是重头戏了，先天功。希望系统给力，最好是轻功或者内功，弥补一下他现在的不足。

    抽奖开始，抽奖结束，没啥声光效果，连水字数都难。

    一品绝学，拈花指！

    “……”

    难不成我真跟佛门有缘？要不要去理个强者的发型呢！

    左舟想着，手上下意识的做拈花状，直接将旁边小梅看的直起鸡皮疙瘩。

    “噫！娘炮！”

