    伏龙镇十数里范围的人都被这灵气潮的动静所惊动，冷血书生已经冷汗直流，这股动静超出他突破时的十数倍。

    “快，全力杀了他，不然我们都得死……”

    他急忙大声吼了起来，并施展起了秘术，修为从灵师九重迅速提升到了大灵师一重，数尺长的剑气顿时伴随着长剑斩出。

    岩良此刻已经完成了突破，没必要再留手，只见他速度陡然激增，长剑接连挥出，众人只见几道残影闪烁了几下，就又回到了原位。

    “呲……”鲜血喷涌而出。

    正在全力出招的六人瞪大了双眼，眼中满是不可思议地看着自己身上喷射出的鲜血，突然齐齐倒了下去。

     “竟然在战斗中突破，这得有多么强大的实力和自信才敢分心啊……”

    “这才真正的妖孽啊，年纪轻轻就有大灵师的战力了……”

    “这天赋太惊人了，之前我还是小看他了，这真是少年大灵师啊……”

    “我们伏龙镇也出了这样的人物，怕是整个格兰草原也找不出第二个吧……”

    伏龙镇的乡亲顿时欢呼了起来，消息被以各种形式迅速地传播了开来，冷血佣兵团的全员覆灭此刻已经算不上什么消息。

    一旁的雯儿与紧紧搂住母亲的胳膊，“娘，太好了，从今再也不会受他们欺辱了……”

    陈巧将新衣服塞入了怀中，紧紧贴在了胸口，生怕被滴下的眼泪弄脏，看着那伟岸的身影，不由地说道：“我们的大仇终于报了，遇上他是我们一家人的幸运……”

    岩良将战利品收拾了一番，一行人就回到了家中，送礼拜访的人紧随其后，络绎不绝，家中各处都被堆满了，不愿收地方丢下就走。

    他摇了摇头说道：“也罢，既然有了这份因果，日后定会照顾此地的乡亲，你们也可以改善生活，不用再那么辛苦了。”

    随后他就准备收拾一下战利品，拿出了收获的两枚戒指，反复清洗之后将念力探入其中，内部都空间各有一丈。存储有各种各样的大量原材料、金币和以及十数块富含灵气的玉石。

    他将这玉石拿在手中反复感应了一番，确定了这就是魂老说起过的灵石，按这灵气的等级应该是下品灵石。

    将大部分的原材料都集中在了一枚戒指中，准备留下给孙家，这些原材料就足够他们过上好日子了。

    另一枚中放入了一些灵液和修炼物质，并将百宝箱、衣物等一并放了进去，交给了月儿使用。

    陈巧将紧紧守护在怀中的衣服拿了出来，然后去烧了一大锅的水，让他清洗一番后换上了新衣服。

    岩良脱下了皮衣清洗了一番，就换上了新买的青色长衫，穿戴整齐之后走了出来，陈巧又帮他将头发梳理整齐后扎了起来。

    整个人的气质顿时发生了变化，少了一丝粗狂多了一分文气，同时也显得更为俊朗。

    “呵呵，岩良哥哥，都说人靠衣装，果然没错，你这么打扮还真就像模像样了。”月儿轻轻一笑，上前搂住他的胳膊打趣道。

    月儿继续替孙无忌诊治了一次，他的病情已明显的好了很多，剩下就是需要时间来静养就可以完全恢复。

    岩良将准备好的另一枚戒指给了他们，里面除了原先留下的材料外，还有足够的疗伤灵液，以及一些金币。

    第二天一早，俩人就告别了他们，启程前往了西边城，一路之上他俩都在听到无数人在议论着他。

    关于他的事已在格兰草原疯传开了，当然越传越走样，最后竟成了少年大灵师，连西边城城主都听到了他的消息。

    月儿俏皮的逗起了他，“呵呵，没想到我岩良哥哥这刚一出来就小有名气了，走哪都有人议论你……”

    岩良也是轻轻摇了摇头，“这只是刚进入格兰草原，到了内陆天才众多，我这就算不了什么啦”

    数天后俩人到达了西边城外，远远的就看见了那数丈高的城墙，城墙上有不断巡逻的士兵，还有负责检查身份的护卫。

    由他们构成了西边城的第一道防线，还有众多高手隐藏在了暗处，一旦城门有异他们就会第一时间冲出来。

    “这西边城可真气派，光这城门就得花费巨大的人气物力吧！”月儿

    众多的护卫在城门口有两名锦衣男子早就等候在此，见到他俩后就急忙上前，抱拳一礼。微笑道：“敢问可是伏龙镇来的孙玄少侠？”

    岩良抱拳回礼，点了点头，“正是小子，请问有何指教？”

    “指教不敢当，城主大人要见你，可否随在下入城一见。”锦衣男子十分恭谨地说道，生怕不能将他请回去。

    “这有何不可，请带路。”岩良微微一笑，回答道。

    锦衣男子直接带着他俩从一边的通道进入，那边排着队等待一一检查的商队和人群，纷纷投来了羡慕的眼光。

    “这少男少女是什么人那？怎么让锦衣护卫如此小心翼翼的说话……”

    “你说起这少男少女我倒是想起来了，伏龙镇盛传出了一名天才妖孽，少年就有大灵师战力，就是这般年纪，也是……”

    这人话还没说话，就瞪大了眼睛，此时才反应了过来，这少年人应该就是盛传的那位天才。

    城主得到锦衣护卫禀报，匆忙从府内出来亲自相迎，只见他年约四十左右，身段高而修长，温文尔雅，有着王族的高贵气质。

    他笑容满面的走上来，一抱拳就自我介绍了起来，“在下城主胡安时，我让护卫等了数天，终于等到了孙少侠，果然是闻名不如见面。”

    “城主大人，这少侠两字我可不敢当，都是外面太过夸张，小子哪有那等本事。”岩良抱拳回了一礼，顿时谦虚了起来。

    “好，你和小女年龄相当，那我就叫你孙小友，走，进府一叙。”

    城主看着他不骄不躁觉得很是满意，邀请进入了府内，一番交谈之后进来一位十五六岁的少女。

    只见她身材高挑，举止优雅，一身浅黄色的练功服勾勒出了那有形的身材，更是凸显出了那双雪白的大长腿。

