    龙尘也是傻笑的看向天元，他也知道师尊大人，刚才一直在保护自己。

    “师尊大人，这枚丹药送给您，这是第一枚渡劫过的金丹，希望您老早日踏入筑基期，毕竟师姐都迈入筑基了。”龙尘笑

    呵呵的说道。

    天元听到龙尘的话，也是眼角抽搐，这弟子是说自己资质愚钝啊？

    不过看着龙尘的表情，天元也是欣然接受了，确实如此，自己弟子都轻松踏入筑基，自己这个师尊还在炼气期十四重。

    说出去，都让人笑话，索性就收下这枚金丹吧。

    “嗯，既然我这孝顺弟子，这么好，那为师也就收下这枚金丹了。”天元说着，就拿起龙尘递过来的金丹。

    “嘿嘿，那弟子祝师尊大人，早日筑基，弟子现在就去收拾炼丹房。”龙尘说完，也是开心的跑向炼丹房。

    天元也是苦笑的摇了摇头，他也是一脸自嘲的看向手中金丹。

    当天元走进炼丹房的时候，看着三名弟子正在收集丹药，他也开始忙活起来，毕竟主梁都塌了，以后这炼丹房也不能用了

    。

    师徒四人也是加快速度搬运着，将一些碎掉的瓦砾都扔了出去，在将碎掉的房梁也搬了出去。

    “师尊大人，这里已经装满两袋丹药了，剩下这些碎掉的，我打算给咱们四人做个丹浴，您看行吗？”龙尘开心的问道。

    “嗯，可以行，不过你和你师姐用吧，我和叶宇用不上，就算用，也是浪费。”天元说道。

    “嗯……那好吧，既然师尊大人为我们着想，那这次宗门大比，弟子们一定为宗门争光。”龙尘保证道。

    天元一脸正色的拍了拍龙尘肩膀，给了他一个肯定的眼神。

    而心里却想着，你们千万不要怪师尊我就行。

    其实天元不是不想洗丹浴，问题是怕洗了也没效果，就拿这枚金丹来说，还不知道能不能给他突破筑基期呢。

    看着炼丹房很快被收拾出来，师徒四人脸上也露出了喜色。

    “师尊大人，您看我能不能去您大殿里炼丹呀？毕竟我真没地方去了。”龙尘笑呵呵的问道。

    “嗯，既然没有丹劫，那你就在大殿里炼丹吧。”天元答应道。

    叶宇听到后，也连忙问向师尊：“师尊大人，我和师姐也要去，毕竟大殿那么打嘛，也不差我们两个。”

    “行，既然你们都愿意留着大殿修炼，那就一起去吧。”天元说着，就走出丹炉房。

    龙尘和叶宇也是开心，毕竟那里是大殿，有足够的空间祸祸。

    雪言也是摇着头，跟在师尊身后，她也明白这两个师弟的主意，他们都想看看师尊是如何修炼的。

    当师徒四人进入大殿后，天元拿着破蒲团直接坐到大殿中间。

    “你们三个自己找位置，自己做自己的事情，不要打扰别人。”天元说道。

    “是，师尊大人。”三人齐齐说道。

    其实天元也没想修炼，毕竟一会就开奖了，哪还有心思修炼呀。

    叶宇给了二师兄一个眼神，龙尘立即明白，拿着丹炉跑到了左墙角，毕竟左右两侧视野最好，能看清楚师尊是如何修炼的

    。

    既然要学习，那就仔细认真的学，毕竟两人还没踏入真正的修仙期，一个才淬体境界，一个还是凡人。

    天元闭着眼睛，在心里倒数着时间，嘴角露出兴奋的笑容。

    龙尘没明白，师尊大人这是在干嘛？怎么修炼中还可以这样微笑。

    叶宇也是纳闷，他有些看不明白，为什么大殿内灵气没有任何波动呀？

    “二师兄，您怎么看？”叶宇跑过去问了一下龙尘。

    “不知道，师尊好像没有修炼，好像在想什么快乐的事情。你看师尊的嘴角，那分明是兴奋的微笑嘛。”龙尘小声说道。

    “师尊大人，会不会被劈傻了？”叶宇关心的问道。

    龙尘想想，是啊，今天晚上炼丹房没了，悟性堂也没了，难道师尊大人已经……对，没错失心疯。

    “师弟，你去问问师姐，师尊是不是接受不了，这个现实呀？”龙尘说道。

    叶宇听后立即明白，悄悄的向师姐方向走去。

    当叶宇来到雪言身边时，将自己和二师兄的猜测说了一边。

    雪言听后也是连翻白眼：“你以后少和二师兄在一起，他的脑子除了炼丹以外，就是吐槽。快回去修炼吧。”

    叶宇听后，也是很尴尬，其实这事，还是他挑起的。

    叶宇给了二师兄龙尘一个没问题的手势后，又跑回来了自己的位置。

    龙尘也是耸了耸肩，好吧，都是想多了，那就开始继续炼丹吧。

    此时的天元正兴奋的看着倒计时，15秒、14秒……3秒、2秒、1秒。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务2！您在任务期间表现非常优秀，特比系统将格外发送您一份奖励。】

    【叮~特殊奖励已经发送完毕！奖励物品为，宗门修复术，CD时间24小时。】

    【叮~恭喜您，成功收下轮回者一名：叶宇（虚岁16），已经达到标准。】

    【叮~叶宇资质：四星半（镜像轮回体、高悟性、高天资）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元听到这奖励后，脸上的笑容，那是无比的灿烂，别提有多开心了。

    叶宇看到师尊那面部表情，吓的浑身哆嗦，心里默默的为师尊加油。

    师尊大人啊，您千万承受住啊，这小小的挫折，别得了失心疯了。

    天元不知道他现在的表情，都快给叶宇吓到了。

    他直接打开系统商场，打想看看，这铂金级的兑换卡，到底能换什么。

    当他点开铂金级兑换栏时，上面有两个礼包，看来每一次都是二选一啊。

    上次选的是幸运礼包，那这次就选择提升礼包吧。

    【叮！您成功开启铂金级直升礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：本命法宝一柄。】

    【奖励三：天阶飞剑一柄（筑基期以上修士使用。）】

    【奖励四：任务名气兑换票一张】

    【是否提取以上奖励？】

    看到一排排的系统奖励，天元都快兴奋哭了，没想到这小叶宇这么给力。

    真没白跑这一趟，没想到幸福来的这么突然，爽！

