    第102章刮目相看

    周京惟坐在他的对面，姿态散漫冷淡，透着点漠然：“你不是不喜欢泾城的气候吗？”

    “确实不喜欢，但是不喜欢也总归是要回来的。”

    周斯珩笑笑，意味深长的看着周京惟：“堂哥你不也是吗？无论如何，还是要回来继承家业的，我们这些人,又哪里可以真的顺着自己的心意而活。”

    周京惟情绪幽深的看了他一眼。

    他收回视线，随手翻阅着桌上的报纸：“我让人把乔净雪的资源都撤了。”

    “我知道。”周斯珩病态俊美的脸上，有着几乎看不出来的凉薄：“你想要怎么对待乔净雪，我都无所谓。”

    “景星那边我们安插的人透露消息过来，说是乔净雪跑去找赵寒沉了。”

    周京惟见他不在意，说话更加直白，完全不顾及算是被戴绿帽的堂弟的心情,字字诛心：

    “她说你家暴她,在赵寒沉面前一通装可怜，后者差一点就要来周家找你麻烦了。”

    周斯珩闻言却笑笑，不仅没有生气，反而还有闲心点评了一下：“般配。”

    周京惟也笑了。

    保姆车在花园前面停下。

    乔净雪一身时髦昂贵的奢侈品限定，明媚如春日降临，袅袅娜娜的从车上走了下来。

    她原本还是仪态得体的，此时看见坐在周斯珩对面品茶的周京惟，步伐踉跄了一下。

    杯弓蛇影吧，她现在看见周京惟怵得慌。

    周斯珩对自己这个名义上的妻子，一贯只有厌恶着一种情绪，今天也没有什么例外。

    他眸色冷淡的落在乔净雪身上,刚想收回视线,突然看见一个穿着高中制服的女孩子从保姆车上蹦蹦跳跳的跑了下来。

    十八岁的小姑娘,漂亮的像小花骨朵一样,毛毛躁躁，莽撞又生动。

    她朝着乔净雪跑去，发尾飞扬,阳光穿过,斑驳的剪影。

    她一把挽住了乔净雪的手臂,笑嘻嘻的说：“姐姐，那个是姐夫呀？”

    周斯珩突然想起来了，乔家有两个女儿...

    乔净雪指了指周斯珩，声音不大自然：“那个是。”

    乔夜思便松开乔净雪的手，朝着周斯珩跑过去。

    她在他不远处站定，鞠了一个九十度的躬，脆生生的说：“姐夫好！”

    周斯珩觉得她比乔净雪顺眼多了。

    他也笑了，很温和的笑容：“你好。”

    周京惟看着周斯珩脸上的笑容，心中已经有了几分明了。

    毕竟是血浓于水的亲人，总归是有几分了解的。

    而乔净雪站在不远处，身体发寒。

    为什么！

    为什么周斯珩对这个素不相识的乔夜思，也比对自己和颜悦色？

    自己这个多年想方设法讨他欢心，到头来却还是竹篮打水一场空！

    怎么能不怨、不恨？

    周家到底是毁了她的一切......

    程微月中午吃完饭去医院看望了钟晴，老人家恢复的不错，已经没有什么大碍，随时可以出院。

    到了下午，她的工作分配下来了，便是去到隔壁小村拍摄文物,和她同行的,还有薛温然。

    蔡安诚秉持着有什么矛盾疙瘩多相处相处就好的观念,将原本就别别扭扭的两人分到了一组。

    路上薛温然开车，程微月坐在副驾驶座，一路无话。

    随着车子驶离城镇，周遭的一切看着越发荒凉萧索。

    程微月从包里找了两颗薄荷糖出来：“薛律师，要不要吃一颗薄荷糖，提神醒脑？”

    薛温然觉得程微月眼神不好。

    她是不是看不出自己不待见她？怎么还主动上赶着来和她说话。

    薛温然瞥了一眼程微月手上的薄荷糖，语气冷淡：“我不吃这个牌子的。”

    程微月默默的把手缩了回去。

    但是下一刻，她又问：“那奶糖呢？我还带了奶糖。薛律师，你喜欢草莓味的还是橙子味的？”

    薛温然抿了抿唇，这次没拒绝。

    “橙子味的。”

    程微月剥了糖纸，递给薛温然：“薛律师，给你！”

    薛温然接过，犹豫了一下，还是低声说了谢谢。

    而程微月嘴里含着糖，拿出工作笔记和薛温然校对行程。

    薛温然听着程微月一条条说下去，心头多了几分满意。

    不得不说，程微月的工作是有几把刷子在的，称得上认真细致。

    她握着方向盘的手紧了紧，没忍住，问道：“你知道我不怎么喜欢你吧？”

    程微月正在整理笔记本，闻言手上动作快了点，抬起头朝着薛温然笑了笑：“知道。”

    “知道你还不拒绝老蔡的安排？”薛温然不解：“你是周律的女朋友，你要是拒绝，老蔡也没有办法。”

    “这是工作，我不喜欢把私人情感带到工作里来。”

    程微月的嗓音一贯轻轻柔柔的，说话不带攻击性，让人没办法生出斗争感来：

    “薛律师，我知道你对我有很多偏见，但是我能理解你的偏见。毕竟蔡律师这一路，确实给我不少优待，比如我睡的是最好的房间。我是周京惟的女朋友，这个身份给我的工作带来了便利，我承认。”

    薛温然没想到程微月会承认，毕竟很少有人愿意承认自己因为感情上的事，在工作上得到了便利。

    她心头触动，将车子开的慢了点。

    她没说话，但是程微月感觉到她周身后的锐刺收回去不少。

    “而这些便利，很多都是我无法拒绝的。我没有办法将自己和周京惟的女朋友这个身份割裂开。我如果极力拒绝，有时候反而会产生一些不必要的事端。”

    程微月说到这里，笑着看向薛温然：“薛律师，我很佩服你的工作能力，我也希望你能看见我的工作能力，如果你愿意看，我绝对不会让你失望。”

    薛温然抿了抿唇，她沉静良久，轻声开口：“我知道了，我会...我会好好看看你的工作能力的。”

    小村庄不知不觉中便到了。

    薛温然把车停下，主动说：“我帮你把后备箱的器材拿下来。”

    后备箱放着三脚架和摄影灯。

    程微月笑眼弯弯的说了谢谢，也不上前添乱，自己抱着相机，安安静静的站在一旁等。

    (本章完)

