    李峰装作晃晃悠悠的走进厕所。

    门口欧新虎保镖看到七扭八歪的走过来的李峰，脸上出现不屑的神色。

    保镖一把按住李峰的肩膀，说道：“等会再进去。”

    李峰手一挥打开保镖的手，醉醺醺的说道：“你是谁呀？我要撒尿！”

    保镖一看李峰醉成这样，脸上漏出残忍的笑容，说道：“你想上厕所？好。”

    然后保镖一把抓住李峰的脖子，然后拉进了厕所。

    “你干什么？”李峰醉醺醺的说道。

    一进厕所里面，保镖就把李峰用力的丢在地上。

    “阿山，怎么回事？”里面欧新虎问道。

    保镖阿山说道：“是刚才那个臭条子，喝醉了想来厕所。我教训教训他。”

    “别打死了！”欧新虎说完就没动静了。

    阿山看着地上好像醉死过去的李峰，一把抓住李峰的脖领子拉了起来。

    “我给你醒醒酒。”阿山挥舞着右拳就打向李峰的左脸。

    这时，李峰的半眯着的眼睛忽然睁开，精光四射。

    阿山立刻就反应过来不对。

    李峰用右手抓住阿山打过来的拳头，然后左手从裤兜拿出一根筷子，用力插进了阿山的喉咙里面。

    然后李峰用手捂住阿山的嘴，按在地上。

    阿山抽出了几下，就没有了动静。

    “阿山，怎么没动静了！解决了吗？”欧新虎在里面奇怪的问道。

    然后李峰就看到欧新虎推开厕所的门出来。

    “不能让欧新虎提醒外面的人。”李峰随手抓起傍边的一个拖把，用力丢了过去。

    如果被欧新虎把外面的混混都招进来，李峰就算是铁打的能有几根钉。

    欧新虎一出来就发现一个拖把向着自己飞了过来。

    “阿山，你干什么？”欧新虎生气的说道。

    但是欧新虎立刻就感觉不对，阿山不敢这样做。

    欧新虎的目光立刻离开了拖把，然后就看到李峰的脸在拖把后面漏了出来。

    接着欧新虎就感觉自己的肚子一震剧痛。

    李峰一拳打在欧新虎的肚子上，然后一击鞭腿扫向欧新虎的脑袋。

    欧新虎在道上也是以能打出名的，现在现在虽然养尊处优，但是身体的本能还是让欧新虎立刻反应过来。

    欧新虎忍住肚子的剧痛一弯腰躲过李峰的鞭腿。

    欧新虎后面的镜子就被李峰一脚踢碎。

    厕所外面欧新虎的手下听到厕所里面的动静。

    “看来那个条子被揍的不轻。”一个混混幸灾乐祸的说道。

    “尖沙咀可不是别处，这里是咱们虎哥说的算。”另一个混混附和道。

    弯下腰的欧新虎正要大喊，但是李峰移一记高劈腿就向着欧新虎的脑袋劈了下来。

    欧新虎没办法躺在地上一滚，躲开李峰的高劈腿。

    李峰知道绝对不能让欧新虎喊出来，随脚就是一记踢击，踢在了欧新虎的腰上。

    “啊！”

    欧新虎发出一声痛苦的惨叫，希望外面的手下能听到。

    但是外面的混混都以为欧新虎和阿山在教训条子，所以不仅自己嘻嘻哈哈，还拦住了想要进去上厕所的人。

    “混蛋，外面的人到底在干什么？”欧新虎愤怒的想道。

    但是李峰随之而来的攻击打断了欧新虎的想法。

    李峰又一记踢击踢在欧新虎的胸口。

    欧新虎感觉自己胸口好像被一辆汽车撞上，胸骨好像都碎了。

    李峰立刻窜到欧新虎身边，一把掐住欧新虎的脖子，然后微微一用力。

    欧新虎因为呼吸不畅，立刻就满脸通红，用手胡乱的扒拉着李峰的手，

    但是李峰的手像一柄铁钳子一样，狠狠的掐着欧新虎的脖子。

    直到现在李峰才长长的出了一口气，刚才电光火石之间，自己步步紧逼，才没让欧新虎破坏这个有利的局面。

    在确定了安全之后，李峰微微放松了抓着欧新虎脖子的手。

    “咳咳咳。”

    欧新虎一阵急促的咳嗦，然后用力的呼吸着得来不易的空气。

    “敢大声喊就掐死你。”李峰看着欧新虎恶狠狠的说道。

    欧新虎一脸恐惧的神色看着李峰，色厉内荏的说道：“你敢动我？不怕我的兄弟砍死你，连你们尖沙咀的署长都要给我几分面子。”

    李峰不屑的一笑，说道：“那是以前，从今以后，你只要老老实实的在牢房里面呆着就好　了。”

    “牢房？哈哈，你只要敢把我关进去，我的兄弟就能把尖沙咀掀翻天，尖沙咀没有能关住我的地方。我劝你把我放了，以后我就让你跟我混。”欧新虎一脸狂妄的说道。

    “还敢猖狂？”李峰的手微微用力，欧新虎立刻就翻起了白眼。

    “你以为你是靠什么才能独霸尖沙咀的？现在你在九龙城寨的靠山被洛哥清理了，颜同的手也还没伸到这里。现在你还能维持住局面只是因为你以前的积威。只要我把你抓紧监狱，就证明你已经是没了牙的老虎。不用我动手，以前被你压制的那些道上人物，就能把你的势力都吞了。”李峰看着欧新虎沉声说道。

    李峰敢抓欧新虎，早就想到了这一点。

    雷洛在九龙城寨被光仔强算计之后，愤怒的他清理了九龙城寨里面所有新义安的元老，不管这些人有没有参与这件事。就是因为要让别人看到我雷洛还是那个四大探长，不是谁能轻易撩自己的虎须的。

    枭雄想永远站在最高处，不仅仅需要实力，还要让下面的人不能升起防抗自己的想法，只要漏出一点软弱，下面前仆后继的人就能像饿狼一样把你吞吃了。

    欧新虎最近一段时间不敢出老巢宝禄客栈，明显也是意识到了这一点。没想道千小心，万小心，还是被李峰抓住了机会。

    欧新虎得眼睛里面漏出祈求的神色。

    李峰手掌轻轻收力。

    “呼、呼、呼。”

    欧新虎好像风箱一样，大力的呼吸。

    “放过我，你要什么我都给你，以后尖沙咀的利益咱们两个一人一半。不，你七我三。”欧新虎想要用钱让李峰回心转意。

    李峰不屑的看着欧新虎，说道：“我需要的只有你。”

