    他是明确说过不能娶自己，那假如……

    他日后知道小希是他的孩子，会不会把小希抢走？

    按照那人阴晴不定，难以捉摸的性情，还真难说。

    明兰若深吸一口气，她开始怀疑自己重生回来，想着给孩子认爹，就能一家三口合家欢的念头是不是想的太简单了。

    她索性蹲进温泉池里，把脸浸水里，迫使自己冷静下来。

    不管如何，她得在最快的时间里，让自己强大起来，积蓄自己的势力。

    不能只把筹码押在苍乔身上，彻底放弃做攀附他活着的女人的念头！

    她可不想再经历被人陷害，心上人却抱着别的女人离开的破事儿。

    上辈子和这辈子的经验彻底教会了她一件事——靠人永远不如靠自己！

    只有当她拥有了足够与秦王、太子甚至东厂抗衡的势力，这样不管发生什么事，她才能立于不败之地，保护自己想要保护的人。

    至于要不要让苍乔认小希，那就到时候再做衡量。

    明兰若抬起脸，水珠从她清冷艳丽的面容上滚下，美丽诱人，却难掩她眉宇间的柔韧冰冷之色。

    “悼王妃，您洗好了么，我们可以进来伺候您么？”门外的温泉宫侍婢怯懦地询问。

    刚才东厂的公公们直接把她们赶到一边去，封锁这里，似有什么人进去了，她们也不敢问。

    直到东厂的人走了，她们才敢过来。

    明兰若的心情已经恢复了平静，淡淡地点头：“进来吧。”

    ……

    明兰若回到清幽别馆时，小希已经被从太后那里抱了回来。

    小人儿正跟一道削瘦斯文的人影一起学下棋。

    见明兰若回来，隐书生起身：“参见王妃。”

    明兰若瞧着他，倒是认真地致谢：“我还没有多谢隐书生你出手救了小希，您是我的恩人，叫王妃就见外了。”

    隐书生细白的面皮上浮现出一点羞赧，不好意思地道：“小娘子客气，您是以后我的主家，这也是身为门客应该做的事。”

    明兰若抱起小希，看着他，暗自轻叹了一声。

    都是男人，为何任差异这样大？

    不管上辈子还是这辈子，她也许该喜欢的是这种没什么野心，没有什么权势的男人才是。

    偏偏却被危险可怕的男人吸引。

    隐书生看着她盯着自己发呆，不免有些疑惑：“小娘子怎么了？”

    明兰若看着他，忽然淡淡地道：“隐书生，我从不轻易纳人在自己羽翼下，但愿你不会再有任何事骗我。”

    隐书生一愣，细长的眼底闪过暗涌：“若是有人欺骗您呢？”

    明兰若沉默了一会，缥缈地笑了笑：“一时不忠，终身不用，我不会原谅你的。”

    她说完，抱着小希转身离开。

    看着她窈窕清冷的背影，隐书生眸光复杂而幽暗。

    是在警告他吧，莫非看出什么破绽了？又或者只是单纯的警告即将投入自己门下的门客？

    一时不忠，终身不用么？

    真是个决绝的小娘子。

    不知为何，他的心脏却莫名地有些难受，他轻抚了下胸口。

    “可是……东厂就是暗杀、欺骗、构陷、刑讯……世上所能想到的所有黑暗与肮脏的滋生地，连苍乔都是个骗局。”

    ……

    他没有再说话，转身看向窗外的月，笑容冰冷诡凉。

    原谅不原谅那又有什么关系？

    他要的就没有人能再抢走，也逃不掉。

    ……

    这一趟温泉行宫之行，实在算得上惊心动魄。

    出了这么多的事儿，太后娘娘也实在是呆不住了，在温泉行宫又呆了两日后，干脆直接起驾回宫。

    明兰若带着小希坐在老太太的车辇上回了京城。

    她从太后车辇上下来的时候，周围众人都看在了眼里，难掩艳羡和错愕。

    毕竟当初这位悼王妃，人人都知道是个不长命的冥婚王妃。

    可如今，算是咸鱼翻身了。

    明兰若知道，这是老太太心疼小希和她，怕她再京城日子难过，特意给她造势。

    毕竟，周家如今是整个京城第最红火的世家，自从萧帅满门忠烈都死光，秦王又还了虎符，周大将军算是手握兵权第一人。

    这次行宫的事，她算是彻底和周家结下梁子了。

    “你行事要谨慎小心些，小希还那么小，再出事可怎么得了。”太后蹙眉，语气严厉。

    明兰若知道老太太是关心自己，含笑优雅行礼：“是，兰若知道的。”

    春明还有王嬷嬷、婷婷早早地在门口等着她们回来。

    看着自家主子拜别了太后，她们赶紧把自家小姐和小小少爷迎进门，将那些不怀好意的目光都关在门外。

    “无名师傅安置得怎么样了？”明兰若低声问春明。

    春明道：“您放心，奴婢昨日就已经将师傅接回来了，太子那边的人并没有发觉异常。”

    明兰若知道春明是个极稳重的人，她办事，自己放心。

    春明看了眼跟在明兰若身后穿着半旧棉袍的削瘦男子，又看向自家大小姐：“这位可是无名先生说的隐先生？”

    明兰若点点头：“是，以后他会负责给小希启蒙读书。”

    隐书生上前对着春明行礼：“姑娘好，在下名里一个隐字。”

    春明不卑不亢地点点头，却没有表现得像景和那样热情好相处：“您以后活动的范围就在西跨院后侧的书房，请您无事不要随意乱走。”

    明兰若也没有阻止她的安排，只淡淡地看着隐书生。

    “是。”隐书生微微一笑，颔首同意，目光掠过春明微微鼓起的太阳穴。

    这位大婢女，也是个高手，看来日后进出悼王府，是要仔细谨慎些了。

    隐书生在下人的带领下去了西跨院。

    春明看着他的背影微微蹙眉：“整个人有点古怪。”

    明兰若眼神也警惕起来：“哪里古怪？”

    【作者有话说】

    二更，求必读票，顺便==啊，为啥那么人打不好看呀，伤心，我没咋虐女鹅吧。

