    青年猛然抬头望去，只见一道身形正朝着地面急坠而来，速度之快宛如陨石坠地，眨眼间落到了他的身前十余丈外，身形速度骤减，身形缓缓飘落而下！
    待沙尘散尽，来人显露身形，竟然同样是一名背负长剑的青年，比起这面色冷峻，棱角分明的黑脸青年。
    此人却是一袭纤尘不染的粉红衣袍，脸上搽脂抹粉，皮肤比女子还要嫩白，而且他的手掌细嫩光滑，与黑脸青年手中遍布的老茧形成了鲜明的对比。
    “阁下是……？”
    看到这红衣男子，黑脸青年瞳孔微微一缩，虽然没有在对方的身上感受到惊人的气息，可是他一时间却找不到此人半点破绽，顿时让青年心生忌惮！
    红衣男子冷笑一声道：“在下血剑门，赢不凡！”
    “血剑门！”
    一听到这三个字，黑脸青年顿时面色一变，血剑门与伏虎宗、血刀门等宗门齐名，乃是大陆之上的第二流宗门，虽然不能与七大宗门这等顶尖宗门相比，但也不能小觑。
    “原来是血剑门的高徒，赢兄，在下扶幽门宁浩生，此番前来大陆西北碰碰运气，想不到竟然能够结识赢兄，今日争夺神召必定是一场血战无疑，谁都无法孤军奋战，若是赢兄不嫌弃，不如与宁某结盟，你我二人合力争夺神召如何？”
    闻听此言，赢不凡面色微动，却是露出讶然之色。
    “你是说你要和我结盟？”赢不凡指了指宁浩生，又指了指自己。
    “不错！”
    宁浩生目光闪动，眼底露出晦暗莫名的色彩，他的心中已经在盘算着，要如何利用眼前这名血剑门的弟子，为自己夺取神召的计划架桥铺路。
    然而，宁浩生的计划没有来得及施展，赢不凡的一句话，彻底让宁浩生的面色僵硬。
    赢不凡斜睨着宁浩生缓缓的说道：“和我结盟，你觉得……你配吗？”
    “你……！”
    宁浩生面色骤然变得冷厉，而赢不凡却是脸上，却是露出了戏虐之色！
    “哼，赢不凡，叫你一声‘赢兄’是给你血剑门面子，莫要蹬鼻子上脸，真把自己高看了，真动起手来你未必是我的对手！”
    “扑哧……！”赢不凡扑哧一声笑了，笑的很是意外，好像听到了一个十分有趣的笑话！
    赢不凡的发自内心的嘲讽嗤笑，终于激怒了宁浩生，宁浩生感到自己受到了极大的屈辱，在天下群雄面前，被同辈中人如此挑衅，哪怕他城府深沉，此刻也是忍无可忍！
    “锵……！”
    三尺青锋横于身前，寒光耀眼！
    “赢不凡，你要为你的自大付出代价！”
    话音落下，宁浩生身形消失在原地，下一瞬，赢不凡身前十步之外，宛如疾风骤雨一般的剑气席卷而来，铺天盖地！
    宁浩生这一剑，比之先前他一剑击杀美妇三人还要惊艳，堪称宁浩生的最强之剑，可见虽然口头上他并不惧怕赢不凡，可他的心中仍然充满了忌惮，出手就是绝杀！
    一剑刺出，隐藏在四面八方山林之中的各门各派高手，皆是眼前一亮，心中越发高看青年一眼。
    然而，面对宁浩生这一剑，先前还面带蔑笑的赢不凡妖媚的眼眸一凝，眼角溢出一丝寒芒！
    “仓啷……！”
    天地间一道血光一闪，好似虚空降下了一道猩红闪电，众人只觉恍惚间，赢不凡出了一剑，可是这一剑太快，太诡，很多人都没有看清楚，血剑已经归鞘。
    下一刻，一切戛然而止，原本手握青锋刺向赢不凡的宁浩生，在剑尖距离赢不凡咽喉还有一寸之遥时，身躯僵在了原地！
    宁浩生眼中尽是不可置信之色，他凝视着赢不凡道：“这……怎么可能？”
    赢不凡红唇带笑，声音充满了不屑道：“你的剑破绽百出，不堪一击！”
    “不……不可能！”
    宁浩生面露不甘之色，然而，他只是说完这三个字，眉心处忽然喷出一道血箭，身躯无力垂倒！
    “哗……！”
    一剑击杀一名地云境高手，立刻引起了青冥峰上下一阵惊呼，山林中，原本一些摩拳擦掌迫不及待之人，此刻也是收敛气息，蛰伏不出继续等待时机。
    神召虽好，却也要有命来拿才行！
    一看到红衣男子出现，虚空中原本面色平静的剑二嘴角微动，“血剑门的人都出手了。”
    剑不二童子一般的面容，不加掩饰的露出鄙夷之色，“小小一个血剑门，竟然也敢来争夺神召，真以为一步登天的机会如此好得到？”
    “不过这小子的天赋也算不错，凝聚了剑意的地云云武者，倒是能够在血剑门，这种二三流的门派里拔得头筹了。”
    “你若对上此人，需要使出几剑？”青衣小童直接问道。
    剑二皱眉思索了片刻，一根手指伸出又收回，最后剑二摇摇头说道：“师爷，这个真不好说。”
    青衣小童闻言，嘴角带笑，已然明白了剑二的意思，不过他还是嘱咐了一句。
    “你做好准备吧，等这些家伙清扫了所有的蝼蚁，接下来才是真正的争夺开始！”
    剑二面色肃然的点点头，旋即竟是眼眸闭合，进入了一种空明的冥想状态！
    血剑门赢不凡一剑击杀宁浩生后，他面色冷然，抬脚正欲走向金色宝塔！
    “哼，这样就想沾染宝物，你可问过我手中的降魔杵！”
    一声惊雷般的断喝声响起，一道身影从半空中飞跃而下，来人身高九尺，赤裸的精壮上身闪耀着古铜色的光芒，手持一杆金色降魔杵，宛如佛门金身罗汉！
    “既然今日如此热闹，我血刀门岂能错过这场好戏！”
    与此同时，一名腰间跨着血红长刀，嘴角生着一道狰狞疤痕的男子，带起一蓬血红幻影，从天而降！
    一见到来人，赢不凡目光微微一凝寒声道：“原来是伏虎宗和血刀门，你们还真是阴魂不散呀，哪里都有你们的身影。”
    “呵呵……彼此彼此！”血刀门的男子冷笑回敬。
    “废话少说，神召只有一件，能者居之，我要定了！”这时那赤膊大汉一声低吼，手持降魔杵冲了向宝塔！
    “哼，白日做梦！”
    赢不凡和手持血刀的男子见状，俱是冷哼一声，闪身迎向那人，一场大战再度开启。
    三人皆是大陆二流宗门中，年轻一辈的杰出弟子，修为皆是达到了地云境界，一交手之下立刻是风雷声大作，运力余波肆虐四方，整个青冥峰后山山石翻飞，烟尘四起，动静极大！
    三人的战斗，也彻底点燃了神召争夺战的新一轮热潮，隐蔽于青冥峰四面，窥伺这场大战的各门各派高手、散修强者们，此刻都嗅到了夺宝的机会，同时趁机出手！
    一时间，四面八方的山林内，虚空之中人影闪动，隐蔽在暗处的武者，此刻犹如呼啸而至的一群蝗虫，蜂拥向青冥峰峰顶，强者也想要以乱取胜，弱者更想浑水摸鱼！
    然而，众人的目标都是青冥峰，而青冥峰上只有一座金色宝塔，登山之路，狭路相逢，免不了一场激烈厮杀。
    头顶、背后、身侧，甚至是脚下，四面八方，明枪暗箭无时无刻都威胁着这些人。
    一名手持长枪的中年男子，一杆长枪云力充盈，勇猛无比，他一枪掷出，直接贯穿了前方三人的胸口。
    但他还来不及跨出一步，抽出长枪，下一瞬，头顶劲风呼啸而至，男子来不及转身闪避，便已被人以大刀劈开头颅，脑浆血液迸溅！
    一名身穿重甲体壮如牛的壮汉，浑身罡气萦绕云力深厚，一路冲杀而上，犹如一尊人形杀器，所向披靡。
    他一双玄铁流星锤无物不破，一锤当头下去，直接将一人砸成肉饼，吓得周围的人如见鬼魅，立刻闪避开来。
    壮汉见状仰头狂笑，并继续前冲！
    然而，就在此时一名手握长鞭，身着黄杉的妖娆女子，鬼魅般出现他的身后，手中长鞭一甩，鞭子如闪电般缠绕住壮汉的手臂，壮汉回头，见到是一名容貌娇美的妖娆女子，面露邪笑，伸手扯住长鞭！
    “给我过来吧，小美人！”壮汉淫笑一声。
    “哼……！”
    不曾想，黄杉女子却是嘴角带起一丝冷笑，手上注入一股云力，那看似绵软无力的长鞭骤然绷紧，原本粗如麻绳的长鞭，瞬间变得细如丝线！
    “嗤……”
    一声嗤响伴随血光迸溅，缠绕在壮汉身周的长鞭，瞬间没入壮汉的身躯！
    “呃……！”
    壮汉双眼突然圆瞪，一句话也没有发出，下一刻，庞大的身躯宛如碎裂的山岩，四分五裂，血肉带着热气扑撒在地面。
    此刻的青冥峰四处都上演着，螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。
    哪怕你云力惊人，所向披靡，但明枪易躲暗箭难防，自然有人使尽了阴谋诡计偷袭、下毒、或是群起而攻，无所不用其极……
    短短片刻时间，青冥峰上已经留下了上千条性命。
    这些人可不是一般人，那都是大陆上，各门各派年轻一辈的佼佼者，在各自的门派本都是呼风唤雨，天骄一般的人物，此时此刻，却沦为了命比纸薄的炮灰。
    当然最激烈的，还是后山山顶的战斗，先前的血剑门、血刀门、伏虎宗三名青年高手的对战，此刻已然扩大。
    大陆其他二流宗门的年轻高手们，也终于是不再隐忍，加入了激战，战斗力瞬间跨越了一个层面！
    玉玑宗、太炎门、崂山门、……等，十几座宗门的年轻一辈高手，同时加入战斗，他们或是结为同盟，或是各自为政，激烈厮杀在一处！
    在对阵敌人的同时，他们也寻找机会靠近宝塔，但他们都很有默契的，停留在宝塔三十丈之外，在没有绝对把握之前，谁都不会轻易靠近宝塔！
    当然，也有那抱着侥幸心理的人，妄图趁众人不备，冲过这片区域，不过这些人都是刚刚跨入这片禁区，就被四面八方轰来的能量，瞬间轰击成渣。
