
　　距离浩然剑宫数万里开外，是一片葱葱郁郁的山脉。

　　而在连绵起伏的山脉上空，则悬浮着一座又一座恢弘的天宫，四面八方的天地仙气，在某种强大法阵的牵引下，源源不断的蜂拥而来，让每座建筑都泛起了神圣的光辉。

　　这里就是青旋圣地!

　　其中一座天宫里，盘坐着一位披散着头发的青年。

　　他身材有些瘦削，眉宇之间有些深邃，浑身上下散发着令人生畏的气息。

　　但是此刻，这个青年脸色却有些发白，不断的吞吐着天地之力，在调养己身。

　　“差一点点伤到本源。”

　　“好在通过几日的调养，才勉强修复了损失分身带来的反噬。”

　　“浩然剑宫之主赵凡，没有想到竟然有了九品罗天剑仙之境，我的分身连抗衡的力量都没有。”

　　不知道过了多久，青年缓缓睁开眼睛，冷冷的自语道。

　　他不是别人，正是狂坚的本尊。

　　之前陨落在浩然剑宫之外的，虽说只是一具分身，但是带来的严重反噬，差点影响到自身的仙道根基。

　　“无数岁月之前，浩然剑宫曾经拥有不弱于如今圣地的地位。”

　　“现在又诞生了这样一尊可怕的剑仙，必须禀报给师尊去决断。”

　　“否则哪怕我主身亲自出手，或许依然不是那剑宫之主的对手。”

　　虽然心有不甘，但狂坚却不得不承认，赵凡的可怕和强大。

　　考虑再三后，狂坚起身朝外走去。

　　片刻后，狂坚来到一座更为恢弘的天宫。

　　“弟子狂坚，拜见师尊大人。”

　　刚刚走入宫内，狂坚恭敬的行礼，非常的小心翼翼。

　　“你怎么来了？”

　　一个人影显现，周身都隐没在光团当中，就像是一轮转动的烈烈大日，光是弥漫而出的一丝气机，就足以压塌万里长空。

　　“师尊，青州和炎州两地生变！”M.23sk.com

　　“浩然剑宫有惊世剑仙诞生！”

　　狂坚深吸一口气，说道。

　　“惊世剑仙？说来听听。”

　　狂坚不敢隐瞒，将自己分身在浩然剑宫的遭遇，一五一十的说了一遍。

　　“真是有些意思。”

　　“没落腐朽的浩然剑宫，还能诞生如此级别的剑仙。”

　　隐没在光团的人影，冷笑出声。

　　他的声音里，有着一股令人毛骨悚然的寒意，哪怕是倨傲不逊的狂坚，都在此刻头皮发麻。

　　狂坚心头一凛，可以清楚感受到，自己这位如神祇般的强大师尊，似乎对浩然剑宫的事情非常在意，确切来说是非常的不满。

　　“师尊。”

　　“仅凭弟子一人之力，无法为宗族复仇，还请师尊帮我。”

　　狂坚满是诚恳的请求道。

　　如果自己这位师尊愿意相助，哪怕是他老人家不需要亲自出面，狂坚都足以轻松向浩然剑宫复仇。

　　青旋圣地何其强盛，对付一个小小的浩然剑宫，只要自己那几位师兄中的一位出手，就足以将其彻底覆灭殆尽。

　　但是要请几位师兄出手，还需要得到师尊的同意。

　　“你是圣地的弟子，浩然剑宫灭了你的太炎王朝，圣地自然要帮你出头。”

　　“但是圣主刚刚严令玄仙级的存在离开圣地，就算本座准允，你那几位师兄恐怕也无法随你前往。”

　　“难道我就无法复仇了吗？”狂坚苦涩一笑，自己堂堂圣地弟子，竟然无法为太炎王朝复仇，传扬出去，日后在圣地师兄弟姐妹眼中，还如何能抬得起头来？

　　“当然不是。”

　　“一个腐朽没落的剑宫，敢和我的弟子为敌，那就要承受最为惨重的代价。”

　　隐没在光团的人影，冷冷的一笑，继续道：“本座前些年，不是亲手收服了几头小荒兽吗？”

　　“师尊，您的意思是？”

　　狂坚神色一震。

　　“荒兽肆虐青州，浩然剑宫被踏平，你觉得如何？”

　　“太好了。”狂坚面露喜色，这无异于比几位师兄出手还要适合。

　　他可是非常的清楚，自己师尊收服的那些荒兽是何等的可怕，不要说是九品罗天剑仙，就算是真正的九天玄仙，恐怕都无法抗衡。

　　“此事你去办吧。”

　　“多谢师尊。”

　　狂坚再三感谢，旋即没有逗留，直接离开了宫殿。

　　“百足之虫死而不僵。”

　　“原以为浩然剑宫可以随风而逝，却没有想到你们却还想着崛起。”

　　“既然如此，本座就让你们万劫不复，彻底的消散在仙域当中。”

　　注视着狂坚离开的背影，模糊的人影喃喃自语，声音里充斥着无尽的寒意。

　　……

　　“呼呼！”

　　幽阁里面，小金子亲昵的蹭着赵凡，同时伸出粉嫩的舌头，那模样分明是再说：铲屎官，我饿了。

　　“别看你个头小，但是这胃口还真不小。”

　　“这些东西拿去解馋吧。”

　　赵凡揉了揉小家伙脑袋，旋即取出一堆的闪闪发光的仙晶，而且还都是上品仙晶。

　　小金子看到这一幕，眼睛发亮发直，高兴地当起了干饭龙。

　　应付完小金子的骚扰，赵凡又开始了新一阶段的修炼。

　　自从和狂坚分身交手后，赵凡就有了很强的危机感。

　　放眼两州之地，他赵凡确实足够强大，几乎是所向披靡无敌手。

　　但是狂坚的分身，就有九品罗天上仙境界，其主身的实力也还会更强，而且背后更是有着超级势力青旋圣地当靠山。

　　这等棘手的仇家，说不定过不了多久，马上就会卷土重来。

　　如果只是一个狂坚，赵凡还有足够的信心应对，可是面对那青旋圣地，赵凡则充满了压力。

　　像那等超级势力，其中恐怕有不少强大罗天上仙，甚至还有九天玄仙级别的存在坐镇。

　　所以为了应对即将到来的危机，赵凡必须尽快提升自身的实力。

　　“我如今九品罗天上仙圆满。”

　　“但总感觉还差着一丝契机，导致我迟迟无法突破到九天玄仙境界。”

　　“这究竟是什么原因呢？”

　　修炼了不知道过久，赵凡缓缓睁开眼睛，目露出一丝疑惑之色。

　　他可以清晰地感受到，自身距离玄仙境界，只隔着一层波波的窗户纸，但总是差了一点点。

　　“据说玄仙境界玄妙无穷。”

　　“一旦迈入其中，可以掌握天地玄妙之力，更是可以化自身仙道为领域之力镇压强敌。”

　　“难道因为我是剑道和元神还有肉身，三位一体修炼的原因，所以比起其他人更难以破入玄仙境界？”

　　赵凡目光深邃，隐隐察觉到了问题所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第398章 玄妙无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 