    看到黄安恶狠狠地看着自己，一副要吃人的样子，李铁柱却丝毫不惧。

    一个半月门的护法而已，如果自己怕了他，那自己说要灭掉半月门的话，岂不成了笑话？

    去半月门算账之前，得先把这个黄安给干掉

    黄安是半月门的两大护法之一，相当于本月门的一只臂膀，实力肯定在孙夷之上。

    除掉黄安，不仅可以简单地试探一下半月门的实力，还能削弱它。

    到时候，去灭断了一只臂膀的半月门，就简单多了。

    看到李铁柱无动于衷，黄安再次吼道:“小子，你非得逼我出手才肯把守灵珠交出来？”

    李铁柱看着黄安，就跟看着一个傻子一样。

    这家伙，以为自己天下无敌？

    “守灵珠我是不可能给你的。”李铁柱淡淡地说道。

    守灵珠已被吸收掉，不存在了。就算想自己愿意给他，也拿不出来了。

    “再说了，就算我给你，你觉得你有命拿吗？”

    “狂妄小子！”李铁柱的话一出，气得黄安怒火中烧。

    一个毛头小子而已，竟然敢跟自己说这样的话，狂妄至极！

    黄安毕竟是一个门派的护法，心中的傲气，自然要比一般人要高。

    看到李铁柱敢对自己如此不敬，恨不得将他撕成两半。

    话音刚落，黄安大喝一声，猛地一拳，直冲李铁柱的面门而去。

    黄安的意图很明显，想要一招就把李铁柱失去战斗力，甚至是要了他的小命。

    看到黄安来势汹汹，李铁柱没有着急出手，而是往后退了两步，然后侧了一下身子，躲开了黄安的拳头。

    一击未中，黄安微微怔了一下。

    但很快，他化拳为掌，拍向李铁柱的胸口。

    黄安这两招，招招致命。

    由此可见，他是多么想要李铁柱的命了。

    也对，李铁柱拿走了守灵珠，还杀死了孙夷。

    更过分的是，李铁柱扬言要灭了整个半月门，这是所有半月门的人都无法忍受的。

    他们觉得，虽然李铁柱有些实力，但他终究是一个人而已。

    而半月门，即便是一个小门小派，但好歹也有两大护法和一个门主守护者，也不是谁想灭就能灭掉的。

    而且，李铁柱只不过是一个二十岁不到的毛头小子，这让半月门的人感觉自己受到了奇耻大辱。

    要不是南宫羽不允许，其他人早就来找李铁柱拼命了，特别是柯高逸。

    眼看着黄安的手掌就要拍在李铁柱的身上，李铁柱脚尖一点，一跃而起。

    等李铁柱落地，人已在五米开外。

    看到自己两招都没有得手，甚至没有碰到李铁柱一根毫毛，黄安有些气急败坏。

    他看着李铁柱，心说这小子果然有些实力，怪不得孙夷会死在他的手里。

    “小子，不得不说，你确实有两下子。”黄安皮笑肉不笑地说道：“如果你能将守灵珠交出来，并且效命于半月门，我可以跟门主说一下，让他留你一命。”

    黄安觉得，李铁柱这么小的年纪就有了这样实力，要是加以培养，必能成为一方霸主。

    现在，不管是打门派还是小门派，最缺的就是有实力的人。

    所以，黄安想让李铁柱加入半月门，借机壮大半月门的实力。

    要是李铁柱愿意从此效命于半月门，黄安觉得自己甚至可以帮他在南宫羽面前说几句好话，让他不用交出守灵珠。

    然而，听到黄安的话，李铁柱却不屑地笑了起来。

    一个小小的半月门，也想让自己效命，痴心妄想。

    哪怕半月门用八抬大轿来请自己去当他们的门主，李铁柱都不会任何有任何的心动。

    “小子，怎么样，考虑好了没有？”黄安问道。

    李铁柱看了黄安一眼，冷冷地说道：“我会灭掉半月门，但绝不会加入。”

    “你……”听到李铁柱的话，黄安气愤不已：“臭小子，好狂妄的口气，敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然你这么想死，那我就成全你，先把你杀了。当然，还有你的家人和朋友，一个也别想逃掉！”

    听到黄安的话，李铁柱心中怒意滔天。

    霎时，他浑身上下，迸发出一股强大的气势。

    他的眼里，眸光一闪，杀意凛然。

    李铁柱最不能容忍的，就是有人用自己的亲朋好友来威胁自己，更不容许有人伤害他们，这是底线。

    很显然，黄安已经触碰到了李铁柱的底线。

    “找死！”李铁柱大喝一声，跃地而起，带着一身杀气往黄安冲去。

    看到李铁柱突然变得这么凶猛，黄安愣了一下。

    砰！

    可就在黄安愣住的那一瞬间，李铁柱已经一脚将他踹飞了起来。

    不过，黄安也不是泥捏的，再空中转了两圈，稳稳落地。

    而就在黄安落地的那一秒，李铁柱的拳头已经到了他跟前。

    “我了个去！”黄安大骂一声，赶忙躲闪。

    躲过了李铁柱的拳头之后，黄安反手一拳，轰向李铁柱。

    李铁柱冷冷一笑，也攥紧拳头，迎了过去。

    砰！

    下一秒，两个壮实的拳头轰在了一起，双方后退了两步。

    黄安看着李铁柱，有些震惊。

    他想不明白，李铁柱这么年轻，拳头居然厉害到了这种程度。

    看来，他平时没少练他的拳头。

    从刚才对轰的那一拳来看，如果继续用拳头硬拼下去，虽然黄安并不惧怕李铁柱，但他觉得自己很难占到上风。

    黄安把手缩回去，甩了几下。

    咻！

    就在这时，李铁柱右手一甩，一枚银针飞射而出。

    意识到危险之后，黄安赶紧在地上来了一个懒驴打滚。

    “卑鄙！”黄安站起来，冲李铁柱吼道。

    然而，黄安的话还没说完，又是一枚银针射出。

    这一次，黄安没有躲闪，而是伸出两根手指，夹住了银针。

    看到黄安用两根手指就夹住了自己射出去的银针，李铁柱有些惊讶。

    看来，在面前对一些实力比较厉害的修炼者时，银针这种暗器，已经不好用，因为他们的反应太快了。

    除非，自己射出银针的速度比他们的反应速度要快得多。

    “小子，就这点实力？”看到李铁柱不再射出银针，黄安不屑道：“看来，是我高看了你。”

    “既然你没招了，接下来该看我的了。”

    黄安的话还没说完，他的腿就朝李铁柱踢了出去。

    跟黄安交手过的人，都知道他的双腿很厉害。

    他凭借自己的一双腿，打败过不少实力跟他相当，甚至是修为比他还要高一些的修炼者。

    因而，对于自己的双腿，黄安非常自信。

    看到黄安快速地踢了过来，李铁柱没有躲闪，而是对着踢了过去。

    因为，李铁柱向看一下，半月门的护法到底有多厉害，自己的双腿能不能跟他相比。

    看到李铁柱的竟然用腿直接和自己对踢，黄安心里涌起了一种莫名的兴奋。

    要知道，就算是修为在他之上的南宫羽，也不敢这样跟他对踢，因为踢不过他。

    黄安看着李铁柱，咬了咬牙。

    这一次，他发誓一定要将李铁柱的腿直接踢断，然后再慢慢地折磨他，逼他交出守灵珠。

    砰砰砰……

    一阵撞击声响起，李铁柱跟黄安的腿撞击在了起来。

    踢完之后，两人纷纷后退了几步，相互看着，担心对方会突然再次出手。

    李铁柱感觉自己的腿骨有些隐隐作痛，赶紧运转真气，用真气治疗。

    很快，腿伤的疼痛就消失得差不多了。

    而黄安，虽然在极力克制让自己不叫出来，但他脸上的表情已经出卖了他。

    虽然他的腿还没有被李铁柱踢断，但那种钻心般的剧痛，让他痛苦不已。

    过了一会，看到李铁柱好像没什么事，黄安心里变得有些惊骇起来。

    他万万没有想到，自己一直在苦练的腿，竟然有一天被人踢疼了。而对方，竟还是一个二十岁不到的毛头小子。

    要知道，从成为修炼者到现在，黄安就开始在他的腿上下功夫了。

    三十多年的腿功，竟然比不上李铁柱。

    就算李铁柱在娘胎里就开始练他的腿，也不到二十年的腿功。

    心里这么想着，黄安一时想不过，一口老血喷了出来。

    见此机会，李铁柱赶紧冲过去，直接一脚，将黄安踢翻在地。

    紧接着，李铁柱右手一摸，一枚银针爆射而出，射进了黄安的膝盖。

    “嗷……”

    黄安抱着自己的膝盖，惨叫起来。

    “小子，你……”黄安用手指着李铁柱，咬牙切齿。

    李铁柱没有搭理他，右手一甩，又是一枚银针射出，射在了黄安另一条腿的膝盖处。

    转眼之间，刚才还嚣张不已的黄安，两条腿就被李铁柱给废掉了。

    要知道，黄安最为自信的地方，就是他的双腿。

    可现在，双腿被废，他已经失去了最大的战斗力。

    李铁柱蹲下去，冷冷地看着黄安，对他问道：“如果你能告诉我半月门具体在哪里，我可以让你死的痛快一点。”

    “小子，要杀便杀，哪这么多废话！”黄安吼道。

    看到黄安这么硬气，李铁柱倒觉得他是一条硬汉，对他高看了两分。

    不过，不管如何，黄安害得白灵珊受了那么重的伤，李铁柱是不会放过他的。

    没有急着杀他，是因为李铁柱想要从他身上得到一些自己想要的信息。

