    这些宫女各自手持一条天蚕丝编织成的丝带，灵活的循环缠绕，将鳌拜的四肢和身躯牢牢缠住，使他无法动弹。

    成功制服了鳌拜之后，假太后飞身来到秦然的身旁，她伸手抓向秦然的肩膀。

    “小太监，你居然敢将鳌拜引到我这里来。”

    秦然稍稍后退，躲过了她的一抓，同时手中的火枪对准了她，同时皮笑肉不笑的说道：

    “太后娘娘，皇上可是知道鳌拜追杀我的，要是鳌拜不明不白的死在你的寝宫，想来皇上也会怀疑你的身份吧。”

    太后眼睛微眯了起来，望向秦然的目光当中闪烁着杀机。

    突然，远处传来了脚步声，显然有大队兵马正在向这里靠近。

    太后银牙暗咬，“好一个然公公，没想到你算计的如此厉害，今天我先放过你，若是满清皇帝发现了我的身份，我一定会在离开之前打死你。”

    “母后！母后！”

    康熙的呼喊声远远传来。

    太后怒瞪了秦然一眼，身形瞬间冲入了寝宫，同时关上了房门。

    在她背后，秦然面露冷笑，威胁我？

    上一个敢威胁我的是海大富！你的下场肯定比海大富还惨，不给我生十个八个孩子，这事别想过去！

    很快，康熙便带着大队的兵马和多隆冲进了慈宁宫。

    一进门，众人皆是目瞪口呆的看着被捆在树上，动弹不得的鳌拜。

    而树下的，则是衣服破破烂烂，满身鲜血的秦然，俨然一幅刚刚经历了大战的模样。

    “秦然，你没事吧！”

    康熙走上前来，一边问一边盯着鳌拜。

    “没事！这鳌拜虽然厉害，但还好我会一种秘术，吃了从内库中拿到的五百年人参，这可以让我短时间内功力大增，拼的重伤这才勉强将鳌拜给降服了！”

    秦然假装重伤，声音虚弱的回答道。

    其实在刚刚，秦然是有想过直接杀了鳌拜的，这样可以改变剧情，会获得不少的命运点，但他又转念一想，

    根据他刚刚使用窃运之手的情况，他似乎可以通过不断的对鳌拜释放窃运之手，来薅取鳌拜辛辛苦苦修炼多年的功力。

    相比自己用命运点来提升功法，似乎薅羊毛的形式提升来得更快一些。

    而现在，鳌拜就是一头被缚四肢，任人宰割大肥羊，可以留着不断薅取功力。

    所以，在思索之后，他便放弃了直接杀死鳌拜的想法。

    “那就好，来人，将鳌拜押入天牢！则日斩首！”

    康熙点了点头，随后向大内侍卫吩咐道。

    很快，便有侍卫上前，便将鳌拜给押了下去。

    而康熙则面带焦急之色，朝着太后寝宫中走了过去。

    “母后，儿臣救驾来迟，您...没事吧！”

    康熙带着歉意向太后询问。

    假太后故作娇柔的开口：“哀家没事，这鳌拜闯入哀家的寝宫，若不是然公公舍命相救，哀家恐怕已经遭遇不测！皇上可要好好赏赐然公公啊！只可惜他是个太监……”

    闻言，康熙放下心来，“母后没事就好。”

    随后他欣慰地笑了笑，“小然子其实并不是太监，而是朕专门派遣，潜伏在海大富身边的心腹卧底。”

    听了康熙的话，太后眉头微皱，目光中带着丝丝诧异望向了秦然，她是假太后，没想到这人居然是个假太监，日后会不会出现假格格？这皇宫中，还真是有趣。

    一旁的多隆惊讶的开口：“这样一来，秦大人岂不是可以当官了？”

    秦然神情平静，没有任何骄纵之色。

    这让康熙极为满意，随后他向秦然说道：

    “秦然听封！朕现在封你为步吉阁大学士，鹿鼎侯，特赐黄马褂，入朝不拜，并，赐命你专门负责鳌拜抄家！”

    “谢皇上！”

    秦然朝着康熙微微躬身行礼道。

    而在站立在一旁的多隆等人，则满眼羡慕的望着秦然。

    抄家可是肥差，何况是抄鳌拜的家，由此看来，皇上是多么信任这个人。

    在他们看来，现在的秦然，真的是一步登天了！

    确认太后无事后，康熙便带着一行人等走出了太后寝宫。

    康熙半开玩笑半带着质疑的向秦然问道：“阿然！这次多亏你了！若不是你生擒了鳌拜，不仅太后身处险境，就算是我带了这么多的侍卫，恐怕都很难对法他啊！”

    提起鳌拜，就算是现在，康熙都有丝丝的畏惧之色。

    毕竟，之前鳌拜刀枪不入，视铁笼如玩物的武功，着实可怕至极，要不是侍卫稍稍阻拦了一点时间，恐怕他都要当场折在鳌拜手中。

    听到康熙的质疑，秦然微微一笑，

    “全赖陛下英明神武，使我如有神助，成功使出了平日里成功率十不足一秘法，消耗了一整根五百年的人参来暂时提升功力，加上鳌拜中毒，我才勉强制服了鳌拜，这一点，还要多亏了太医和多隆的功劳！”

    康熙点了点头，心中的疑虑稍缓。

    毕竟，秦然的武功他是清楚的，两人前几日还曾交手，又怎么可能对付得了鳌拜？

    最好的解释便是鳌拜中了十香软筋散，功力大减，这才让秦然趁虚而入。

    不过现在，康熙也没有心思再去细想这件事情，擒下了鳌拜，他马上就可以执掌朝纲，掌握兵权，还要清除鳌拜的旧部，多如牛毛的事情等待着他处理。

    也没有兴趣去知道这件事的详细经过，来龙去脉。

    待康熙离开后，秦然微笑着看向一旁的多隆，

    “多大人，事不宜迟，我们这就去抄鳌拜的家吧，以免有人携款逃走！”

    多隆是负责抄家的副手，康熙把他安排进来，也有和秦然相互制衡的意思。

    康熙认为，这样就可以保证两人都不贪污，但他明显低估了两人的胃口。

    “当然！”

    多隆嘿嘿一笑，这可是一块巨大的肥肉，他早就迫不及待了。

    两人点上人马，立刻朝着鳌拜的家中走去。

    秦然等人便来到了鳌拜家中。

    在周围百姓指指点点中，鳌拜的府邸瞬间被侍卫封锁，进出不得。

    秦然和多隆则大摇大摆的走入鳌拜家中！

