    获得SSS级天赋，成为魔域史上第十位SSS级天赋者的骆皓晨，并没有太大的情绪波动。

    因为这，是在他的意料之中。

    他所输入的原神代码，效果就是能让魔域世界中的一名玩家使用后，获得随机SSS级天赋！

    而这个代码，是上一世的骆皓晨，大概死前一个星期，刚刚完成的一个隐藏「原神级」任务奖励的。

    当时骆皓晨已经察觉张旭有点不大对劲，所以留了个心眼，暂时并没有将任务奖励的三个原神代码分享给张旭，而是自己牢记在心。

    只是他没有想到，张旭居然会背叛自己！

    现在看来，骆皓晨隐藏了原神代码这个决断，是正确的！

    没错，那个号称魔域世界难度最大，也是稀有程度最高，魔域一百一十年历史上只出现过一次的「原神级隐藏任务」，被骆皓晨完成后，一次性奖励了骆皓晨三个效果不同的原神代码！

    骆皓晨刚才使用的，获得一个随机SSS级天赋的代码，只是其中之一。

    还有两个代码，以及其作用，也深深刻印在骆皓晨脑海里。

    不过现在，尚未进入魔域世界，所以，还不是使用的时候。

    使用了第一个代码之后，骆皓晨打开状态面板上的天赋面板。

    「无限融合」（SSS级天赋）。

    描述：魔域世界中，任何相同的两件道具皆可使用无限融合进行融合升级……

    这个描述虽然草率了点，不过SSS级天赋，必然不会差。

    具体效果，只能等进到魔域世界之后，试了才能知晓了。

    关闭天赋面板。

    坐在楼顶，只待夜晚十点整到来。

    哗哗哗哗！

    世界各地的天空之中，撕裂开来一道道带着闪电的紫色时空裂缝。

    每十年，魔域传送通道开启之时，都会是这个场景。

    与此同时，骆皓晨手腕上的魔域手环，闪烁起阵阵淡紫色微光。

    一道半透明的状态面板，从手环弹现在骆皓晨面前：“滴～魔域第十二大区新手副本「天灾阵地」已开启，是否进入魔域世界？”

    点击面板上的确定。

    “滴～「魔域」十二区，江城服务器，启动中……”

    下一刻，骆皓晨化作点点星光，飘入空中的紫色裂缝！

    纵观全球，无数人类在同一时间化作星光，飘入空中那一道道紫色时空裂缝之内……

    视线一转。

    骆皓晨出现在一个封闭式的空间。

    系统木讷的提示音，从天而降。

    “滴～欢迎玩家来到魔域世界，请选择ID与职业！”

    在面前出现的ID面板上，骆皓晨习惯性的写下了上一世的ID：落尘。

    顿了一下，却又马上把它删掉，重新输入一个字：零。

    超越一的存在，那就是零。

    至于职业。

    魔域世界有四大基础职业。

    物理系。

    武者：不俗的近距离作战能力，与强大的生命体系以及近战牵制能力，让武者成为魔域战场上，玩家组队共同对敌强大魔兽时，队伍中必不可少的前排的存在。

    武者等级到达10星战士，并且完成晋级挑战，成为1星战将之后，可进阶转职为剑武与盾武。

    剑武各方面成长比较均衡，拥有不错的伤害跟防御能力；而盾武就是主打防御，实打实的“肉盾”职业！防御力与生命力极高，缺点是伤害低，速度慢。

    游侠：以速度著称，是魔域战场上神出鬼没，变幻莫测，收割魔兽的好手。

    达到1星战将级之后，可转职暗杀者，潜行者。

    暗杀者速度是魔域全职业最快的，拥有超高的瞬间爆发能力，最大的弱点就是身子骨非常脆弱，战场之上一不小心就会被伤害高的敌人秒杀。

    而潜行者则是唯一一个具备远程攻击能力的物理系职业，以弓箭作为武器，伤害高，攻速快，就是有点考验玩家的操作。操作不行的潜行者，很难射得到人。

    魔法系。

    祭司：具有强大的恢复，与辅助能力，可进阶转职为光明/黑暗祭祀。

    光明祭祀可以为队友进行高强度的治疗，加持增益buff。攻略魔域副本的时候，队伍中必不可少的存在。但也是团队PVP中，敌人首选的击杀目标。

    黑暗祭祀也可以治疗队友，但是治疗量不如光明祭祀。同时，黑暗祭祀主修技能，大多数都是削弱敌人战斗力的诅咒效果。

    魔法师：拥有高额单体/群体法术伤害，与强大的控场能力。

    可进阶转职为元素法师，巫师。

    元素法师主攻伤害，是以上这四个大职业，八个小职业里面，伤害最高的职业。缺点是施法速度慢。

    巫师，拥有各种控制类技能，强大的控场能力，能够令敌人头皮发麻。

    祭司与法师，都是比较脆皮的职业。

    每个职业，均有自己的特色。

    而除了这些基础职业之外，魔域世界其实还有一个冷门，但可以称之为最强的职业！

    这是唯一一个具备法术伤害的近战职业，可以说是魔域全职业的综合体！

    他具有武者的坦度，游侠的速度！

    以及魔法师的超强法术伤害与控场能力，甚至拥有祭司的恢复能力！

    而且技能特效绚丽，最适合装逼撩妹。

    没错，他就是以魔剑作为武器的战斗法师！

    可百年来，这个职业却几乎无人问津。

    原因就在于：这个职业非常烧钱，且技能施法时间非常长！

    虽然魔域世界每一个职业大部分技能都需要施法时间，但战斗法师的技能施法时间，比任何其他职业技能都要长！

    越为高阶的技能，施法时间甚至能够达到其他职业同阶技能的2-3倍！

    自然，其威力也不是其他职业同阶技能能够相提并论。

    而且跟别的职业不一样，战斗法师释放技能还需要施加对应的符文，越高阶的技能，对符文品级，以及数量的要求也越高。

    符文，是魔域世界，可以说是针对战斗法师量身定制的产物，作用是可以大幅度增加技能伤害，甚至后期一些高级装备也能镶嵌符文，大幅度增加装备属性。

    初级的符文可以在商城购买，而高级符文只能通过击杀高阶魔兽掉落，或者完成高难度任务奖励。

    越高级的符文，获取难度越高，价值也越高。

    在魔域老区，一枚顶级暗金符文，拍卖价格已经炒到了现实世界龙国首都，龙城最繁华小区「天府」的一栋别墅！

    当然，这样的符文，作用在战斗法师的高级技能上，威力也是毁天灭地，足以一招，就能直接秒杀魔域世界任何一只高阶王级BOSS！

    所以，符文获取难度高，价格高，战斗法师对符文的需求量也高。

    使得战斗法师这个职业，越到后期，钱烧的越多！

    骆皓晨只记得上一世，有一个80星战皇级的战斗法师，天资卓越，实力超凡。

    可就是因为太烧钱，听说把他整个家族的钱都烧完了，依然不够。

    导致这个战斗法师的实力一直卡在战皇级，无法突破战王。

    之所以对这个战皇级战斗法师印象这么深刻，是因为上一世骆皓晨有一次无意中曾亲眼看到：他使用大量高阶符文为技能充能，最后一发几乎比太阳还大的火球术下去，直接把他们家族上百人围攻半天都拿不下的一只BOSS，给秒杀了！

    此情此景，骆皓晨至今记忆犹新。

    上一世的骆皓晨，是一名问鼎魔域一区的顶级剑武。

    对剑武这个职业的操作与特性，骆皓晨也是掌控的惟妙惟俏。

    连曾经号称魔域细节操控最强，也是「日落国」第一批晋升为百星战神的强者「樱花雪」，曾在魔域第十域向龙国的骆皓晨发起挑战，结果都被骆皓晨击败！

    自此，连日落国第一微操强者樱花雪，对骆皓晨都要敬畏三分。

    声称骆皓晨是她见过微操最强的剑武！

    在此之后，骆皓晨素有“令全球震惊的微操之神”之称！

    可正因为如此，骆皓晨深知：剑武虽然强。

    但与成长潜力无限的战斗法师比起来，前者的上限，终究是太低了。

    更何况，骆皓晨手里有一个简直可以说，是为战斗法师量身定制的原神代码！

    选择战斗法师，以这个职业的成长潜力，才更有可能打破禁锢，达到比封神更强的领域！

    那个领域，将会让他超越前世，达到一个新的巅峰，让全服玩家仰望，甚至连如今的旭日，都必须震撼！

    于是。

    “滴～你选择战斗法师职业，是否确定？”

    随着系统提示落下，骆皓晨毫不犹豫选择了确定。

    哗！

    阵阵光雨洒落在骆皓晨身上，变成了一身黑色的战法长衣。

    手中幻化出一把泛着微弱银光，仿佛蕴含着无穷魔力的魔剑！

    这是系统赠送的新手职业时装，无任何属性附加。

    真正附加属性的装备，需要到商城购买。

    不得不说，骆皓晨这具身体的原主，气质倒是与战斗法师挺搭。

    一米八的身高，一百二的体重，完美驾驭战斗法师这身装束，好似这套时装，就是为他量身定制！

    遂而，骆皓晨随手打开状态面板。

    「ID：零」。

    等级：1星战士级。

    职业：战斗法师（特点：每3点智力额外增加1点法术攻击与1点速度）。

    天赋：无限融合（SSS级）。

    区服：十二区。

    魔域攻略进度：新手副本。

    智力：2（影响法术攻击，成长10星/即1点智力等于1点法攻）。

    精神：2（影响法力值，成长8星/1点精神等于8点法力值）。

    体力：5（影响气血，成长10星/1点体力等于10点气血）。

    耐力：2（影响护甲与魔抗，成长9星/1点耐力等于0.9护甲与魔抗）。

    敏捷：2（影响速度，成长11星/1点敏捷等于1.1速度）。

    攻击力：2。

    护甲值：2。

    魔抗：2。

    速度：2.2。

    气血：50。

    法力值：16。

    经验：0/20。

    金钱：0。

    描述：一个战力二五八的菜鸡……

    ID与职业选择完毕后，系统赠送了骆皓晨一个新手大礼包。

    随后，骆皓晨化作一束白光，消失在原地。

