    第623章逆鳞

    就这么一飞冲天之后，在裴子期懵逼的眼神之下，这辆之前所有人都不看好的黑车稳稳地降落在他前面的地方。

    “糟了！”裴子期踩下油门，一阵猛追，这次完全是使出全力了，身上尽数被汗水湿透了。

    然而……前方那辆黑车却始终保持着绝对领先的优势，始终保持着那般不曾变动的距离！

    之前他以为她是追不上来，所以才会始终落后，现在终于才明白，被玩弄的是他。

    他居然被人给耍了！

    盛漾率先抵达终点，猫女郎都被她折服了，主动冲她送上一叠的飞吻。

    乖乖，这要是个男生，她非得抱上去啃一口。

    太帅了。

    而裴子期也晚一步到达了，刚下车，他就拉开车门，怒不可遏，“你……”

    康立行拦住了他的胳膊，眼神很冷，“裴子期，愿赌服输。”

    盛漾面色不变，“不服输来打也是可以奉陪的。”

    反正她今天就是玩儿，只要玩得痛快。

    “你这丫头！”裴子期从来没有这么无语过，从来没有！

    就算跟康立行交锋的时候，也不曾受过这种窝囊气。

    这丫头是康家气死人不偿命的天花板。

    对于旁人来说，这样的性格很不好友好，但康立行却很欣慰地看了一眼外甥女。

    不错，真是青出于蓝而胜于蓝。

    “哼！”Lemon也及时赶过来了，亮出了他浑身的肌肉。

    比不赢就想对他老大下手，还轮不到他呢。

    裴子期一开始很生气，可是到后来，眼眸又泛起光来。

    康立行退隐了，他便没有对手了，现在又来了个厉害的小姑娘，有什么不好的？

    多少是有人陪他玩了，又多了一个前进的动力？

    “丫头，你什么时候再来赛车场，记得通知我一声。”裴子期不知道什么时候变了脸色，兴冲冲地说。

    “不来了。”盛漾掀了掀眼帘，“没意思。”

    就跟玩游戏解锁了一个版块，并轻松地打通了关，哪还有二刷的道理？

    “你这丫头……”裴子期对上康立行的眼神默了，真是打也打不得，骂也骂不得，难道就是他活该被气死吗？

    好不容易找到的对手又飞了。

    康立行最终派人送盛漾回学校，裴子期站在他旁边，恋恋不舍地看着她的背影，继而又想到了一个办法。

    “康立行，你帮我追她，我叫你一声舅舅也不是不可以。”

    这些年连声哥哥都不肯叫，始终都不愿低下他高贵的头颅，现如今，倒是因为这有趣的小姑娘而折服了。

    康立行终于没忍住，这一次真的是把裴子期给狠揍了一顿。

    他想打他不是一天两天了，但以往他很能忍，这一次是真的忍不了。

    “她还只是个孩子。”

    裴子期抹着嘴角边的血，那姑娘哪像个孩子了？他就没见过那么狠那么厉害的孩子。

    但是他也不敢说了，只得打消了心里的念头，算了，他还不想英年早逝。

    很明显啊，康立行这小外甥女就是他的逆鳞。

    玩归玩，闹归闹，什么都可以，就是不能拿他这小外甥女开玩笑。

    (本章完)

