    清晨，陈希夷整理了一下着装，朝着食神大赛的会场而去。

    他作为总评委前去参加，之前答应过刘平的，就是身份不一样。

    别人去看朋友比赛，一般都是以观众的身份去的，陈希夷比较会玩，直接去当裁判。

    整个食神大赛都是由他...手底下的组织资助，至于原来的那些人。

    愿意退的呢，陈希夷让他们体面的退下去了，无非就是给点钱嘛，又不是什么大事。

    至于那些不愿意退的，现在可能已经被洋流带走了吧。

    当然，事情也没有那么绝对就是了，毕竟是灌进水泥桶填海，也是有可能不会被洋流带走而是陷入了海泥里头。

    面子嘛，都是互给的，但凡会审时势的，陈希夷也不可能去为难他们。

    他们给陈希夷面子，陈希夷给他们点里子，又不是什么大事，七位数存款的银行卡要是不够那就八位数甚至九位数都不是问题。

    “陈先生，您来了，里头已经给您安排好了，这边请。”一个协会成员见到陈希夷过来，赶忙迎了上去，这位可是大金主。

    什么？之前是敌对状态？

    说难听点，这事也就是食神协会上层的人得利，中下层的人能有几个子，就算是脱离了世家的钳制，获得的名利也和他们这些中下层没有关系，反而因此而穷困了不少。

    食神协会作为吉祥物，世家们的拨款肯定是不会少了的，吉祥物就是养着呗。

    而在协会上层单方面终止了之后，生活条件一下子就下来了，上层是不受影响，但中下层肯定是受到了剧烈的冲击。

    “嗯，现在是什么情况？”陈希夷看着那名食神协会成员问道。

    “现在已经开始预选赛了，大概要三天时间才能够选拔完毕，这一次来参加的厨师很多，大部分都是因为这一次高额的奖金而来。”食神协会成员思索了一下后说道。

    历届食神大赛的奖励只有一份，那就是第一名能够过得墨玉锅，至于剩下的名次完全没有任何的奖励。

    而且更重要的是参加比赛的食材要自己准备，这情况，谁愿意来参加。

    所以这往届的食神大赛参加人数少的可怜，基本上就是那些个缺资历和名气的厨师来参加。

    谁愿意为了一口锅散尽家财来。

    要知道每届食神大赛的命题都不是什么便宜货，至少都是得山珍海味起步，否则的话报名了连入场都不给你入。

    总之，就是一句话，没钱参加什么比赛，回去老老实实的做厨师去吧，当什么食神。

    而这一次不一样，有着陈希夷的支持，不仅有比赛名次奖金，更是把自带食材这一条件给废掉了，当然，预选赛之类的肯定采用的是比较普通的家常小炒了。

    而且也是借着这个机会，开了一次流水席，来者都能吃，正好用来消耗掉这些参赛作品。

    至于怎么晋升，当然是看菜肴发出的特效了。

    如此多的选手肯定不能一道道品尝，只有爆发出足够门槛的特效，才能够获得晋升资格。

    这个世界的色香味里的色，指的就是菜肴出锅后的特效，而不是颜色。

    “重赏之下必有勇夫，不过看起来我好像是来早了的样子，整体比赛大概要几天的时间？”陈希夷问道。

    “三天预选，三天百强，两天三十六强，一天三强，再一天食神赛，一共是十天时间。”食神协会赶忙说道。

    百强的时候可就不是流水席了，而是有着专门的评委进行评估，而三十六强就更上一级，直到最后的食神赛。

    当然了，陈希夷不用参加，他完全可以等到最后一天的食神赛再来。

    至于比赛的命题，陈希夷也不知道，到时候当天抽奖，而不是提前定好，这要是泄题了可就不妙了。

    他们不是担心自己泄题，是担心陈希夷这无法无天的泄题。

    “这样子啊，那我等食神赛的时候再来吧。”陈希夷他确实是没了解到具体的赛事。

    作为首脑，自然是上头一张嘴，下头跑断腿，这种事情哪里用得着他去操心。

    “陈先生您不这边看看？正好这协会多少年没这么热闹了，试试口也可以。”这名食神协会的成员可以说是非常的热情了，只要把这位大金主伺候好了，至少以后协会上下的花销都不用愁了。

    陈希夷却是摇摇头：“就不去了吧，乱糟糟的走一趟也麻烦，要是影响到选手发挥也不好。”

    这前九天没什么意义，他就看食神赛就可以了。

    就目前来说，还算是公平公正的了，毕竟是陈希夷手底下的组织监督，虽然说可能有私心，但在陈希夷说过要关照一下刘平这件事上，肯定是没有问题。

    嗯，这公平公正是陈希夷的公平公正，不是正常的公平公正。

    他觉得公平公正，那才算是公平公正。

    “行，那陈先生您要去哪里，我送您一趟，正好我也有空。”

    陈希夷瞧了眼这人，不得不说，这巴结手段还是很厉害的，真就是见缝插针，任何时候都不放过。

    “不用了，你还是好好的维持好比赛场地，我自己去就行了。”陈希夷果断的拒绝了。

    他准备去一趟秘境洞天，看看能不能找到敖律的龙珠。

    之前从对方的记忆里看到了最后的落脚点，去一趟也不是不行。

    “好的，陈先生您慢走。”这人又不是傻子，听见三番两次的拒绝要是在厚着脸皮贴上去，那可就是偷鸡不成蚀把米了，过犹不及他还是知道的。

    “去忙吧。”陈希夷挥了挥手后自顾自的离开了。

    桃花运血脉者已经死绝了，九千九百九十九人，一个不多，一个不少。

    尸体都在陈希夷的墓园里埋着，别说是脏东西了，临死的时候连蹦跶都没有蹦跶。

    别看那些个美女只是美女，外表只是人家的伪装而已，那么耐造的结构怎么可能会是普通人。

    特别是在对方最放松的时候，杀的时候可以说是连反应都没有反应过来，当场就没了。

    而后陈希夷的那些克隆体全都被分散开来，并且进行妥善安置。

    这一个过程下来，直接就将其替换了过来。

    因此，陈希夷算是知道了为什么桃花老祖不用血裔重生术了，缺陷太大了。

    他都能给克隆出来，甚至还包括了元神，其他人肯定也有对应的手段进行应对，难怪最后要夺舍重生。

    敖律在最后估计也是迫不得已想要赌一把，才会使用这血裔重生术的吧。

    说实话，要是没有陈希夷的话，对方还真有可能会成功，可惜了。

    不过敖律肯定是没想到自己的洞天会出现问题，他是封禁了龙脉动植物，但架不住只封禁了龙脉动植物，谁也想不到会因为一次地震而导致洞天入口的出现。

    陈希夷找了个没人没监控的地方传送到了洞天地下庇护所里头，他之前挖的。

    他似乎在家园游戏里，这洞天被判定为了小地图，而不是单独的世界，因此才能够进行传送。

    要知道陈希夷可无法通过家园庇护者的传送功能传送到其他世界的庇护所里头去。

    否则的话，他早就牛逼起来了，想办法去隔壁把林枫带过来，别说是敖律了，就是再来个第一食神他都不怕。

    从庇护所里出来后，陈希夷通过敖律的记忆对比游戏地图，很快就锁定了龙珠大概所在的位置了。

    这秘境可不小，至少得有千里之广，这不得不说敖律是真的有运气的人，连这种天材地宝都能够获得。

    不过这大乘期修士也是很强大就是了。

    焚山煮海都只是小道，也得亏这敖律能够压制得住，亦或者说是只在乎美色。

    要换做是陈希夷，早就闹了个翻天覆地了。

    敖律最后也确实是闹了，就是第一食神更狠，直接就把他给剁了。

    “敖律是半步仙的话，那第一食神换算一下就是摸到了仙的门槛？”

    陈希夷不清楚敖律记忆里的仙是个什么层次的存在，不过据说成仙之后会飞升仙界，嗯，只是据说。

    这让陈希夷有一种套娃世界的感觉，仙界神界混沌界。

    下界飞升上来的修行者在上界连条狗都不如，刚出生的婴儿吐口气出来就能够让下界最强大的修行者打成重伤这种事似乎屡见不鲜。

    “啧，要是真是这种世界，那可就倒霉透顶了。”

    换做是陈希夷，肯定不会飞升的，上去干什么？挨毒打不成。

    一路上处理了不少朝他而来的龙脉动植物，这些动植物对人可是抱有极大的敌意。

    很快陈希夷就找到了他目的地，一处凸起来的山包。

    “如果，我是说如果，我把这个洞天血条打光了，采集之后会不会获得家园空间。”

    陈希夷看着那山包，似乎是想到了什么。

    整个洞天大概是有个五十万平方米，地面距离天上的高度也是有三千米左右。

    虽然说比不上第一长生者的灵界，但好歹也是有点地儿的吧。

    灵界都有血条，那这洞天肯定也有血条。

    他要是清空了洞天的血条，采集一波肯定也是能有不少的收获吧。

    陈希夷思索了一下之后，觉得可行性比较高。

    “也幸好这只有千里，是有边界。”

    有边界，说明陈希夷可以对边界进行攻击，不像是灵界那么大，锁定都不知道该怎么锁定。

    “先不急，我先考察一下龙珠的情况，到时候再去边界安装TNT。”

    现在要是把洞天给炸了，那敖律要是复活不了怎么办，他还指望着采集对方。

    敖律的价值可不输于这个洞天。

    陈希夷可是想着从敖律身上采集给修仙的模块出来，哪怕是采集个桃花运神通出来也可以，就算他用不了，说不定他也能研究点名堂出来。

    这怎么说也是因果神通，还是很珍惜的那一种。

    “这山包，应该就是敖律当年的残躯吧，我记得似乎是前半截，应该是龙头的位置。”

    “体格不小啊，就一个脑袋都能形成一个小山模样。”

    陈希夷看着小山包，拿出了合金镐就准备动手采集。

    只是想了想有放回去了，万一手一抖把龙珠给采集了，那到时候可就复活不了了。

    毕竟都家园化了，再厉害也得变成道具或者是材料。

