    “碰！”

    刘尊反应极快，看着突然出手的江小白，同样动了。

    而且在瞬间，他动用的力道极大。

    没错。

    他要让江小白吃吃苦头。

    但在两人碰撞的那一刻。

    一股强劲的波浪动荡开来，刘尊身影后退了两步。

    而江小白则是半步。

    这一幕，让在场的人同时愣了下。

    刘尊的实力他们都清楚。

    作为他们武院现在的首席，其实力虽说和长老级别差一些。

    但绝非寻常人可比。

    没想到江小白的出手，竟然和刘尊来了一个平分秋色。

    佟晟看着江小白满脸异色。

    这家伙是真的莽。

    但又有足够的智谋。

    这种人少见。

    惊门的那名女子也满脸异色。

    两人到底谁更强呢？

    此刻刘尊最为诧异，甚至是有些难以置信。

    看着江小白的目光变得郑重起来。

    江小白虽然偷袭在先，但他的反应足矣应对，甚至他还加强了力道。

    没想到江小白的力道比他还要强上一线。

    “不错，竟然抗住了我的二成内力！”

    江小白的声音响起，看上去明显有些诧异。

    而他的话，让在场的人不免笑了下。

    这真的是吹牛不犯罪。

    二成力道？

    二成力道的话，怎么会造成这么大的冲击？

    惊门的那名女子同样如此神色。

    之前怎么没看出江小白这么能吹呢？

    倒是白亭一脸笑意。

    他是唯一一个相信的人。

    他知道江小白的实力有多可怕。

    他们白家，绝对的老牌古武家族。

    长老在江小白面前，都有些不太够看。

    五年前！

    没错，五年前，江小白和他们家族三位长老同时战斗。

    而不落下风。

    那可是踏马五年前啊！

    现在江小白的实力更是深不可测。

    刘尊的眉头皱了皱，这家伙也太能吹了，当下他淡淡道：“你也不错，抗住了我一成内力！”

    “呵呵，你真爱吹牛逼！”

    江小白扫了刘尊一眼，不免笑了笑。

    这家伙的力道绝对动用了八成。

    他感觉到很清楚。

    “彼此彼此！”刘尊淡淡道。

    四周的人看着，对视了一眼。

    两个人都在吹牛逼！

    “咳咳，小兄弟实力不俗，但贸然出手，多有不对！”

    坐在首位的白发老者缓缓开口。

    “没有什么对不对的，我拔了他的剑，挑战很正常！”

    江小白笑眯眯的看向刘尊。

    他抽这个家伙抽定了。

    而且是往死了抽的那种。

    没错，他觉得就是上天冥冥中的安排。

    他那么巧合的拔了此人的剑！

    江小白声音落下，在场的人神色都带着惊奇。

    正当这时，一侧的一名中年男子站了起来道：“院长，先前我在广场的时候，这位小兄弟的确拔下了刘尊的名誉之剑！”

    没错这中年男子正是广场的和江小白说话的人。

    他原本没打算说这些。

    既然江小白主动点出，那他就是个人证。

    江小白笑容更深，看向那刘尊道：“走？出去较量下？”

    “可以！”

    刘尊淡淡点头，眉宇间带着些许阴霾。

    他是武院的首席。

    他的名誉岂能轻易挑衅。

    刚刚江小白表现不俗，但他全力之下，江小白无任何还手的可能性。

    这是自信。

    而且还是绝对的自信。

    “等等！”

    首位的白发老者声音响起：“现在是审判佟晟的时间，不是你们对战的！”

    “而且拔剑，按照规矩，三天后正式比拼！”

    说着老者的目光落在江小白的身上道：“三天都等不及？”

    “听前辈的！”

    江小白虽然现在就想抽这家伙一顿，但最终点头应承了下来。

    “嗯！”

    白发老者点头，目光落在了佟晟的身上道：“佟晟，咱们武院乃是匡扶正义之流，你为了自己的一己私欲，迫害无辜！”

    “从今天起禁闭半年，半年后割除武院的身份，和我们再无半点关系！”

    “是！”

    佟晟轻轻点头。

    “各位没意见吧？”白发老者看向四周。

    在场的人同时摇头。

    但这时江小白满脸笑容道：“我有意见，我还是之前那个建议，录像，留下证据，送往警局，判处死刑！”

    “就算不这样，也要现在驱逐离开武院，有多远滚多远！”

    没错，他还是那个心思，佟晟来这里的目的绝对不简单。

    所以必须狠着来。

    江小白话音落下，佟晟眉头皱起，双目中带着些许寒光。

    不按套路来的家伙。

    真是令人头疼。

    而那白发老者眉头皱了皱道：“小兄弟，我们武院自有规矩！”

    简单的一句话，顶的江小白简直没脾气。

    不过他也没有再说什么。

    他知道自己犯了一个错误。

    太着急了。

    如此，反而让人心生反感。

    而程韵此刻轻轻的握了下他的手。

    意思同样是在告诉他，不要再说了。

    “好了，就这样吧！”

    那白发老者站了起来，看向江小白道：“三天后，广场上，你可以和刘尊一战！”

    说着，白发老者又看向了崔元雄道：“崔老，你给他们安排个住处吧。”

    “是！”

    崔元雄听后恭敬点头。

    这时那白发老者没再说话，转身离去。

    而在场的人也纷纷起身。

    其中两名中年男子来到了佟晟的跟前，将佟晟带了出去。

    刘尊也离开了，但临走的时候，扫了江小白一眼，看上去极其的不友善。

    江小白则是耸了耸肩，全然没有在意。

    “走吧，先去我那！”

    崔元雄走了上来，说完一句话后，朝着外边走去。

    十几分钟后。

    崔老的住处，几人就座。

    崔元雄看向江小白道：“小兄弟，你三天后真打算和刘尊一战？他的实力你怕是……”

    “我知道，有点欺负他，但……这种人，就算欺负他，我也没有半点愧疚！”

    江小白满脸认真道：“能下狠手绝不留情！”

    想到这家伙派人动手，抓了程韵等人，他的内心便沉了下来。

    这次还好他聪明，关键时刻赶到。

    否则，后果不堪设想。

    崔元雄愣了，他可不是这个意思。

    “崔老，不说这个了，今天在场的长老中，可有没来的？”

    江小白看向崔元雄，神色再次变得极其认真。

