    郁牧风挠了挠头，“小祖宗，你从哪儿看出来的啊？”

    顾芒指指分析图上两个峰值，“自己看，有干扰。”

    有干扰其实是正常的。

    但是顾芒提出来，两个人几乎毫不怀疑她话里的专业性。

    郁牧风手撑着桌子，脸往电脑屏幕凑了凑。

    顾芒不指出来，他们真没发现这问题。

    这种干扰峰是经常有的，但是仔细看这张图上，明显和以前的有差异。

    郁仲景定定看了会儿结构图，表情有些复杂，转向顾芒，竖起三根手指，“师父，我发誓，我真的好好做实验了，但我真的只测出来三种物质，还贼不稳定！”

    为了把这三种物质提取出来，他们花了一年的时间。

    两百多个人做了四百多次提取实验！

    顾芒手腕搭着桌子，手指敲了敲，思考了几秒，抬眸，“让四个团队再跟我做一遍，我看看三种物质特性。”

    “啊……啊？！”郁仲景人都差点跳起来，“全部再做一遍？！”

    顾芒起身，嗓音寡淡的嗯了一声。

    郁仲景当场就肉就开始疼了。

    他们为了测出这三种物质，反反复复的推理，之前给他的七十亿研究经费都没多少了。

    他摸了摸后脖子，特别囊中羞涩的说：“那个……师父，试剂短缺，经，经费也没多少了……”

    “经费没多少？”郁牧风拧眉，“爸，你是不是贪污？你两个月前还给我说你有几十亿。”

    郁仲景注意力全在贪污两个字上，一巴掌拍在他后脑勺，“郁牧风我可是你老子！你敢怀疑我对师父的忠诚度！”

    郁牧风被拍的脑袋往前一栽，撇撇嘴，梗着脖子呛他，“那你钱呢？”

    郁仲景想起这些，更难受了，“我这两个月！简直花钱如瀑布！”

    他一夜暴富过，一夜回到解放前过。

    这种从巅峰到低谷的起伏，没人比他有经验。

    顾芒没理他们，往实验室外走，拿手机发了个拿出手机给银行打电话，“是我，老账户，把我账上的资金都转过去。”

    郁仲景听见这话，人立马精神了，追上去，伸手，“唉师父，你这次给我多少钱……”

    郁牧风嫌弃的看着自家爹抱大腿的姿势：“……”

    老不要脸。

    然后自己也赶紧跟上去。

    ……

    与此同时。

    红蝎医疗部，化工部，卫生部精锐人员秘密抵达血液所。

    还有几位赤炎的医疗组的人。

    搬过来大量医药文献。

    三个小时的会议后，成立了八个专业小组。

    所长办公室。

    “陆少，不知道您有没有听过国际上特别神秘的那位国医圣手。”钱所长态度恭谨的问。

    陆承洲两根手指漫不经心的转着手机，“嗯。”

    钱所长往前坐了坐，“陆少能不能找到他，如果有他在，我们中药研究组和针灸组进展速度一定会更快。”

    红蝎的情报组织是整个Z国的心脏，没有他们找不到的人。

    这点钱所长对红蝎十分有信心。

    陆一和陆三看着亲所长期待的表情，嘴角抽了抽。

    这神医他们找了快两年，连一根头发丝都没摸着。

    但是实在是说不出口“他们找了没找到”这七个字。

    陆承洲薄唇微抿着，沉默了几秒，出声，“人我会给你找到，”

