    这是霍司爵第一次在外人面前承认自己是神家人的身份。

    也是他第一次告诉别人，他还有一个名字，叫神翊！

    那人听到，当场就差点没瘫在地上。

    “神宗御的孙子？你是神家人！！！”他浑身哆嗦，惊恐万状下，他立刻就要朝外面跑去，意图通知那辆车。

    可是，这边的霍司爵已经厉喝了一声：“动手！”

    白小杜立刻手指一掷，十几枚细如毛发的冰针射过去后，这正朝外面逃跑的卖家，一声惨叫后，他就扑倒在地上再也不会动了。

    他确实只是龙吟阁一个负责研发毒药的，但没说他打架一点都不会啊。

    白小杜上前探了探这人的鼻息：“留了一口气，总裁接下来准备怎么做？”

    霍司爵目光冷厉的看着外面那辆车：“先把他带回去，这里暂时不要惊动，以免打草惊蛇。”

    他甚是憋屈的下达了这样一道命令。

    若是按照以前，依他的性子，查出这里的真相后，他必会将这个地方夷为平地。

    可是现在，他不得不忍着，因为这不是一件小事，他的推测若是对的，那这两个侵占有色金属矿的卖家，绝对只是一个小喽啰。

    在他们的背后，有军火商，还有那只布下整个局的幕后黑手！

    他要想抓住他们，就只能先忍着！

    白小杜把这个卖家扛上了车，而对此，这房子里的人，包括那辆车里的司机，因为空气中突然弥漫着的一阵白雾。

    他们竟然眼前一阵模糊后，等到再次清醒过来，完全没有察觉。

    半个小时后，当地的一所民房里，霍司爵一边在外面抽着烟，一边听着屋里不断传来的惨叫声，表情，几乎是漠然的。

    也就是一会的功夫，浑身都沾满了血腥味的白小杜就从里面出来了。

    “总裁，他交代了，他们的确是受了上面的指示，和那几个军火商做生意，不过，那几个军火商，好像现在在Z国被人抓了。”

    “抓了？”

    这个消息有点意外。

    正抽着烟的男人都站在那里愣了一瞬。

    白小杜点了点头：“对，他还说，之前我们国内一直在查这几个军火商的特警正在和z国协商，要将这几个人引渡到我们国内来，但因为他们上头的干涉，没有成功。”

    “……”

    就那么一秒，霍司爵忽然脑子里闪过什么似得，他“咯噔”了一下后，连烟都不抽了。

    查军火商的特警？

    难道，是神钰吗？

    对，一定是他，之前，就听说他在查军火走私案。

    那这么说来，他是早就知道了这件事？

    可是，这半年来，他不是一直都待在京城吗？老头子亲口跟他说的，为了不抢风头，他特意把他召了回去，半年都没有出动。

    那为什么特警还会去引渡这几个人？

    他短短几秒钟，整个脑子就好似惊涛巨浪一样在翻滚，那样的凌乱，这么多年了，他还是第一次。

    但是，他始终是他，在短暂的混乱后，很快，随着他突然想到那天冷绪跟他说起，沈副官忽然去了仰光的事。

    还有，早上温栩栩打沈副官的电话，也一直打不通的事。

    终于，他什么都明白过来了。

    “这个老不死的，居然敢骗我！！”他终于弄清了一切，气得当场将那根烟狠狠的掐灭在手里后，站在那里就破口大骂。

    白小杜：“……”

    完全不敢搭腔。

    直到，这个BOSS大人骂完了后，满脸铁青的离去。

    他这才跟在后面，赶紧追了上来。

    “总裁，那现在我们要怎么做？是去京城找老爷子吗？”

    “找那个老东西干什么？给我打个电话去日本，找神钰！！”

    疾步流星的霍司爵，在提到这个名字的时候，也是咬牙切齿的。

    因为，这个人也骗了他。

    他其实能想到，这两个玩意肯定是为了保护他霍司爵，还有他的家人，才特意瞒着他这件事的。但是，他们却根本就不知道，这件事到底有多凶险？

    他们面对着的，又是一个多么阴险可怕的敌人。

    白小杜马上在后面打电话去日本了，结果，让他脸色一变的是——

    “……总裁，大小姐那边说，神钰少爷已经不在日本了。”

    “你说什么？”

    刚要上直升机的霍司爵，就在那梯子旁脑袋“嗡”的一声后，抬出去的脚，踏空了。

    ——

    神钰这个时候确实不在日本了。

    他已经来到了Z国。

    没错，正如霍司爵所料，这半年来，他一直在查军火走私案的事，他是在抓捕中，从一个走私案的小头目口中得知这个真相的。

