    第828章赵营的人来了

    姜芷莹惊讶地看着萧凛。

    虽然屋里黑漆漆的，可她的视力并没有受到影响。看着萧凛瞬间涨红的脸，她就觉得好笑，忍不住侧转过身，故意摆了个贵妃倚榻的姿势，笑眯眯地看着萧凛：“萧凛，你脸红什么？”

    萧凛瞬间无语。

    若是一个前凸后翘的妙龄女子摆出这样的姿势，那叫活色生香，魅惑天成。

    姜芷莹……一个小胖妞摆出这种姿势，只会让人觉得好笑。

    霎时间，萧凛脸都不红了，也不紧张了，还说：“你睡进去一点，我也睡会儿。”

    现在才晚上十点多，谁知道那些人什么时候会来？万一他们要等到后半夜才出现，他难道要干坐着等好几个小时？

    萧凛可不想傻等那么久。

    姜芷莹瞬间没了继续逗弄下去的兴趣：“……”

    她还以为萧凛会脸红很久呢，谁知道这小子说变脸就变脸，一点都不好玩！

    虽然有点小郁闷，她还是挪到了里面，把位置让了出来。

    萧凛立刻躺了下去，只是很快他就浑身僵硬了——席子有些烫。

    他这才想起，这里是刚刚姜芷莹躺过的位置。

    怕姜芷莹发现异样，他僵硬着没敢动，默默忍了好一会儿，才按捺下心中的异样。

    自从记事起，他一直都是一个人睡的，还从未跟谁躺过一张床呢。现在突然躺在姜芷莹躺过的地方，而且她就躺在旁边没多远，虽然看不到，却能听到她的呼吸声。

    萧凛总觉得怪怪的，让他很不适应。

    他只好默默在心里想正事，阻止自己继续胡思乱想下去。

    谁知想着想着，他突然听见姜芷莹呼吸绵长，竟是已经睡过去了！

    萧凛心里更不自在了，忍不住转过头，有些郁闷地瞪着姜芷莹：她睡得也太快了！跟别人躺在一张床上，她都不觉得难为情吗？难道她以前也这么跟人睡过？

    萧凛越想越郁闷，根本睡不着。

    不知道过了多久，外头突然传来响动！

    虽然声音很轻，但萧凛知道，肯定是赵营的人来了！

    他猛地睁开眼，正要起身，右手突然被一只柔软的小手按住。他连忙转过头，果然看见姜芷莹已经睁开了眼睛。

    “他们来了，去看看。”

    “嗯。”

    萧凛轻轻应了一声，拉着姜芷莹消失在了原地。

    虽然他不喜欢萧家人，可萧爱国和杜月娥毕竟救了他一命，萧鸿还是个孩子，张雪琴也罪不至死。

    萧凛不希望萧家的人因为他无辜枉死。

    所以他得出去，阻止那些人下杀手。

    两人消无声息地来到外头，发现来的人并不多，总共才两个。

    他们穿着黑布鞋和深色的衣服，脸上戴了口罩，走路的时候连脚步声都没有，绝对是专业的。

    萧凛和姜芷莹站在一边，冷眼看着他们一间间屋子地查看。姜芷莹的精神力汹涌而出，很快给两人制造了幻境，同时让萧家人睡得更沉了些。

    两人果然是专业的，选的是用枕头把人捂死，没动刀子，这样只要尸体被烧，根本查不出痕迹。

    确定人死了后，他们又拿出带来的酒，泼洒到各处，然后点燃了火。

    姜芷莹和萧凛等的就是这个时候！

    火一点燃，两人立刻出手！

    ?  ?今天加更啦~接下来就是正面出击啦~放心，很快会解决哒，不会拖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

