    

    “胡说，我们在万族长洗过澡了，我比你香。”秦三郎笑着，伸出手，把要转身跑开的她揽进怀里，收起笑意，问道：“今天可有吓到？”

    顾锦里抬头瞅瞅他：“你觉得我会被吓到吗？我可是女汉子。”

    又笑道：“你是不是该夸夸我？多亏我们演了这出戏，那些戎人巫军的探子是已经撤走了。”

    秦三郎点头，笑着夸道：“嗯，我家小鱼最聪明，轻轻松松就把一件棘手的事儿给解决了。”

    巫军历来多疑，是宁杀错不放过，一旦有了些许怀疑就会一直死盯着你，直到怀疑彻底打消，才会把人手撤走。

    在万家的时候，他就在想着，如何在被巫军暗探盯着的时候悄悄行事，去打探戎人巫军在北仓府里打着什么主意？

    没想到小鱼跟大家伙演了一出戏，就把巫军的疑虑打消了，把暗探给撤了，他以后行事就会更方便些。

    “二平跟小二六怎么办？”顾锦里是道：“他们中了毒，还受了伤，又被戎人巫军给盯着，什么时候被暗杀都不知道，咱们得想个办法把他们救出来。”

    秦三郎道：“戎人巫军历来多疑，咱们短时间内去救他们，就是自爆咱们跟二平他们之间的关系。等着吧，等二平跟小二六被送去西北战场做靶子的时候，我再把他们捞出来。”

    顾锦里：“所以我们要跟二平、小二六分开一段时间了？小二六还挺可爱的。”

    秦三郎听罢皱眉，看着顾锦里，正了脸色，对她道：“小鱼，我知道你重情义，可二平他们是签了死契的下人，做的是死士，既是做了死士，就要做好随时为主家、为任务去死的准备，这是很平常的事儿。”

    又觉得自己说得太冷血无情，怕吓到她，多加了一句：“他们活着的时候，我会对他们很好，他们年老无法为主家卖命的时候，我也会善待他们，给他们养老送终。”

    顾锦里沉默一会儿，道：“我就是问一句罢了，你给我说一大堆……你说的这些我都懂，总之咱们尽量保住他们的命，让他们退下来后可以过上舒适富足的日子。”

    她很清楚，这里是古代，不是现代，这里自有规则。

    “好，按照小鱼说的办。”秦三郎笑了，跟她说起比较开心的事儿：“三天后，劳通判会把咱们需要的东西都给送来，咱们不用再去求人买东西，等付银子的时候再少付三成，狠狠宰这狗官一笔。”

    顾锦里笑了：“做得好！谁让他帮着那个逸郡王买空北仓府的？活该被宰。”

    说起逸郡王，她又道：“那个逸郡王买这些东西真是为了去沙漠诸国贩卖？听说大戎跟东庆关系不错，这些东西不会是大戎让东庆帮忙买的吧？要是这样，咱们就亏大了！”

    戎人不大会找矿，冶炼的技术也一般，就养马跟打仗的本事可以，所以戎人的刀弓箭戟，很多都是向东庆买，或者是直接抢大楚的。

    秦三郎也在怀疑东庆跟大戎有勾结，可是：“如今没有证据，逸郡王本人又不在北仓府，是让尹家人找人代买的，就算是发现逸郡王买这些东西有问题，逸郡王跟东庆国也能否认。”

    而他更担心的是，就算是有了证据，就算是逸郡王承认了，景元帝也不会对逸郡王怎么样。

    毕竟现在的大楚，根本不可能同时对大戎、东庆开战。

    有一层皮挡着，不撕破脸，还能免去腹背受敌的处境。

    “如今最棘手的是戎人巫军的事儿，我得尽快弄清楚他们来北仓府的目的。”秦三郎道：“巫军不会轻易出动。”

    顾锦里想了想，道：“杨家是做木炭生意的吧，那个木炭作坊好像在北城门，距离北城门就隔着几座院子，而那些院子也是杨家的，杨家买来给下人住的……”

    顾锦里是皱皱眉头，咚一声，敲了自己的脑袋一下，把秦三郎给看得心疼了，握住她的手，道：“怎么打自己，要是有什么想不通的，你打我就成。”

    顾锦里是听得笑了，咚一声，也敲了他的脑袋一下，问道：“你觉不觉得，杨家在北城门建木炭作坊，还把距离北城门最近的几座院子买下来给下人做住所的事儿，跟咱们干过的一件事很像？”

    秦三郎一怔，心下惊了一把，看着她道：“你是说，戎人巫军来北仓府是为了挖地道？”

    顾锦里点头：“按照目前来说的话，不是给北仓府投毒就应该是挖地道了，不然他们还能来北仓府过年不成？”

    又道：“北仓府位置特殊，要是攻下北仓府，戎人军队就能直破中原，而大梁府要是失守后，景元帝一定会把所有兵力压在北仓府，戎人连攻几城后，已经疲惫，想要再攻打北仓府就难了。挖地道进来是最简单的。”

    秦三郎是听得心惊骇，不过：“北仓府的城墙跟河安府的不一样，河安府城墙地下是没有机关的，可北仓府作为连接西北与中原的重要府城，地下是有机关的，要是挖掘的时候碰到机关，城楼上的鼎钟就会被敲响，戎人巫军想要挖地道不容易，除非……”

    “除非什么？”顾锦里问，她对古代城墙这些也不太懂，就是觉得地道战比较厉害。

    秦三郎看着她，说出一句话：“除非戎人巫军能找到建造北仓府城墙的大匠人，拿到大匠人埋在地下的机关布局图！”

    顾锦里：“那修建北仓府的大匠人的后代在哪里？”

    北仓府是前朝修建的，大匠人早就死了，能有地下机关布局图的只有大匠人的后代。

    秦三郎摇头：“不知道，大楚建立后，是把亲前朝的人都给杀了，还烧了不少东西，那些大匠人的记载已经找不到。”

    顾锦里：“啊，怎么什么都烧？这些东西是能烧的？！”

    秦三郎道：“不是景武帝他们烧的，是前朝哀帝命人烧的。”

    前朝数百年国祚，鼎盛时期是万国来朝，有过不少厉害的机关、武器设计，可这些东西都被烧了，哀帝是一点都没留给景武帝。

    还留下话，说景武帝一个粗鲁兵头，不配得到前朝的辉煌，窃国奴才者，必不得善终！

