一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章给我下来吧你

    “我就槽他个秦爹老祖宗啊……这是谁把我的徒弟伤得这般惨重啊！”

    酒鬼扯开了嗓门嚎啕大哭，提着裤子朝齐小瓜奔了上去。

    一身充沛的元气更是不要命的往齐小瓜的身体里送。

    即便如此，齐小瓜的脸色依然不见丝毫好转，脸色苍白、冰冷。

    “究竟是谁干的？”

    酒鬼瞪得目眦尽裂，吼叫的时候，一股子唾沫喷在了原木脸上。

    原木也不知道该怎么讲，悲愤的指向了光着屁股的瘦高长老。

    咯噔！

    瘦高长老的心突到了嗓子眼里。

    怪不得原木的名字如此熟悉。

    原来是酒鬼的徒弟！

    可当年那般瘦弱矮小的原木，如今竟然这般的强悍！

    瘦高长老显然吃惊不少。

    接下来他就绝望了，这齐小瓜明显也是酒鬼的徒弟。

    而且明显还是比原木更金贵的徒弟！

    他忽然间想到，传闻八年前，酒鬼收了个关门小弟子。

    小弟子体质特殊，比酒鬼的老命还重要！

    “酒鬼掌门……咱们君子动口不动手，我们要保持冷静……来，深呼吸，先握握手慢慢的聊……”

    “我握你妈个大黑毛……”

    酒鬼冲上来一巴掌呼在了瘦高长老嘴上。

    下手比丹玄还狠！

    他求爷爷告奶奶收了个大力牛魔体，八年啥事也没有做，天天稳固那个封印。

    真是握在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。

    你一见面就把老子的封印弄开了。

    酒鬼此刻杀人的心都有了。

    刹那间，巴掌扇个不停，瘦高长老嘴里的断牙像苞米粒般往外跳，被打得惨不忍睹。

    “酒鬼掌门……其实我们并不知道他是你的徒弟，就是给我们一百个胆子……”

    “你他妈还说？”

    酒鬼揪住瘦高长老的头发继续扇。

    转眼把瘦高长老打成了猪头！

    “酒鬼你给我放尊重点，我们好歹是丹宗门的三大长老……”肥胖长老赶紧上前制止。

    “尊重？我现在就来尊重尊重你！”

    酒鬼嘴里喊着我很尊重，下手却是毫无风度。

    他一脚踢在了肥胖长老的脸上，嘴都给踢歪了。

    “你简直是放肆……难道就不怕黑山老妖……”

    “什么黄山老妖泰山老妖，即便是彩色的妖来了……我也照样打死你们三个狗造的畜生！”

    酒鬼抬脚踩在了发话的强壮长老裤裆上，俩颗大蛋登时踩爆了。

    这强壮长老痛得脖子伸出来一尺多长，眼睛瞪得像铜铃。

    他的惨嚎还没喊出口，又被酒鬼一巴掌扇得吞了回去，差点噎死！

    这一打，足足打了个半时辰。

    打得那是一个惊天动地，排山倒海！

    三个老头子的嗓子都喊哑了，比杀猪还凄厉，简直像是小姑娘遭受了酒鬼的强．暴。

    这一幕看得秦浩心惊胆颤，深深替三个老头子感到悲哀！

    他们这是自作孽！

    一个时辰过后……

    三个老头子光着屁股暴露在众目睽睽之下，浑身血淋淋的躺在地上，被打得奄奄一息。

    这时，远方的天空之中才慢悠悠的飘过来一抹光流。

    这丹宗门的门主终于是现身了。

    只见他捋着胡须，慢悠悠的前进，特别悠闲。

    他还用元气在脚底下弄了一团子云彩，简直是风骚无比，卖相十足！

    瘦高长老欲哭无泪的抬起头。

    心里那个痛啊。

    你为何不能早点来！

    而且似乎现在来了也没什么用。

    一个丹玄足够黑山老妖喝一壶的了，还有个酒鬼正等着你呢。

    甚至瘦高长老已经不希望黑山老妖来了，下一秒肯定也会被酒鬼打成猪头。

    “哈哈哈……老夫来也！”黑山老妖得意无比。

    “下来吧你……”

    酒鬼一巴掌朝天空抓去。

    这一掌引动滔天的吸力，直接吸爆了黑山老妖脚底下的云彩。

    更是把黑山老妖硬生生从高空扯了下来，狠狠摔在了地上。

    好巧不巧，黑山老妖的嘴啃在了石板之上。

    顿时，一颗带着血丝的大牙离他而去。

    “是何人卑鄙的偷袭老夫？”

    黑山老妖捂着脸爬起来，满面大怒。

    一扭头，迎面冲上来一个老疯子，他看都没看清，就被酒鬼劈头盖脸的打翻在地，并且是连甩了十几个耳光。

    好在黑山老妖的实力够强，没像瘦高长老那般的凄惨，被打之后，立刻身形爆退。

    “是酒鬼你个不要脸的老杂毛偷袭我？”

    黑山老妖一怔，感到莫名其妙！

    随即怒火翻涌，脸红得像猴屁股。

    “没错，我打得就是你！”

    酒鬼冲上去又要动手。

    “慢着……老夫刚到此地，你怎么一见就打，总得给我个理由吧？”

    黑山老妖很清楚酒鬼不好惹，不想与他动武！

    “理由？”提起这理由，酒鬼撕人的心都有了，指向原木怀里的齐小瓜：“那个……是我的小徒弟！”

    又指向瘦高长老三人：“他们……是你的狗腿子，你的狗腿子咬了我的徒弟！”

    “噢！”黑山老妖露出恍然大悟的表情：“原来如此啊，这有何妨？我赔钱就是了，说……要多少丹药，多少钱吧！”

    黑山老妖完全不把齐小瓜当回事，更是用金钱来侮辱酒鬼。

    “钱？就是把你妈的屁股卖了，也赔不起我金贵的徒弟……”酒鬼被气炸了肺。

    这黑山老妖简直是作死！

    “老杂毛，你给我放尊重点！”

    黑山老妖当场不乐意了，酒鬼侮辱了他老母。

    “尊重？我刚刚尊重完他们，现在就来尊重你！”

    酒鬼这一战打定了。

    “怕你不成，一个破烂徒弟算个什么东西……”

    黑山老妖立刻展开了反抗。

    绝壁不会再给酒鬼打脸的机会

    结果一个照面，又被酒鬼给掐住了，紧接着一个巴掌扇了过来。

    啪！

    这一记耳光响亮无比。

    同时，也彻底击碎了黑山老妖的自信。

    他，完全不是酒鬼的对手。

    “停手，快停手，我好歹是一派掌门，你这般羞辱与我，专门往脸上打！”

    黑山老妖在天噷城也是搅动风云的大人物。

    今天倒了血霉，感到耻辱无比。

    “行，我不扇脸，我他妈砸死你！”

    酒鬼抓起腰间的葫芦，一葫芦盖在了黑山老妖的头上。

    这葫芦可不是普通货色，堪比凶器般存在。

    当即，黑山老妖被砸得头破血流，惨嚎不已：“苍天可鉴，老夫什么事都没干，你见面就打我，还拿葫芦砸我，我冤呐！”

    “你冤？你有这满地的亡魂冤吗？”一个携带怒火的声音传来，秦浩脸色铁青。

    黑山老妖发现说话的是个素不相识的少年。

    让他吃惊的是，在少年的身边还站着一个老熟人……丹玄！