    看着周遭一片寂静，张道玄也反应了过来。

    此时他看着王野等人目光，开口道：“福生无量天尊，贫道失言了…”

    “不过大家也不要在意。”

    “方才只是一个云游四方的野道人在胡言乱语，这与我武当张道玄无关！”

    话里话外，他的脸上写满了慈悲庄重。

    与方才的模样相比判若两人。

    “道长，别说了…”

    闻言，一旁的王野摇了摇头，开口道：“我们都懂…”

    一个明明武功高强，却在交手时擅长用石灰粉的道士。

    能说出这一番言语，也在情理之中了。

    王野此言一出，一旁的剑圣正准备开口。

    砰砰砰！

    而就在此时，一连串急促敲门声响起。

    听到这敲门声，王野的心头不由的一动。

    这一大早，谁回来急匆匆的叫门。

    念及此处他冲着大门喊道：“谁啊？”

    “哎呀，王掌柜！”

    听到了王野的声音，一个熟悉的声音瞬间从门外传来：“是我，老赵啊！”

    赵捕头？

    闻言，王野的心头一动。

    这一大清早的，赵捕头来干什么？

    难不成是昨晚干掉那些人的事情，府衙已经知道了？

    此番赵捕头是来找神捕的？

    也不应该啊，按照赵捕头以往办案的尿性来看，他不该这么积极啊？

    “王掌柜，开门啊！”

    就在王野思考的时候，赵捕头的声音继续传来。

    “来了！”

    闻言，王野应了一声。

    他来到了门前直接把门打开。

    然而，就在他打开门的刹那，门外的景象让他不由的一愣。

    只见赵捕头站在门外，在他身后站着不少手持刀剑的江湖中人。

    ！！！

    看到这里，王野不由的一愣。

    同时，他看着赵捕头，开口道：“不是…”

    “赵捕头，你这是怎么个意思啊？”

    “你放着好好的捕头不做，这是打算混江湖了？”

    “娘咧！”

    听到了王野的言语，赵捕头叫唤了一声，开口道：“我那三脚猫的功夫混哪门子江湖啊？”

    “这不是这些大侠说要找剑圣，我就把他们带到这里了嘛？”

    此言一出，王野的目光朝着那些江湖可以看。

    只见这些江湖客一个个手持刀兵，脸带愠色。

    其中有几个人的衣衫，正是雪山派、洞玄宗和嵩山派的衣衫！

    这些人的反应这么快？

    这才过了一晚就找上门了？

    “你这掌柜的少废话！”

    就在王野暗暗思考之际，一个手持长剑的汉子上前一步：“我问你，剑圣可在里面！？”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音陡然传来：“我道是谁，原来是雪山派的门人！”

    “你们找我何事？”

    随着这声音，剑圣踏步来到了王野身旁。

    同时一股威压之气瞬间传来。

    这气息一出，原本躁动不安跃跃欲试的人全安静了下来。

    他们看着眼前的剑圣，开口道：“剑圣前辈，我敬你是武林前辈，此番本不应如此…”

    “但是你徒弟司剑鸣勾结魔教妖女，盗取天机老人一甲子功力”

    “此番我等便是过来想你讨个说法！”

    言语间，这些人言语激昂，底气颇足。

    “什么！？”

    听到了这些的言语，剑圣的脸色狠狠一变，惊讶道：“鸣儿勾结魔教妖女？”

    “还盗取了天机老人一甲子的功力！？”

    其神情无比的惊愕，仿佛真的不知道此事一般。

    天才啊…

    看到了眼前的一幕，王野不由的一愣。

    剑圣方才还在饭桌上说起了这件事情，这转头就显得无比的惊讶。

    如此变脸的速度，让王野也颇为惊讶。

    看着剑圣的神情，这些人也是一愣。

    他们没有想到，剑圣居然会是这样的反应。

    同时，他们看着剑圣，开口道：“难道你还不知道此等事情？”

    “笑话！”

    此言一出，剑圣开口说道：“我慕英白一身正气，嫉恶如仇，与魔教势不两立！”

    “我怎么会容忍我门下弟子与魔教勾结，还做出盗取他人功力的事情！？”

    说道此处，剑圣一挺胸，一脸的义正辞严。

    ？？？

    此言一出，王野等人全部愣住了。

    好家伙…

    刚才还议论着怎么杀上人家宗门，问一问司剑鸣受伤的事情。

    如今就成了与魔教势不两立…

    如此行径真是将方才张道玄的言语表现的淋漓尽致！

    剑圣这现学现卖的本事，那是一点都不弱啊。

    “哼！”

    听到了剑圣的言语，方才那雪山派的弟子上前一步，开口道：“你不要狡辩了！”

    “我雪山派的白头天翁与诸多门派高手惨死明镜湖畔！”

    “就连身上的银钱和之前的物件都被搜罗的一干二净。”

    “这放眼金陵周遭，能够有如此功力之人只有你一个人，你还想狡辩？”

    雪山派弟子言辞激烈，直至要害。

    “什么！？”

    闻言，剑圣的脸上更是露出了震惊的神色。

    他看着眼前的雪山派弟子，开口道：“天翁他去了？”

    “昔年我上雪山派做客之时，天翁还一起与我烹茶煮酒，谈武论道…”

    “我还想着若有时间，再上雪山…”

    “没想到居然惨死在金陵城周遭，还被人搜刮了财物，真是老天无眼啊！”

    说道这里，剑圣的脸上带着丝丝难过的神情，仿佛真的痛失挚友一般。

    人才啊…

    看着剑圣的模样，一旁的王野皱起了眉头。

    这剑圣这么能演的吗？

    若不是方才听到了剑圣的言语，现在连王野都信了剑圣的言语了。

    然而，就王野震惊之际，剑圣仿佛想起了什么。

    他看着那雪山派的弟子，开口道：“你刚才说，天翁与诸多高手命丧明镜湖畔…”

    “难不成，还有其他高手？”

    “不错…”

    听到剑圣发问，这雪山派弟子迟疑道：“还有嵩山派的连万山、洞玄宗的申红雪…”

    “这些都死在了明镜湖畔…”

    “尤其是连万山，连身躯都被斩成了两半，死相惨不忍睹！”

    说道此处，这雪山派的弟子声音低沉了下去。

    “什么！？”

    此言一出，客栈之中的张道玄也走了出来：“连万山和申红雪也殒命了？”

