    年轻人很聪明，没有逃走，去浪费身体里那仅有的力量，在雪地里一个少年怎么可能跑得过几头青狼。

    这些青狼皮毛散发着油光，一看就知道这个冬天吃得不错，体力充足。

    青狼已经等不及了，龇着牙就准备进攻了。

    吕布躲在一棵大树后看着这一切，那年轻人肯定不是这几头青狼的对手。

    “算你运气好让我碰到了。”吕布从箭壶里取出一支箭，搭弓上箭对准那头最大的青狼，这匹应该就是头狼，这家伙站在最后面，看着其他它的狼，围着那个可口的人类。

    人说擒贼先擒王，杀狼当然也要先杀头狼，只要头狼一死，剩下的狼就会害怕得逃走。

    “嗖。”的一声，箭矢射向那匹青狼，一石多的弓在普通人眼里已经算是强弓了，吕布的位置离那些青狼还不到六十步，箭矢的穿透力很强，一下子就射穿了那匹头狼的脑袋。

    “呜……”头狼发出一声凄惨的哀嚎，晃悠了两下就倒在了地上。

    其它几头狼本来已经准备扑上去了，只等着头狼一声令下，可没等到头狼进攻的嚎叫声，反而等来了哀嚎声。

    头狼已经死了，那只箭矢穿过了他的脑袋，箭头已经从脑袋的另一边漏出来了，白色的脑浆鲜红色血液从伤口里流出来，染红了雪地。

    几头青狼一脸恐惧的向后退着，尾巴都夹到两条后腿之间了，根本不敢靠近头狼。

    “还不跑?”吕布又从箭壶里抽出一支箭矢，“再吃我一箭。”

    六十步的距离，这些狼也没有动弹，简直就是活靶子，一箭射出，这一箭正好从一匹青狼的眼眶射了进去，直穿大脑，连动弹都没动弹，这头青狼就死了。

    这下其它的青狼再也不敢在这待着了，哀嚎着就四散逃走了。

    拿着木棍的少年见到这一切，知道肯定是碰到人了，狼群被赶走了，自己也得救了，紧绷的神经松弛了下来，还没来得及看是谁救了他，饥饿、困倦、刺骨的寒冷瞬间席卷而来，眼前一黑就昏了过去。

    吕布看见这陌生少年晕倒了，连忙跑过去。还好，只是晕过去了，看着他被冻得青紫的四肢，吕布知道再不救救这家伙，他就得冻成冰棍了。

    拿出一个哨子在嘴里吹了一下，尖锐的声音在山间回荡。

    没一会，火红的赤兔就跑了过来。看到地上的青狼赤兔发出一声声低沉的嘶鸣，狼是马最大的天敌。

    “别叫唤了，它们已经死了。”吕布从赤兔身上取下一块巨大的油布，又砍了些树枝，油布一扑上去，一个简易的雪橇就做出来了。

    把两匹大青狼都放上去，这两只狼都很大，一身皮毛油光水滑的，吕布射的时候专门避开了狼身体，就是为了这狼身上的皮子，要是一箭射个洞那匹子就毁了。

    这两张狼皮刚好给父母做衣服，天气太冷了，有了这两张狼皮，就能做两件狼皮大衣。

    至于狼肉吕布就不清楚了，据说很好吃，是大补之物，吕布没吃过不知道到底怎么样，但这两匹狼都很肥，味道应该不会差，回去吃着试试就知道了。

    赤兔不愿意拉雪橇，宝马怎么能做这种事呢？就像拿限量版豪车当拖拉机使，吕布费了好大的劲才让赤兔拉上雪橇。

    那个少年也被扔上了雪橇，吕布仔细的看了看他的脸，不像是草原上的胡子，既然不是胡子，那就不能见死不救。

    地上的白雪让拉雪橇变得容易多了，两匹巨大的狼，一个晕倒的少年，再加上吕布，赤兔拉回家的时候已经是一身汗了。

    这是吕布第一次见赤兔出汗，以前他只是骑着赤兔短距离转悠转悠，赤兔还从来没这么出过力，到家的时候赤兔已经喘着粗气了，虽然是宝马，可毕竟才两岁多一点，还不算完全成年。

    把雪橇放在门口，吩咐福伯找人雪橇拉回去，再弄点温水帮那个少年泡一下，烤会火，应该能救回来，至于两匹狼，等会再处理就行了。

    就把赤兔牵去马厩了，给它把马鞍子给卸下来。

    一见到马厩里的稻草，赤兔就像趴上去休息，吕布拉着缰绳不让它去躺着，出了一身汗，得帮他洗洗，不然这大冬天的马也会生病的。

    生了堆火，又拎了桶温水过来，拿着平时给赤兔洗澡的刷子，就帮它刷起了毛。

    出了一身汗，用温水刷毛是最舒服的了，赤兔舒服得发出“哼唧哼唧”的声音。

    “咦，你受伤了?”毛刷子才刷了两下，就看见赤兔皮毛下似乎有血迹。

    连忙扒开赤兔身上火红的毛，想看看它是不是那里受伤了，结果一点伤痕都没有。

    温水刷毛很舒服，可是吕布突然停了，赤兔不满的叫唤着，催促吕布快点帮它刷毛。

    “别急，让我看看，别的地方受没受伤。”

    吕布扒开赤兔其他地方的毛一看，果然有血迹，但是却没看见伤口，用手在赤兔的皮肤上摸了摸。

    “这不是血。”血液到了手上就变成无色的汗液。

    “你这是——汗血宝马?”吕布这才重新打量起赤兔来，刚才还没注意，这会一看，本来火红的赤兔这时候变得更加艳丽，好像真的是燃烧着的火焰一样。

    传闻中汗血宝马由于皮肤较薄，血液在皮肤下流动比较容易被看到，奔跑出汗之后，汗液因为皮下血液流动过快很容易被误认为是血。

    赤兔不管这些，“啾啾”叫着继续催促吕布帮他刷毛。

    吕布欣喜的拍了拍它的大脑袋，拿着刷子就帮赤兔刷起了毛，汗血宝马呀，汉武帝为了这宝马可是两次西征大宛国才得到，自己竟然机缘巧合就得到了一匹，看来自己真是福源不浅。

    边刷马边帮赤兔检查着身体，这一趟可算跑得远，足有五六十里，去的时候还好，还好这段时间赤兔吃得好，筋骨强健，秋膘贴得很足，这一趟虽然有些累，但也没伤着，休息休息就会没事了。

    刷完毛，又给赤兔擦干净身子，吕布这才拍了拍赤兔让它去休息。

    躺在厚厚的干稻草上，赤兔打了个响鼻就闭着眼睛睡觉了。

    给马槽里倒上上好的豆料和干草，又清理干净水槽，再加了点水，天气太冷，水都结冰了，看来晚上还得来换水，不然赤兔根本喝不到水。