    辛普森一家不属于儿童漫画，可以这么说，这部漫画的社会影响力是很大的，属于一部老少皆宜的漫画小说。

    这个时代的漫画公司都在求变，既然CCA认为我们应该有教育意义，我们的漫画还是需要一些深度的。

    事实也差不多就是如此了，除了漫威和DC还是喜欢一路横推的漫画人物，其他漫画公司都在谋求改变。

    从这一刻起，老美的漫画就走偏了，他们和报纸上的讽刺类漫画混为一谈了，虽然也诞生了非常有内涵的漫画，却把整个行业带入了歧途。

    别看漫威很牛叉，不管拍什么类型的电影都赚钱，迪士尼花了五十亿美刀收购都感觉超值。

    但是你可知道，漫威在九十年代就没有什么新人物登场了，你08年看到的那些漫画人物在八十年代就有了，08年以后他们只不过在吃老本。

    不止是漫威，DC也是这样的，因为这个行业已经偏离了轨道，他们开始关注社会问题，开始关注政治话题。

    漫画的本质是什么？

    现在的老美绝对说不清楚。

    漫画带给人们的乐趣你们怎么可以抛弃？

    教育作用？

    泥煤啊！全靠漫画书了，还要学校和老师有啥用？

    除了辛普森一家，洛杉矶的分部还有两个项目，一个是变形金刚，一个是星际牛仔。

    星际牛仔其实有些银河护卫队的意思，直接就是四人一狗，故事背景也有些雷同，作为漫画书来说，他的成绩比银河护卫队强多了，实在也搞不明白了，脚盆人是怎么做到的。

    有一点非常重要，银河护卫队的女主太丑了，也不知道星爵怎么吃的下口，万一将来有个孩子，没准还是蓝色的。

    你搞一个蓝血人也好一些啊，现在可还没有卫斯理呢，不存在剽窃的问题，故事背景也不一样。

    脚盆的就好太多了，帅哥有了，还有一个逗比，人家的女主设定就太完美了，就是身材有些犯规。

    脚盆人的野心很大，这部漫画就是冲着全球市场去的，你看名字就知道了，明显都是鬼佬啊，就是搞不明白了，怎么都是脚盆脸。

    这些画风显然不行，威廉怀特没准备沿用，时间轴也尽量向漫威宇宙靠拢，万一他将来收购漫威了，这个IP也是非常不错的。

    星际牛仔打劫银河护卫队，这个桥段应该非常不错吧，反正宇宙空间已经打开，这个大IP比星球大战的分支还多。

    对于洛杉矶的这个所谓漫画工作室，漫威是非常不以为然的，他们有一个大法宝，这是让所有漫画公司最无语的地方。

    这个法宝就是斯坦李，老家伙除了不会经营，其他地方确是无懈可击的。

    漫威有五千多个漫画人物，大部分都是这个家伙的产品，在威廉怀特眼里，这就是一个开了外挂的家伙。

    可以说是一个传说，脑洞之大简直旷古绝今，如果没有复仇者联盟，星球大战都未必会出现。

    不是说卢卡斯剽窃，有所启发是一定的。

    终结者和星球大战有关系吗？

    答案是有。

    卡梅隆自己承认是受了启迪，在看过星球大战后，卡神大病一场，脑子里出现了各种奇怪的映像，最为有印象的就是一个机器人追杀他。

    有了这些启迪，他才诞生了这个剧本的想法，星球大战也是一样，人家的银河护卫队和复仇者联盟比他早，这些书又是伴随着他长大的，受到一些启发也是很自然的。

    对于一个工作室，漫威没有兴趣了解，虽然这个工作室真的很大，已经超过了一些漫画公司的格局，但是没见到产品之前，漫威才不会在乎这个家伙。

    漫画的水可深的很，现在DC都快倒闭了，你一家新公司又能如何。

    威廉怀特可没想引起别人的重视，他的主要目标又不是米国，这里的发行渠道就能把一家新公司逼疯，还有那个该死的审核部门。

    威廉怀特觉得，这群CCA的混蛋都该去死，人家怎么策划关你什么事，居然还想指手画脚，有本事你们自己去搞家漫画公司好了，信不信扑的阿妈都不认识你。

    这是漫画史上最为悲剧的一段岁月，由一群自以为是的家伙组成的审核机构，彻底葬送了米国漫画的前途。

    这个时代那里有什么日漫文化，全世界都在刻意模仿老美，这会时间还没人说什么第九艺术，漫画被贴上了毒害青少年的标签。

    依靠着斯坦李的本事，漫威几乎一家独大，各种各样超级英雄，其实都是在宣传老美的主流价值观。

    关于这个什么维京海盗，业内人士评价为小孩子的瞎胡闹。

    你还别说，大多数人还是比较接受这样的说法，他们不怀疑威廉怀特讲故事的能力。

    但是漫画吗？

    你没有一个斯坦李这样的人物，谈漫画就属于浪费表情，只不过是年轻人的瞎胡闹而已。

    在洛杉矶的漫画工作室的家伙可不这么看，虽然他们大多数都是新人，但是评价一部漫画的能力还是不差的。

    按照老板给出的大纲来看，这根本不是盲目的开发，人家有很长远的规划，而且重心未必在国内，除了这个洛杉矶工作室，人家还有另外两个摊子，只会比这里大不会比这里小。

    不得不说，老美的漫画公司还是非常傲娇的，他们根本就没怎么关注威廉怀特的布局，相比他的软件公司和电影公司，漫画公司的投入大了很多，等他完成了一切的布局，就算比不上如日中天的漫威，规模也绝对不会比DC差多少。

    由于在期货市场狠赚了一笔，威廉怀特显然不差钱，他完全可以循序渐进的推进，没有必要太过急切。

    他可没打算因循守旧，现在的漫画在他看来，制作的实在太粗陋了，不但画风粗鄙不堪，彩页的数量也少的可怜。

    你说印刷成本贵？

    这个确实有点贵，但是差距绝对不会太大，老美的装订成本或许很高，印刷也就是那么回事。

    讽刺类的漫画可能无所谓，黑白的也是一样看，热血的动漫可就不是这么回事了，除非你是色盲，否则一定喜欢彩页的。

    威廉怀特打算给漫画界来个狠的，反正是漫画周刊开局，哥们就按照后世的时尚杂志来印刷，就不相信没人捧场。

