    虽然顾江舟阴沉着一张笑脸不说话，但是顾延之知道，小侄子是听进去了。

    顾延之微微一笑，知道自己的“奸计”可算是得逞了。

    太不容易了，终于能把小侄子领回家去，给的顾家二老看看了。

    顾江舟之后的路程，果然没有再提出要逃跑了。

    叔侄二人很顺利的就回到了香江，顾家里。

    顾家的宅子是在半山的豪华别墅区。

    这里也是香江最贵的地段了。

    纵使顾江舟上辈子活到快三十岁，叱咤风云了一阵子，。

    但是，他到底是在辽东省的江湖上打打杀杀的，没有真正的见识过外面的世界。

    顾家确实是一等一的豪气。

    大大的别墅，整个家族都住在这里。

    别墅里有管家，佣人，各司其职。

    顾江舟第一次见到顾老爷子和顾老太太。

    两位老人家虽然知道有个小孙子，但是见到了真人，还是忍不住的老泪纵横。

    顾江舟的存在，对于顾家人来说，真是太意外的惊喜。

    大伯伯，大伯母也都对他很好。

    顾江舟的大伯伯叫顾年之，大伯母曾美秋是香江本地人，祖上也是粤州的。

    大伯母说着一口不怎么标准的普通话，对顾江舟也是也很疼惜。

    大伯家一共两个女儿，大堂姐今年十五岁，叫做顾珊珊。

    二堂姐只比顾江舟大半岁，今年也是十岁，叫顾曼曼。

    顾珊珊跟大伯母很像，年纪大了，很懂事儿，对顾江舟也是很温柔。

    尽管顾江舟一直是冷着一张脸，没展现出太热络的样子，但是顾家的大部分人对他都很宽容。

    二堂姐顾曼曼就不是了。

    顾曼曼本来就是顾家最小的孩子，比较得宠。

    眼下，看到顾江舟来了，一开始觉得这个小堂弟长得挺好看的，听说是在乡下住的，但是也没有她想象中的难么土。

    顾曼曼的对顾江舟还是比较感兴趣的。

    顾江舟进门之后，顾曼曼主动的跟他打招呼。

    顾曼曼在顾家受宠，上上下下都惯着她，出门在外更是不少人都叫她顾二小姐。

    久而久之，顾曼曼也多多少少有那么一点公主病，觉得这的个世界上所有的人，都应该围着她转。

    而她能主动的跟顾江舟打招呼，迎接这个小堂弟，也是小公主给足了她面子。

    起码，顾江舟这个刚从乡下回来的孩子，应该嘴甜点儿，夸夸她这个堂姐长得好看呢！

    可是，顾曼曼怎么也没想到，自己会热脸贴在了冷普股上了。

    在她跟顾江舟打完招呼之后，顾江舟根本就没反应，也没抬头看她一眼，好像她是不存在的空气一样呢！

    顾曼曼真是气的不得了：“喂，我跟你说话，你没听到吗？”

    顾江舟还是没理他。

    顾曼曼嘟嘟囔囔的说了一句不好听的香江话。

    她只是想要出出气，哪知道，却被顾年之给听到了。

    一向慈爱的他，瞪了小女儿一眼：“弟弟刚到，还认生，你不准欺负他！”

    顾曼曼本来就对顾江舟有点小情绪了。

    这会儿，被父亲呵斥了之后，心里对顾江舟的不满就更加的深了一层。

    眼见着祖父母见到顾江舟之后，把所有的目光和注意力全都放在了顾江舟的身上，顾曼曼就觉得自己的宠爱被人抢走了。

    她躲在了妈妈身后，用很怨恨的目光一直盯着顾江舟。

    可是......

