    姬发乃天帝转世，前身乃是逐鹿大战的黄帝，对于此生最大的敌人蚩尤当然忌惮。

    不是一般的忌惮，简直忌惮到了极点。

    虽然子辛不是蚩尤，但却获得了蚩尤最为强大的四肢与头颅，而头颅内蕴含着蚩尤的身前所有法则，也就是说子辛近乎于获得了蚩尤的所有传承。

    再加上昆仑洞天内吞噬了不知多少的蟠桃，子辛的一身神通本事没有人知道，更不会有人知道底细在哪里。

    正是因为对于蚩尤的了解，所以姬发对于子辛才越加的忌惮。

    姬发想要出手，但不曾想到，有人在他前面出手了。

    紫薇背负双手，驾驭雷龙而来，刹那间天地苍穹变色，黑云犹若是海浪般覆压苍穹，一道道狂风卷起，惊雷阵阵划过苍穹。

    紫薇立于雷霆之中，以雷霆为桥梁，自云层中向着大商的高手压迫而来。

    “在下听闻太师证就人神大道，特来讨教太师高招。”紫薇手掌一伸，雷光电闪化作了一道长枪，被其轻轻的攥在手中：“太师，可敢与我一战？”

    “老夫就知道，此次征讨必然不会太过于顺利，你等反贼既然胆敢出来，那就速速受死吧。”闻太师拔出了腰间的金鞭，御空而起向紫薇打了过去。

    紫薇虽然不曾证就人神，但其身合雷龙，一身神通本事，可是比寻常真龙更加强大了不知多少，比之人神也要略胜一筹。

    刹那间二人交手，风云激荡，空中电闪雷鸣，将二人卷入了雷电风暴之中。

    雷震子轻轻一叹：“天时地利人和尔皆不具备，又何必起兵造反？不够是平白消耗实力罢了。”

    话语落下，雷震子骑马上前，站在了雄关之上：“翼洲侯何在，还不速速下马受降？”

    “雷震子，休得猖狂，我来会你一会。”姬发出手，神力迸射，一只巨掌法天象地而来，向着雄关砸落。

    “又有一尊人神强者？翼洲侯哪里请来的这么多人神强者？”雷震子眼皮狂跳：“可不敢叫那人神的一击落在城头，否则只怕整个城堡都要被拍碎。”

    下一刻，周身雷电迸射，雷震子拔出一杆长矛，向着姬发杀了过去：“逆贼，休要猖狂，可敢与我一战？”

    “轰~”

    能量迸射，远处一座山头被荡平，雷震子与姬发拼杀在了一起。

    面对着雷震子，姬发轻松懈意，举手投足间就将对方神通一一化解，他也不急着拿下雷震子，只是为了翼洲侯争取时间罢了。

    “入城！夺关！”

    看着半空中的杀机，翼洲侯眼神里露出一抹冷酷：“攻城，过关！”

    一声令下，翼洲侯府中有高手直接飞出，向着雄关扑了过去。

    不过是一炷香的时间，雄关破。然后大军一路长驱直入，杀向了朝歌。

    现在天下各大世家、诸侯不满大商天子久矣，一路上稍作抵抗，便直接放行。

    此次错非闻太师亲自带军镇压，这城中守将也绝不会过多阻拦。

    “砰！”大军入城不久之后，只听得一道巨响，便见一道金鞭化作神光扫过一处山脉，刹那间将那山脉劈的四分五裂。

    然后一道人影自半空中跌落，紫薇面色骇然看着闻太师，擦了擦胸口的血渍：“不可能！你眉心处的那只眼睛是什么玩意？竟然连雷龙也能克制。”

    “不管你是谁，不管你是什么背景，既然胆敢与我大商做对，今日便是你的死期。斩了你这条雷龙，吞了你的造化，我大商也能在得数百年气数。”闻太师傲立云端，眼神中满是睥睨，眉心处的竖眼裂开一道丝线般的缝隙，迸射出一道符文，就是符文化作一道金光，重创了紫薇。

    只见闻太师抬手，那金鞭落入手中，下一刻撒手而出，金鞭化作了了一道流光，向着紫薇砸了下去。

    “闻太师好神通，这人得了雷龙，竟然不过片刻间就败在闻太师手中，若是换做我，怕也讨不到太大的好处。”雷震子心中惊悚，但那人乃是道门未来真龙，决不能叫其就这般死在闻太师手中，所以连忙高呼：“手下留人。”

    可惜雷震子面对着前所未见的大敌，绝不敢分出手来阻拦，只能眼睁睁的看着紫薇即将陨落于那金鞭之下。

    “太师火气忒大，简直得理不饶人。”眼见着紫薇周身龙气迟迟无法汇聚，就要丧命于金鞭之下，那正在与雷震子缠斗的姬发一步迈出，竟然无视空间距离，整个人直接挡在了那金鞭前，手掌一招就将那金鞭攥在了手中。

    “你是何人？”

    见姬发竟然挡住自己的夺命一击，闻太师也不由得面色变了。

    “我是谁不重要，重要的是，你们要留在这里三日的时间。我要做的就是将你们拖住。”姬发攥住那金鞭，只见金鞭震动，化作流光遁走，再次回到了闻太师手中，然后就听闻太师仰头大笑：“想要挡我三日，还要看你有没有这等本事。”

    然后转头看向雷震子：“你我一道联手，速速将此獠拿下。”

    下一刻，闻太师提起金鞭，罩着姬发的周身关窍，猛然落了下来。雷震子也是强打精神，自背后偷袭而上。

    姬发摇了摇头：“人神与人神也是有差别的。强如蚩尤，可以与诸天各路古神争锋，而弱小的人神，却只能与先天异兽争锋，你们可知道其中的差异？”

    一边说着，只见姬发举手投之间，便将二人的攻击化解，此时风轻云淡的扫视着眼前两位大商的脊梁。

    “什么？”

    看到姬发轻而易举的挡住只见与雷震子的攻伐，并且还由有余力的左右施展神通化解，闻仲不由得脱口而出。

    是极，大家都是先天神祗，凭什么你能比我强啊？

    简直是没有道理的好不好？

    “哈哈哈！哈哈哈！我就是不告诉你们。”姬发此时得意大笑，声音里充满了戏虐。

    “你……”看着姬发那冰色面具，闻仲气的手掌发抖：“竟然敢调戏老夫，端的不当人子。”

    摘星楼上

    子辛一双眼睛看向远方：“两尊人神了！闻仲与雷震子被拖住，只怕对方能长驱直入了。这天下犹若龙潭虎穴，叫人心中摸不清底细。”

    “大王，可派遣三关山总兵南下，挡住翼洲侯应该不难。”妲己道了句。

    “孔宣若是南下，药无双与长生天绝不会坐视不理。”子辛摇了摇头：“也罢，就叫孤王看看，这群乱臣贼子有何本事，也敢直面孤王。”

    “臣妾死罪。错非臣妾，大王也不必遭受如此危机，家父也不必起兵造反。还请大王赐小女子死罪。”妲己跪倒在子辛的身边。

    “哈哈哈！哈哈哈！家国大事，又岂是你一个小女子能左右的？与你一个女子有何干系？”子辛笑着摇了摇头，声音里满是意气风发：“孤王就站在这里！等着这群乱臣贼子！孤王倒要看看，这群乱臣贼子有何本事想要巅篡我大商的山河。”

    五十万大军，半个月的时间，跨越无尽山河，汇聚于朝歌城下。

    大内深宫

    王后不知何时已经回返，站在了城门前，看着那铺天盖地的尘嚣，眼神里露出一抹决然。

    这一步，一旦跨出，便是天翻地覆的变化。

    “母后，已经准备好了。”殷郊来到了王后的身边，声音里充满了凝重。

    “你可后悔？”王后目光里充满了复杂。

    “孩儿无悔。”殷郊低声道。

    “杀了守将，打开城门。”王后闭上眼睛。

    殷郊闻言点头，然后对着城下喊了句：“刘将军。”

    “见过殿下。”那朝歌城的守将此时登临楼阁，对着殷郊一礼，眼神中满是敬重。

    国难当头，一直处尊养优的王子殿下能够主动登临城门，与国同难，绝对是值得所有将士敬佩的大义。

    “刘将军可还有何亲眷？”殷郊看向刘将军，眼神里露出一抹复杂。

    “父母健在，妻儿也健在。”刘将军笑着道：“有劳殿下挂念。”

    “可还有何未了心愿？”殷郊又问了声。

    “臣家庭和睦，父母健康，唯一心愿只盼我大商千秋万载永世长存。”刘将军道。

    “原来也是溜须拍马之徒，既然如此杀你便再无愧疚。”殷郊忽然道了句，然后袖子里一道宝光划过，刘将军身躯一软，已经暴毙而亡。

    “对不住了！”殷郊扶住那刘将军的尸体，然后小声道了句，转过头高声道：“刘将军有令，打开城门。”

    此言一出，城头上三军将士俱都是不由得一阵安静，俱都是纷纷抬起头看向了城头，眼神里露出一抹迷茫，有些怀疑自己的耳朵。

    “刘将军有令，打开城门。”殷郊又重复了一遍。

    此时殷郊扶着刘将军，就像是把臂而谈，双方并无任何异状。

    下方看守城门的士卒虽然心中疑惑，但既然王子与将军开口了，那便再无疑问，直接遵循命令，打开城门就是了。

    若刘将军一人下令，大家自然是不敢。但现在皇子开口了，岂有传错命令的道理？

