    灵棚里。

    那个穿着黑袍的人，影子在地上晃晃悠悠的。

    有影子，他是活人？

    是那个风水师？

    油灯照亮灵床，灵床上还躺着一个人，只是，在这个距离，我已经看了出来，床上躺的不是真人，是个纸人。

    所以，不难猜测，黑袍人看到程天年跑了之后，用了另外一种方法，继续加害程天年。

    他用了一个纸人，给程天年做了个替身。

    然后。

    他自己蹲在那里，继续烧香。

    做这种替身，只要有程天年生成八字，加之，他身上的一件东西，或者是贴身的衣物，或者是他的头发等等，只要有一样，就可以。

    现在。

    只要他把香烧完，灵床尽头的那盏油灯就会灭掉。

    到那时候，程天年就会油尽灯枯。

    此时，油灯的光亮已经非常暗淡了，几乎已经只剩下了蓝色的火焰，我有看了一眼程天年的脸，已经开始有了死亡之相。

    死气缠绕，已经快到他的命宫了。

    那边。

    香案上，没有别的香。

    香炉之中，也只插着的半根，这半根香，就是程天年最后的阳寿。

    而且，那香燃烧的极快，几乎在以肉眼可见的速度，往下降。这种情况下，恐怕也就两三分钟的工夫，香就会烧完！

    我等不及了，更来不及解释什么。

    直接大跨步而去，冲进了灵堂里。

    这次，对手应该是活人，所以，用不上什么指诀法咒，我上去凶狠地就给了那黑袍人一脚。

    可是。

    让我没有想到的是。

    我这一脚，直接把这个黑袍人的后背给踹扁了。

    他滚落在地上，看起来轻飘飘的。

    这不是活人，是个纸人。

    可是，吃了我这一脚之后，那纸人没有理会我，反倒是继续从地上爬起来，继续烧着什么东西。

    火盆里的火是青色的，那不是阳间火，是阴间火。

    纸人是个阴魂，只能用得了阴火。

    阴火卷着它丢进火盆里的东西，燃烧的很厉害，而被它丢进去的东西，看起来就像是纸钱一样。

    纸钱烧的越快，程天年灵床前的香就燃烧的越快。

    定睛一看。

    不对，那不是纸钱！

    是黄表纸！

    唯一能够和那支香联系起来的，就是程天年的阳寿，而唯一关系到程天年阳寿的，是程天年的阴德。

    阴德都记录在功德簿上，功德簿都是黄表纸做的。

    而纸人手上的纸卷，的确是黄表纸做的，而且，上边密密麻麻的写满了字，全都是那种阴间通用的阴文。

    我懂了！

    这是程天年的功德簿！

    有人竟然从阴间把程天年的功德簿给偷了出来，又在他的灵堂前，让这个纸人，将他的功德簿烧掉？

    这是要彻底置程天年于死地啊！

    烧掉程天年在阴间的功德簿，目的就是为了毁掉他一世积累的所有阴德。

    杀人还要诛心！

    脑海中的思绪，流淌而过。

    我也顾不得什么，直接伸手过去，一把从那个黑袍纸人的手里，把剩下的功德簿给夺了过来。

    黑袍纸人愣了一下，它站了起来。

    没有多说别的话，却只是伸手，问我要功德簿。

    “给……我……”

    他的声音非常的刺耳，这是阴魂的声音。

    “给……我……给我……”

    黑袍纸人盯着我，眼神怨毒的伸着手，一直想要我手上的功德簿。看起来，非常急迫的样子。

    厚厚的一本功德簿，已经被烧的只剩下了四五页。

    只要再晚一点点，程天年一定会阳寿耗尽而死。

    想要破这个风水局，只有一种办法，那就是找到藏在幕后的那个风水师，夺回程天年被拿走的阳寿和功德。

    深吸了一口气。

    我看向这个纸人，直接掐出了追踪诀。

    指诀成。

    我一步过去，掐住了纸人的脖子，将它提了起来。黑袍纸人是那个风水师留下的，从它的身上，我一定可以找到，那个风水师的踪迹。

    下一刻。

    我闭上眼睛。

    我看到浓雾之中，站着一个黑袍人。

    看起来，与我面前的这个纸人，非常的相似。

    这个纸人，就是他的替身，在这里，代替他施法布阵。

    黑袍，是西命派吗？

    本来，我想要进一步搞清楚，他到底是谁。可突然间，一股强烈的阴气袭面，我不得不睁开眼睛。

    我看到眼前的黑袍纸人，眼睛变成了绿色。

    幽暗的绿色，还冒着黑烟。

    阴气和怨气，压抑不住，凝结于阴魂的双目之中。

    这是，绿眼厉鬼！

    本来我还以为，这黑袍之人之上附身的，只是个普通的阴魂而已，没想到，竟然是个怨气很高的绿眼厉鬼。

    不过，我掐着它的脖子，它只是疯狂的挣扎着，无法靠近我。

    说真的，我还从来没有对付过绿眼厉鬼，并不知道，这种厉鬼到底应该使用什么样的术法来对付。

    情急之下，我觉得，可以试试山字卷的，焚阴诀！

    咒语，手诀！

    一气呵成！

    一声敕令……

    只是，那敕令我只喊出了半截儿。

    突然间，黑袍纸人扑了过来。

    没想到，他胆子还挺大的，焚阴诀是可以燃烧它怨气和阴魂的指诀，它自杀式的冲上来，就是送死。

    即便送死，它也没有一点儿犹豫。

    我还还没以指诀打它，它自己反倒先燃烧了起来。

    阴火肆虐。

    只是片刻，它就被烧成了灰。

    我没有躲，因为这是阴火，灼烧阴魂，温度极低，伤不到我。

    看到我被火焰包围，王霸也忘了害怕，慌张地跑了过来。

    “杨大师！”

    他撕心裂肺地喊了一声，几乎都要哭了。

    不过，很快那一团阴火就散了，可也正是这个时候，我意识到一件非常重要的事情，黑袍之人冲的不是我，而是我手上的功德簿！

    低头一看。

    我指间，只剩下一块手指尖大小的纸片。

    其它的部分，已经烧成了灰烬，随夜风飘散。

    糟了！

    我扭头，看向灵床前边的香，已经剩下一点点，而灵床旁边的油灯，也剩下最后一点点青色的灯火，在极不稳定的摇曳着。

    “快，护住那盏灯！”

    我大喊一声。

    我和王霸两个人，同时冲过去，再小心翼翼地靠近。

    两个人四只手，拼命地保护住那盏灯。

    可是。

    油尽灯枯，长命油灯还是噗嗤一声，灭掉了。

    与此同时，本来已经虚弱到极点的程天年，抬手想要说什么，却先是扑通一声，倒在了地上。

    “程先生！”

    我下意识地喊道。

    似乎听到我的声音，他缓慢地爬了起来。

    只是，他木讷地站在灵棚外，在往灵棚里边张望，这是他的魂魄。他的躯体，还在灵棚外的地面上躺着。

    我没想到，这件事情居然会发生的这么突然。

    我更没想到，一个厉鬼，竟然会用阴火焚烧自己的灵体那种，阴阳两界最为痛苦的方式，去烧掉我手上的功德簿。

    我明白了。

    不是厉鬼太狠，而是，背后的那个风水师对那只绿眼厉鬼下了死咒。

    即便燃烧灵体，也要烧掉程天年的功德簿。

    王霸看向我，一脸无助的问。

    “那……那是程先生的魂魄吗？”

    王霸本身阳气就弱，可以看到程天年的魂魄。程天年的魂魄刚刚离体，因为刚变成阴魂阴气少，看起来很淡，半透明的状态。

    新魂没什么灵智。

    他的目光之中，只有呆滞，木讷。

    看着这个灵堂，走进来一步，然后，又退出去，然后，在他的躯体旁边缓慢地走了一圈，又朝着这边走来。

    如此往复。

    他一直重复了四五遍。

    好像想起了什么，缓缓地抬起了胳膊，朝着我们这边指了过来。

    “走……”				

