    听到这话，陈六合笑了起来，笑得很开心，他捏了捏黄百万的肩膀，轻声道：“那好，送你去缜云，还是那句话，去斗最恶的狗，去踩最狠的人！跟天斗跟地斗跟人斗跟畜生斗！”

    “好！”黄百万咧嘴！

    “我给你一年的时间，一年之内你要是做不了一个威名在外的狠人，那你就给我回来，老老实实娶一个老婆，生几个孩子，该认命认命！”陈六合道。

    “好！”黄百万笑容依旧。

    黄百万走了，当天下午就走了！走的时候还死皮赖脸的要走了沈清舞的几本书，那几本书有个最大的特点，就是都标满了沈清舞做的注解。

    机场外，几人看着冲出跑道的飞机，陈六合笑了笑，眼中有着些许期待和欣慰。

    “哥，你觉得呢？”沈清舞忽然没头没脑的问了一句。

    “我觉得还行！”陈六合笑着说道。

    沈清舞点点头：“我也觉得还行！如果不行，可就是我们两一起看走眼了，那老黄倒也算是独一人！”

    “哈哈，老黄这个人，精明有余，刁性十足，他最大的优点就是知道在什么时刻什么环境，应该把自己摆放在什么位置！认定了一件事情，即便是撞得满头是血，也会咬着牙达到目的！”陈六合笑道：“这种特性，难能可贵！”

    “缜云可以说是哥资源最广阔的一个地方了，虽然是一片穷山恶水，但却是更能造就惊世刁民！老黄能不能成为一个草莽，就看他争不争气了！”沈清舞道。

    陈六合忽然转头看了眼王金彪，笑问：“你欠老黄的酒，还了没有？”

    王金彪沉声说道：“还了一顿，还欠一顿！”

    陈六合露出了一个打趣的笑容道：“那倒是可惜了，等下次你再想请他喝酒的时候，可就要看看老黄愿不愿意给你这个面子咯！”

    听到这话，王金彪神情一怔，但对陈六合的话语，竟不敢有丝毫的质疑。

    下意识抬头看了眼已经无影无踪的飞机，王金彪眼中闪过了一丝怅然和艳羡！或许，不久的将来，那个老是咧出一口大黄牙的男人，真的要化龙变凤了吧！

    翌日，在慕氏集团大楼的董事长办公室，慕霆北父子看着坐在他们对面的陈六合，脸上满是百感交集。

    “陈老弟，这可使不得，太珍贵了，我们受之有愧啊！”慕建辉看着桌上的文件资料，疾声说道。

    陈六合摆摆手说道：“慕老，慕总，这是你们应得的，前天晚上拿出慕家全部家当、甚至是生死存亡都压在我陈六合身上，我不可能让你们白冒这个险！”

    顿了顿，陈六合笑道：“所以卢氏集团这百分之五的股份，你们收着吧，我们二一添作五，分了，很合理！我陈六合做事，讲道理，有付出就一定会有回报！我不会亏待任何一个真心把我当朋友的人！”

    “这……”慕家父子两人脸上都是一片难以平静的波澜，他们怎么也不会想到，陈六合竟然会分给他们卢氏百分之五的股份，这份礼实在是太重了！

    要知道，卢氏集团的市值至少在三百亿以上，巅峰时逼近五百亿，百分之五的股份可就是几十亿啊！

    并且，这些股份也不能用钱去衡量，因为这是有钱也买不到的！更能给他们慕氏集团带去极大的好处！

    试想一下，如果让外界知道，慕氏集团控股了卢氏集团，将会是一个多么轰动性的消息？会让慕氏集团的声名大涨！

    陈六合摆摆手，道：“其余的话就别说了，直接在股权转让协议上签名画押，合约就会自动生效！以后慕氏也成了卢氏的股东！”

    最终，还是由慕霆北把这份合约签下，慕家父子此刻的激动与兴奋可想而知，卢氏股份，可望不可求的东西啊，连想都没想到。

    却徒然间就持有了，还是直接可以进入董事行列的可观股权，这是以前想都不敢去想的！

    他们为陈六合的豪气与阔气感到惊叹，同时也再次庆幸当初慕家所作出的决定，上了陈六合这条在大浪中摇摆不定的船，会是他们这辈子所作出最明智也是最正确的选择！

    “有了我们手中的股份，以后可就不怕卢啸塚再赶尽杀绝了，他敢把你们欺负的太狠，我们就让他内部起火，各种扯他的后退！哈哈！”陈六合开玩笑道。

    “到现在都还跟做梦一样，突然间就成了卢氏的股东。”慕建辉叹声说道，现在还没回过神来。

    陈六合站起身笑道：“这都是我们应得的，没什么好感叹！好了，你们先忙，我走了，晚上别忘了出来聚聚，叫上周嘉豪！”

    陪秦墨浓吃过晚饭，这似乎是陈六合第一次自掏腰包的请客，不由得让秦墨浓惊奇，跟这个家伙认识这么长时间，这家伙终于良心发现了一次。

    在送秦墨浓回住处的路上，两人间的氛围有些温馨，也有些沉闷，半响后，秦墨浓才开口说道：“这次又要离开多久？”

    “不确定。”陈六合轻轻摇了摇头。

    秦墨浓很自然的抬起手臂挽住了陈六合的胳膊，依偎着他前行。

    陈六合满眼温柔的看了她一眼，随后要瞥了眼周围来往的那些路人，道：“你这可是给我拉仇恨了，看看那些人的眼神，心里肯定在想着一朵鲜花插在牛粪上了，要么就是好白菜都让猪拱了！”

    “你的脸皮厚如城墙，还会在乎世俗的眼光吗？”秦墨浓很坦然的说道。

    “嘿嘿，这倒是，不过为了你这样一个足以倾城的美人，这些异样目光算什么？就算跟这个世届为敌，哥们也要义无反顾啊。”陈六合笑嘻嘻的说道。

    “臭贫。”秦墨浓丢了个千娇百媚的白眼给陈六合，轻声道：“自己在外面注意安全，我在汴洲等你回来！”

    “嗯！”陈六合重重点头，没有什么海誓山盟惊天动地的离别场面，很平淡，但在这平淡中，却有着一抹怎么也散不去的浓浓深情。

