    等到王霄与丁敏君回来的时候，众人都感受到了气氛不对劲。

    怎么丁敏君走路的姿势那么奇怪，还是被王霄掺扶着回来的。

    卫壁的第一反应就是，王霄实力不行啊。这才多大会的功夫就回来了。

    而朱长龄与灭绝，那都是目光毒辣的人。

    他们能看的出来，丁敏君只是脚上受伤而已。

    至于看不出来的人，那就是千奇百怪的心思都有了。

    “师太。”王霄上前拱手“丁女侠采药的时候不慎摔落，摔伤了脚腕。”

    “她学艺不精，倒是麻烦吕大侠了。”

    师太是笑着说的，因为丁敏君的年纪的确是大了。现在能够找个好归宿，远比男女授受不亲重要的多。

    若是他们俩最后能终成好事，也算上了却了一桩心愿。

    天地君亲师，做师傅的有时候也得出任父母的角色。有个大龄恨嫁女在家里，那真的是看着就头疼。

    师太看了这么多年，已经是迫不及待的想把丁敏君给送上花轿。

    至于峨眉派掌门继承人什么的，她心中已经有了打算。

    反正无论是十几年前，还是现在。丁敏君从来就没有被考虑过。

    以王霄的医术来说，给静玄解毒不过是小事一桩。

    不过这次的事情也让王霄的求知欲更加旺盛。

    静玄中的只是毒性普通的毒药，如果遇上了极为罕见，极为霸道的毒药的话，王霄也有些束手无策。

    所以这一刻，他想到了胡青牛的老婆王难姑。

    别误会，王霄想的不是人，是人家手里的毒经。当然，胡青牛的医书也很不错。

    这夫妻俩都是明教的人，等到拿下明教教主之位，借来看看不过是不值一提的小事情。

    而明教教主这个位置，所能带来的好处远远不止这些。

    讲真，除了张.废材.无忌之外。但凡换个人在这位置上，都不可能比他混的更差。

    救了静玄的性命，丁敏君受伤的时候又严守君子之风。

    浑身正气的王霄，在峨眉派众人的眼中那真的是好到不能再好了。

    好感度提升了，待遇自然也不一样。

    晚上升起篝火吃饭的时候，灭绝师太就主动邀请了王霄一起吃。

    朱长龄跟卫壁都没这个待遇，他们两个圈在角落里默默的就着凉水啃干粮。

    “吕大侠。”师太找王霄过来，当然不止是吃饭，也不是为了探讨佛法，而是为了盘底“不知你是哪里人士，家中还有何人？师承又是哪门哪派？”

    之前之所以没有仔细问过这些，那是因为大家都是江湖儿女，马上就要去魔教的老巢拼命? 这个时候问这些根本就没有意义。

    而现在的话? 看一眼不远处眉眼含春，恨不得今天就能披上红嫁衣的丁敏君就知道? 不问是不行了。

    还好师太没问你家有没有山庄? 有几辆马车，家中几顷田? 地窖里藏了多少银两什么的。

    这种事情，王霄随口就能编出一大堆来“我本青城山人士? 家中不幸已经没了亲人。至于师承? 还请师太见谅。晚辈当初答应过先师，未能做到驱逐鞑虏之前，绝对不可泄露师门。我唯一能说的就是，家师姓岳。”

    听王霄这么一说? 灭绝师太也是为之动容。

    别看明教和名门正派打的欢? 可他们都有一个共同的死敌，那就是大元。

    至于原因，就是大元太过残暴，压根就不给人活路。

    无数豪杰义士前仆后继的投身于抵抗大元残暴的事业之中，不知道有多少人为之送命。

    灭绝师太下意识的就将王霄的师傅? 当做了是牺牲在抗元事业里的豪杰英雄。

    王师北定中原日，家祭无忘告乃翁啊。

    “好? 好。”师太连连点头“一定会有那么一天的。岳英雄的血，不会白流！”

    别以为王霄到哪儿都说岳大掌门是自己师傅是在忽悠? 他这说的是实话。

    笑傲江湖世界里，岳大掌门的确是以师徒的名义传授过王霄华山派的功夫。

    哪怕他动机不纯? 可这个名义并没有错。

    王霄到处帮他扬名立万? 宣扬华山派什么的。比起傻敷敷的令狐冲来说? 那简直就是一个天上一个地下。

    聊了一会话，王霄告辞离开。

    回到自己休息的地方，没去看朱长龄叔侄那铁青的脸色，直接倒头就睡。

    夜半三更，王霄缓缓睁开了眼睛。

    他的感知非常敏锐，别人都还在呼呼大睡的时候，王霄已经是起身看向了不远处的小树林。

    那边一个站在树上的身影，正在与他对视。

    片刻之后，身影掠走消失不见，王霄也重新躺了下来。

    “装神弄鬼的的确是挺让女人害怕的，可灭绝师太她不怕啊。”

    阳顶天失踪之后，明教四分五裂，四大法王各奔东西。韦一笑早已经多年未曾露面，自然也不认识一个小小的明教分坛坛主。

    他也是得到六大派围攻光明顶的消息之后，急忙赶回来救援的。

    原本是想在半路上截击峨眉派，可却是在与王霄对视之后选择了退缩。

    这不是因为他害怕自己打不过那个小年轻，而是因为王霄练了九阳神功，因为练的时间短，暂时还做不到气息内敛。

    而九阳神功正好克制韦一笑的阴柔功夫，这才是他没打一场就走人的原因所在。

    不过韦一笑很快就回过神来，老子可是青翼蝠王韦一笑啊，居然被个小子给吓走了，这么丢面子的事情可不行。

    王霄与峨眉派的人才出发没多久，韦一笑就气势汹汹的追了上来。

    他的轻功的确是非常出众，这边还没来得及反应过来，他就已经一掌击退了朱长龄，顺手抓起了小透明卫壁。

    被带上半空之中的卫壁心里简直就是日了狗了。

    我都已经这么惨了，现在就连个小透明都不让我当？还有没有天理了！

    “哎呀~~~”

    韦一笑一口咬在了卫壁的脖子上，让他留在人间的最后一句话成了哎呀。

    王霄原本已经是蓄力准备出手了，可看到被抓的是卫壁，脚步立马就缓了下来。

    没办法，渣男必须死啊。

    作为一个正人君子，王霄天生就与渣男誓不两立。

    看到卫壁破布袋似的被扔下来，王霄松了口气。

    这个祸害，终于是完蛋了。

    韦一笑没想过把峨眉派的人都灭光，他只是想要通过威吓把这些女人都给吓跑。

    只不过他的运气不太好，遇上了王霄。

    之前在众人面前展示了自己有质保的人品，现在王霄需要展露自己的实力。

    就在韦一笑再次扑向峨眉女弟子的时候，王霄出手了。

    他还没想在灭绝师太的面前展露九阳神功，因为峨眉派也会一部分。

    所以他用的是练到了大圆满的紫霞神功。

    “咦，这是华山派的武功？”

    六大门派的关系很近，所以灭绝师太一眼就看出来王霄用的是正宗的华山派功夫。

    “难道他的师傅，是一位华山派的前辈？可这有什么不好说的呢？”

    看到王霄那绝对的正派功夫，灭绝师太放下了心中最后的疑虑。

    别的事情或许可以隐瞒，但是功夫这种一练就是一辈子的东西绝对做不了假。

    用正派功夫的，肯定是正派人士。

    ...或许吧。

    王霄用拳脚跟韦一笑打，毫无疑问的被压制。

    四大法王之一，这可不是说笑的。

    也就是王霄凭借着功力深厚，这才能抗的住。

    眼看着王霄被压制，丁敏君心中急切的想要上前帮忙。

    然后正在和韦一笑以快打快，急速飞奔的王霄大喊“借剑一用！”

    手拿倚天剑的灭绝师太犹豫了一下，不过她麾下的女弟子们却是纷纷慷慨解剑。

    十几把剑一起扔了过来，王霄随手抓了一把用。

    原本还想着王霄能用自己配剑斩妖除魔的丁敏君，猛然转头盯着周芷若。

    王霄接到的是周芷若扔出来的。

    要说十八般兵器之中，王霄最强的就是用枪，用鞭，用手指...呸！是用弓和用剑！

    一剑在手，王霄顿时就硬了起来。

    华山剑法行云流水般施展出来，终于是抗住了韦一笑，两人有来有往打的热闹。

    “果然是华山派的传人。”

    一旁观战的师太满意点头。华山派也是名门正派，配丁敏君绝对没有问题。

    韦一笑曾经在练功的时候走火入魔过，一旦运功时间过长就会气血不顺，而且运功时间越长就越是容易发作。

    跟王霄打了一会却是始终拿不下他，边上还有峨眉派的尼姑拿着倚天剑虎视眈眈。

    感觉快要发作的韦一笑，发狠以伤换伤打退王霄，利用自己的轻功直接远遁而走。

    无视了灭绝师太高喊的穷寇莫追，王霄纵身追了上去。

    两人一追一逃的，很快就飘出了十几里地。

    韦一笑也是心惊，这小子年纪轻轻的，怎么内力如此深厚，妖怪啊。

    王霄的内力的确是深厚，可他得上限就是紫霞功大圆满。别人的上限比他高，全力一击之下，依旧是扛不住。

    不过他现在练了九阳神功，上限已经是猛然提升了一大截。

    眼看着再跑下去自己就要寒毒发作，韦一笑猛然顿住脚步，转身看向王霄。

    他准备先把这个阴魂不散的小子解决了再说。

    王霄看着他，随手就把佩剑插在了地上。

    “咦？”韦一笑惊讶“你小子不想活了？”

    手中有剑的时候，王霄还是挺有威胁的。可现在主动弃剑，这是什么个节奏？

    王霄活动着手腕，面上浮起红光，整个人仿佛都在发光。

    “前辈，在下最近新学了一门功夫手痒的很。想用前辈练练手，还望前辈多抗一会揍。”

