    沪上明公馆，明镜，明楼还在享受阖家团圆的气氛中，电话铃声不合时宜的响了起来。。

    明楼接起电话，还未开口，便听到对面一个中年男人的声音:“明楼，你弟弟明台被76号抓起来了，就在昨天夜里。。。“

    明楼急忙捂住话筒，手心里也沁出了汗，像是没有听清楚:“谁？明台？还有谁？我马上过去。“

    明镜紧张道:“明楼，明台出什么事了？“

    明楼:“明台未经许可擅自行动，被76号抓起来了，听说和他一起被抓的还有一个女的。“

    明镜大急:“怎么办？这大过年的这孩子在家待着不好吗？偏偏要去搞事。“

    明楼:“大姐不用急，我这就去76号找刘平，不过，这次恐怕我们家又要大出血了我手上现金不足了。“

    明镜急忙道:“我手上还有大概五百万大洋的现金以及六十几根大黄鱼，我去取来，你先带着，不够我再去筹措。“

    明镜说完转身向自己的卧室跑去，明楼也走向自己的办公室打开保险箱，拿出一个精致的小盒子，里面有一颗龙眼大小的夜明珠，这是明楼的最爱，没办法，这次要赎的人多，而且非常重要。

    一旦自己去晚了，被日本人察觉，整个沪上地下党会遭受惨重损失，这是不能被接受的。。。

    明楼把小盒子拿了出来，放进了自己的皮包里，然后走出了办公室，正好碰见明镜。

    明镜手里提着个皮箱，对明楼道:“明楼，你弟弟的事情就拜托你了，这是钱，你拿好，你一定要把明台带回来。“

    明楼安慰道:“放心吧大姐，也不是第一次了。“

    于此同时，76号大院内灯火辉煌，特务们们正在举办自己的新年舞会，最近收获大加上又是新年，显得格外喜庆。。

    童虎站在刘平面前:“主任，昨晚我们收网是不是有点早啊，我觉得那个花花公子不像敌对份子。“

    “我和那些人也打过很久的交道了，那些人一般都很正派，关键他们都很穷，哪里用得起这些东西。“

    童虎一边说，一边从口袋里掏出两个翡翠钻戒和一只伯爵腕表，把它们递给了刘平。

    刘平接过钻戒和腕表，道:“这些都是你从他们身上扒下来的？“

    童虎摸了摸自己的脑袋，道:“是的，昨天晚上兄弟们守了一天，啥也没捞着，就看他们身上，这几样东西还值点钱，所以就顺手扒了下来。“

    “那翡翠钻戒两个人一人一只，绝对是一对，他们还说不认识，骗鬼去吧。“

    刘平笑道:“都充公吧，犯罪嫌疑人身上的财物，你们也要管理好，统一造册，然后兑换成积分，每月月底核算一次，按照积分领取每月的奖金。“

    “另外，你们看人也不能光看外表，敌对分子不会把敌对两个字刻在脸上。“

    童虎正色道:“是，记住了，主任。。。“

    刘平看了看时间，道:“明家的人，应该也快到了，你到门口迎接一下，毕竟是老主顾了，服务态度一定要好。“

    童虎:“好的，主任我这就去。“

    童虎刚刚走到76号大门口，明楼和他的几个随从就到了。。。

    他们下了车。。

    童虎看着明楼，还有他手里提着的大箱子，一脸的贪婪。

    童虎急忙迎了过去，堆笑道:“明先生，新年好，我家主任说了今晚有贵客临门，特地让我在这里等候。“

    明楼极度郁闷:“多谢你家刘主任挂念，贵客不敢当，只是我家不成器的小弟又闯祸了，我这个当大哥的不得不来啊。“

    童虎笑道:“明先生，您放心，得知那小子是您弟弟后，我们伺候得好着呢，他现在好吃好喝的，一根毫毛都没掉，里面请，刘主任在办公室等您。“

    明楼点了点头，然后和自己一起过来的随从嘀咕了几句，便随童虎走了进去。。。

    童虎将明楼领进刘平的办公室后，就躬身离开了，顺便轻轻的将办公室的门带上。。。

    刘平见到明楼，首先送上新年的祝福:“明先生，新年好啊。“

    明楼内心极度郁闷，但脸上却依然如沐春风:“刘主任，新年也好，我这次过来是想问问我们家明台，到底犯了什么事了？这大过年的，我家大姐都快急疯了。“

    刘平叹了一口气:“明先生，你家弟弟明台的问题很严重啊，他昨天和一个女敌对份子在月色咖啡馆接头，被我的人当场抓住，证据确凿，你弟弟应该参加了敌对组织。“

    明楼大急:“刘主任，我可以肯定一定是我弟弟中了他人的圈套，他现在还是个学生啊，去年才去港大读书的，怎么可能是敌对组织的成员。“

    刘平微微一笑，从怀里掏出从明台和陈锦云手上扒下来的那两枚翡翠钻戒，推到了明楼身边。

    道:“明先生，这是童虎从你弟弟和那个女敌对份子手上缴获的两枚戒指。这两枚戒指明显是一对，而且我们还从他们身上搜出了武器。“

    “一个学生不但和女敌对份子是情侣，而且还随身携带武器，又出现在月色咖啡馆。明先生，我很想相信，您弟弟是冤枉的，但证据实在太确凿了。“

    明楼一看那戒指就知道是黎叔的人被抓了，这戒指是他们的信物，还是明楼自己给他们的。

    明楼心道:“沪上地下组织，不会被刘平一锅端了吧，刚刚把大姐和阿诚弄出来，那个阿翔和黎叔的人又进去了，这下倒好，他弟弟云台也搭了进去。“

    此时的明楼有一种想死的冲动。。

    明楼稳定了一下自己的情绪，把随身带过来的箱子放在了刘平的办公桌上，然后把箱子打开了。

    明楼苦笑道:“刘主任，啥也不说了，这是明家的一点心意，500万大洋汇丰银行存票，60根大黄鱼，以及东海夜明珠一颗。“

    刘平眼睛一亮，道:“明先生，您这是何意？“

    明楼:“希望刘主任高抬贵手，都是国人，放这几个年轻人一条生路。“

    刘平叹了一口气道:“罢了，明先生说得太对了，他们都是年轻人啊，不懂事稀里糊涂就被人利用了，以后明先生得看好了，别再让他们出事了。“

    明楼:“多谢。“

    刘平拿起身边的电话:“童虎，你陪明先生去提人，记住不管是谁，都让明先生带走。。“

    童虎:“是。。“

