
　　6月20日，法兰西和带英正式签署了战略同盟合约，歐菲大战一触即发。

　　一方磨刀霍霍，一方瑟瑟发抖。

　　好在大夏和漂亮国介入及时，在两国的共同斡旋下，各方最终坐上了谈判桌。

　　6月21日，首都再次发生小震。

　　6月22日,端午节连假开始。

　　一大早，徐东带上礼物拜访了几家“老熟人”，紧接着又给下属们发了一波私下福利。

　　包括几位退休在家的老同事。。

　　每家十斤白糖，外加五斤咸鱼干。

　　如果没有意外的话，这应该是最后一波福利了，毕竟当前形势大好，不管有没有小福利,大家都能生活得不错。

　　而轮训班群，早在前年就停止了。

　　一圈跑下来,他整个人身心俱疲。

　　其实，徐东骨子里很反感这种人情应酬，但人活在世上，很多事根本逃不开。

　　乐乐很贴心，看到老爸回来，立马送上了一条温热毛巾，顺便帮老爸按摩起了肩膀。

　　“今天怎么这么勤快？”

　　徐东笑着打趣道。

　　乐乐嘿嘿一笑：“爸，你能不能也帮我买个小农场？”

　　“你明年就要高考了，还有心思玩游戏？”徐东皱了下眉头。

　　他虽然很宠小女儿，但也不会拿对方的前途开玩笑，虽然明知道考上大学的概率很小,但多考一分是一分。

　　努力过，总比不劳而获强。

　　“唉，我肯定考不上大学的。”

　　乐乐垮着脸说道。

　　“叹什么气,你自己不努力一下,怎么就知道考不上呢？”

　　“爸，就我这成绩,努力有用吗？”

　　徐东一看这态度肯定不行,于是赶紧鼓励道：“怎么没用，只要你能考480分，家里就算砸锅卖铁，也会帮你找关系上大学的。”

　　“480分？真的？”

　　乐乐眼睛一亮。

　　她目前的成绩，基本上在450分上下徘徊，480分也不是没考过。

　　“从小到大，爸爸有骗过你么？”

　　“我能上什么大学？”

　　能上大学，乐乐当场不会拒绝。

　　徐东顿时豪气道：“首都的大学任你挑，你想去哪都行。”

　　“能去燕京电影学院吗？”

　　十七八岁的小姑娘，哪个没有明星梦？特别是这两年，娱乐圈出现了不少新面孔，追星成为了一种时尚。

　　以前每年最多上映十几部电影。

　　今年才过去一半，就已经公开发行了三十几部电影，其中九成还都是真人电影，几乎是两年前的五六倍。

　　“艺校不行，你一天专业课都没上过，面试肯定通不过的。”

　　徐东赶紧找了一個借口。

　　娱乐圈可不是什么好地方，他怎么可能放任小女儿胡来，而且娱乐圈里的婚姻危机层出不穷，三天两头出事。

　　真要一头扎进去了，后面有操不完的心。

　　乐乐鼓着嘴：“我现在学，应该还来得及吧？”

　　“不可能，你看看你自己，从小到大学了多少门才艺？

　　小提琴、笛子、书法、舞蹈、唱歌……还有之前的武术，这么多年下来，也就做西点勉强合格。”

　　徐东板着脸数落道。

　　“我现在懂事了，肯定认真学。”

　　乐乐连忙保证道。

　　徐东摇摇头：“你要是有你姐一半的耐心，爸爸都不会说你了，艺校你就别指望了，赶紧换个大学吧，要不去夏清大学？”

　　“夏清大学？”

　　乐乐把头摇得跟拨浪鼓似的。

　　“不行、不行，我听表姐说过，夏清大学特别严格的，我肯定跟本不课程。”

　　徐东下意识地点点头，小女儿还算有自知自明，让她去夏清大学，那里都是学霸，确实不太适合。

　　“嗯，那你自己好好考虑一下吧，反正还有一年时间，这事暂时不急。”

　　“爸爸，我能出国留学吗？”

　　乐乐试探道。

　　“想都别想，国外很乱的，你要是出了什么意外，让我和你妈怎么办？”

　　徐东吓得差点跳了起来。

　　“我不去欧罗巴，去漂亮国。”

　　即便是不关心国际形势的乐乐，都知道欧罗巴要开仗，可见局势之严峻，甚至在很多人心里，歐菲大战已经是箭在弦上，不得不发。

　　徐东直接摆摆手：“漂亮国也不行，你要是真想出国留学，也不是不可以，但有一个条件。”

　　“什么条件？”乐乐惊喜道。

　　“只能在亞互成员国当中选择。”

　　“呃，那不跟留在国内一样吗？”

　　乐乐瞬间失望不已。

　　“这是爸爸的底线，没得商量。”

　　“算了，我还是留在首都吧！”

　　徐东顿时欣慰道：“这么想就对了，爸爸早跟你说过了，你是女孩子，只要每天开心就行了，其它的交给爸爸来处理。”

　　“嘻嘻，那我不成公主了？”

　　乐乐一把抱住老爸的脖子。

　　徐东向后摸了摸小女儿的脑袋：

　　“在爸爸眼中，你永远都是公主。”

　　“那姐姐呢？”

　　“你姐姐是咱们家的大公主，你是小公主。”

　　徐东笑着回答道。

　　……

　　两天后，端午节当天。

　　老徐家再一次聚齐了，包括潘军和杨烁，一位孙女婿，一位准外孙女婿，同样到了。

　　潘军上个星期刚回来，加上两个月前调回来的老潘，潘家终于团圆了一次。

　　徐妈照例准备了一大桌好吃的。

　　饭桌上，马玲玲和杨烁成为了众人的焦点，毕竟再有不到十天，就是两人的婚期了。

　　杨丽娜关心道：“玲玲，你们俩婚事准备得怎么样了？如果缺东西，跟你小舅说，他路子广。”

　　“小舅妈，你放心吧，酒店早就预订好了，到时候你们直接去就行了。”

　　马玲玲笑着回答道。

　　“宴席呢？确定下来了没有？”

　　徐妈紧跟着问道。天籁小说网

　　杨烁接过话来：“外婆，宴席早就置办好了，鱼肉都不缺，另外烟和酒，我也准备了不少。”

　　首都的蔬菜供应还是很充足的。

　　大部分蔬菜都能从黑市买到。

　　“玲玲，婚纱做好了没有？”

　　徐静怡露出一脸羡慕。

　　表妹的婚纱是找专业设计师设计的，她看过设计图，真的很漂亮。

　　不像她，当初买得是现成的婚纱。

　　马玲玲点点头：“已经做好了，不过还没试穿，我打算明天过去看看。”

　　“明天我陪你一起去吧！”

　　“那就这么说定了，明早九点，我开车过来接你。”马玲玲点了点头，随后又看向表妹：“笪洁，你要不要一起？”

　　“好啊！”

　　笪洁不可能拒绝。

　　马玲玲不仅是她的表姐，同时也是她的直属上司。

　　于公于私，她都不能说不。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（还差几十月票满两千，求助攻，谢谢谢谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十九章 娱乐圈免费阅读。https://xs.23sk.com 