    第38章 还说没有骗我

    李阳沉思了一会后，还是开口请求道：“如果那家伙现在到楼下去了，而我趁机乘坐电梯回九楼，那家伙之后肯定会坐电梯追上来，到时候还请奶奶把他暂时困在电梯里。”

    “可老婆子我说过了，最多只能困住他几分钟。”

    “几分钟足够我说服唐柔帮忙拖住他了……”

    哪怕上一次进入副本李阳还差点被九楼的那只玩偶干掉，可此时已经有了详细对策的他，回答得十分果断。

    “如果你坚持要这么做的话……”老太太无奈叹了口气，可还是点了点头，“不管你最后能不能成功逃离这里，一切就当做先前你成功让我去五楼确定家人的确不在这家酒店的答谢吧，只要你开口喊一声，老婆子尽力帮你就是……”

    说完，整个消失在了李阳面前。

    而桌子上那张本来因为老太太的出现而消失的黑白照片，却恢复了原样。

    李阳没有多想，立即展开了行动，先是到门口处确定那个黑影已经不在四楼之后，才脚步匆匆跑出了房间，以最短的时间跑到电梯前。

    看着电梯门口上显示的数字‘1’，李阳心头一松，不敢再迟疑，小声喊了句，“奶奶，让电梯上来行吗？”

    话语刚落，电梯门口上原本显示着数字‘1’，立刻跳动了起来。

    看得李阳暗自庆幸，还好现在的电梯门算是声控了，不然我非得费劲好大的劲才能按到电梯按钮了。

    只是暗自庆幸的同时，李阳也抬脚进入了电梯当中，开口就道：“奶奶，去九楼！”

    叮的一声，电梯缓缓启动。

    时间一分一秒的过去，李阳看到电梯门口上显示着电梯到达了九楼的字样，依旧不敢再有丝毫放松。

    直到电梯到达九楼，李阳缓缓走出电梯后，才往电梯内望了一眼，才开口道：“奶奶，拜托了！”

    空荡荡的电梯内并没有任何回应，只是电梯门缓缓关闭后，表示楼层的数字飞速减少，看得李阳不敢再有迟疑，转身就要跑向9005号房间。

    只是李阳刚刚转身，呼吸不由的有些凝滞……

    跟第一次进入副本时一样，这九楼除了9005号房之外的其他房间，房门都缓缓打开，每一间房间内，又一次出现了一个个披头散发的人影！

    然而李阳也不是第一次见到这样的场面，只是微微有些失神，却也很快的回过了神来，没有理会这些披头散发的家伙，硬着头皮自顾自大步朝着9005号房间走去。

    心里忍不住的暗骂，刚刚那个黑影抓着我上来的时候，怎么不见你们出来吓唬他呀？

    所以不过是一群欺软怕硬的家伙而已，那有什么好怕的？

    再说大家现在都不是人，那谁怕谁还不一定呢！

    好在这些出现在房门的家伙，这一回倒也没有阻拦李阳，就算是地板上那一道粗壮的血痕同样没有任何异常，李阳因此很顺利的就到了9005号房前。

    房门没有关，而刘大鹏被劈成两瓣的脑袋，一半在房间外，另一半却滚到了房间里……

    李阳只稍稍摸了摸额头上根本不存在的冷汗，还是毅然决然的走进了9005号房，越过房间内刘大鹏的躯体，对着房间各处就喊了起来。

    “我知道你在这，出来，我有话要跟你说！”

    只可惜，李阳的呼喊并没有得到任何回应，要不是几个小时前李阳还差点死在这里，那他还真会怀疑这里根本就没有当初那只口口声声喊他骗子的玩偶了！

    可那只玩偶没有任何回应，搞得李阳心头愈发着急，生怕黑影挣脱电梯的束缚赶过来，于是又喊了几声。

    但同样没有得到任何回应之后，李阳不得不皱眉沉思。

    一瞬间，李阳的思索就有了结果，立刻将目光放到了室内那张大床之上，也没有迟疑，匆匆跑了过去，一把就扯开了挡住床底的床单。

    床单扯开的一瞬间，李阳是有些惊恐的。

    因为漆黑的床底下，存在着密密麻麻的玩偶，一个个都在用乌黑的眼珠盯着李阳。

    可李阳深吸了口气后，还是抬脚走了进去……

    面对密密麻麻的注视，李阳故作面不改色，直接在床底里寻找那一只熟悉的玩偶身影。

    “骗子，你居然还敢来找我……”

    没等李阳找到，就听玩偶堆里传出这么一句明明是个小女孩的声音，却又能明显感觉到阴森的话语。

    李阳立刻将目光转向声音传来的方向，可偏偏目光看过去后，却没找到想找的那一只玩偶，一道阴森的笑声又从另一个方向传进了他的耳朵中。

    “嘻嘻，不过你现在变成这样，我很满意呢，本来我也是想要把你做成玩偶的……”

    李阳暗自咬牙，又将视线转到了声音传来的方向后，匆匆开口插话道：“你听我说，我没有骗你！”

    “骗子！还说没有骗我！”这一道声音立刻就变得尖锐了起来，“你说过会帮我教训那些欺负我的混蛋的！”

    只见随着这一声尖锐的嗓音响起，床底下那密密麻麻的玩偶竟全部站了起来，整个一副随时都会扑向李阳的架势。

    “结果你一声不响的跑了，而你走的那天，我就被那些人弄成了现在这一幅鬼样子！你还敢说没有骗我！”

    看着随时都有可能扑过来的玩偶大军，李阳一时间想到了很多东西，可咬了咬牙后，并没有后退，开口就道：“所以我现在回来了！但我回来不是为了跟你道歉的，而是弥补！”

    “弥补什么？”

    玩偶大军中挤出了一只李阳十分熟悉的玩偶，纽扣做的眼睛虽然跟真正的眼睛有着很大的区别，可李阳还是能清楚的感觉到，这只玩偶的眼珠就是在目不转睛的盯着他……

    李阳深吸了口气，幽幽道：“让你说的那些人，付出相应的代价！”

    玩偶讥讽一笑，“就你这样连我都不是对手，还敢说这样的大话？”

    “如果我说，我能改变发生过的一切呢？”

    李阳不知道要怎么跟别人解释副本与现实，毕竟他本人到现在对自己获得的系统都还一知半解。

    可有一点李阳现在是能够确认的。

    那就是如果在现实里不做些什么，那么随着时间的流逝，现实世界就会跟副本世界里一模一样……

    (本章完)

