    因为苏以陌的话，卫少覃有几秒钟的没有反应过来，等他意识到苏以陌在说什么的时候，下意识地将目光放在了苏木的脸上，纵然苏木并没有开口说什么，但那样的表情，卫少覃却也明白。

    “什么时候的事情？”

    “七七生日的那天就知道了。”苏木对此也很是无奈，却又不知道该做什么，之前苏以陌问自己的那个问题，她到现在还没有一个确切的答案呢。

    卫少覃抿了抿唇，将视线转移到了苏以陌的身上，他并不是不知道该如何回答这个问题，而是担心苏以陌因为这个新闻就对自己产生了不好的想法，毕竟苏以陌都叫傅时年爸爸了不是吗？

    他好不容易建立了和苏以陌之间的关系，若因为这个关系而毁于一旦，他觉得自己杀了傅时年的心思都有。

    思来想去，却也只能说：

    “因为他惹木头生气了，我就替木头出气了。”

    苏木：“……”

    还真是甩得一手好锅，知道苏以陌是自己的女儿，不管怎么生气都不会断绝了关系，他自己倒落得一个干干净净，可苏木除了认可也不能反驳卫少覃，无奈地笑了笑。

    苏以陌也不知道是信了还是没信，总之没有再继续问，温寒和朋友说完了话走过来的时候看到的就是这样一幅和谐的画面，电视屏幕上也早就换了别的新闻，便直接道：

    “走吧。”

    几人离开医院，原本卫少覃有直接将温寒送到大院儿的想法，但经过苏以陌这件事情，便直接说自己有事，开车走了，温寒终于察觉到有些不对劲，看着苏木：

    “他这是怎么了？”

    苏木笑了笑：

    “可能是心虚吧。”

    温寒还是一知半解，却也没有继续追问什么，微微笑了笑，打开了副驾驶的车门让苏木上车，苏木却看他一眼，轻声笑了：

    “还是你坐吧。”

    虽然出院，但腿上的伤终究还是要休养一段时间的，开车这种事情最近还是不要做的好。

    这是确定关系后，温寒第一次感觉到来自一个女朋友的关心，心里甜滋滋地舍不得拒绝，将安静的苏以陌安置在后座的儿童座椅后就上了副驾驶的位置。

    ——

    傅时年是在第3天来到警局的，那时他脸上的伤已经好得七七八八，不仔细看已经看不太出来。

    虽然距离施丽华被抓的事情已经有半个月的时间，但关于施丽华和许颜粟最终的判决却并没有下来，所以两人目前还都在警局里扣押着，来之前宋毅已经提前打好了招呼，所以傅时年到了之后便直接进到了审讯室。

    许颜粟剪了短发，穿着很简单的T恤，脸上没有任何的妆容，倒也有几分清纯的模样，坐在室内中央的那把椅子上，双手被拷着，显得有些憔悴。

    傅时年站在门口几秒，迈步走进，四下看了一眼审讯室，宋毅想要进来，却被许颜粟直接道：

    “出去，我想和他单独聊。”

    宋毅没动，而是将视线投向了傅时年的方向，傅时年从口袋里拿出烟盒，看一眼宋毅，淡淡点头，宋毅继而开口：

    “我就在门口，傅先生有事喊我。”

    说完这一句，仍是不太放心地看了一眼许颜粟才慢悠悠地出去，顺便带上了门，空荡荡的室内只剩下他们两个，安静如斯的气氛里，傅时年点燃了指缝中的那根烟，许颜粟看着他抽烟的动作，微微笑了：

    “果然，只有提及苏木的事情，才能让你来看我。”

    傅时年淡淡地扫她一眼：

    “我没那么多的时间听你在这里说些没用的，你知道我想听什么。”

    “是，我当然知道，如果不是苏木体内的东西，想必你也不会来这里见我吧？”

    傅时年轻哼一声，没有回答，许颜粟痴迷地看着他几秒，轻轻笑了，等不到他的回答，她便只好自己开口：

    “你一定很想知道，为什么我给苏木的体内打了病毒，可她却没有得和老太太一样的病，甚至那么快的时间就醒过来，对不对？其实我当初注射进苏木体内的根本就不是和老太太体内同一种病毒，苏木体内的，是我自己新研制出来的，比老太太体内的，更安稳，也更激烈。”

    傅时年停了抽烟的动作，看着许颜粟的目光阴鸷得仿佛会在下一秒就大开杀戒，却被他死死忍住，看着许颜粟：

    “你再说一遍！”

    许颜粟闻言笑了：

    “害怕了？不过我不怕，毕竟这种药物是连施丽华都不知道的，你以为我在研究所三年的时间是白白浪费的吗？老太太体内的病毒本身就有解药，我根本就不用为此来消耗体力，与其将大把的时间都浪费，还不如研制出来一种新的，这样也能在必要的时候自保一命，但我没想到的是，第一个接受实验的人会是苏木，你最爱的前妻，是不是很可笑？”

    傅时年有杀了她的冲动，但最后还是让自己冷静下来，只是说话的语气冷到了极致：

    “有解药吗？”

    “当然有，不然我用什么样的方式来跟你讲条件呢？”

    “你想要什么？”

    “我想要什么你都会给吗？”

    傅时年看着她：“你说。”

    “我想结婚，至于结婚对象是谁，你比我清楚。”

    傅时年冷笑出声：“你做梦。”

    “那你就只能眼睁睁地看着苏木去死，她现在的确是很健康，可一个月之后呢？你能确定自己能接受得了那个结果？”

    “许颜粟，我想你不太清楚我的手段，我有的是办法。”

    “那你信不信除了你娶我，不管怎么样我都不会交出解药？就算你用手段得到了，可没有我，你知道该怎么解吗？”许颜粟轻笑出声：“傅时年，我又没让你去死，你为了老太太连命都可以不要，怎么到了苏木这里，你连一段婚姻都不能牺牲呢？如果不是你之前计划周详，我们现在也差不多已经结婚了，不是吗？”

    “你很清楚，我从来就没想过要娶你，答应和你做交易，那也不过是我的权宜之计，你真觉得我会娶一个处心积虑，算计我的女人？”

