    墨子麒听了她的话，饶有兴致的勾了勾唇道：“叶天心你倒是想得很美，说到底，你还是不相信本宫，可是本宫为何又要相信你？万一把你送到宫门，你的解药没用怎么办？”

    叶天心听了这话，果然更加是印证了她心里的想法，样子真是如她所想的一般，这个男人根本就没有打算要放她走的意思。

    想到此，她便叹了一口气道：“既然太子殿下也不相信我，那我们之间也算是谈崩了，今晚我累了，太子殿下请回吧！”

    墨子麒面对她如此态度，脸色也猛地一沉，“叶天心你为何就不试着相信本宫一次呢？”

    叶天心见状不由挑了挑眉道：“太子殿下，人和人之间的信任是慢慢建立起来的，可是你我之间从来就没有过信任的点，如何相信你，而且我连你真实身份都不知道是谁，又让人怎么相信你呢？”

    墨子麒听了她的话，也无奈的摊了摊手，“这又回到了原点，如果你愿意相信本宫，那么就不会怀疑本宫的身份，难道不是你想的太多了？还是说你根本就不想离开皇宫，所以不想交出解药。”

    面对墨子麒的狡辩，叶天心也是冷笑置之，不管他怎么说，她都不会相信的。

    “随太子殿下你怎么想，但是现在天心真的累了，解药的事情明天再说吧！”

    叶天心现在已经不想和他说话，只想让他快点走。

    墨子麒听着她的逐客令，眼底再次闪过了一抹讽刺之意，“叶天心你真是第一个敢这么和本宫说话的人。”

    叶天心闻言，丝毫不惧的迎上他目光道：“这么跟你说话又怎么了？太子殿下可别忘了我的身份，我以后将会是冥王妃，按辈分来说，太子殿下你应该尊我一声长辈才是，所以太子殿下你不觉得是你态度有问题吗？”

    对于假太子这种极品奇葩，她也不怂，反正还是有人撑腰的，怕什么怕？

    她又不是不知道，就连皇上对冥王都要礼让三分，所以这太子又能怎样？

    何况她说的也没错吧！

    墨子麒听了她的话，真是被她给气笑了，“叶天心你还真是一如既往的牙尖嘴利，冥王妃？好一个冥王妃呀！只可惜也不知道你能不能等到那一天了，在你们没有成亲之前，那还算不上是本宫的长辈。”

    叶天心闻言，顿时脸色一变，“你什么意思？”

    如果她没有理解错的话，总感觉在太子的话是咒冥王死。

    墨子麒见她那忽然转变的脸色，收起了脸上的笑意道：“没什么意思，你就当我胡言乱语的吧！行了，既然你这么不想看到本宫，那本宫也就告辞了，不过解药的事情，你可以试着考虑考虑相信本宫。”

    他在临走时，还不忘对着叶天心提醒道。

    叶天心看着他离去的背影，心里这才松了一口气，可是对于他的话，她根本就一点都不为之所动。

    她不可能会去相信他的，因为他根本就不值得她相信。

    只是在墨子麒走后，叶天心心情却并没有平静下来，一想到墨子麒刚才说的话，她心里还有些质疑。

    他说冥王不一定回的来是什么意思？

    不，这话应该不是随意说出来的，他一定有什么用意！

    想到墨北冥这次去主事治瘟疫一事，她也觉得很有蹊跷，如今想来却越来越觉得有鬼。

    其实这场瘟疫也很奇怪，出现的还真不是时候。

    一想到这儿，她心中也有个蠢蠢欲动的想法，她好想也去看一看，因为她身为一个医者，也有职业操守，有时候她也想为一些事情尽点绵薄之力，何况是力所能及之事。

    何况像瘟疫这种病情，原本这个世界的医学就比较落后，有些事情不注意好，就容易引发严重的感染爆发，那就是毁灭性的打击。

    何况要在这几天里，她对冥王的动向一无所知，若是在冥王府上，还有人会帮她打听一下。

    而在这皇宫里，她每天除了待在这个屋子里，面对那几个陌生的面孔，也便再没有可接触的人了，也不能走远了去，就像一只笼中之鸟，彻底的失去了自由。

    若真的只是跟皇后研制解药这么简单，那也就好了，可是事情的种种表明，她只是被以此而软禁起来，并不是其他什么的原因，所以这才是她不相信墨子麒的缘故。

    其实解药确实已经调制的差不多了，只是她原本一直奢求着靠解药离开这里，只是现在想想好像也不太可行。

    但她绝对不能被一直困在这里，必须要想办法离开！

    想到此，她看着窗外的夜空中洁白的皎月，是若有所思着。

    ……

    次日清晨。

    天色微明，叶天心迷迷糊糊的醒了过来，大概是因为怀孕的缘故，所以她明显感觉到了嗜睡。

    以前她可从来没有这种感觉过，因为长期的训练，让她养成了习惯。

    很快她起床后就有丫鬟来伺候她梳妆打扮，在这方面上，墨子麒确实也没有亏待她，只单是失去了自由。

    一想到今天，她还得和墨子麒斗智斗勇，只要说通了，她就可以成功的离开这里。

    而就在这个时候，门外突然传来了一阵尖尖的嗓音，“太后娘娘驾到！”

    叶天心听到这话，不由蹙了蹙眉头，心底却生出了一股不好的预感。

    原本在这几日里，太后都未曾来看过她，可是今天突然来此，确实有些蹊跷。

    一直以来太后在她眼中，是无事不登三宝殿的。

    毕竟她们关系不好，太后一直也不喜欢她，所以一般是不会来找她的。

    而今天她却来了，想到这儿，她心里也是做好了心理准备，不管怎么说她也总要接见。

    太后这时也在人的簇拥下走了进来，看起来脸色不怎么好，一看就挺生气的样子。

    叶天心表面给她行了个礼，“天心参见太后！”

    不管怎么说这表面功夫总要做得过去。

    太后冷冷的看了她一眼，当即就冷哼一声道：“叶天心你可知罪？”

