    此时苏仙市磁轨车站外，周围的乘客不时用惊艳的目光看着某处。

    一辆普普通通的悬浮飞车停在那里。

    这车十年前就开始发售，如今自然是极为普通。

    苏仙市虽然只是区区一个四级行政城市，可在飞蓝星比上不足、比下却绰绰有余。

    其它豪华私人悬浮飞车并不少见，这其实并不算什么！

    关键是车前站着的一大一小两个美女。

    大的看着三十多岁，面容姣好，穿着一身裁剪得体的黑色套裙, 里面是白衬衫，肉色袜加高跟鞋，画着精致的妆容，一副社会福利机构精英打扮。

    小的天生丽质，十七八岁出头，身材高挑，长的和大美女有七分相似, 但容貌更出众些, 只是看着有些清冷高傲。

    这自然是唐姨和她的女儿江月如。

    此时的江月如眉头紧缩, 有点焦急的扫视着车站出站口。

    “妈，七年什么时候到啊？你要不要打个电话问一下？以免错过。”江月如催促道。

    “你这孩子，就这么着急看见七年？这才十分钟就等不及了。”唐姨开玩笑般的打趣自家女儿。

    两个小孩从小关系就比较要好，算得上青梅足马！她也极为看好长相帅气、懂礼貌、有担当的陈七年。

    这种事情自然是乐见其成！

    只是小一辈的的事，她一个长辈掺合进去极为不妥。

    这才在一旁默默关注事情进展。

    哪知道陈七年最后竟然选择住校，导致双方一时之间断了来往。

    “七年是个很老实的孩子，你可别欺负他！”

    “以免他到时候又封闭自己。这孩子哪都好，就是好似有什么心事一般，什么事都是憋着不说，叫人头疼。他刚从医院出来，可能还受着伤，你得多照顾一下他。”唐姨叮嘱道。

    “哎呀！妈，我知道啦！这些不用你说。”姜初然撒娇道，心中一阵期待又极为烦躁。

    当年陈七年从小就帅气十足、气质非凡，她也比较爱与他一起玩。

    可没想到, 陈七年竟然不愿意住在家里, 宁愿选择住校, 还与她划清界限, 这就让她特别伤心。

    本来她还心里赌气！爱干嘛干嘛，我还不伺候了！

    可随着时间的流逝，当初的想法早就不见踪影，可女孩儿的矜持让她不能太主动，所以一直默默的关注着陈七年。

    结果今天才听同学说隔壁学校发生的事，这才知道陈七年因为感情纠纷，被人群殴进了医院。

    这一下可把她急的，赶紧告诉妈妈。然后两人前往医院，扑了个空！

    这才有打电话的事发生。

    她虽然也算心有所属，她妈妈好像也有撮合两人的架势。

    可是这种事情都是女孩儿内心深处的秘密！怎能大庭广众之下讨论。

    小女孩在这方面很敏感，唐姨才提过两句，她心中就察觉到。顿时害羞情绪大增。

    连带着对许久未见的陈七年，也抱有某种莫名的情绪。

    这时，只听一声：

    “唐姨、月如姐，让你们久等了。”

    江月如抬头一看，依然帅气非凡的陈七年带着温和的笑容，很有礼貌的与她们打招呼。

    江月如压抑着内心中的情绪，不动声色的打量了一番。

    模样依然俊朗，身高增至一米七八左右。

    她穿着平底鞋只能抬起头看着他。

    看着好像更为帅气, 名副其实的校草级别！更为重要的是气质从以前的小男孩转化为神秘，让人一见难忘！

    不过，穿着朴素了一点，但并不影响他的帅气。反倒这样让人更容易心生好感与亲切。

    更何况她并不是一个见钱眼开的女孩儿，简单来说她其实就是颜控。

    江月如眼中不由闪过一丝黯然。

    “看来七年弟弟这段时间过的并不好，还是这般朴素，真让人心疼。”江月如心中唏嘘不已。

    陈七年以前住在他们家时，虽然也没有穿的特别奢侈，可总比眼前这个样子好很多。

    现在陈七年全身上下的行头加起来也才100联邦币左右，让她很是心疼。

    以前陈七年一见到她，便不顾旁人眼光冲上来拥抱，将头埋入她的怀中。

    现在这个样子反倒生疏许多，让她内心中很不是滋味。

    以前两人两小无猜、青梅足马，在外界看来差不多算是一对！

    现在这样的变化让她内心更为难受，她可不喜欢陈七年礼貌的客套。

    唐婉清可没有这么多内心戏，对眼前这帅气十足的小伙子也没有客套，冲上去就揪住他的耳朵娇叱道：“你小子，这么大的事都不跟我说！你眼里还有没有我这个长辈？”

    “你这个小没良心的，唐姨含辛茹苦将你拉扯长大，你长大之后反而与我客气许多。”

    “你...你简直是要气死我。”

    唐婉清可能实在太生气，说话之时，胸前起伏不定。

    陈七年赶紧作出求饶状：“哎呀，哎呀。好疼！唐姨。”

    “都是我的错！我认罚！”

    可能是陈七年的求饶有了效果，让唐姨心软下来，她放开手后恨恨说道：“你这小子，从小就会来这一套。”

    这既是恨自己容易心软，又气陈七年油腔滑调！明明都没怎么用力，就作出一副夸张表情！

    “我跟你说，这事没完！！你不给出个好一点的理由，我......”

    说道这里好像想不出威胁的话语，最后化为一声冷哼。

    “哼！”

    “唐姨，我真的没事！你看，我这不是好好的吗？我还不是怕您担心，以免您着急之后气坏身子，所以才有所隐瞒。并不是和你客气、生分！”

    说着陈七年上前一步，与唐姨并肩而站，一手搭在她的肩膀上笑着说道：“再说了，你还不知道我吗？我怎么可能是小没良心的！我心里尊敬着您呢。”

    “我从小就没父母，都是唐姨你将我拉出长大，供我读书！我一直将您当成亲生母亲一样看待。”

    可能是陈七年的话有了效果，唐婉清渐渐的就消了气。

    最后，他转过身来，看着这个原主曾经喜欢过，又想要暂时淡忘的女孩。

    江月如！

    唐姨的女儿，他从小到大的青梅足马姐姐，也算是原主第一个喜欢上的女孩。

    当年，原主刚加入这个家庭，人生地不熟特别没有安全感，最终是这个女孩将原主被封闭的内心悄然打开。

    当时年纪还小的原主，并不能理解双方的巨大差异。

    一个孤儿，一个父母俱在的孩子！

    就这么自然而然的走在了一起。

    可是随着年岁的增长，原主也越来越懂的一些道理。

    认为自己配不上江月如，还会给他们的家庭造成负担，最终选择慧剑斩情丝，独自一个人求学。

    可这并不代表原主将江月如忘了！

    他只是为了未来有出息之后，再来回报这份感情。

    原主苦苦念书，就是为了将来能光明正大、宣告天下将其娶为妻子。

    这件事，原主时时刻刻都没忘记！

    害的陈七年都不知道如何处理！

