
　　鬼子中尉犯了多少个错误？归根结底他只犯了一个，是那位倒霉大尉生前说过的：将不以愠而致战。

　　如果只看这场酒站攻防战，九连也许要完了，岌岌可危。

　　但是，胡义正在一步步地接近他的目的，他的战斗目的即将实现，他坚定地向他的目的执行。他觉得，他已经为大北庄争取到了至少一天的时间，可能还要更长。王朋连虽然不及伪军势众，那些伪军也不可能于今夜到达大北庄，伪军没那个魄力和能力，何况没有鬼子陪着他们不敢走夜路。

　　无论酒站最后的结果怎样，这个鬼子中队也不可能战斗结束后立即再向大北庄开进，即便撇下尸体不管，撇下伤员不管，他们也无法通过伪军得到弹药补给，除非他们想换用中国制式，那可能么？就近去落叶村或者绿水铺休整都不是好选择，没意义，明智的指挥员应该在这场恶战后直接回城。下一波再来，又得两天后了罢！

　　石屋在震颤，轰鸣在继续，射击孔外的一切都是灰蒙蒙的，卷曲帽檐下那张古铜色的冷峻面孔却开始露出了非常细微的笑容，细微得难以察觉，细微得自内心，似乎还带有一丝……狰狞？没错，是狰狞，得意的狰狞。天籁小说网

　　“一场好雨！”他忽然说。

　　“狗x的你再猛烈些罢！”他又说。

　　……

　　“怎么可能！这不可能！”鬼子中尉猛然开始咆哮，又想摔他的手套，可惜他的手套早被摔丢了，到现在还没捡回来呢。

　　少尉冷静道：“你可以自己去看。西侧，正在沿树林推过来，兵力最少一个连！”

　　“哪来的一个连？他们怎么可能还有一个连？幻觉吗？”

　　“我只是报告我所看到的。”

　　“把重机枪先摆过去！”

　　“他们正在拉开，一部都已经拉到西北向了，宽度太大。一个重机枪组撑不住多久。”

　　鬼子中尉这回无语了，喘着粗气瞪着猪眼，歪头看正面阵地对面的酒站不做声。

　　“我在等待命令！”少尉强调：“犹豫会让我们丢掉正面，而我的步兵没法在这段时间内收回来，时间不多了。”

　　“好吧！好吧！”这个答复说得咬牙切齿：“去把预备队追回来，暂时放弃东岸支援进攻。”

　　传令兵立即转身向东猛跑，去追正在向东迂回行进的鬼子预备队。

　　八路哪来的又一个连？这是必须要厘清的问题！无论是情报综述还是青山村的环境状况，都决定了九连没多少人，鬼子中尉坚信目前龟缩在酒站里的就是九连全部。眼下突然冒出来整整一个连多，情报误差再大也不至于大成这样吧？只能是来自独立团，这应该是独立团一二三连中的一支来援。

　　这样思考着，现少尉仍然站在身边没动：“为什么不去指挥战斗？”

　　“以目前的状况来看，我们还会继续执行少佐给予的任务么？”

　　“这不是你该关心的事！”

　　“我认为应该向少佐汇报当前状况。”

　　“……”

　　不久后，扑棱棱的振翅响，一只白色的鸟儿，拍打着翅膀飞起。

　　鬼子出时带了一只信鸽，本来，这只信鸽是用来等到占领大北庄后给城里的少佐报平安。现在，大尉死了，中尉又跑酒站来耍二百五，多灾多难的此行让鬼子少尉再也看不下去，坚持要求立即汇报情况，所以，这只信鸽提前开始了它的使命。

　　……

　　一段时间后。某段山谷中，一条小路旁。

　　地上趴着一具尸体，尸体附近出现了四个人影。

　　“特么的死透了么？留点神！”

　　这句话一出口，立即引来了一声破风响，呜——咔擦——一柄工兵铲生生斩断了尸体的脖子，余势不衰狠狠入土。

　　“……”刚才说话那位无语。

　　“抡抡抡你就知道抡，抡之前能不能说声？我这裤子你给洗啊？”另一位十分不高兴。

　　个头最小还歪扎俩小辫儿的凑过来开口：“这是干啥的？鬼子也有逃兵？”

　　“鬼子逃……特么的他家得老远了吧？他往哪逃啊他逃？这是往西，他进山投八路啊他个缺？”

　　“……”溅了满裤子血的那位无语了，正在代入故事内容的他显得很迷茫。

　　歪扎小辫儿的不禁踢了迷茫那位一小脚：“送信儿的都看不出来，还真信啊？”

　　“谁说我没看出来，我是愁我这一裤子血呢！”

　　“都特么别废话了，我来搜搜。嗯……证件……照片……他这娘们真不错嘿！你看她这……”

　　“……”

　　“好吧……呃……军票？老子特么就烦军票！这让老子怎么花？啊？”

　　“……”

　　“怎么？我说的不对吗？哦，对对，忘正事了……哎？果然有封信！”

　　一段时间后。

　　“鬼子给伪军送信还真写信啊？还特么全是鬼画符？防咱劫是怎么地？他就是写中国字儿老子照样看不懂！有啥意义？”

　　“这鬼子到底是要给那些伪军送什么消息呢？”歪扎小辫儿的翻着大眼望天：“恐怕只有两件事罢？要么，命令伪军停止西进原地等待；要么，命令伪军掉头回青山村？”

　　“这特么你也能猜得出来？”

　　“哼哼——姑奶奶的本事大了去了！咱不跟伪军了，掉头！现在就走！”

　　……

　　一个上午过去了，生了很多事，也似乎什么都没生。

　　……

　　下午，风依然冷。

　　鬼子中尉依然是鬼子中尉，没有了手套，提着他的军刀，感受不到冻僵的手指，颓丧得双目无神，一步一步朝东走。

　　走在上午来时的路上，中队还是那个中队，不过现在有很多躺在担架上，被抬着走，算上这些被抬着的，也算上抬的，人数也凑不到来时的一半。

　　枪声还有，在后方，远远的，稀稀落落响，带不走的伤员断后了。

　　鬼子中尉恨！他恨他被猪队友卖了！永远不能指望支那人！那些废物治安军根本没出现！他们迷路了吗？

　　鬼子中尉恨！他恨所谓的情报机关！说独立团完蛋了，没人了，占住大北庄就可以把他们活活冻死了，全是放屁！独立团的四个连全都在！先是九连粘住了他的正面和东线，然后是一个连从西面拉住了他的预备队，随后两个连的兵力从北方突然冲出来，狠狠捅了他背后一刀！僵持胶着立即变成了仓惶溃退，这是阴谋！

　　无论怎样，现在他恰恰是代理中队长，此刻他觉得他自己像是个倒霉的祭品，他得为这倒霉的失败负责。无论觉得多冤枉，现在不会是降级那么简单了，即便回到城里，少佐也会送给他两个字：觉悟。他的骨灰，将会被耻辱地送回国。

　　队伍忽然停了。

　　小路的前方，摆着一块石头，石头上放着一封信，信上压着一支梅。寒风阵阵掠过，吹得信纸边缘阵阵抖。

　　哗啦——

　　所有的枪口都被端了起来，或指向左，或指向右，钢盔下的一双双鼠眼紧张地搜索萧萧山梁，甚至有人已经卧倒找掩蔽。

　　鬼子中尉站在队伍中麻木地向前看着，麻木了几秒之后，猛然笑了，笑得极其猖狂。

　　“这没有意义！你们不需要紧张，这个混蛋要杀的是我！去拿过来。”

　　他身边的少尉试图开口劝他，但他断然重复：“现在我仍然是中队长！我说去拿过来！”

　　当先的鬼子只好向前，拿起了信与梅，返身一直跑到了中尉面前。

　　旁边的少尉严肃道：“为什么？”

　　“因为我宁可战死！”

　　还是尺长的一枝梅，梅枝上只有一朵花，只不过，这朵花不再是花骨朵，正在绽放，闻得到洋溢在风里的淡香。

　　“亲爱的真子，我来到战场已经三个月了，这里不是我想象中的那样，我得主动去寻找我的敌人……”

　　啪——清脆的枪声猛然回荡在山梁间。

　　结束了么？鬼子中尉呆呆望着手中的腊梅，没能感受到一丝痛苦，原来死亡并不痛苦！

　　噗通——

　　好奇打开信来念的少尉倒下了，他也不痛苦，因为他那不瞑目的眼神说明他仍然在奇怪，为什么这封信是日文写的？这好像……是一封本国人的家书呢？

　　“八——噶——啊——”山谷中最终响起了中尉撕心裂肺的疯狂嚎叫。

　　……

　　梅县以北，某条路附近的某个树林。

　　雪里一堆火，火边两个人。

　　“要是那枪响把人招来咋办？”

　　“那更好，咱俩不正好不用干这苦差事了！”

　　“六哥，你这枪法真不赖啊！”

　　“少特么溜须，肉就这么点，还想指望老子分你一半？”

　　“嘿嘿，那分小弟一口总行吧。”

　　“大哥也真是的，死冷寒天让我在这守，这能守着个屁啊，这么冷的天别说挂枪的，穷人都不见一个，唉……熟了，行了，能吃了！”

　　火上烤着的肉滋滋啦啦滴下了油，泛着微焦，明显不大，明显有翅膀，明显是一只倒霉鸽子，可惜吃它的人士连它是个什么鸟儿都不认得。

　　寒风掠过，一张满满叠痕的纸条随风翻滚，擦滑过土地飘过了雪，写满了密密麻麻的日文小字，飘出了树林，越飘越远，最终消失于雪线。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第500章 无关联的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 