 光明岛古堡大厅。

    一名身穿豹纹兽袍的男人，坐在那充斥着欧式风格的宽大沙发上，在他的面前，摆放着一块足有篮球大叫的红色晶石。

    这男人一脸贪恋的看着面前的晶石，好似天地间，只有这东西最重要。

    “咚咚咚。”

    大厅门被敲响。

    “进来。”

男人出声。

    随后，就见大厅门被人从外面推开，祖显一脸恭敬的走了过来，随后单膝跪下，“属下祖显，见过古侍大人。”

    “属下？”

古侍冷哼一声，“你倒是很会给自己脸上贴金，凭你，也配成为我的属下么？”

    祖显脸色有些窘迫，却不敢说话。

    “不过我倒是可以给你一个成为我属下的机会。”

古侍打了个响指，“你给我办件事。”

    祖显立马兴奋的抬起了头，“古侍大人您请说。”

    “听闻，这光明岛，还有几块名为火晶的东西存在，你给我找出来。”

古侍吩咐道。

    “古侍大人您放心，属下一定完成任务。”

祖显一脸自信道。

    “嗯。”

古侍点了点头，随后挥了挥手，“滚吧。”

    “是。”

祖显应了一声，随后，就如古侍说的那样，翻滚着离开了这间大厅。

    “呵。”

古侍微微一笑，“还真是一条听话的狗啊。”

    今晚，光明岛那冲天的红色光柱，吸引了住在钢铁之城内众人的目光，凡是住在城里的，都看到了那冲天的红色光芒，他们俨然不知，自己差一点，就要葬身在一场比核爆还要恐怖的风暴当中。

    当红色光芒落下，所有人都在猜测，光明岛的中心，到底发生了什么，这一猜测，便是一夜，等到天明，每一个势力，都收到了邀请函，让他们，立马动身，前往岛上，参加会议。

    而这邀请函的发起人，书名，黑暗岛！    地狱牢笼当中，这里没有白天黑夜。

    波姐等人，满脸焦急的徘徊在一间房门外。

    “啪”    一道脆响。

    波姐点起一根香烟，猛然吸了一口。

    “波姐，少抽点吧。”

矮小男人用手扇了扇身前。

    “我着急。”

波姐看向那房门紧闭的房间，将刚点燃的香烟扔到脚下踩灭，随后又点燃一根，可见，此时波姐的心中，有多么的焦虑，在她的脚下，已经有一地才抽了半截就被踩灭的香烟了。

    “我也急啊。”

矮小男人也是满脸焦急，“可急也没用啊，相信老鬼吧。”

    “他一个玩毒的，你让我怎么相信他？”

波姐满脸担忧。

    正在此时，紧闭的房门开启。

    就见那头发花白的老头从里面走出来，嘴里说道：“有件事我可得说清楚啊，我玩毒，不是说我不会救人，而是当初觉得太过无聊，才玩毒的，救人的功夫，在我玩毒之前，就已经通透了。”

    “别在这放屁！”

波姐毫不留情的开口，“怎么样了！”

    其余人，也全都围了上来，玄天此时，也走了过来，出声道：“老鬼，张玄情况如何。”

    “他跟我的孩子一样，我肯定拼尽全力也要救他。”

老鬼一脸自信，“已经脱离危险了，而且人也醒了，怎么样，我……”    老鬼刚要自吹一波，结果就被人一把推开，一群人急慌慌的冲进房内，看到躺在床上的张玄。

    此时张玄，浑身上下都缠着绷带，被包的跟个木乃伊一样，唯独露出的一双眼睛，充满着虚弱。

    “你别说啊，现在这有些药，真的管用，比我们那个时候厉害多了，不过医病手法，还是我们那个时候厉害。”

老鬼走了进来。

    玄天站到床边，开口问的第一句话就是：“谁打得你？”

    “呜~呜~”张玄发出这样的声音。

    “失误，失误。”

老鬼谄笑一声，拿起一把剪刀，剪开了堵住张玄嘴巴的绷带。

    在绷带被剪开的第一秒，张玄大口喘息，好半天才缓过劲来，看这架势，差点被捂死。

    玄天带头，一群人全将不善的目光朝老鬼投去。

    老鬼干笑一声，“哈哈，我这是看看他体内伤势怎么样，一种特别方法而已。”

    玄天再次转身，问出和刚才一样的问题，“谁打的你。”

    “返祖盟和神隐会，他们联合了。”

张玄开口，他还感觉有些头晕目眩。

    “这神隐会就不是什么好东西，跟返祖盟联合！”

波姐一脸怒容，“那返祖盟是什么玩意他们不知道么？

一个自诩正义的组织，联合这种邪教？”

    玄天并没有管神隐会和返祖盟怎样，他眼神冷漠，出声道：“伤你的人，还在上面么？”

    张玄深吸一口气，他还感觉头晕目眩，“我昏迷多久了？”

    “三个时辰。”

矮小男人开口。

    “那他们还在上面。”

    “走。”

玄天弯腰，搂住张玄的脖子和腿弯，将张玄抱起，随后大步朝屋外走去。

    “老大，你干嘛去？”

波姐等人不解的看着玄天。

    “讨债。”

玄天走出屋外，“他们伤张玄，我就要他们的命，只要他们还在上面，就跑不了。”

    当说到跑不了三个字时，玄天的身上，露出一股强烈的自信。

    一行人跟着玄天的脚步，来到这栋别墅外。

    玄天抱着张玄，站在空地中，开口道：“等下我带你上去，禁制打开后，你不要离开这里，其余的事，交给我就行。”

    “老大，你要强行动手？

你确定要这样？”

波姐站到玄天身前。

    “伤到本源，恐怕这一生，出去无望，你的境界也难保。”

老鬼同样出声。

    “无所谓。”

玄天表情平淡，“人能死，仇，不能不报。”

    “行，那算我一个！”

矮小男人站出来，“老大，等等动手的时候，我也加把火。”

    “也算上我吧。”

波姐同样出声。

    “我也来。”

    “把我也加上。”

    “伤张玄？

我要能出去，杀他全家，出不去，杀他也不难！”

    “我也来！”

    一人又一人，纷纷出声。

    “哎，都是一群疯子。”

老鬼摇了摇头，“也算我一个吧。”

    地狱牢笼二十六人，统一意见，要给张玄，报这个仇，他们也做好准备，今天不惜一切动手，这一生，都无法走出地狱牢笼，而且，修为倒退的他们，恐怕，难以在这里，维系生命。

    “走！”

玄天出声，随后纵身一跃，其余人跟在玄天身后。

    可很快，他们的脸色变了。

    以往，张玄接近牢笼顶层的时候，牢笼顶层会发生变化，可今天，一点变化都没发生。

    “怎么会这样？”

众人重新落地，眉头皱起，“难不成，是张玄的功法被废了？”

    “不会，灭世图录本就是外修，他没死，功法就不会破。”

玄天摇了摇头，可原因是什么，他也不清楚。

    矮小男人身体突然一震，做出一个惊人的猜测，“老大，会不会，张玄他能自由进出这地狱牢笼，跟他的功法无关？”

    矮小男人这话一出，所有人，在这同时瞪大眼睛，陷入沉默。

 