    秦灼原本也就是觉着有事耽搁了，没能如约去找顾公子，心里稍稍有那么一点不好意思。

    眼下刚好碰见了正好，还省得她回头还得好说歹说地解释为什么没去。

    可顾长安开口就来了这么一句，直接就把秦灼给整懵了。

    这场景怎么就那么像，家中正妻逮着了逛青楼的风流夫君……

    照这么个趋势下去，下一刻，公子爷就该骂她负心薄幸，寡廉少耻之类的了。

    她被自己这个想法吓了一跳，赶紧抢在顾长安发作之前，一手揽住了他的肩膀，一手捂住了他的嘴，将其拉到阴暗处，小声道：“顾公子，你小声些，别跟泼妇捉奸似的。”

    顾长安气呼呼瞪着她，嘴还被捂着，只能含糊不清地说：“你才泼妇！这天底下再没有比你更泼的泼妇了！”

    秦灼闻言，颇有些无奈。

    她知道在公子爷生气的时候绝对不能跟他打嘴仗，只能顺毛撸，便放缓了语调，同他道：“我泼我最泼行了吧？你答应我别喊，我就放手，嗯？”

    顾长安没好气地点了点头。

    秦灼说到做到，当即就松了手，笑问道：“你不是说在清辉桥上见么？怎么跑到这里来了？”

    “你还好意思说？本公子在清辉桥上等得赏灯人都快散尽了！”顾长安这会儿一看见她笑就想抬手抽她。

    其实也是真的巧。

    清辉桥就在立这不远的地方，顾公子在桥上等人久等不至，只有锦绣衣庄的伙计来报信说跟着姑娘出门之后就跟丢了，他就想着去秦灼甩开伙计的地方看看，抄近路走的南街花柳巷。

    结果没走几步，迎面就碰见秦灼从南风馆里出来。

    这南风馆是什么地方？

    有钱人玩弄男子的销金窟，那些作风不正的女子消火的好去处。

    但龙阳之好，和女子嫖男到底不是什么光彩事，但凡是有点脸面的都不会这么明目张胆地出入这种场所。

    这个秦灼倒好，这么大摇大摆地就出来了，看着也不像是第一次干这种没经验，反倒像是做惯了这种事，已经全然不怕别人看见了。

    顾长安这样想着，又见秦灼衣襟凌乱，云袖外翻，系在腰间的丝带也歪歪扭扭的。

    顾公子一张俊脸顿时黑成了锅底，他一把将秦灼衣襟给拽好了，怒声问道：“你在南风馆干什么了？身上沾了谁的味道？难闻死了！衣裳还乱成这样！”搞得像是刚从哪个奸夫床上爬下来的！

    他这一下动作有些大，秦灼被拽的差点没站稳，一头撞在顾长安肩膀上撞得晕头转向。

    她心道：我把二皇子打晕了卖南风馆这事，能告诉顾公子么？

    他知道了，会不会吓得拔腿就跑？

    晚上还能睡得着么？

    秦灼心里想的挺多，但嘴上一个字都没说。

    顾长安便以为她是心虚，握住了她的手腕，就拖着往南风馆里去，“那本公子亲自去问，看看究竟是什么样的货色勾的你放了本公子的鸽子，来这里厮混？！”

    “没！没厮混！”秦灼见状都惊呆了，连忙拉着公子爷往另一边去，“我来的路上遇见了一个人贩子想拐我，我就顺手把人打晕了卖南风馆，既解恨，又得了五百两银子，其他什么事情都没干。”

    她解释起来语速极快，“身上沾了味道，许是打晕他扛到这里来的时候不小心沾染上的，衣裳是打架的时候打乱的……”

    秦灼越说越小声，毕竟三天两头打架揍人这种说起来也不怎么光彩。

    她把事讲的十分简单，直接略去了那人的身份，和被踹下河的那几个暗卫。

    “人贩子？拐你？”顾长安闻言，稍稍冷静下来了一些。

    他把秦灼上上下下打量了好几遍，颇有些不相信地问：“哪个不长眼的人贩子，放着满大街的姑娘小孩不拐，偏偏挑中了你这个一脚就能把人踹飞的拐？”

    秦灼闻言，顿时：“……”

    她也不知道萧顺怎么就这么想不开啊？

    “别用这种眼神看着本公子，说话！”顾长安心想：本公子又不是晏倾，你两平日里不说话、全用眼神会意，本公子才不惯你这臭毛病！

    “我哪知道啊？”秦灼无奈道：“这天底下哪有被拐的一定知道拐人的在想什么的道理？”

    顾长安一时无言：“……”

    好像是有那么一点强人所难了哈。

    但秦灼是谁？

    她同那些随随便便就被人拐走卖了的能一样么？

    这厮刚才说什么来着，她把人贩子打晕了卖南风馆里头去了！

    还得了五百两银子。

    顾公子想到这里，忽然话锋一转，问道：“能卖五百两银子的话，来拐你的那个人贩子长得还不错？”

    秦灼想了想萧顺的长相，点头道：“还行。”

    “你定然又在诓本公子！”顾长安一听，脸色就不好看了，“若是那张脸就长得值五百两银子，他干什么不好，何必做拐人去卖这样的缺德事？”

    他说着，甩开秦灼的手就要往南风馆里走，“不行，本公子今儿一定地进去看看，这里头究竟有什么猫腻！”

    秦灼一手揉着眉心，一手拽住了顾公子的后领，直接拎着就走。

    说那么多，都白说了。

    还不如上手。

    “秦灼！”顾长安猝不及防被拎了起来，气得差点当场炸开，“你是做什么？快放下本公子！”

    秦灼并不理会，只问他：“清辉桥往哪边走来着？”

    顾长安都被她气懵了，“去什么清辉桥？你放开本公子！不然……”

    “不然怎样？你要打我么？”秦灼把他放下来，还十分体贴地抚平了他的衣领，温声道：“你又打不过我，别闹了啊，乖。”

    跟哄三岁小孩似的。

    偏偏顾公子好似很吃这一套，满肚子的气都没法发作，唯有一张俊脸微微涨红，也不知是被气红的，还是被她当小孩似的这么哄，给臊红的。

    秦灼见不他不囔囔了，便负手于背后，穿过满街花灯，不紧不慢地往前走，“明月当头，携友同游，正是人间好时候。”

    她身处灯火盈盈之中，笑道：“晚是晚了些，但咱俩好歹碰面了不是？这个时候去清辉桥上赏月，也不迟啊，此夜良宵未尽，仍旧是好风好景好月……”

    顾长安被她弄得没了脾气，只闷声道：“读的书多了不起啊？动不动就念诗给谁听？”

    秦灼回头看他，笑意盈眸地说：“给你听啊。”

    顾公子闻言，忽然觉着多读些书也挺好。

    动不动就念几句也不讨厌。

    就是他肚子里没墨水接不上，怪不好意思。

    顾长安忽然觉得有些脸热，便不说话了，从袖中取出折扇来，打开了慢慢摇着给自己扇风。

    秦灼见他忽然安静下来，还有些奇怪，“怎么扇起风来了？我觉得夜里挺凉的，你还觉着热么？”

    “热！”顾长安不想同她解释，只说了一个字便别过头去假装看风景。

    秦灼白问了一回，无聊地抖开了云袖又收回来，吹了吹覆面的轻纱。

    转过巷尾，再穿过一条街，便是清辉桥。

    这会儿已经有些晚了，游人散去了大半，只时不时有三五成群的少年少女提着花灯从街上走过。

    秦灼与顾长安走在月光下，不怎么说话，却颇为安逸。

    就这么走着的时候，忽然有辆马车自灯火辉煌处而来，堪堪停在了他们边上。

    “顾公子，留步。”谢无争喊了顾长安一声，随即掀帘而出，下了马车。

    他今夜发束白玉冠，身穿淡蓝色蛟龙袍，袍上绣云着浪，看起来高雅清贵，又不失平日里的温润清和。

    秦灼第一次看见他穿的这么贵气，想来是刚从宫里出来，连衣裳都还没来得及换。

    不过，这样的无争真是好看。

    好看地她都有些移不开眼了。

    “冒昧叨扰，我想问一下，阿灼没同你在一处，可是回长宁侯府了？还有，这位是？”谢无争也很难忽视顾长安边上的这个姑娘，被看的有些不好意思了，只能开口问，却在对上她视线的一瞬间，认了出来，“阿灼？”

    他表现的太过惊讶。

    原本熟人就算带个面纱也不该认不出来，但秦灼今夜的衣着打扮都和平时太不一样了，往常只要随意大方就好的姑娘，忽然穿的跟个高门贵府娇养出来的绝色美人，着实让人很难把两个完全不同的样子联系在一个人身上。

    秦灼也觉得这么打扮不习惯，抬手摸了摸鬓角，“顾公子嫌我平日里太糙了，今夜出狱之后，非要让人给我收拾个姑娘样出来，就成了这副样子……”

    她说着，忍不住笑了笑，“没认出来吧？我自己都差点没认出来，这也太好看了点。”

    顾长安闻言，忍不住开口道：“秦灼，你能不能要点脸？”

    有这么当着别人的面夸自己的么？

    秦灼挑眉，刚要说话，便听跟前的谢无争温声道：“是好看。”

    他有些不敢直视她的眼睛，便低头看着地上的月光，“阿灼平日里就很好看，今夜这般打扮尤其好看。”

    “你听听人家是怎么说话的。”秦灼抬手拍了一下顾公子的肩膀，“学着点吧顾公子，这样你才能早日娶到媳妇。”

    顾长安立马就拍掉了她的手，一副懒得理她的样子。

    秦灼也不同他闹，眸色清亮地看着谢无争问道：“你都出宫了，应是中秋宴已经散场，晏倾怎么还没回来？”

