    贺以念整个人呆住。

    顾傒琅为什么会和她说这个？难道女主知道了她的身份？

    越来越多的谜团浮现，而这些谜团都和自己失去的那段记忆有关。

    贺以念没有给顾傒琅回信。

    宋霁云去了那么多次，大概已经把自己失忆的事情跟她说了。

    如果不是实在忍不住，女主应该不会在这个时候给她写信。

    没有回信是因为，顾傒琅信上说的那样，她也没有办法坐视不理。

    她把这件事提前告诉了沈寒谦。

    但是她却没想到沈寒谦听了之后直接赌气不理她。他像个孩子一样委屈，是因为没有理由开口阻止她。

    而贺以念更是不可能主动放弃，他便跟她冷战，连续好几天都不找她。

    贺以念想起他那个委屈的眼神，心里又愧疚又好笑。

    不论在外人面前他是多么精明世故，多么老练算计，做事多么滴水不漏，可到了她面前，总是有些孩子气，还有些小心眼。

    她想着，这么几天，对方气应该消了，大概可以主动找他和好。

    沈寒谦的电话却先她一步打到督军府，他们约在了明悦山。

    一下车，贺以念的身子就跌入了结实又熟悉的臂弯，沈寒谦在她耳边咬牙切齿道，“你做错了事不道歉就算了，居然还敢不理我！如果我不找你，你是不是就打算到时候直接一走了之，再也不要我了？”

    反正这种抛夫弃子的事她也不是第一回做了，一回生二回熟，不怪沈寒谦防她。

    他的声音微带狠戾，还有不知从何而起的恐慌，尾音微颤。

    在她看来，沈寒谦总是从容的，哪怕泰山崩于前都能面不改色，可是眼前这个青年，会赌气，会害怕，会依赖她。

    贺以念心中微微酸涩，回手抱住他，安抚道，“没有，我本来也打算要来找你了，是你抢先了一步。”

    女声柔软，沈寒谦紧绷的神经松了一些。

    “真的？”

    “千真万确。”

    山脚下静籁，依稀能听见枝叶在微风中发出簌簌声。

    贺以念在意什么，他心里一清二楚，他尊重她的选择，也热爱着她的热爱。

    但他更喜欢贺以念的独立和强大，他喜欢对方活出精彩的自己。

    在这乱世中艰难谋生，贺以念总是清楚自己想要什么，能要什么，她分得清楚轻重，明白什么重要。

    他知道自己留不住她，便只好尽力让她多一分牵挂，让她做任何事之前都想一想他，或许，就愿意给自己一条退路了。

    沈寒谦带贺以念爬到山顶。

    山顶上是一大片花田，数十亩连成一片，全都种满了向日葵，此时还未打花苞，娇嫩的花叶在微风下轻缓的招摇着，好似那个青年男子温柔的爱意，将她团团包裹住。

    贺以念惊诧，完全失语，良久才问道，“你什么时候准备的？”

    “年初就开始准备了，你说喜欢向日葵的时候我就在想，等战火停熄下来，我要为你种上漫山遍野的向日葵。”

    他说完，声音忽然放低，“你去了之后要记得回来，这些向日葵在这里等你，我也在这里等你。”

    一句话，将他所有的小心思暴露无遗。

    但是从那天之后，沈寒谦却再也不许贺以念上明悦山，甚至喊人守在那里。

    他就是要贺以念挠心挠肺，要她对这片向日葵田生出执念。

    贺以念出发去南城的那天沈寒谦来送行，穿着一件军绿色的风衣。

    海风吹乱了他的鬓丝，缱绻着衣袂飞扬。

    “宋灵云，如果你不回来，我就把那片花田烧了，一片叶子都不留。”临走时他盯着贺以念道，“反正你不看的话，它们也就没有意义。”

    贺以念没来得及回答，他便转身回了码头，远远的冲她招手。

    他故意的，连一句道别的话都不留机会给她说。

    他想要贺以念耿耿于怀，有执念的人才会执着的努力活下来。

    贺以念离开半个月之后收到了沈寒谦的第一封信。

    他在信上写，“花田的向日葵打花苞了。”

    贺以念一来就忙疯了。

    但是她怕沈寒谦担心，故意只在信里说一些有趣的事情，告诉他，自己和顾傒琅在南城过得很快活。

    沈寒谦早就已经恢复了从前的那些记忆，对这段历史比贺以念还要了解，他又怎么会不知道贺以念在骗自己。

    但是一个愿意骗，一个乐得装傻，时间转眼就到了九月，向日葵开得十分热烈。

    沈寒谦给她写信，只有苍白无力的四个字，“等你回来。”

    这个时候，贺以念回过去的信不再只是说一些琐事隐瞒对方，她一再的强调、恳求沈寒谦一定不要来找她。

