
　　冰稚月的话还没说完，声音就戛然而止。

　　因为她看到周元觉缓缓盘膝坐在了原地，双目缓缓闭起，整个人的气息与波动呈现出一种奇特的状态。

　　一眼就能看出，此时的他已经神游天外。

　　而造成这种情况的，就只有一种可能，那就是此时的周元觉已经使用了真符系统的历史挑战功能，整个人的意识被拉入了梦境模拟战场之中。

　　看样子，他根本就没有一点要听从众人建议的意思，直接便进入了历史挑战之中。

　　真是个不听人劝又雷厉风行的家伙啊······

　　冰稚月深吸了一口气，平复了自己的心情。

　　其他人看到这个情况，也是一阵愕然。

　　要挑战历史总榜第一，这可是一件了不得的大事，不管怎么说，为了增加战斗的胜算，怎么也得先将对手的能力与资料了解清楚吧？这么重要的战斗，哪有说开始就开始的道理？

　　可能，周元觉也只是想简单的尝试一下，体验一下历史总榜第一的实力，实际上，并不对战斗对手抱有太大的期望？

　　他们倒是猜到了一些真像。

　　对于此时的周元觉来说，挑战的胜负并没有太大的意义，他更希望的是能够碰到一个强大的对手，检验自己此时的程度。

　　至于了解对手的资料，如果不是必要，周元觉通常不会那么做。

　　人生的惊喜来自于种种意外，如果仅仅只是过着一成不变的生活，生命就会显得十分无趣。

　　战斗也是如此。

　　如果不是有着必须要胜利，不能够失败的理由，周元觉更喜欢在战斗之中去遇见那对手所带来的惊喜。

　　不管周元觉的行为让众人多么意外，也不管周元觉是否能够真的挑战成功，现在，在场所有人都对这场战斗充满了强烈的兴趣与好奇。

　　这毕竟，是如今乐园第一，与曾经历史总榜最强之间的战斗，没有人会不好奇。

　　众人对视一眼，也都纷纷盘膝坐了下来，以意志勾连真符系统，调出了历史总榜界面。

　　历史总榜，可不仅仅有挑战功能，同样也拥有观战功能。

　　只不过，观战功能同样是收费的，与挑战者所需要缴纳的费用一样，一万价值点一次，任何积分等级的适格者都有观看的资格。

　　此时，在战场周围，之前那场战斗的围观者们还未全部散去，在热烈的讨论着刚才那场战斗的具体细节，很快便有人发现了战场中心的异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉和诸多高手，居然统统盘膝坐下，双目紧闭。

　　“他们这是在做什么？怎么忽然进入入定状态了？”

　　众人一阵愕然，但很快，就有消息传播与蔓延。

　　周元觉开启了历史总榜挑战，挑战目标是历史总榜第一的强者！

　　哗！

　　一时间，这个消息在众人之中便激起了千层浪。

　　轻松击败了格列芬和冰稚月，成为了当之无愧的乐园最强。

　　这个名号，听起来似乎无比威风。

　　然而，要知道，乐园最强，便像是流水一般，元星组织成立数十万年，谁知道换了多少任，无数惊才绝艳的天才展露风姿，称霸一时。

　　但是，历史总榜第一不同，任天骄辈出，他依旧横压于上，如同不可翻越的山丘，耸立在那里近十万年。

　　乐园最强有无数个，但历史总榜第一，却只有一个。

　　这是完全不同的意义。

　　更不用说，只要稍微了解，便能够知道，居于历史总榜第一的那位，究竟有着怎样超凡的实力与经历。

　　那是如今已经站在了东十三区顶点，俯视亿万万人的存在！

　　即便周元觉对格列芬和冰稚月展现出了压倒性的优势，依旧没有人认为，他会是那位传奇的对手。

　　不过，这并不妨碍众人好奇战斗的过程。

　　许多适格者第一时间坐下，调出真符系统，花费价值点进入了观战状态。

　　而一些实力一般，手头拮据的适格者，咬了咬牙，也消耗价值点进入了观战状态。

　　不仅如此，这个消息还通过真符的通讯系统迅速传播，短时间之内就传遍了整个乐园。

　　原本，对于周元觉与格列芬、冰稚月两人的战斗，就有很多适格者好奇，可惜因为身处异地，一时间无法赶往，因此才未能观战。

　　但如今不同，历史总榜挑战，只要缴纳价值点，无论身处何地，都可以通过真符的梦境模拟功能观战！

　　一时间，成千上万适格者缴纳费用进入了观战位，数以亿计的价值点迅速被真符回收。

　　此时，处于元星真陆第二层的观察中心，乐园的几名负责人已经要乐开了花。

　　他们的任务除了观察重点目标，还有一项就是保持价值点体系的稳定，不至于让价值点持续贬值，因此必须经常利用各种方法进行价值点回收。

　　可惜的是，适格者们也不傻，大部分人都省吃俭用，不会将价值点花在有用物资意外的任何地方，想要空手套白狼太过困难，往往是绞尽脑汁才能够完成目标。

　　而现在，仅仅只是一个观战位置，大量的价值点就被毫无隐患的回收，这简直是天上掉馅饼了。

　　同时，他们也无比好奇，周元觉挑战历史总榜第一，究竟会是什么战况？

　　于是，所有观察员都暂时放下了手头的观察工作，实际上，这个时候大部分的重点关注对象都进入了真符观战位，根本就没有太多的工作要做。

　　在那座由无数光幕组成的巨大建筑之中，此时此刻，一道庞大的光幕占据了整栋建筑的主体。

　　光幕之前，大量观察员与负责人汇聚，就连当初负责周元觉的观察任务的圣莲人与恶龙生命也在其中。

　　“真是没想到啊，这才多少时间？他不仅打破了评议团的封锁，成为了乐园总榜第一，而且现在，居然向历史总榜第一的那位发起了挑战，真是不可思议。”

　　恶龙生命轻声说道。

　　“是啊，这是一个难以想象的存在，他变强的速度太恐怖了，也不知道他到底是怎么做到的，或许这和他特殊的能力本质有关？也难怪那位会对他投来目光。”

　　圣莲人感叹的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零七章 瞩目免费阅读。https://www.23sk.com 