    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　金维丰是在林逸来到太古小江湖完善了青云门功法之后才突破的金丹，这才多少时间？直接就已经是金丹后期巅峰了，而且是隐隐有突破迹象的金丹后期巅峰，随时都可能变成金丹大圆满了。

    　　

    　　辛易捷并没有现林逸的猜疑，很是自豪的说道：“师叔祖，维丰绝对是我们青云门被埋没的天才，以前是因为功法不全，才会进境缓慢，托师叔祖您的福，有了完整的功法之后，维丰就立刻一飞冲天了！”

    　　

    　　林逸微微眯眼，将眼神中的寒芒收敛了起来，要说金维丰投靠了中心，可他身上的气息，却和之前投靠了中心的那些人有些不一样，或许其中有什么隐情？

    　　

    　　毕竟林逸从安建文和康照明这俩小子开始，已经和中心不停打交道了，中心提升的实力整个人都有一股阴寒的气息，让人十分不舒服。

    　　

    　　“修炼度这么快，确实是个天才啊！易捷你的眼光不错！”林逸淡淡的说道，同时仔细的观察着金维丰。

    　　

    　　金维丰不好意思的说道：“师叔祖您过奖了，其实弟子修炼度快，只是体质特殊罢了，而且到了现在这个实力层次，想要继续快突破就不太可能了。”

    　　

    　　“哦？你是什么特殊的体质吗？”林逸一挑眉梢，倒是有些好奇起来。

    　　

    　　辛易捷抢着说道：“师叔祖，维丰是木系异灵根，破竹体质！他这种体质，在任何一个大等级中，只要有足够的灵玉，就能够没有瓶颈的快突破，直到大等级的壁障，才会停下来，就好像每一节的竹子一样，在竹节之前，都是中空的，如果能够一鼓作气的话，大等级的壁障也是可能轻松突破的。”

    　　

    　　“破竹体质？还真是够神奇的！”林逸有些惊讶的说了一句，这种体质，他也是第一次听说，只要突破大等级，就能没有任何瓶颈的修炼到下一个大等级壁障，这种修炼天赋实在是有些逆天啊！

    　　

    　　这么说起来的话，应该是辛易捷提供了大量的灵玉给金维丰，所以他才能够这么快的提升上来，比吃金丹金丹也不遑多让了。

    　　

    　　至于辛易捷的灵玉，跟着林逸的人，基本上是不会担心灵玉短缺的……

    　　

    　　金维丰腼腆的笑道：“师叔祖过奖了，师父也说的有些夸大了，破竹体质修炼的度是挺快的，但是在武技威力方面，却并没有什么特殊的加成，如果遇到碎冰体质那样的存在，弟子正面交手的话，绝对不是对手的！”

    　　

    　　冷冷和林逸的关系，青云门的弟子基本上都知道，那些没参加世俗界历练的，也会从参加了的弟子口中听说，毕竟是关系到自家这位传奇的师叔祖，什么事儿都会被拿出来议论，所以金维丰下意识的就拿冷冷的碎冰体质来举例了。

    　　

    　　“能够不依靠外力，就快的提升实力，已经是逆天的天赋了，还要追求攻击的威力，未免太过贪心了！”林逸笑着说了一句，随即指了一下辛易捷道：“你这个师父真是不错，想着要让你尽快的提升，我这个当师叔祖的，也确实应该帮你一把才对。”

    　　

    　　辛易捷顿时大喜，他是最清楚林逸手段的人，所以比起金维丰本人，更要多了几分得意，刚才他那么说，就是想要林逸能够帮金维丰一把，破竹体质的人，如果不能一鼓作气的突破大等级壁障，那么就会比普通人突破大壁障更困难许多。

    　　

    　　金丹后期巅峰并不是瓶颈，之后的金丹大圆满才是，但林逸只要答应帮忙，这都不是问题了！

    　　

    　　“傻小子，还不快点谢谢师叔祖栽培！”辛易捷笑着提点了金维丰一句。

    　　

    　　金维丰这才如梦初醒的露出狂喜之色，恭恭敬敬的拜谢道：“多谢师叔祖栽培！”

    　　

    　　“不用，这也是你自己努力，要不然我想帮也帮不上的！”林逸淡淡一笑道，这还真不是胡说，如果金维丰不是自己提升到了金丹后期巅峰，林逸没有金丹金丹在手，想帮也帮不到。

    　　

    　　“先回你自己房间吧，我为你护法，突破到金丹大圆满再说！”林逸心中已经有了计划，金维丰的破竹体质相当特殊，如今又是金丹后期巅峰，只要有足够的灵气就能够成为金丹大圆满，别人跨过这一级要说是突破，其实对于金维丰来说，只是水到渠成的提升罢了。

    　　

    　　金维丰自然是没有意见的，当即便和林逸一起回了自己的房间，林逸让金维丰坐下开始修炼，然后取出数十块灵玉，环绕在金维丰身周，强行将灵玉中的灵力抽取出来，灌输进金维丰的身体之中。

    　　

    　　其实这就和林逸直接从玉佩空间中抽取灵力给金维丰是以个道理的，只是根据以往的经验，林逸现在的实力不过是筑基大圆满，那对金丹期就是无效的了，所以只能通过灵玉来当做中介。

    　　

    　　而且这个方法，也只有金维丰这个破竹体质的人能够使用，换成别人，可承受不住这一粗鲁的填鸭式提升。

    　　

    　　从某种程度上来说，金维丰的破竹体质和王心妍的海绵体质有些相似的地方，但是林逸能够强行灌注，也只有像现在这样的情况，要是林逸想把金维丰从元婴初期强行灌注到元婴大圆满，除非是用玉佩空间，否则林逸自己累死都不可能完成的。

    　　

    　　没有瓶颈的恐怖威力瞬间展现，数十块灵玉的灵气被林逸集中起来，直接就让金维丰成为了金丹大圆满。

    　　

    　　金维丰身体一震，当即惊喜的睁开双眼道：“我已经是金丹大圆满了？师叔祖，您真是太厉害了！”

    　　

    　　要用一句话形容的话，金维丰或许会说：我眼睛一闭一睁，就从金丹后期巅峰变成了金丹大圆满了……

    　　

    　　林逸翻手取出一颗元婴金丹递给金维丰道：“你的体质的确强大，因为没有瓶颈，所以都不需要稳固实力，现在一鼓作气势如破竹的突破元婴吧！”

    　　

    　　金维丰看到林逸掌心中的极品元婴金丹，顿时大惊道：“师叔祖，这太贵重了！而且弟子刚刚成为元婴大圆满，现在可以服用元婴金丹吗？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

