    戚依云这番解释，让韩三千对于韩嫣有了更深的理解，如果她真是个如此心狠手辣的女人，对付她就更加得小心翼翼。

    虽然说韩嫣现在摆着高高在上的姿态，没有对付苏家，但是当她无路可走的时候，苏家必定会成为她的要挟工具。

    为达目的，连自己的亲弟弟都可以利用，还有什么事情是她做不出来的呢？

    “看来，迎夏现在的处境，并不是安全的。”韩三千说道。

    戚依云说这一切，更多的是想让韩三千小心，而他的所有关心，似乎都放在了苏迎夏身上，对此戚依云内心只有叹息，她知道，不论何时何地，韩三千心目中最重要的人，都是苏迎夏。

    “你什么时候能这样关心我就好了。”戚依云表情认真的说道。

    “你快吃吧，我先走了。”韩三千说完，转身走出了家门。

    半岛酒店，韩嫣姿态优雅的躺在床上，半梦半醒之间，并没有蓬乱的头发，睡姿也非常的优美，和很多人讲究舒服的睡姿不一样，即便是睡下，韩嫣也会保持着自己的形象，她对于自己的严格要求几乎到了苛刻的地步，因为她心目中所认同的贵族，不分事情大小，必定要保持着那份无与伦比的高贵气息，只有这样，她才能够成为真正的贵族。

    睁眼之后，韩嫣没有继续赖在床上，而是第一时间进行洗漱，并且花上了美美的妆容，她从来不会以素颜示人，不管面对谁，必定会打扮得非常精致，在这一点上，韩嫣几乎形成了强迫症。

    门铃声响起，韩嫣确定了妆容达到她满意的效果之后，才站起身。

    “姐，我都等了半天了，你就不能早点给我开门吗？”韩枫一脸抱怨的说道。

    “你难道不知道我在化妆吗？”韩嫣淡淡的说道。

    “咱两一起长大，你没化妆的样子，我又不是没见过。”韩枫大字型的躺在沙发上。

    看到韩枫的流氓姿态，韩嫣眉宇间明显露出一丝厌恶的神情，身在大家族，他却连一点规矩都没有，更加不像是个贵族，如果韩家的家主之位落在他手伤，今后的韩家，顶多是个暴发富的层面，绝对不可能成为真正的贵族。

    但是如果她成为韩家家主的话，她很有信心让韩家成为真正上流社会的一员，被米国的上流社会所认可。

    “这么早来找我干什么？”韩嫣问道。

    “姐，我决定洗心革面了。”韩枫说道。

    韩嫣淡淡一笑，问道：“打算为了戚依云离开花丛吗，她真有这么大的魅力？”

    韩枫摇着头，语气坚定的说道：“我要扛起韩家的责任，爸以前说过，我要想继承家主之位，就必须要拿出自己的本事，我已经玩了这么多年，足够了，现在要为了成为家主而努力。”

    韩嫣表情一凝，韩枫怎么会突然间有这样的变化，她这么多年把韩枫培养成为一个废物，就是为了让韩枫安于享乐，不能跟她争夺家主的位置，没想到他竟然还有一朝醒悟的时候。

    “你知不知道当家主有多累，你要是成为家主，今后可就没有时间游戏花丛了，你真的舍得放弃现在的生活状态吗？”韩嫣问道。

    “姐姐，你以后毕竟要嫁人，如果我继续这样下去，今后韩家岂不是青黄不接，要是韩家没落了，我也没有资本游戏花丛啊。”韩枫笑道，他来找韩嫣，表明自己的态度，就是想要韩嫣认知到他拥有得天独厚的优势，他得让韩嫣清楚，当他打算当家主的时候，韩嫣是没有任何机会的。

    这句话让韩嫣眼神阴沉了下来，这或许就是作为女人最痛楚的地方。

    韩嫣非常清楚，正是因为这个原因，所以她必须要做得比韩枫好一百倍才有可能得到其他人的认可。

    家主之位，并不是她父亲想给谁就能够给谁的，还需要得到其他人的同意，而他们重男轻女的观念，让韩嫣在争夺家主这件事情上先天就处于极大劣势。

    从小，韩嫣就放纵韩枫，不管他做了什么错事，韩嫣都会想办法帮他隐瞒，以此让他更有胆子为所欲为，韩嫣本以为自己已经成功了，但是韩枫此番话，让韩嫣认知到韩枫依旧是个巨大威胁。

    “姐姐可没说过要嫁人。”韩嫣说道。

    “姐，你可是咱韩家的公主，要是一辈子不嫁人，还不得被人笑话吗？难道你就不怕别人背后说你有什么身体障碍吗？”韩枫笑道。

    韩嫣深吸了一口气，她觉得今天的韩枫，和以往有很大的不同，甚至让她觉得陌生，似乎不是那个认识了二十多年的弟弟。

    究竟是什么事情让他有这么大的心态变化？

    “这些话，不会是戚依云教你的吧？”韩嫣问道。

    “她一个女人，有什么资格教我做事，我虽然很喜欢她，但她也不过是我心目中一个比其他人高级一点的玩物而已。”韩枫淡淡道。

    不是戚依云，还能是什么原因呢？韩嫣想不到，但她如果知道是什么原因让韩枫产生了改变，她必定会让这个导致因果的人在地球消失。

    “姐，对付韩三千的事情，就让我来做吧，我提前给你说一声，然后我会告诉爸，相信他肯定愿意给我这次历练的机会，你就趁着这段时间，好好的保养一下自己的皮肤，你看看你，累得都憔悴了，当弟弟的可是非常心疼的。”韩枫一脸关心的说道。

    韩嫣笑了，笑得非常的违心和勉强，说道：“你可得想清楚，这件事情不是你想的那么轻松，我怕你受不了这份苦。”

    韩枫站起身，走到韩嫣身后，搭在韩嫣的双肩上，按摩着说道：“姐，这份苦，也应该让我来吃了，你替我吃了这么多年，我怎么能忍心让你再继续苦下去呢。”

    韩嫣表情阴冷，当韩枫离开房间之后，瞬间捏紧了拳头，就连表情都变得异常的狰狞。

    不一会儿之后，韩枫就接到了父亲打来的电话，被告知云城的事情，现在交由韩枫全权负责，这让韩嫣怒气更甚。

    虽然她父亲无数次的说过，在他心目中，她们兄妹两人的地位是平等的，但是韩嫣清楚，这种平等根本就不存在，韩枫的男儿身明显比她得到了更多重视，否者的话，为什么她计划了这么久的事情，仅仅因为韩枫一句话就要交给他呢？

    “韩枫，你本来有一个可以好好享受人生的机会，但是现在，你的下场，注定是死，别怪我，这是你逼我的。”韩嫣咬牙切齿的说道，她把韩枫培养成废物，最大化的避免了姐弟反目成仇的几率，可如今，韩枫却要跟她抢夺家主位置，她不得不使用点非常手段。

    密谋了这么多年的事情，韩嫣绝不可能甘心把家主的位置让给韩枫，她会不计一切代价得到自己想要的。

    韩枫在自己的房间里，不再像是以前那般脸上挂着事不关己的笑容，被戚依云一语惊醒之后，他非常清楚自己现在要做的是什么。

    女人固然重要，但是家主的位置，更加重要。

    有了控制韩家的权利，他才能够得到更多想要的女人。

    “姐，你可别想跟我争，你终究是个女人，就该早点认清现实，韩家家主，绝不可能让一个女人来当。”韩枫自言自语的说道。

    这时候，虚掩的房门被推开，地央走了进来。

    韩枫瞧也没瞧一眼，直接说道：“我知道你更喜欢我姐姐，但是现在摆在你面前，只有两条路。”

    <!--over-->

