    此时赵老大鼓动着浑身气血之力，以腿带腰，以腰带臂，以臂带腕，以腕带刀……一身劲力尽数汇聚于手中之刃，一刀接着一刀猛的挥出，又快又稳又准又狠！

    李昊看的目瞪口呆，这个世界绝不一般！

    【斩铁一式，是否推演？】

    突然一个声音响彻在李昊的心底，随即一抹震惊出现在他脸上。

    见到李昊一脸震惊，边上的黄三声音之中透着得意的向他介绍道:“世间的武道修炼分为外劲以及内劲，外劲也就是常说的明劲又或者是横练，我们赵老大可已经是外劲二境高手，一刀砍下去斩断一块大石根本不在话下。”

    李昊心中大惊，这个世界有着武道存在！

    还有刚刚的声音是怎么回事？斩铁一式又是什么？要是换个我可以理解的方式就好了。

    此时李昊的心头充满了疑惑。

    突然……

    【姓名:李昊】

    【年龄:16】

    【境界:无】

    【天命值:7】

    【斩铁一式，是否推演？】

    一个面板出现在李昊的眼前，只不过这个面板颇为的简陋，就像是冥冥之中真的回应了李昊的要求变成了他所能理解的方式。

    李昊脸上尽是木然，他不知道现在是好是坏，总之这个面板应该不是系统，而且也没有害他的迹象，于是呆愣的道:“三哥，外劲一共有几个境界呢？”

    黄三斜了一眼李昊，想到之前李昊撞坏了脑子的说法，开口回道:“外劲一共有九个境界，当然外劲可不是那么好练的，我们赵老大就是少有的外劲高手！”

    李昊抿了抿嘴，黄三的话他信六分，既然外劲共有九个境界，那么在这小小的山寨之外肯定还有更多外劲强者！

    “三哥，那么内劲又是什么说法？”

    黄三双手抱胸一脸嫌弃，没好气道:

    “内劲你就别想了，总之你一辈子都没机会踏进内劲，总之伤好以后给你把刀，好好打熬筋骨气血，说不定还有一丝机会踏进外劲一境。”

    这时一个粗犷声音远远传来。

    “内劲又叫暗劲或者内息，在这个世界之中打熬筋骨气血就有机会踏进外劲，而要是没有武学心法一辈子都无法踏进内劲！”

    “赵老大！”黄三微微弯腰恭敬开口。

    李昊看着逐步走近的赵老大，根据黄三的说法对方才是自己真正的救命恩人，而且外劲二境高手绝对足以随手捏死自己。

    虽然感到一丝别扭，不过李昊还是微微弯腰以示尊敬，而后唤了一声:

    “赵老大！”

    虽然李昊眼前面板犹在，不过其他人似乎看不到，而且还在境界之下、天命值之上的位置多了心法二字。

    这个面板好似根据李昊对这个世界的认知而变动。

    “嗯！”赵老大提着那把足以斩马的大刀，站在李昊身前不远之处自有一股剽悍气息近乎扑面而来，此时虎目之中闪烁一抹异色，显然是没有想到后者真能活下来。

    赵老大兴致一来继续介绍道:“世上的武道修炼都是以外劲为开始，不过就是寻常人只要好好打熬筋骨气血，也都有机会踏进外劲一境。”

    “讲究的就是一个气血足劲力生，不过在这之后就有所不同了，若是没有武学心法就无法将这劲力导进经脉，劲力也就始终游动于血肉之中，继续淬炼筋骨壮大气血，若是寻到契机还能踏进外劲二境。”

    李昊认真听着赵老大的介绍，敏锐的抓到一个关键字眼……

    ——武学心法！

    李昊对这武学心法产生了无穷的好奇，于是他微微抬起头，似是恭维的询问道:“难道就连赵老大这种高手也没有武学心法？”

    “哈哈哈……”赵老大直接大笑出声，接着他声音之中透着些许自嘲的道:“武学心法都在中原那些世家、宗门之中，像我这种凉州武夫哪有机会接触武学心法。”

    这时黄三连忙奉承的道:“外劲高手不一定就比内劲高手差，那些内劲高手若是没有练到一定境界，可无法与赵老大匹敌。”

    赵老大斜了一眼黄三以后淡淡道:“纳气、聚元、归海、凝形、化丹这内劲五境之中，只要炼到聚元就不亚于我，更不要说还有那些内劲之上。”

    ‘纳气、聚元、归海、凝形、化丹……这是内劲五个境界，甚至还有内劲之上！’

    李昊眼睛越来越亮，这个世界终于是在他面前揭开了一点点神秘面纱。

    同时心中对此更是好奇，内劲之上到底是什么境界？根据赵老大的说法聚元就可以匹敌外劲二境，那反过来外劲五境是不是可以匹敌化丹境界？另外还有外劲六境、外劲七境、外劲八境、外劲九境……

    是不是也有与之匹敌的境界存在？

    只是赵老大没有继续说了。

    李昊试探着问了一句:“敢问内劲之上……那是什么境界？”

    “那等足以御剑驾雷的境界，不是你可以觊觎的……”赵老大目光转向李昊淡淡道:

    “你叫什么名字？”

    ‘御剑、驾雷……我的名字？’

    闻言李昊暗自瞥了一眼黄三，根据了解到的前身以及家人都已经死了，而他虽然穿越过来却没有继承前身的任何记忆！

    “回赵老大的话，之前我刚刚醒来一直感到浑浑噩噩的，现在脑子里面终于回忆起了一点东西，我的名字是叫……李昊，其他大多都已经想不起来了。”

    李昊直接用上了自己的本名。

    赵老大惊讶的看向李昊，旋即不在意道:

    “忘了也就忘了，只需要记住你以后就是一个马贼，再养上几天就来跟我们一起进行操练，以后来了肥羊就一起去打猎，活着回来喝酒吃肉，要是死了……那是你命该如此。”

    说完赵老大翻手就将大刀扛在肩上转身就走，回到广场继续开始练习之前的刀法——斩铁一式。

    望着赵老大的动作李昊心中尽是好奇，眼前的面板最后依旧有着……

    【斩铁一式，是否推演？】

    李昊最终是狠狠咬了咬牙，心中默念道：‘是！’

    下一瞬面板上的天命值飞速减少，同时一股股的刀法感悟在李昊的心底涌现，好似是有一位刀法大师正在将毕生的感悟传授给他。

    在这过程之中李昊一直恍恍惚惚，直到斩铁一式的所有精妙之处尽数烙印在了他的心底。

    就像是从梦中缓缓苏醒，好似过了万年，实则只是一瞬。

    李昊立即再次看向眼前面板。

    【姓名:李昊】

    【年龄:16】

    【境界:无】

    【心法:无】

    【招式:斩铁一式】

    【天命值:-3】

    李昊顿时感到大跌眼镜。

    天命值……这玩意还能是负的？

