    嬴政听见有人作乱，脸上寒意闪烁，瞬间从善解人意老秦叔，变成了千古一帝秦始皇。

    “朕马上回章台宫，你召集百官，在章台宫商议此事，长城乃是我大秦北方屏障，此间出事，是要动摇国本的！”

    秦皇声音大了一些，秦风听见了，以为老秦叔和人吵架，目光扫了过来。

    “小秦，没事的，家中有些急务，叔就先走了，你在这里好好种葡萄，叔还等着喝酒呢！”

    老秦叔对着秦风摆了摆手，就急匆匆的先走了，身后，蒙武瞪了一眼还在傻笑的女儿。

    蒙婧被父亲一瞪，这才觉察到，自己和一个第一次见面的男子，如此说笑好像有些不妥，脸色一红，低头向着蒙武走去。

    “蒙婧姑娘，怎么你也要走了？姑娘别忙啊，记得下次到大风山来，喝我酿造的美酒啊，姑娘喝了，一定就成了天上的仙子了！”

    秦风一句话，说的在父亲身边的蒙婧，忍不住又偷笑了起来，看着父亲跟着陛下下山，蒙婧悄悄的转过身子，对着秦风挥了挥手，示意自己知道了，就随着一行人，一起下山而去了。

    秦国，章台宫。

    长城的消息，现在朝野众人，已经无人不知了。

    嬴政一身黑色玄水龙袍，阴沉着脸坐在龙椅之上，群臣噤若寒蝉，知道陛下这是心情坏到了极处。

    “朕早就说过了，长城修好了，不怕匈奴骑兵南下了，我大秦才能聚兵一处北狩！”

    “六国合纵抗秦，当年关中男子，不为兵卒，就为民夫，也没有闹出过民变，怎么现在天下一统了，还有人敢和朕做对？”

    “诸臣工，你们看，此事该当如何处置？“

    嬴政发问，百官早就在凝神思索了，赵高和李斯对视了一眼，两人心意相通，中书令赵高几步站了出来。

    “陛下，奴才看，那些乱民，是还不知道我大秦龙皇之威？此等事体，一定是要从严处理的！”

    “否则南方疏通水道的民夫，关中修建直道的民夫，也学了长城民夫造反，这天下，不就要大乱了？”

    “臣想，北方长城征调的民夫，籍贯姓名，朝中都有记录，这就让那些民夫家乡的官员，把造反民夫的家眷，亲朋，一起砍了，诛灭三族，以儆效尤，以此等乱民的首级堆砌一处，天下人看到了，便再也没有人敢反抗陛下了！”

    赵高心中，恨不得天下马上大乱，他一句话说出，李斯在一旁高呼附议，朝中两人的党羽，一起站出来支持赵高，一时间，章台宫前尽是诛杀乱民之声。

    群臣中，上将军王翦两道白眉垂下，闭目不语，他是大秦资历最深的武将了，不到秦国生死存亡，一般便不说话，他的身后，蒙武目光一凝，几步站了出来。

    “陛下，中书令所言，臣觉得不妥，不瞒陛下，臣的一些旧部，就在代北秦军中，每次给臣的信笺，都说北方负责长城的官吏，过于的苛刻了！”

    “那些民夫，不但每日额定的口粮都不够，吃不饱肚子就要搬运大石，稍微和小吏有些顶撞，就是割鼻割耳的，民夫随军的家眷，带有姿容美好之女子，但凡被那些官员看中，都会被凌辱！”

    “陛下，如此苛政，北地民夫，安有不反的？中书令要株连九族，那只怕百姓作乱，就不止北地了！”

    “臣想，修建长城，终究还是要人，陛下可以派遣特使，去北地巡查，处置几个残民的官员，慢慢安抚民夫，才是上策啊！”

    蒙武一席话说出，嬴政面前，大臣顿弱等老成持重之人，都很是赞同，一时间朝堂两派，大声争执了起来。

    赵高只说蒙武怯战，皇子胡亥，英明神武，可以领兵去北境镇压乱民，或者大皇子扶苏，就在长城之边，也可率军清缴。

    赵高的计策，动用秦军主力镇压，需要耗费巨额的银两，蒙武指着他的鼻子，大骂阉人误国，一时间朝堂上乱成了一团。

    “都住口，不要再在此地吵闹了，这是章台宫，不是咸阳的集市，此事如何处理，朕自有计较，散朝，蒙武，你留下，一会朕和你有要事要做！”

    嬴政听着两边说话，都有道理，他天性铁血，本来对于民乱，只有镇压二字，只是经过了仙丹阁的事件，嬴政慢慢觉得，大秦盛则盛矣，万丈楼阁，好像有些地基不稳的样子。

    一国昌盛，全在自己一个人身上，实在不算好事情，今日此事，他现在最想听的，是大风山那个腿脚不便的，秦风的话！

    散朝以后，嬴政又是一身便装，会和了蒙武，一起向着大风山而去。

    按照惯例，影卫早就把两只烧鸡准备妥贴了，嬴政闭目在车驾之上，在咸阳街头行进，忽然叫车夫停车。

    蒙武骑马护卫在一边，听见陛下喊车夫停车，以为遇到了什么大事情，连忙凑到了车窗前。

    车厢中，传来了秦皇低沉的声音

    “今日之事，非同小可，要秦风那小子出力，只怕两只烧鸡还不太够，这样，蒙武，你再给朕带几斤熟牛肉一起，这小子吃高兴了，只怕脑袋灵光一些！”

    蒙武听了陛下的话，几乎从马上摔了下来，哎，陛下对秦风，真是没的说了，如此的体贴，谁会想到，秦皇会对谁如此的在意。

    他正要去买牛肉，又被嬴政叫住了。

    “蒙武，上次风儿，见了你家的姑娘，好像很是高兴的样子，此次我们上山，你把蒙婧也叫上吧，也让风儿高兴一下！”

    蒙武心中悲愤，闷闷的回了一个“诺”字，招呼影卫，回府找到女儿，在大风山下和陛下会和。

    大风山上，上次送来的葡萄，长势异常的喜人，青绿色的藤蔓。随风飘舞，秦风的土窑，被老秦叔让人添置了不少东西，现在舒适了许多。

    秦风就在土窑中，嘴里哼着歌曲，在竹简上画着酿酒的步骤，眼前，好像一个个甲士，随着一瓶瓶葡萄酿，出现在自己的眼前。

    远处，又传来了熟悉的脚步声，秦风已经条件反射了，听到此声，知道马上就能饱口腹之欲，口水都流了出来。

    他上了轮椅，出了土窑，老秦叔，老蒙和上次那个美丽的蒙婧，就在面前，老秦叔手中除了烧鸡，更有一坨好肉，香气扑鼻，惹得秦风连吸鼻子。

    “老秦叔，可以啊，出手越发的阔绰了，这牛肉可是难弄的，亏得此物你也能搞来！”

    古代耕牛很是重要，除了老牛，平常人哪里吃的到牛肉？

    秦皇听了他的话，笑了一声，把牛肉和烧鸡一起塞到他的手中，然后坐在了土窑中。

    “别说了，这肉，还是蒙武将军家的一头牛，耕田断了腿，眼看不活了才杀掉的，你此次吃了蒙将军家的肉，可也要帮他解决个大麻烦啊！”

    秦皇眼神闪烁了一下，看见秦风错愕，就把朝中争执的事情说了出来。

