    楚夜的声音落地，三人全都面色一沉，眼中带着谨慎。

    楚夜怎么来了？

    “老爷，您带着少爷和小姐先从后门离开，老奴断后！”莫离面色坚毅，眼中狠芒闪烁。

    谢老将军老眸微深了深，摆手道：“不必紧张。莫离，你去开门吧。”

    “祖父！”谢文武的脸上也带着提防之色，沉声道：“辰王的目的尚不明确，不宜见他。”

    “哥，听祖父的，让他进来吧。”谢瑶温声劝说，给了谢文武一个不必担心的眼神，“他既然能找到这里，并没有派人围住我们，而且主动叫门，证明对我们没有什么敌意。”

    谢文武意外扬眉，“妹妹，你也同意见辰王？”

    “见一面又何妨？”谢瑶笑着，“哥，你不会是怕辰王吧。”

    “我会怕他？一个病秧子罢了！就算是病好了，我也不怕他！”谢文武脸色一沉。

    对他来说，楚夜只是一个有些权谋算计的皇子而已，在沙场上，不是他一合之敌。

    “那就好了。”谢瑶回头看向莫离，“离伯，去请辰王进来吧。”

    “是。”莫离此刻也冷静下来许多，转身去开门了。

    很快，楚夜便昂首走了进来，身边只跟着风轻。

    谢瑶神色微动，几个月不见，楚夜气色不错，看来病情一直控制的很好。

    “风公子，”谢老将军稳坐在首位，目光沉稳的看着楚夜，“不知道风公子深夜登门，所为何事？”

    楚夜神色平淡，缓缓转动眸子，环视一周，看见了谢老将军的冷淡，看见了谢文武的地方，目光最后在表情平淡的谢瑶的脸上停顿了一瞬，不动声色的深了深眼眸，旋即移开，声音平静客气的像是第一次见面，“风某深夜登门，实在抱歉。”

    “风某就住在隔壁，刚刚搬来的，未免失礼，所以登门探望。希望没有惊扰到诸位。”

    就在他来之前，已经让人将谢瑶两侧的宅子，全都花重金买下。

    这一点，还是受到花驰的影响。

    有时候，做个邻居还是不错的。

    谢瑶眸光微动，立刻看向莫离。

    莫离也有些茫然，并未得到两边邻居搬家的消息。

    楚夜淡笑，“也许是因为事发突然吧，我偶然得知有人急售府宅，连衣服都不带走，而我又刚好打算购买一处落脚，便直接买了下来。日后，我们就是邻居，还请多多关照。”

    风轻神色不动的听着，心中暗暗腹诽。

    当时王爷已经用银子把那两家人都砸懵了！当时，那两家人都是拿着银票狂跑出去的，生怕王爷反悔！

    “风公子不必客气。我们只是在这里暂住，随时可能搬走。”谢瑶开口，声音淡的像是在跟一个陌生人说话。

    “无妨。风某只是来东傲国游玩，恰巧途经此地，感觉这里不错，便买来一处宅院落脚。也许，风某会比你们更早离开也不一定。”楚夜缓缓出声，凝视着她的黑眸里无比深邃。

    他要告诉他们的是，他来游玩的，并没有身负皇命，更不是来抓人。

    他与他们之间并非对立。

    “夜已深，风某就不久留了，先行告辞。日后若有什么需要帮忙的地方，尽管开口，风某定会尽力而为。”楚夜点到即止，表明态度之后，直接起身告辞。

    “来人，送客。”谢老将军吩咐了一声，看着楚夜的背影，老眸深沉。

    “是。”莫离应声，眼中带着提防的神色。

    等楚夜离开之后，暗卫的禀报也到了。

    楚夜是在一炷香之前到的这里，用了半炷香不到的时间，就买下了两侧的宅院。那两户人家，连换洗的衣服都没拿，就快速跑掉了。

    这么快的速度，暗卫自然来不及禀报。

    屋中的气氛，一时有些安静。

    谢瑶看了一眼祖父，又看了一眼谢文武，缓缓出声，脸上带着一抹温暖的笑容，让人一看上去就会感觉心中一轻，“祖父，哥哥，你们不必担心什么。他主动登门就已经表明了态度，我倒认为是一件好事。”

    “妹妹，辰王城府极深，不可轻信。”谢文武郑重的看着谢瑶，关切说道。

    “哥，我只是说这是一件好事，但并不是说相信谁。”谢瑶笑了一下，然后看向祖父，“他这么做，至少证明短时间内不会有什么动作，我们倒是可以集中精力去准备田泉的事情。”

    “等事情结束，我们就会离开这里，跟他也不会有什么交集。”

    谢老将军老眸略深，“瑶儿说的没错。只要他不影响我们的行动，倒是可以忽略不计。”

    想到日后的离开，他们纵然可以轻易摆脱楚夜，但也一样会摆脱楚寒。

    他看向谢瑶的目光就变得有些复杂，心中涌过一抹酸涩的愧疚。

    楚寒这次表现出来的态度，让他有些欣慰。

    能够追到这里，并且表示非谢瑶不娶，的确难能可贵，更何况楚寒还是一个皇子！

    但也正因为这个身份，谢瑶和楚寒才被分开……

    谢瑶并不知道谢老将军心里想了这么多，分析完之后，又安慰了祖父和哥哥几句，就回了房间。

    这时，莫离过来，说花驰派人来拿解药。

    谢瑶问明了原因，刚好有两枚剩余，就都给了阿大。

    “回去告诉花驰，他体内的毒素两日内必然爆发，必须尽快解毒。解药已经用尽，再配制解药需要时间，至少也要五日的时间，让他好自为之吧。”她跟阿大说了一句，就让阿大离开了。

    阿大感受到了云瑶话中的冷漠无情，心中更加担忧，立刻回去禀报了。

    房中，谢瑶眼中一片冷静，清明，神色坚定。

    ……

    夜越发深沉，此时的楚寒却毫无睡意。

    “启禀王爷，辰王去找过王妃了，而且还买下了王妃两侧的宅院，跟王妃做了邻居。”无锋站在楚寒面前，面色不解。

    他原以为辰王是来抓王妃的，结果却成了现在这样！

    辰王要干什么？

    楚寒闻言，一双黑眸陡然变得深邃无比，周身凌厉的气势骤然出现，压抑的气势瞬间遍布整个房间，让人呼吸困难！

    “王爷？”无锋心中一惊，连忙出声唤道。

    楚寒双眸一片清冷，将周身凌厉的气势快速压缩，眼神中便多了一道锐芒，冷声吩咐，“让人扮成强盗，将那两处宅子洗劫一空！”

    “……是！”无锋愣了一下，立刻暗笑着应下。

