    蓝天还是那个蓝天，可原本是天蓝色的海洋如今披上了血染的晚霞。

    　　裂天坐在了院子中的桌子旁，至于这桌子的主位上坐着一位一袭白衣脸色苍白的女人，虽然如今她的眼角爬上了皱纹，可岁月仍旧挡不住她的风华。

    　　而裂天和汪紫涵则是一左一右的坐在了这女人的下方，至于章若琪，则是紧挨着裂天而坐。

    　　不远处传来了厮杀声和惨叫声，就在这个小岛上，此时正有妖族如同飞蛾扑火般涌了过来，可偏偏这几位当事人却能安安稳稳的坐着喝茶。

    　　裂天给女人斟了一杯茶，双手奉上，脸上挂着一抹笑容说道：“前辈请用茶。”

    　　敖寒看了一眼裂天，又看了一眼放在自己面前的茶，微微的点了点头。

    　　随即她转向了汪紫涵，这些年来她活下去的理由便是要见一见自己的孩子和丈夫。虽然只氏会给告诉她一些徐长安和龙岛的消息，但从未让她出来过。

    　　作为当年不管是修炼还是炼丹一途上的天才，只氏自然不会放她出来，其一要让她炼制丹药，当然还有打压龙岛的意思在内。

    　　若是她没有和徐宁卿在一起，并且生下徐长安，恐怕只氏的老祖还会把她当成修炼的炉鼎。

    　　但好在等只氏动手的时候，徐长安都已经出生了。

    　　“行了，紫涵你出去让他们离开吧，我就在这儿。让只氏也好，哥氏或者海氏也罢，都别费劲了，也别做无畏的牺牲了。”敖寒淡淡的说道，对于她来说，这些人都不怀好意，她还不如就在这个陪着自己未来的儿媳妇。

    　　而且，在汪紫涵身边，她也能给汪紫涵一些照应。

    　　汪紫涵点了点头，有些紧张的站起来，朝着海滩走去。

    　　不一会儿，厮杀声便停止了下来。

    　　敖寒看着裂天，眼中居然罕见的出现了一抹温柔，笑着说道：“我那孩子，看起来应该和裂天少主差不多大了。”

    　　裂天也罕见的温柔了起来，同样给予这位母亲温柔的回应，老老实实的回答道：“徐长安和我差不多高，很厉害，现在在人族之中声望很高，甚至超过了他的父亲。”

    　　能够才对手都佩服和称赞的人，绝对差不了。

    　　敖寒的脸上出现了一抹骄傲，看着裂天说道：“裂天少主可否和我说一说我的孩子，关于他的一切。我想知道，我不在的这些日子，他是怎么熬过来的。”

    　　裂天没有回绝这个请求，此时恰好汪紫涵也回来了，他拉着章若琪的手淡淡笑道：“好，不过我只能和您讲我知道的事儿，至于剩下的，可以让海皇少主来补充。”

    　　敖寒拿起了桌上方才裂天斟的茶，抿了一口，静待下文。

    　　“我和徐长安的缘分，得从徐长安出生之日说起。”裂天一开口，顿时让汪紫涵和敖寒都向裂天投去了惊疑的目光。

    　　在她们看来，裂天与徐长安的纠缠，应该开始于不久前，可他居然从徐长安出生之日说起。

    　　“上古天庭的事儿，你们应该都知道了。我父亲推算出这一世便是大世，同时荧惑会降世，引发战乱，还会对我造成不小的麻烦。”

    　  “应对敌人最好的法子，便是夺取敌人的一切，包括生命！”裂天这话说得很淡，可在场的几人，都听得出来这话语之中的果断与冰冷。

    　　虽然此时有徐长安和母亲和徐长安所爱之人在这儿，但敖寒和汪紫涵没有打断裂天。

    　　“所以，我父亲打算徐长安出生之时，夺取徐长安的荧惑之力，随后顺便灭了徐长安。”

    　　敖寒听到这话，脸上没有过多惊讶和奇怪的表情，之时点了点头补充道：“我还奇怪，怎么那日出现了我们夫妻从未感受过的力量，而且整片天地的灵气似乎都有所波动。”

    　　“那是因为有人阻拦。”

    　　“要是没人阻拦，如今的你也不会这么头疼了。”汪紫涵突然说了一句。

    　　裂天只能无奈的笑道：“没错，若是当日成功，就不会造成如今的局面了。但，也算不得失败。”

    　　“哦？”这是敖寒第一次表现得有些紧张，因为裂天的这句话，让她不由得担心起来。

    　　“怎么说？”敖寒急忙问道。

    　　“当年荧惑降世，天下荧惑星自然要给这降世的荧惑注入荧惑之力。这星辰之力，便被我父亲从中阻拦，本想全部注入我的体内，可却被一剑阻拦了下来，那荧惑之力便一分为三。其中一份落入了长安，一未出阁的女子身上；剩下两份朝着常羊山而去，那时候我正在常羊山沉眠，一份落入了我的体内，至于最后一份，落入了常羊山附近的一个孩子身上。”

    　　裂天的脸上出现了一丝惆怅，心底有了挫败之感，接着说道：“星宿降世，分成两个部分，分别是星辰之力和星辰命格。其中最为重要的便是力量，若是只有命格而没有力量，便也翻不起什么风浪来。而徐长安，便是只有荧惑命格，没有力量。”

    　　“真正的荧惑，是包括我在内，身具荧惑之力的三人。”

    　　这些事儿，裂天也没什么好隐瞒的。而且，徐长安既然有了剑山等人的庇护，自然也知道这事儿。只要他保护好另外两位荧惑，让他们祸害天下那便行了。

    　　“其实，这荧惑之力在某些方面作用很大，我有些时候都会想，倘若当年我没有夺取徐长安的荧惑之力，现在是不是就不如徐长安了。”

    　　裂天声音突然低沉了下来，他向来骄傲，这些话从未和人说过。虽然这几次他与徐长安的战斗都是以他获胜为结局，但裂天感觉得到，徐长安越来越强。而且，他的获胜只是体现在与徐长安的单独对决上，若是把各自率领的人族和金乌一族算进去，大规模的会战他都输了。

    　  章若琪看着裂天，紧紧的握着他的手。

    　　裂天似乎感觉到了她的安慰，朝着章若琪笑了笑，随后继续说道：“所以，我才请两位来这地方小住几日。三日后，徐长安必定和我有一战。”

    　　敖寒看了一眼裂天，淡淡的说道：“你在任何时代，都算得上天才中的天才。但可惜的是，你遇到了我敖寒的儿子。”

    　　裂天的心里仿佛被人插了无数把刀子，他深深的看了一眼敖寒，还是一句话没说。

    　　徐长安毕竟是她的儿子，母亲夸儿子，没什么好说。而且，他此番为逼徐长安前来，也算不得光明正大，让别人说两句，也不会掉块肉。

    　　敖寒看着裂天低下了头，瞥了他一眼说道：“小子，虽然你是我儿子的对手，但我也和你说一句。”

    　　此时的敖寒脸上出现了一抹光芒，直呼裂天为小子。她微微抬起了头，脸上充满了自信和骄傲，让三人恍惚间似乎看到了当年那位天资聪慧，打遍海妖年轻一辈无敌手的天才！

    　　“但凡对敌，管他敌人多强大，倘若自个儿没信心，那便输了大半！”

    　　裂天一愣，他以为敖寒会为了徐长安来打击自己。可没想到，她反而激励自己。

    　　“别这么看着我，我希望我儿子战胜的是最强的对手，而不是一个没有自信的蠢蛋。他想要成长，必须面对最强的人，至于你说的想斩杀我儿子。我可以明确的告诉你，不可能！”

    　　“若是作为她的母亲和夫人都对他没信心，那谁对他会有信心？”敖寒说着，看向了汪紫涵，突然说道：“你说对不对，儿媳妇！”

    　　汪紫涵一愣，脸上布满了红霞，轻轻的“嗯”了一声。

    　　初见徐长安的母亲汪紫涵觉得她是优雅的女人，可现在却发现，她还是传闻中那位睥睨天下的女剑仙。

    　　“别害羞嘛！想当年，是我想抢了徐宁卿那家伙，到后来我们两吵了架，他才来抢婚的。要是他不来抢婚，老娘也准备逃婚提着剑去把他抢回龙岛。”

    　　听到这话的几人都不可置信的张大了嘴，敖寒接着说道：“男男女女之前的感情别弄了和老奶奶的裹脚布一样，非要惴惴不安，非要你来我往的试探。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。要是喜欢，那就在一起；要是不喜欢，我都懒得看他一眼。”

    　　“对于喜欢的东西，只要不违背道德，不伤天害理。没那么难，抢过来便是，特别是喜欢的人！”

    　　“什么默默付出，什么默默守护，都是屁话，喜欢一个人，恨不得告诉全天下。这个男人，是老子的！”

    　　敖寒说这话的时候看着汪紫涵，满脸的笑意。

    　　裂天看着敖寒，站了起来，朝着这位当年惊艳才绝的女剑仙深深的鞠了一躬。

    　　“多谢前辈，关于徐长安剩下的事儿，让少主给您说吧！”

    　　裂天得到看敖寒的激励，便拉着章若琪走了。当然，他也吩咐了天残地缺看好这二人。

    　  裂天才走，敖寒一把抓住了汪紫涵的手说道：“儿媳啊，和我说说小长安这些年怎么过来的。”

    　　敖寒一口一个“儿媳”，喊得汪紫涵的脸犹如火炉一般烫。

    　　……

    　　在距离龙岛不远处的一个荒岛上，带着徐宁卿神魄的虺子画气喘吁吁的躺在了地上。但他还是死死的揪住了这小老头，生怕这骑毛驴的小老头再次跑了。

    　　小老头也喘，毛驴更喘，这一人一毛驴都累得把舌头给伸了出来。

    　　“虺子画，你他娘的是不是疯了，你知不知道重塑肉身有多难！更何况，你那神魄也是受损的！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　章节名往后推一推，这一章忙着塑造徐长安他老娘的形象了。

