    不管是修士的自爆，还有炸药的爆炸，都发生在归墟之中，一切声音都被黑洞吞噬，殷武他们只能看到，接二连三骤然亮起，又快速熄灭的火光而已。

    　　对于黑洞的恐怖，他们根本无从比较。

    　　然而，此刻，他们真实的感受到了黑洞的恐怖。

    　　他们距离归墟，至少有上百里，方才的爆炸并没有波及到他们，也没有影响到他们，让他们觉得，这里很安全，可现在，当归墟的封印被打开之后，黑洞开始扩张，无数海水涌入其中，周围的一切都朝着归墟而去，护卫舰更是不由自主的朝归墟涌去。

    　　这把众人吓了一大跳。

    　　幸亏殷武发现的及时，也撤退的及时，再加上归墟才破开封印，黑洞扩张的速度不快，牵引力和拉扯力没有那么大，护卫舰才能幸运的离开。

    　　在疯狂驶离归墟不知道多少里，海船还是正常行驶之后，众人才松了一口气。

    　　“海角楼所言属实，归墟确实可以吞噬一切。”殷武站在甲板之上，看着归墟的方向，喃喃自语道。

    　　其实，对于归墟计划，其实很多人都反对的，也有很多人是半信半疑的，毕竟，归墟在哪儿，是什么，是否真的有吞噬海水的效果，没人知道，也没人见过。

    　　唯一知道真相的也只有海角楼而已。

    　　但不管多少人反对，多少人质疑，殷元魁等人还是独断专行了一次，无条件的配合了海角楼此次行动。

    　　归墟计划，只能成功，不能失败，而且机会只有一次。

    　　为了实施归墟计划，整个东海防线的底蕴，几乎被掏空大半，炸药也好，法宝也罢，亦或者符箓，这些东西没了，可以在制造，可五千修士，那可是一支无比强大的军队，就这样折损，如果失败了，对于东海防线的打击是很大的。

    　　然而，幸运的是，归墟计划成功了，而且一切正如海角楼说的那般，归墟正在吞噬海水。

    　　至于海角楼居然是龙族，这个结果很意外，但已经不重要了，对于海角楼为何要这么做，殷武没有去想，殷武这也不重要了。

    　　数千护卫舰，在亲眼见证这一幕之后，开始返航。

    　　沧海之中，有度朔之山，山若真龙，其曲蟠三千里，山下有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    　　归墟出世，有关归墟的描述，也随着护卫舰的归来，逐渐传遍天下。

    　　-------------------------------------

    　　“唉！”

    　　在龙秀秀撞向龙形岛屿的时候，黑洞深处，传来一声叹息。

    　　这声叹息，似老人的叹息，又似龙吟，却又仿佛是厉鬼的哀嚎。

    　　在归墟出世之后，一个遍体鳞伤，身着蓝衣的女子，朝着黑洞深处坠去，正是龙秀秀。

    　　此时的龙秀秀，身上毫无气息波动，其身躯之上，遍布伤痕，此时的她，就像是年迈的鲸鱼一般，无声无息的鲸落。

    　　坠落，坠落，无休止的坠落！

    　　不知道过去了多久，不知道坠落了多深，在漆黑的黑洞的之中，出现了一道亮光。

    　　那是一道金色的大门，大门之上，有一个人。

    　　那是一个女人，女人仰着头，长发遮面，看不清面容，在女人额头上插着一杆长矛，长矛穿颅而过，整个人被钉死在金门之上。

    　　在女人身上关键部位，还有几个大洞，伤口异常的狰狞，似乎曾经有什么东西钉在其体内，只是现在消失不见了。

    　　如果仔细看的话，会发现，这几个洞连接起来，恰好是一条龙的形状。

    　　此时，大门开启，一股巨大的吸扯力从门内传来，无数滴落下来的龙血、龙鳞、龙骨，朝着女人飞来，宛如蝴蝶一般，盘旋在女人周围。

    　　龙秀秀的身体，被牵引着，朝金门缓缓移动。

    　　随着龙秀秀的不断靠近，龙秀秀身上的蓝色衣裙，逐渐湮灭，一具伤痕累累的胴-体出现。

    　　原本盘旋在女人身边的龙血、龙鳞。龙骨，开始朝龙秀秀飞去，靠近龙秀秀，然后融入其体内。

    　　龙秀秀身上的伤势被一点点修复，碎裂的骨头，消失的血肉，干涸的鲜血，都一点点被充裕起来。

    　　最终，龙秀秀来到女人面前。

    　　这个应该早已经陨落不知道多少年的女人，突然睁开眼睛。

    　　覆盖在其面上的秀发，迅速滑落，露出那张脸。

    　　女人的脸，跟龙秀秀的很像，甚至可以说是一模一样。

    　　不单单是二人长得像，就连体型也一模一样。

    　　女人睁开眼睛，打量着龙秀秀，眼神冷漠而迷离，似乎是在回忆着什么。

    　　良久之后，女人叹息一声。

    　　“唉！”

    　　叹息之后，女人抬起手，摸了摸龙秀秀的脸，然后笑了笑，说道：“你终于回来了。”

    　　毫无生命体征的龙秀秀，也睁开眼睛，跟女人对视着。

    　　“你醒了。”龙秀秀开口道。

    　　“嗯。”

    　　女人又问道：“外面的世界，是不是很精彩啊？”　

    　　“是很精彩，却也很无趣。”

    　　“呵呵！”

    　　女人笑了笑，没有再说什么。

    　　她抬起手，摸了摸额头上的长矛，微微用力，就将其拔了出来。

    　　那狰狞恐怖的伤口，迅速愈合，而身上的其他的伤口，也迅速愈合。

    　　长矛被女人握在手里，开始剧烈颤抖着，似乎是想挣脱束缚，显然，这是一柄有灵智的法宝。

    　　只是，不管长矛如何的挣扎，如何的颤抖，都无法逃离女人的手掌。

    　　“哼！”

    　　“砰！”

    　　女人瞥了一眼长矛，冷哼一声，手掌猛地紧握，这件不知道存在多少岁月的法宝，直接被捏碎，化为齑粉。

    　　“大胆！”

    　　就在长矛被捏碎的，黑洞上空传来一声冷漠而威严的怒吼，随着而来的还有一股恐怖至极的气息威压。

    　　女人闻言，抬起头，看向黑洞上空，嗤笑一声。

    　　“呵呵！”

    　　“尔可敢下来，与吾一战！”

    　　“十万余载的镇压，尔还不知悔改，当初就该直接抹杀尔。”

    　　“呵呵！可惜吾还活着！”

    　　“哼！”

    　　伴随着一声冷哼，恐怖的气息消失。

    　　女人也低下头，冷笑道：“不过尔尔！”

    　　然后，女人看向龙秀秀，开口问道：“可愿归来？”

    　　龙秀秀闻言，没有立即回答，沉默了一下，但还是点点头。

    　　女人见状，笑了笑，没有再说什么，而是伸出一根手指，点在龙秀秀的眉心。

    　　随着一指落下，龙秀秀身体剧烈一颤，然后就开始消散，朝着女人涌去，最终二人合二为一。

    　　女人在做完这一切之后，闭上眼睛，似乎在消化着什么。

    　　良久之后，女人睁开眼睛，嘴角上扬，喃喃道：“不可知之地，圣地，异界人，那个女人，许一凡，原来如此，有意思！”

    　　“沉寂了十万余载，朕也该出来透口气了。”

    　　呢喃完之后，女人脸色逐渐变得冷漠，伸了个懒腰，一时间，女人那丰满妖娆的身躯，显露无疑，可惜无人欣赏。

    　　转过头，看了一眼身后的金色大门，女人略作犹豫，喃喃道：“尔等守护朕十万余载，辛苦了，尔等随朕一起吧。”

    　　话音落下，金色大门被彻底推开，一条条蓝龙从金门中飞出，好奇的打量着周围的一切。

    　　在看到女人之后，化作人身的蓝龙部众，纷纷跪倒在地，齐声道：“拜见真龙陛下。”

    　　“随朕出征！”

    　　说完，女人化作一条九爪金龙，裹挟着数千条蓝龙，从黑洞深处跃起。

    　　在女人离开之后，金门蹦碎，黑洞之中唯一的亮光也消散了，只剩下无尽的黑暗。

    　　“唉！”

    　　在最后一抹光亮消散之后，黑洞更深处响起一声叹息，似乎在那黑洞深处，还有什么更恐怖的存在。

    　　在这道声音响起的时候，正在上游的金龙，突然停下身形，转过头看了一眼黑洞深处，神色惊疑不定，似乎有些畏惧黑洞地步的存在。

    　　在等了片刻之后，见黑洞深处没有什么动静，金龙这才继续上游。

    　　这一日，真龙现世，世间尤有真龙在！

    　　-------------------------------------

    　　黑洞深处。

    　　不知多少里，一个身穿黑袍，头戴斗笠的人出现在这里。

    　　在他的对面，是一片虚空。

    　　“你终究还是答应了。”斗笠人说道。

    　　“不答应，这个世界就要被你们毁了。”虚空之中，传来一道虚幻的声音。

    　　“若你当初出手，就不会有现在的结果。”斗笠人继续说道。

    　　“这是世界规则，我无法出手。”

    　　“是无法出手，还是不想出手？”

    　　“有区别吗？”

    　　“有，也没有。”

    　　虚幻的声音却没有在这个问题上纠结，而是说道：“你该走了。”

    　　“那件事考虑的怎么样？”斗笠人却问道。

    　　“我不会出手。”

    　　“因为规则？”

    　　“因为规则。”

    　　“可规则已经打破。”

    　　“规则还在，只要规则还在，就必须遵守。”

    　　听到这个回答，斗笠人并不感到意外。

    　　斗笠人没有继续劝说，而是问道：“那个女人......”

    　　“她已经离开了，也不会再回来了。”

    　　“我知道了。”

    　　斗笠人没有再说什么，深深地看了一眼虚空，转身就走。

    　　只是一个眨眼的功夫，斗笠人就消失不见。

    　　“规则就应该遵守规则，旧的规则逝去，新的规则就会出现，希望这是最后一次。”

    　　随着声音的落下，黑洞再次寂静无声。

    　　-------------------------------------

    　　东海王朝。

    　　自数十日之前，归墟计划确定之后，东海各大势力，都纷纷出工出力。

    　　但，也是在这个时候，原本数量逐渐减少的妖兽，突然激增起来，无数妖兽从东海深处涌出，直奔东海王朝而来，开始疯狂攻城。

    　　以往，妖兽虽多，可只要斩杀战力最强，还有重创一部分妖兽大军之后，这些妖兽就会退却。

    　　在经过无数次的交锋之后，东海王朝的守军，已经习惯了妖兽的进攻。

    　　可是，从归墟计划展开之后，这些妖兽似乎是接到了什么命令，开始疯狂攻城，完全不计较生死。

    　　这种情况的出现，直接导致东海王朝这边的伤亡激增，无数军队战死，无数修士陨落。

    　　原本土地广袤的东海王朝，在这数十日的时间里，已经接连丧失无数城池，有近五分之一的国土丧失。

    　　大地陆沉，说的应该就是现在的东海王朝。

    　　这些妖兽在攻破城池防线之后，直接开始肆无忌惮的破坏，无数被占领的城池，全都被摧毁，继而被海水淹没。

    　　妖兽的数量激增，这还不是最可怕的。

    　　真正可怕的是，始终不露面的东海深处的人，也终于出现了。

    　　这是一群很奇怪的人，浑身雪白，头大眼小，看起来有点像传说当中的鱼人，但也又不是，他们身体普遍很矮，大部分的身高都没有超过一米六。

    　　这些人看似威胁不大，可实力很强，他们以妖兽为坐骑，指挥作战，智商奇高。

    　　其中更是有数名入圣境修士指挥作战。

    　　在这些人出现之后，原本只是一窝蜂进攻，毫无章法可言的妖兽大军，在他们的指挥下，成为了一支支训练有素的军队。

    　　面对妖兽大军的进攻，东海王朝的军队节节败退。

    　　妖兽大军的威胁很大，但威胁最大，也是最麻烦的，还是那数不胜数的海兽。

    　　它们没有智慧，完全就是依靠本能行事，但是在妖兽和东海深处的人的驱使下，不断的进攻。

    　　其数量之多，堪称蝗虫过境。

    　　就这数十日的厮杀当中，单单海兽的伤亡，就以亿为单位计算。

    　　这些海兽伤害不大，随便一个士卒就能杀死它们，可数量奇多，很多时候，这些海兽以数量就能堆死一支训练有素军队。

    　　在双方厮杀的战场上，堆积成山的尸体随处可见，周围的海水早已经被鲜血染红，这不像是战场，更像是屠宰场。

    　　面对此等情况，很多平民也不得不加入战斗。

    　　但，随着战斗的不断进行，海兽杀之不尽，可东海王朝这边却已经损失惨重，最主要的还是疲惫至极。

    　　尽管有东方家族和道教的支援，可颓势还是无法避免。

    　　......

    　　大炎那边。

    　　在龙秀秀他们驾驶着海船离开之后，新一批的海船也被加工加点的制造出来，然后下海，继续紧张的迁徙工作。

    　　可这次的迁徙任务进行的并不顺利。

    　　东海王朝那边的妖兽、海兽激增，东海防线外，更多的海兽也开始上岸，并且开始冲击防线，而之前只出现在东海王朝以东的妖兽，也陆陆续续的出现在大炎海域之中。

    　　无数运载百姓的海船，在运输途中被袭击，伤亡比以往呈现几何倍的增长。

    　　很多修士不得不组成护卫队，在航线上巡逻。

    　　只是，相对于陆地的防线，大海上的防线就大的多得多，人少了不济事，而且还容易被妖兽偷袭，被海兽包围，人多了也不行。

    　　归墟计划抽调了三千大修士，他们的工作需要新人接替，而东海深处此时开始进攻，无疑是让东海防线的压力倍增。

    　　随着大量的海兽出现，进攻防线，东海的战争也开启了。

    　　坏消息在这段时间，接二连三的出现。

    　　首先，海兽大军疯狂进攻，它们昼夜不息的进攻，丝毫不给人喘息的机会，让镇海军疲于应对。

    　　其次，妖兽出没，开始有目的的偷袭，搞暗杀，而且经常袭击载满百姓的海船。

    　　另外，东海深处的人出现，导致东海王朝的压力倍增，而且战况每况愈下。

    　　还有，原本冰封的速度很缓慢，可最近这段时间，冰封的速度突然加快。

    　　这就导致，无数海兽不得不朝陆地涌来。

    　　同时，也导致每日都在不断上涨的海水，更是与日俱增。

    　　龙秀秀他们出发前，海水最多只是到城墙下而已，可就这么数十天的时间，海水已经达到城墙腰部了。

    　　东海沿岸，很多低洼的地方，都被海水淹没，导致很多工作都没办法继续进行。

    　　修筑的城墙，每日不断被海水冲刷，对其破坏是很大的。

    　　更重要的是，随着海水的不断上涨，很多海兽已经可以冲上城墙了，虽然它们无法占领城墙，可镇海军这边却需要一天十二个时辰都严阵以待。

    　　最关键的是，随着海水的不断上涨，东海沿岸的天气，变得异常糟糕起来，城内很多地方，都出现海水倒灌的情况。

    　　与此同时，随着冰封的不断推进，一股倒春寒的天气，开始席卷而来。

    　　这种天气对于修士影响不大，可对于平民，还有普通士卒影响却很大。

    　　疾病开始在镇海军当中肆虐，已经开始死人。

    　　最可怕的，随着斩杀的海兽越来越多，尸体堆积成山，在极端恶劣的天气影响下，瘟疫悄然滋生。

    　　不过，因为许一凡之前在康城有过治愈瘟疫的先例，这场瘟疫虽然到来了，可影响并没有想象的大，但这还是极大的影响到了东海防线。

