    2019年6月30号，杭州西湖。

    六月份的西湖不用多说，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    所以虽然不是节假日，但仍然有很多游客在西湖游玩。

    忽然，人群中一道白光闪烁，姜澜的身影突兀的出现在人群中。这明显违和的一幕，却没有被任何人察觉。

    “这是，现代西湖？”

    姜澜不动神色的混在人群中，虽然他一袭古装白袍，但也不显得突兀，因为游客中身着汉服的人不少。

    考核世界不同于休闲世界，系统并没有给他太多的剧情资料，仅仅只有些许身份信息。

    “明朝护国国师沧澜道人，莫非和之前的大明世界有什么联系？”

    消化完系统给出的信息，姜澜不由得猜测道。

    “你好，这位同袍，能合拍一张吗？”

    正在姜澜思索之际，忽然有一个身着汉服的小姐姐拦住他的去路，行了一个古礼，询问道。

    姜澜回神，笑着道：“行，没问题，怎么拍？”

    眼前的小姐姐看到姜澜一下，呆了一瞬，猛然回神，有些不好意思得拉着姜澜摆姿势，然后拍了一张照片。

    “加下微信吧，我把照片发给你。”小姐姐眼珠滴溜溜旋转，拿着手机说道。

    姜澜沉吟一声道：“我手机和包丢了，正在找，加微信还是算了，有缘再见。”

    说完，姜澜钻进人群里，失去踪影。

    “要到微信没，要到微信没？”

    “怎么样，是不是成功了？”

    刚刚和姜澜合拍的小姐姐身边，一下子汇集三五个妹子，莺莺燕燕，好生惹眼。

    ……

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：五阶原初期生命

    评价：当世尊者

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、宙光瓶，灵根种。

    试炼世界：修真聊天群

    最终目标：战胜白尊者

    合格目标：显圣万界（达到八品玄圣境界）

    在一处供旅客休息的凉亭中，姜澜坐在角落上，给自己加了一个障眼法，然后查看本次试炼的两个目标。

    “八品玄圣，那应该不太难，只要有足够的时间就行。”

    看到合格目标的时候，相应的境界信息也涌入姜澜的识海中。

    这个世界常规修行境界为一品到九品，分别为跃凡、真师、后天、先天、金丹、真君、尊者、玄圣、劫仙。

    姜澜在接受了八品玄圣境界的信息后，心里大致有了底。

    不出意外的话，当他神胎圆满，蜕变为元神的时候，应该就和此界的八品玄圣差不多了，能够引动天道，显圣万界。

    “这个白尊者是谁，七品尊者和我处于同一个层次，为啥是最终目标？”

    有问题，有大问题！

    这个白尊者绝对不是一般修士，合格目标都是成为八品玄圣，最终目标不可能仅仅是打赢一个七品尊者。

    姜澜敏锐的察觉到问题所在，看来以后行走这个世界的时候，得多多注意这个白尊者了。

    正当姜澜思索之际，他忽然感受到一股妖气从南边的天空，向着他的方向飞速掠来。

    “一头四品妖犬！”

    姜澜重瞳运转，显化日月，瞬间便锁定了妖气的来源，是一头四品的妖犬，在妖犬身上还有两个人影。

    此刻，飞在半空中的大妖犬豆豆忽然感觉浑身发冷，似乎被某个可怕人物给盯上了。

    “书航，白前辈，咱们好像是被什么人该盯上了！”豆豆有些紧张。

    宋书航微微一愣，开口道：“会不会是那位沧澜尊者前辈发现我们了？黄山前辈说这位前辈已经已经出关了。”

    宋书航身边，白尊者一双美眸流转，目光看向西湖景区的某处，道：“书航小友，我想我应该找到那位沧澜道友了，走，下去看看。”

    说着，白尊者伸手一指，正是姜澜的方向。

    白尊者也很好奇这位沧澜道友，千年来，能够成为七品尊者的人，基本上都数的过来，唯有这个沧澜道人，是在他闭关的这几百年里，忽然冒出来的。

    听黄山真君所说，这个沧澜道人用短短百年的时间，就从一个小修士，成为了六品真君，然后成了大明国师。

    不过眨眼间，大妖犬豆豆便落在了姜澜身前。

    “敢问前辈可是五百年前大明国国师沧澜道人？”一副大学生模样的宋书航恭敬的开口，略有紧张。

    姜澜眼中的重瞳愈发璀璨，看向眼前的宋书航，心底忽然冒出来一句话，他是个好人。

    “是我，不知小友如何称呼？”姜澜客气的说道，顺便探查了一下旁边比女子还要漂亮的白尊者，嗯，看不透。

    “晚辈宋书航，奉黄山前辈嘱托，来接前辈出关。”宋书航开口道。

    姜澜点了点头，然后说道：“那就麻烦书航小友了，闭关五百多年，一出关颇感陌生。”

    虽然姜澜并不认识什么黄山，但想来也是伟大生命给他安排的试炼身份，顺杆爬就行。

    “前辈闭关久了，有些信息可能不清楚，这里不是说话的地方，我带前辈到一个安静的地方吧。”宋书航说道。

    “行，书航小友是个好人，都听小友的。”姜澜随口说道，一步迈出，立在大妖犬豆豆的身上。

    宋书航感觉自己脑门上全是黑线，问，被刚认识的大前辈发了好人卡是什么体验啊！

    旋即，大妖犬豆豆载着三人，向着江南大学城的方向飞去。

    ……

    “这位道友不知如何称呼？”姜澜对着身旁的白尊者客气问道。

    白尊者脸上浮现出颇具亲和力的笑容：“沧澜道友你好，我道号一个白字……”

    说完这句话，白尊者眼神忽然呆滞了起来，似乎是走神了。

    “！！！”

    姜澜被这一幕惊到了，还有人说着说着话就走神的吗？

    “话说，最终目标就是打赢他吧。”

    姜澜眨了眨眼睛，默默催动重瞳，观察这位白尊者。这人身上有一股莫名的亲和力，或者说魅力，并不是境界所致的那种，很神秘。

    不多时，白尊者回神，看到一旁一直盯着自己的姜澜，不好意思极了。

    “抱歉抱歉，刚刚走神了。”白尊者开口，感觉自己特别失礼。

    姜澜笑道：“没什么，我有时候专心做某件事的时候，也会忽然睡着。”

    嗯，之前蜕变的时候，就是这样，也不知道还有没有后遗症。

    一旁的宋书航听着两人的聊天，心里冒出来一个大大的疑问。

    现在的大前辈画风都这么清奇的吗？

    【PS：新卷初开，求推荐票和月票】

