    蔡攸在南京府这一段时间还是卓有成效的。他已经说动燕京三司使曹勇义转投大楚国。

    他很了解皇帝陛下的心理。皇帝张卯并不是在意曹勇义这个人如何能干，而是想要一个面子。

    青白王朝覆灭，大臣们纷纷投靠大楚国，良禽择木而栖，这不是正好证明我是有道明君吗？

    张卯这几天一直心神不宁。礼部侍郎肖严带回来乌力合的交换燕京府的条件。

    一百万贯钱，燕京府以后所有赋税和燕京府的所有百姓乌骨人要全部迁移到乌骨人境内。

    虽然现在正与长寿小师傅谈交换燕京府的事情。

    长寿小师傅开价很低，只要十万石粮食给饥民做口粮就行。可是光与长寿小师傅谈好条件就行吗？如果大楚国军队占据燕京府后，乌骨人打过来怎么办？

    张卯对大楚国军队和自己的那几个将军一点信心都没有。

    张卯不在乎一百万贯钱，大不了加税嘛。他也不在乎乌骨人把燕京府附近的百姓全部迁走。

    大楚国这么多人正好迁到那里。这样比原来青白王朝的那些百姓好治理的多。

    张卯在意的还是面子。花多少银子没有关系，他想要的就是面子！

    “去派人把肖严找来，朕有话要问他。”张卯对李狗儿吩咐道。

    肖严好不容易在家里清净了两个月。那些两国交往谈判的事情交给蔡攸这些人去做了。他正好乐得清净。他心里深深的知道做这些事情费力不讨好。

    可是今天宫里的太监突然宣他进宫，说陛下有事要问道。

    肖严心里忐忑不安，不会又是让他出使北国吧？

    他进宫后给张卯施完礼后，等着陛下问话。

    “你上一次回来说乌力合想效仿当年的青白王朝，以后大楚国给乌骨人的银子和绢帛都称为岁贡？”张卯问道。

    “正是。”肖严躬身答道。

    张卯抿嘴思索一会说道：“朕不在乎那些银子和绢帛。朕在意的名义！”

    肖严有些不解其义的看着他。

    “如果在每年来往的诏书里把岁贡写成赏赐，朕愿意每年多给乌骨人五十万两银子！”张卯说道。

    肖严瞬间明白了张卯的意思。如果写成赏赐就是上对下，大楚国的张卯在上，而乌骨人的皇帝在下。

    一个称呼就值至少五十万两银子。肖严心里一声轻叹。

    “恐怕乌力合不肯答应。”肖严答道。

    “要去谈嘛。野蛮之人只知道言利，而不知道礼仪。再多花一些银子也是可以的。”张卯说道。

    这件事绝不是张卯简简单单用银子买一个称呼名义的问题。他没有那么幼稚。大楚国是一个泱泱大国，自谓为天朝。

    可是大楚国的皇帝在青白王朝和乌骨人的面前卑躬屈膝，大楚国的百姓和大臣们怎么看这个皇帝？当皇帝还有什么尊严？圣人说尊王攘夷，你不攘夷谁会尊你的王？朕的皇位坐得稳吗？

    这些道理张卯懂，肖严也懂。可是国与国之间交往最重要的就是实力。

    肖严去北方见识过乌骨人的战斗力。大楚国的军队在乌骨人的面前就是一群土鸡瓦狗，这还怎么和乌骨人谈条件。

    “陛下，现在最重要的事情是加固北面个个城池的防御。还有就是要苦练禁军，以防乌骨士兵南下。”肖严躬身说道。

    “如果是大楚国境内像宋钟之流造反，那是有一个灭一个。朕怎么能允许有人跟朕争夺天下？可是如果像青白王朝和乌骨人这样的对手，能收买还是收买的好。”张卯冷冷的答道。

    肖严吃惊的抬头看着张卯。

    “朕也恨刘延庆和刘光世这对父子是酒囊饭袋。他们这两次出兵靡费了大楚国多少银子和粮草？可是朕也最喜欢这个的武将。他们也不是毫无用处，起码他们镇压乱民还是很有一套的。难道朕希望朝廷里有像太祖皇帝那样有能力的人练出精兵来把朕从龙椅上赶下去吗？”张卯阴冷的盯着肖严质问道。

    肖严浑身打了一个哆嗦。大楚国的太祖皇帝就是前朝的殿前都检点，最后带领部下明推暗就的篡位当了皇帝。

    这件事铭刻在历代大楚国皇帝的心里。他们绝对不会容许本朝也有太祖皇帝那样的人出现！

    “朕已经让刘光世带兵从刑州出发进兵燕京府。本来就和长寿小师傅说好了嘛，让长寿小师傅把燕京府交出来！这样以后与乌骨人谈判，他们看见生米已经煮成熟饭会更好谈一些。”张卯说道。

    乌骨人看见燕京府已经在大楚国手里的确可能更好谈判。如果大楚国在燕京府的守军战力强一些，很可能都不用给乌骨人银子。

    “那长寿小师傅要的十万石粮食怎么办？”肖严问道。

    “现在大楚国也没有余粮啊。以后再说吧。”张卯轻描淡写的说道。

    张卯想起这件事心里就气愤难平。长寿和石再亮都是大楚国子民，为国效力居然还要谈条件！

    虽然十万石粮食在张卯眼里就是九牛一毛的事情。可是他就是不想给。这也是面子问题！

    朕怎么能向两个大楚国的草民低头？

    他现在还不知道河间府被攻破，真定府发生兵变的事情。否则张卯知道两个草民居然占据了重镇真定府，一定会被气疯的。

    肖严本能的觉得刘光世收复燕京府的事没有那么简单。可是对着名义上聪明睿智洞见万里的皇帝陛下他还能说什么？

    不过最后肖严还是胆战心惊的说了一句：“也许刘光世的部队兵力不太足吧？”

    “朕已经给郭药师下圣旨，让他带着常胜军随刘光世一起北上。”张卯答道。他完全是一副料敌机先的样子。

    肖严听到这里却是心里一沉。常胜军是原来青白王朝成立用来对付乌骨人的。后来郭药师带领常胜军投靠了大楚国。

    张卯看见常胜军战斗力很强，也是为了防范常胜军，也有样学样在北方召集青白王朝流民成立义胜军。

    义胜军的军饷和装备都比常胜军好很多。

    肖严在京城里就已经听到常胜军里的官军抱怨很多，军心已经有些不稳。

    肖严看着对自己帝王心术自鸣得意的张卯没有再劝阻，他施礼后退了出来。

