    素素不说，纪清凌都忘了自己以前吹过这样的大话。

    “素素，你这是巡逻？”

    “对呀，刚刚同师叔们一起去城外巡逻。”

    “所以这个坊市是古剑门的范围吗？我昨日冒雨赶路都没注意到。而且你们巡逻居然还巡城外？”

    “哪里会巡逻巡到城外去，我们出去是找人的。”

    原来素素他们要找的就是纪清凌听说的那件事，经过他们的调查，近一个月这个坊市先后失踪的孩子最少有五人。

    坊市中的小乞丐多会聚在一起，这对兄妹是两年前一对筑基修士留下的孩子。

    那对散修夫妻一次跟着其他人出城猎杀妖兽，然后就再也没人见过他们，大约就是遇难了。

    留下一对孩子就成了孤儿，这种情况很常见，所以生孩子的散修都是少数，就怕遇到这种问题。

    因为连着几个孩子都不见了，而且是刚刚可以测出灵根的孩子，这才引起了重视。

    素素邀请纪清凌去古剑门，纪元节也在门派中，他们俩都进入了炼气后期。

    刚出茶楼的门，一道身影就冲向素素，纪清凌掌风一挥将人扫退。

    那人被打得滚落在一边，是个十来岁的少年，纪清凌收回了手。

    他几步爬到素素的脚边，抓住她的脚，“前辈，救命！”

    “唉，你干什么？”素素伤势要踢开他。

    他已经放开手跪在了素素面前。

    “前辈请救救我妹妹。”

    纪清凌皱着眉头，“好好说话，究竟何事？”

    素素也喊道：“好好说，还有你怎么就找上我了。”

    那少年就势在地上磕了一个头“我是李大凡，就是我去巡逻队求救，我妹妹李小思被人掳走了。之所以找前辈，是看到前辈在回城的巡逻队里，”

    素素听说是他，也就放软了声，“那你拦着我做什么？巡逻队已经找过了，没有发现你妹妹的踪影。说不定是哪位修士看出她身有灵根被带走了。”

    李太凡慌忙摇头，“不是的，我妹妹是绝对不会跟其他人走的。我们早就说好了，等过几年古剑门招收弟子，我就送到去古剑门。她绝对不会跟其他人走的。”

    “你可有亲眼看见她被掳走？”

    那李大凡的脸上有些迷茫，“我不知道。”

    纪清凌不解，“什么叫你不知道，看见就是看见，没看见就是没看见。”

    李大凡已经哭出声来，“我真不知道，小思不见的那一会，我感觉我是看见了，可是迷迷糊糊的，而且我看着她走时还笑着朝我挥手。

    她的前面有个穿着黑袍的女人，随后她就牵着那女人的手离开了。

    我感觉自己就像是在做梦，努力的让自己醒来，就是做不到。渐渐的就睡着了，再醒来时小思就不见了。”

    纪清凌和素素对看一眼，迷幻术？

    素素望着那李大凡，“你来巡逻队时，可有和我古剑门的弟子说过这些。”

    李大凡开始点头又摇头，“我开始见到的一位巡逻队前辈跟他说过的，可是他说我妹妹是跟其他修士离开了，这个他们不管的，就把我赶了出来。

    我只好躲在外面，看着他不在那里了，又跑进去找了另一位前辈，这次我只敢说妹妹被人掳走了。”

    “那你为何现在又跟我说？”

    那李大凡的脑袋在地上磕得砰砰响，“我看到有一队巡逻队出了城，以为你们能找回小思，可是你们回来时没有带着其他人。我害怕小思已经出事了，求求前辈了，去救救我妹妹！”

    素素叹气，“你后来说什么有好几个孩子不见了，是假的？”

    “那是真的，我们最近有好几个和小思差不多的孩子不见了。而跟我差不多大小，没有灵根的都好好的。”

    素素对着纪清凌说，“我师叔去问过周围的人，是有几个孩子不见了，今日已经有两队冒雨在城内城外都找过了，确实没有任何线索。”

    那李大凡一听，哭得更大声了，“那个黑袍女人，肯定是她偷偷带走小思的，大刘他们之前就说过梦到过那个穿黑袍的女人！”

    “大刘又是谁？”

    “大刘和我们一样，也是没爹娘的孤儿，他也是没有灵根的。”

    纪清凌轻轻摇头阻止了素素再继续问什么，这件事情古古怪怪。

    “不如我们把他带到巡逻队，由你师叔决定。”

    “好！”

    巡逻队的总领队是一位筑基中期的修士，听了李大凡的描述，吩咐人去把大刘找来。

    大刘是个圆头圆脑的小胖子，看着比李大凡的年龄大个两岁。

    根据这孩子的口供，确实发现有个黑袍女人出现过几次，而且每一次都像是在梦里。

    这样看来是迷幻术无疑了，那可能被迷幻术带走的孩子可能都是有灵根的。

    “刘景！你去内门禀报执事堂，让他们再加派两队人手。”

    “是，宋师叔！”

    “所有人分成二队，在城内城外继续寻找，这次要特别留意身份可疑的女修。”

    “是！”

    纪清凌想着自己也能出一份力，“宋道友。”

    那宋师叔转过身，“你是？”

    素素忙接过话，“宋师叔，这是太一门元婴长老的亲传弟子纪清凌，是我族中的姐妹，她路过古剑门顺路过来看看的。”

    那位宋师叔向纪清凌抱拳，“哦，原来是纪道友，不知纪道友师承哪位道君？”

    纪清凌回礼，“家师重台道君。”

    “原来是重台道君的高徒，在下宋继修，家师长申道君同重台道君也是相熟的，师妹这次来古剑门是因为？”

    纪清凌觉得她师父真是交友满天下，到哪都能碰到熟人，看对方的客气，想来是这亲传弟子的身份真是得了许多便利。

    她自然不会说什么雨太大瞎碰上的，“出门游历，路过此处过来看看我族妹。可否让我跟着我族妹一起去找人。”

    “纪师妹愿意帮忙当然最好了。那纪师妹就跟着纪玄素师侄一队吧。”

    宋继修召来了在坊市内的所有弟子，“我带一队负责城内，王师兄带二队负责城外，对方惯使迷幻术，都打起精神来。看到可疑人员定要上前一定要问清楚身份。”

    “是！”

