    第二天，剧组摄影组办公室。

    “昨晚上那个人是你吧？”

    摄影组主管达瑞兹·沃斯基拿出一根烟叼在嘴里，不满地瞥了眼桌前的大块头。

    “嘿嘿，老大！”

    亚历山大拿着火机，殷勤地点燃了烟。

    “去去，问你话呢，昨晚是你对吗？”

    达瑞兹问道。

    “不是我，我昨晚喝了感冒药，脑子晕晕的，就在宿舍里睡觉。”

    亚历山大信誓旦旦地说。

    “你一直在宿舍？”

    “是的！”

    “可昨晚我去你宿舍找你，为什么没人？”

    “这...老大你真去了？”

    “当然，我还能骗你不成。”

    达瑞兹黑着脸说。

    “那个，大概是我多喝了几片感冒药，昏迷了，没听到你敲门，你知道的感冒药里有安眠成分。”

    亚历山大肯定地说道。

    达瑞兹挠了挠额头，又重重地拍了下桌子，“亚历山大，去就去了，坦白承认，又没有人要惩罚你，你隐瞒个什么？”

    “可我真没去车间，那里黑洞洞，大晚上我去那里干什么？”

    亚历山大认真地说道。

    达瑞兹呵呵一笑，“我刚有提到车间吗？”

    “呃~”

    亚历山大愣了下，眨了眨眼睛，“这个我是听到别人说的，说昨晚上李察和格温妮丝在车间约会，还被人看到了，嘿嘿，他们太不小心了。”

    “编，继续编，这件事目前剧组只有四个人知道，不对，加上你五个人，你从谁那里听来的？告诉我，那个人一定就是偷窥狂。”

    “这个...我是在厕所听到的，隔壁有人打电话，被我听到了。”

    砰~

    达瑞兹拍了下桌子，“还编，你就是不想承认对吗？”

    “我没看到怎么承认？”

    亚历山大摊了摊手，一脸委屈地道。

    “你~”

    达瑞兹手指颤了颤，忽然脸色一变，他一把捂着了胸口，瘫倒在椅子上，口吐白沫。

    “老大！老大，你怎么了？”

    亚历山大大声喊道。

    达瑞兹依然一动不动。

    “老大老大，你不要死，好吧，我承认了，昨晚是我，我去车间看李察练拳，不巧看到他们两个在那个...”

    话没说完，老大又活了过来。

    “早承认不就好了，录像带呢，拿出来！”

    达瑞兹黑着脸说。

    “没，没有录像带....好好，有，我马上拿给你。”

    看到老大又捂着胸口，他连忙从背包里翻了翻，拿出一盒磁带，“车间里太黑，又隔得太远，也没拍到什么。”

    “哼！”

    达瑞兹瞪了他一眼，冲里面喊道，“比尔，拿到磁带了。”

    吱呀~

    隔壁房门打开了，比尔科佩森制片走了出来，“达瑞兹，你的演技越来越好了。”

    “还行，经常看他们演，我也跟着学了点。”

    达瑞兹笑了笑，拿着录像带放进了摄像机里，点开播放了一遍。

    画面确实很模糊，只有一片昏黄的光带，有个不停晃荡的吊椅，上面有两个模糊的人影纠缠在一起，根本看不清脸。

    “就这个你还藏着掖着？”

    达瑞兹一脸鄙夷地看着亚历山大。

    “嘿嘿，我不是想着只要不拿出录像带，你们就不知道是谁偷看的吗？”

    “放屁，就你那两声喷嚏，还有笨拙的跑动姿势，你以为李察不知道？他只是懒得找你。”

    达瑞兹骂道。

    “这样吗？我以为我跑得很快了。”

    亚历山大挠了挠头。

    “咳，亚历山大，你记住了，不管昨晚看到了什么，都不能说出去，还有他们是在排戏，不是在干别的，明白吗？”

    科佩森制片严肃道。

    “完全明白！”

    亚历山大点头道。

    “嗯！”

    科佩森制片拿着录像带走了。

    “你啊你，一天到晚尽给我闯祸，早知道不带你入组了。”

    达瑞兹吐槽道。

    “嘿嘿，老大，这可不行，我可是摄影团队的主力，没了我你们怎么偷懒。”

    “滚蛋，谁偷懒了？！”

    “好，我滚！”

    亚历山大脑袋一甩，嗖地一下往外跑。

    “站住！回来！”

    达瑞兹黑着脸喊道。

    “老大，还有事吗？”

    亚历山大笔直地站在办公桌前。

    达瑞兹点燃了烟，咳嗽了两声，轻轻地问道，“昨晚你都看到了什么？”

    “什么？”

    亚历山大眨了眨眼睛。

    达瑞兹不爽地看了他一眼，“就是他们两个在那里干什么，录像带太模糊了，一点也看不清楚。”

    “他们在排戏！”

    亚历山大认真地道。

    “别跟我废话，我就问你，他们两个在轮胎上，有没有那个那个？”

    达瑞兹挑了下眉头。

    “嘿嘿，老大，你这样子好猥琐。”

    “....”

    达瑞兹又捂住了胸口。

    “欧克欧克，我说了，据我分析应该是没有。”

    “有就有，没有就没有，什么据你分析没有？”

    达瑞兹不爽道。

    “这个隔得有点远，他们身上又裹着毯子，我只看到他们亲吻，毯子在动，手还这样这样...”

    “去去，你摸我干什么？！”

    达瑞兹一把推开了他。

    “我只是想给你重现一下当时的情景。”

    亚历山大摊了摊手。

    “不需要！”

    达瑞兹拍了拍衣服，“亚历山大，从明天起你就不用呆在剧组里。”

    “什么？！”

    亚历山大大惊失色，“老大，你刚说过不惩罚我，为什么要赶我走？”

    “没说要赶你走，外景摄制组正缺人，剧组安排你过去，那边薪水更高。”

    达瑞兹说道。

    “我不去，我就想留在这里。”

    “不去不行，你违反了剧组的保密条款，按照规矩，本来该辞退你，念在你认错态度良好，李察和格温妮丝也没有追究，只给你换个岗位，你也别抱怨了。”

    “必须要去吗？”

    亚历山大哭丧着脸说。

    “是的！”

    “好吧！”

    亚历山大点了点头。

    “记住亚历山大，现在剧组工作，就管好你的嘴和眼睛，不该问的别问，不该说的别说，不该看的别看，剧组里的事情太多，隐私也太多，你管不好你自己，下一次可不止换岗这么简单。”

    达瑞兹叮嘱道。

    “知道了！”

    亚历山大摆了摆手，无精打采地走了。

    “哎，真不叫人省心。”

    达瑞兹摇了摇头。

    ——

