
　　他不希望她落下病根，将来再想要孩子，会变得艰难。

　　聂云萝哪里知道他的这些心思，只觉得这男人现在倒是做出一副好丈夫的样子来，可是当她最脆弱最需要他的时候，他却永远都不在场。23sk.Com

　　因为接近产期，所以慕川这段时间以来一直在家陪伴着名媱，当他从猫眼里看到霍傅斯那张冷漠如斯的俊容，不可置信的擦了擦眼睛，而后才把门打开，看到门口站着的夫妻二人，“你们这是......？？？”

　　聂云萝笑，“我来看看媱媱，顺便陪她住几天，慕公子不会介意吧？”

　　慕川脸色一僵，“当然......不介意啦！”他介意！介意死了！好不容易这几天媱媱开窍准许他可以用别的方式和她亲密，他正准备今晚好好大展拳脚呢！可是现在聂云萝来了媱媱肯定就不会再让他碰了！

　　但一瞧霍傅斯那张冷漠如冰的脸他也不敢说出来这种话啊。

　　几人走进去，就看到名媱挺着个大肚子躺在沙发上看韩剧，正哭的起劲，眼泪汪汪的样子看的慕川连忙小跑过去，诱哄道，“宝贝儿咱不看了成么？你看这马上就要准备生了，现在这个时候不宜情绪起伏太大，万一对身体有什么伤害怎么办？听我的，不看了好不好？我给你都整理好，等孩子一生下来再看，好不好？”

　　名媱泪眼朦胧的点点头，肩膀也因为过于悲伤而一耸一耸的，“谁来了？”

　　“是我哥和嫂子，嫂子说要来陪你几天，也好，你这几天情绪一直不稳定，宝贝儿，别哭了，他们都在看着呢......”慕川这辈子也没这么卑微又耐心过，可以说在这女人身上，他是耗尽了这辈子所有的柔情与爱意，并且甘之如饴。

　　“小萝来了吗？”名媱身子笨重，想要转身看一看却碍于孕肚而无法轻易挪动自己的身躯。

　　见状，聂云萝连忙迎上前来，笑嘻嘻的看着她，“我来陪你了媱媱，你可不要嫌弃我啊！”

　　许久不见的好友，仿佛能在瞬间平复她焦躁不安地情绪，名媱稍稍止住眼泪，抱怨道，“你怎么才来啊！我好久没看到你了，你这死丫头一点都不讲义气！”

　　聂云萝笑着没说话，心底的苦涩却泛滥成灾。

　　原本可以的话，她也会有这么幸福美满的一面，挺着大肚子静静等候孩子的降生吧？可是因为一场意外，却生生剥夺了她的这场梦。

　　尽管这段时间以来她做出一副云淡风轻满不在意的样子，但心里的苦楚与失落，又有谁懂得呢？

　　霍傅斯口口声声说要替她和孩子报仇，可是事实上呢？除却私生活紊乱的丑闻爆发之外，顾灵悠现在不还是逍遥法外，活得自在畅意么？

　　她就是亲手杀害她孩子的侩子手，可是孩子的爸爸却无动于衷，任由凶手招摇过市却不采取任何措施......

　　失望，大概就是这样累积而成的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第710章 陪她住一住免费阅读。https://xs.23sk.com 