    凌风十分好奇的看向了马车，然而等了许久也不见马车内的人出来，凌风不由得一皱眉，转身就要离开，做好事不留名，凌风只是路见不平拔刀相助，也并没有打算让他们感谢他，索性就准备直接离开了。

    “请等一下！”

    那道声音再一次响起，声音充满了诱惑，十分动听，一旁的那些下人们听到这个声音都不自觉的朝着马车的方向看了过去，甚至一些刚刚受伤的人，都忘记伤口还在流血，一脸痴痴的表情看着马车方向。

    凌风再一次对马车内的女子充满了好奇，倒不是有什么特殊想法，只是凌风好奇这女子究竟是何长相？

    “姑娘还有事？若是没事的话，我先走一步了，”凌风风轻云淡的说道。

    “我不方便下车，劳烦恩人您上车，”马车内的声音再一次响起，声音妩媚。

    凌风闻言点了点头，紧接着在四周众人羡慕而又嫉妒的目光中，走上了马车，掀开帘子朝着里面看去，只是一眼，凌风顿时感觉惊为天人，面前这女子看起来年纪不大，与他不相上下。

    此女坐在马车中，虽然穿着很朴素，甚至还十分保守，给自己裹的很严实，可即便是如此，凌风依然觉得面前的女子有着一种独特的魅力，即便是坐在那里没有动，也充满了诱惑。

    凌风有些惊讶，世间竟然有如此神奇的女子，坐在那里什么也没干，就让人有一种莫名的冲动，这难道就是传说中的媚骨天生？

    平心而论，此女子的容貌并不算是绝色，相比较师姐还是要差了很多，但就是不知道怎么的，这女子身上有着一种独特的魅力，充满了诱惑，让人觉得她十分的妩媚，就连声音都让人想入非非。

    凌风只是愣了片刻，紧接着就反应了过来，面带微笑的看着面前女子。

    女子从凌风看自己那一刻就开始打量着凌风，当看到凌风愣住的时候，女子不由得眉头微蹙，心想救命恩人也是一个俗人，跟那些觊觎她身子的臭男人一样。

    不过，当她看到凌风丝毫没有杂念的眼神的时候，女子又再一次露出了惊讶的神色，尤其是凌风只愣了片刻，紧接着就彻底恢复了，表现的如常人一样，这让她对凌风刮目相看，同时也对凌风产生了一些好感。

    “多谢恩人出手相救，媚儿在这里谢过恩公了，我有些不方便下车，还请恩人莫怪，”媚儿朱唇轻启，冲着凌风妩媚一笑，感激的说道。

    凌风闻言心想这名字真是贴切，面前的媚儿的确妩媚无比，甚至若是心智不坚定之人，看上一眼就可能陷进去。

    凌风笑着摆了摆手说道：“不用客气，我也只是碰巧路过，既然遇见了，自然不能袖手旁观。”

    “现在像恩公这么好的人，已经不多见了，”媚儿感慨道。

    凌风则是说道：“我叫凌风，你叫我名字就可以了，叫恩公我觉得别扭。”

    “那我就叫你凌风大哥了，”媚儿笑着说道。

    “凌风大哥你要去哪里？”媚儿有些好奇的问道。

    凌风也没有隐瞒，直接说道：“我想去九龙城。”

    “九龙城？”媚儿闻言有些诧异，紧接着笑了笑说道：“那真是好巧啊，我也要去九龙城，不如凌风大哥跟我们一起吧？”

    面对媚儿的邀请，凌风却是摇了摇头，拒绝道：“不了，我有急事，你们行进的速度太慢了，我还是自己一个人走比较快。”

    “你自己注意安全吧，我看刚刚那些人好像是有组织，有目的，你要小心了，”凌风说着话也没有多做停留，转身就下了马车，淡淡的说道：“若是有缘下一次再见吧，你保重。”

    凌风的反应让车内的媚儿一愣，坐在那里久久没有反应过来，这是第一次有男人拒绝她的邀请，平日里那些男人看到她，一个个都如同色狼一样，恨不得将她给吃了，可凌风面对着她的邀请，却是拒绝了。

    “有意思，看来这凌风大哥还真是一个好人，”媚儿嘴角泛起一丝笑意。

    她刚刚的邀请实际上是一种试探，她不相信有人会平白无故的出手救她，最起码在如今这个世道，她不相信，她觉得凌风也是奔着她来的，只是换了一个方式。

    凌风刚刚若是想都没想就答应的话，那她就要提防凌风了，可让她万万没想到的是，凌风竟然想都没想就给拒绝了，这实在是出乎她的预料。

    这世界上还真有不被她的媚骨魅惑的男人，真是有意思，她对凌风越来越感兴趣了。

    “九龙城，希望我们还能相遇，”媚儿喃喃自语的说了一句。

    外面的众人听到了凌风和媚儿之间的对话，听到媚儿小姐邀请凌风一路同行的时候，这些人可是嫉妒至极，然而当听到凌风拒绝了媚儿小姐的时候，这些人却显得异常诧异，甚至原本嫉妒凌风的众人，此刻却变得有些敬佩凌风了。

    能够拒绝媚儿小姐的邀请，这个小子一定是傻子，在不就是对女人没有兴趣。

    凌风此刻的心里却并没有任何想法，他只是单纯的想要快些赶到九龙城，毕竟父亲的伤势最多只能挺三年，而现在都要快过去半年了，时间不等人，凌风迫不及待的想要得到还魂草。

    再说凌风刚刚杀了这些人，而从他们的口中也不难猜出，这些人都是由背景的人，出门在外，凌风自然不想招惹麻烦，当然是离媚儿她们越远越好了。

    凌风回到了树林中，却发现黑豹已经在他不在的时间里，偷偷溜走了。

    凌风一脸的无奈，心中有些怀念小白了，若是小白在的话，有它的帮助，现在凌风已经快到九龙城了。

    “下一次出来，一定要将小白给带出来，”凌风喃喃自语的说了一句，紧接着快速朝着九龙城的方向赶了过去。

    九龙城，方圆万里之内最大的城池，乃是一个修士武者聚集之地，四周有九条形状如蛟龙的山脉环绕，形如九龙拱珠，而在这珠子的地方建造了九龙城。

    九龙城虽然只是一座城池，但是占地面积极大，丝毫不比七星宗小，而九龙城更是与七星宗一样，位列二流宗门势力，甚至在二流宗门势力中也算是佼佼者。

    九龙城大门前的街道上，来来往往有许多修士武者，络绎不绝。

    一名风尘仆仆的年轻男子走在人群中，虽然穿着十分朴素，但若是仔细看的话，这名男子剑眉星目，十分俊美，只是此刻男子显得有些狼狈，看起来有些寒酸。

    此人不是别人，正是一路赶来的凌风，凌风一路上都没有停歇，所以显得十分的狼狈不堪，站在人群中跟要饭的差不多了。

    看着眼前巨大的城池，凌风不由得感慨道：“终于到九龙城了。”

