    旅大体育场，此刻在场馆里，那是人山人海，打眼一看，起码有个几千人。

    在八十年代，这个场面，绝对是少见。

    他们都是这是时代的追星人，大部分穿着十分潮流的喇叭裤，带着自认为很帅气的蛤蟆镜，有的手里举着自己喜欢明星的海报，兴奋的大喊大叫，欢呼雀跃。

    其实在按照历史进程，在这个年代，旅大这样并非一线城市，实际上我不具备开演唱会的能力。

    但领导们破天荒搞了，主要是现在旅大被上面重点关注，所以他们也想努努力，增加一些文化氛围，宣传旅大，用一场演唱会来更加认识旅大。

    正是这样的契机，让本市一些追星前卫的小青年们，就跟过了年似的，奔走相告，必须到位！

    就在刚才，大明星费翔刚刚献唱完毕，引得全场轰动，尖叫声此起彼伏。

    可千万不要小看了这个年代追星人的疯狂，他们对自己的偶像，那是真的喜欢。

    甚至可以说，带着一种至死不渝的喜欢。

    为了自己的偶像，他们会买很多海报，贴在自己房间的墙上，就连自己的课本，都贴满了一张张自己偶像的贴纸。

    他们认为，这也是最流行的追星方式。

    所以，当他们近距离的接触自己的偶像，那种激动的心情可想而知？

    随着大明星费翔演绎结束，在主持人的介绍下，黄家驹团队出准时场了。

    “下面，让我们有请来自香港的摇滚乐队‘Beyond’献唱！”

    随着主持人霸气的介绍完，所有人的都一脸的失望和不满。

    “Beyond是个啥东西？不懂！”

    “什么阿猫阿狗都能登台的吗？我们要听崔健唱歌！”

    “我要听郭峰唱歌，他那极富磁性的声音，陪我度过了无数个无眠的夜晚！”

    “都安静点，这个乐队八成就是来暖场，等他们结束后，咱们喜欢的明星就会一个接着一个出现了！”

    ……

    在大家伙儿的议论声中，黄家驹带领Beyond的成员上台现场。

    来到麦克风跟前，黄家驹略显紧张的开口道：“接下来，我们唱的这首歌，是旅大著名企业家，陈昂陈老板亲自创作的！歌名叫《海阔天空》！”

    陈昂没想到，这黄家驹居然临时起意，在这样公开的场合，居然选择唱这样的一首作品！

    而黄家驹的介绍，让台下所有人都瞠目结舌。

    “我没听错吧？咱们旅大的陈老板给这样没名气的乐团写歌？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “自己给自己脸上贴金吧？要是崔健大神认识陈老板我相信，他们？可拉倒吧！”

    “我估计就是噱头，无非是引起咱们的注意而已！”

    随着音乐节奏开启，当黄家驹唱出了第一句歌词，原本喧闹的全场突然就变得无比安静……

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变谁没在变

    多少次迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱谁明白我

    原谅我这一生不羁

    放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我……

    随着这样的歌曲通过黄家驹专心的演绎，全场先是鸦雀无声，然后跟随节奏，不由自主的拍起了手来。

    节奏轻快，掌声一致。

    他们完全没想到，这首歌，怎么可以这么好听！

    叙事般的唱法配合黄家驹独特的嗓音，直接将所有的观众都带入到了这样一首歌曲的意境之中。

    黄家驹神情的演绎着，他脑子里想了很多，感慨了很多。

    不知道为什么，只是听了陈昂唱一遍，就记住了所有的歌词和音律。

    直到最后一句唱罢，黄家驹红了眼，落了泪。

    音乐骤停，看台下，整整五秒钟，全场是鸦雀无声。

    五秒钟过后，全场爆发出巨大的掌声，掌声持续了数十秒。

    “再来一遍！”

    “太好听了！我还想要听！”

    “这首粤语歌真特么带劲儿！”

    “我现在有点相信，这个搞不好真是陈老板给他写的！”

    “那陈老板也太有才了，妥妥的被事业耽误了的著名歌曲创作人啊！”

    “我有种感觉，这个团队要火啊！而且是大火！”

    “从今天开始，我要成为这个叫什么来着？叫……叫Beyond的粉丝！”

    “我也是，原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    ……

    一首歌，直接让Beyond在这个演唱会上大火了，让大家永远记住了这个组合，这样一个激动的旋律。

    之后，即便崔健郭峰这样的大佬上台尽情演绎，也都有点黯然失色。

    无疑，《海阔天空》成为了整场演唱会，最亮的那颗心……

    随着演唱会的彻底结束，陈昂牵着张翠翠往外走的路上，张翠翠突然歪着脑袋问道。

    “老公，你说你怎么这么有才，随随便便都可以编出这么好听的歌？我以前咋就没发现呢？”

    张翠翠的夸赞多少有些让陈昂汗颜，要知道，他会这些歌，那都是剽窃的。

    更无耻的是，剽窃的对象就在面前，然后……

    不过他没法儿跟自己的老婆解释太清楚，只能梗着脖子嘴硬道：“哦！我就是这么才华横溢，要不是我不喜欢出风头，那歌坛上，还有其他歌手什么事儿？”

    “大脸！”张翠翠俏皮的吐了吐舌头。

    紧跟着，他凑近陈昂，脸色有些羞红道：“老公，咱们……咱们可能要罚款了。”

    “罚款？罚什么款？”陈昂不解。

    “我发现你这个人有时候脑子怎么这么笨呢？你说罚什么款？”张翠翠娇嗔。

    “你……你不会是怀孕了吧？！”陈昂猛的反应过来。

    面对陈昂的询问，张翠翠腼腆的点了点头。

    “那你还跟我跑这里干啥？这里人这么多，万一被挤到了怎么办？咋就这么不让人省心呢？走走走！回家安心养胎去，商铺的事儿，你也别管了。”陈昂立刻就紧张了起来。

