    王胜道：“这几个人的下场，你们也要引以为戒，在我手下做事，就不可三心二意，如果阳奉阴违，当面一套背后一套，那么李山这几个人就是你们的例子。”

    而这时整个大堂上都是一片寂静，鸦雀无声，因为所有人都被王胜的雷霆手段所震摄，连大气都不敢出，毕竟四俱尸体就躺在院子里，估计这时都还没有冷却。

    王胜又道：“蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风四人所负责的公务，我会另派人员接手，而他们四人原属的人员依然全部留用，并将相应的文书、卷宗、案册等资料交付给我派来的人员，希望你们以后能够奉公守法，勤于公务。”

    陆祥明暗暗的叹了一口气，看来自己当初没有选择和海外华人正面对抗是正确的决定，否则的话，冯四平、刘金风等四人就是自己下场。而从现在的局面看来，冯四平、刘金风等人决定和海外华人的对抗，完全就是螳臂当车，不自量力，他们所倚仗的不过就是两条，一是所有的相关官吏人员都是出于他们的门下，可以号招所有人一起不和知府合作，让知府无法顺利施政；二是掌握着文书、卷宗、案册等资料，没有这些资料，即使是知府手下有人干活，也没有办法施政。

    以前陆祥明也认为这两条的优势极大，无论是谁来做知府，恐怕都拿他们没有办法，要么是和他们合作，要么是被挤走，但现在陆祥明才知道这两条所谓的优势，其实是十分脆弱的，就像海外华人敢毫不犹豫的将冯四平、刘金风等四人处死，而现在他们的门生弟子中，有谁还和海外华人不合作，又有谁敢不老老实实的将文书、卷宗、案册等资料交出来。

    果然，有一名小吏出列道：“回禀大人，小人原是蔡义的下属，据小人所知，蔡义将济南府的粮税，徭役卷册均放在他的家中，不由小人等管理，还请大人若要粮税，徭役卷册，派人到他家中去搜查。”

    王胜点了点头，道：“很好，蔡义的家宅已经被我们查封，明天就派人他家里搜查卷册，你也跟着一起去吧，帮助我们清点辩认卷册。”

    那小吏赶忙道：“是。”

    其实基层的官吏人员把文书、卷宗、案册等资料放在自己家里，在中国古代是不成文的惯例，一来是因为知府衙门是知府治公理事，甚致是住宿的地方，虽然也有其他官吏人员治公的房屋，但地方很小，根本放不下这么多资料，因此一般基层的官吏人员也都习惯在自己家里办公，只是要向知府汇报时带相应资料到知府衙门来；二来将这些资料放在自己家里，也往住成为基层的官吏人员要挟上级的手段，一但双方不睦，基层的官吏人员大可甩手不干，但文书、卷宗、案册等资料却是不交出来的，这样就算是知府另选他人接手，但没有这些文书、卷宗、案册，接手的人也干不了任何事情。最终要么是知府干不长被挤走，要么是双方和解，其实也就是知府服软了。

    不过穿越者的到来，将所有的潜规则全部都打破了，所有人的认知也全都发生了彻底的改变。但今天的抓捕活动却还并没有结束。在第一批抓捕活动基本告一段落以后。王胜又下令连抓了六人，而这几个人都是济南的不入流吏员，虽然他幻的权势没有蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风四人那么大，但在济南府里也算是一号人物，而且他们和蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风四人互相还有勾结，甚致是上下属的关系，也是为非作歹，干了不少坏事。

    但对新抓的六人，王胜并没有当场处死，而是将他们关进大牢，暂时监禁起来，准备举行公审大会用。

    一天之内，王胜处决四名官员，又连抓六名吏员，顿时引发了济南府的大震动，谁都没有想到海外华人的手段竟然是又干脆又狠，当然也有许多百姓，由其是受这些人迫害过的百姓拍手称快，甚致还有人大呼青天来了。

    而清理这十个人的后续工作也进行得十分顺利，所有的文书、卷宗、案册等资料都从各自的家里搜找出来，毕竟见识了海外华人的霹雳手段，还有谁敢和海外华人对着干呢？因此在蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风等人的家人都老老实实交家里所有的文书、卷宗、案册等资料都交了出来，不敢有半点隐藏。

    王胜又下令，正式成立华东政府济南市政府，就在知府衙门前挂牌，并设立行政、财务、文教、公安、农业、商务、工矿、民政、司法九个办公室，负责处理济南的各项事务。而原来的官吏人员按各自的职责，分配到这九个办公室，一边接受教育培训，一边工作。

    总体来看，济南的政务交接进行得还算顺利，在穿越者的铁血手段下，济南的官吏最终还是选择了屈服，仅仅只用了三天的时间，就将所有的交接工作都办完，新成立的部门也立刻就展开了工作。

    不过在这三天时间里，共计有312名官吏辞职回家，虽然穿越者的铁血手段确实震摄了济南的官吏，但也同样吓坏了一批人，由其是原来在蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风等人手下做事，和他们走得比较近的人，多少也有些兔死狐悲之意，而且海外华人都是杀人不眨眼的主，继续留在衙门里干，说不定那天找自己一个茬也给“咔喇”了，自己惹不起他们，难到还躲不起吗？

    王胜对辞职的人没有挽留，也没有为难他们，只是要求他们将手头上的工作事务都交接清楚就行了。因为华东政府为有效的管理济南府，给王胜配备了大量的人手，仅穿越者就有40人，其他归化本土民达到350余人，其中超过240人都是刚从北京迁移到山东来的，这些人都跟着穿越者最少也有半年，不仅积累了一定的工作经验，而且也熟悉穿越者的工作习惯，更是没有传统官吏的陋习，因此有这一批人到来，带领并监督济南原有的官吏人员，更能够有效的管控济南。另外华东政府也正在组织土改工作队进驻济南，开展土改工作。

    另一方面，陆祥明奉命清查监狱的情况，甴于找到了相关的卷宗资料，因此清查工作也进行得十分顺利，现在济南府的大牢里共有犯人513人，其中女犯有19人，而待斩的死囚有26人，其余的犯人罪名当然各不相同，有杀人越货的强盗，有偷盗摸取的贼人，也有作奸犯科的男女，但有大半人都是因为缴纳不起税赋，或是交不起租主的地租而被关进大牢中来的。

    这一点在穿越者接管胶州、即墨、高密三县时，都遇到过，牢里关押的犯人大部份都和田税、田租有直接的关连，另外还有部份犯人和田税、田租有间接的关连，有人因为家财被夺，因此去报复租主，还有人抗拒交纳田税，拒捕殴差等等。

    一般来说农民起义和新政权上台，都会释放或是大赦牢狱，农民起义是为了招募更多的部众，而新政权则足显示自已的仁慈，不过这一来尽管可以释放大多被冤屈的百姓，也会把少数真正的作恶的犯人也放出来。

    华东政府的确立，其实是兼有农民起义和新政权的成份，但对牢狱的犯人，却不会全部赦免释放，而是要经过审讯，确实证明是受冤倔，或者是虽然有犯罪行为，但却是迫不得已而为的犯人，都将立刻释放，而其他罪行则需需进行详细的审查之后才能决定放还是。不过由于是缴纳不起税赋，或是交不起租主的地租而被关进大牢中的犯人当然是属于应该立刻释放之列，再加上其他可以明显看出是冤案的人，因此在一天的时间里，就释放了380余人，差不多把把大牢都腾空了。并且还给每人发给一两银子，算是他们经受牢狱之灾的补偿。

    而被释放的人对穿越者自然是感恩戴德，不少人都哭着给王胜磕头，口称“青天大老爷”，王胜也对他们好言安慰，并借机宣传华东政府的土地改革制度，让他们回家去耐心等候土改工作组到他们村，那时就一定要支持土改工作组的工作。

    当然，大牢并沒空多久，因为蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风等四人的主要爪牙，帮凶人等，还有营私舞弊的李山等四人，以及后期抓捕的六名吏员等人全部都投入大牢中，等候审判处理。而现在这些人的府宅己都被查封，济南市政府正在安排人手，对他们的家进行清查；而家属也都被集中监禁管理，等候审理。

    忙完了这些事情之后，王胜又下令，对济南城的住户进行一次全面的普察，并且给济南城里的各条街道正式立牌，给房屋进行编号；并要求济南城里的所有商铺买卖都到知府衙门来登记注册，并领取经营证书。、

    这两点是治理胶州、高密、即墨三县的得来的经验。虽然知府衙门里有居户的房屋户籍居民资料，但这些资料大多都是陈年旧帐，信息极度不准确，只能作为参考所用，而要管理好济南，就需要重新统计城里的房屋户籍居民资料，并借这个机会把全城的街道、房屋都整理一遍，也有利于以后对济南的管理；而要求所有商铺买卖登记注册，除了方便管理之外，还是为制定济南的商税税率准备，另一方面也是全面的了解济南的商业情况，为以后全面控制山东积累经验。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注：本卷第四章、第五章因有涉政情节被禁，其实这两章的内容并没有什么敏感点，讲的只是穿越集团讨论并决议采用的政治制度，基本都是从百度上搜找到的资料，不过这段时间网站对敏感内容查得较严，我和网站交涉过，但还是没有办法。我也不知道在无线上禁了没有，不看这两章对总体情节影响不大，如果有想看的书友，可以在评论区留下联糸方式，我可以发给你们。

