    怎料一打开门她就看到了一个明媚高挑的女孩对自己扬唇一笑。

    蓦地如一朵开盛开。

    真是一个生机饱满，明**人的姑娘。

    “你这是准备去哪里呀？”江筱问道。

    江筱。

    牛小琴回过神来，这才认出了江筱。

    竟然是她。

    所以，也是崔真言让她过来的了。

    不管如何，不是崔真言过来，她还是松了口气的。

    “我已经没事了，得回去了。”

    “回哪去呀？”江筱伸手拉住她的手臂，带着她转身回到病房里，轻轻按她坐回病床上。“我来的时候去问过医生了，你的胃病很严重，最好是在医院里再观察两天，这要真是胃穿孔可不是闹着玩的。”

    “没事了，我这是老毛病了......”

    要住下来，也得她住得起啊。

    这医院里一天的药她都难以付得起，在外面还欠着房租呢，她怎么敢留下来？

    江筱她也就见过一两回，对江筱的性子她也不清楚，但是看着这么漂亮的一个姑娘，应该挺好说话？

    牛小琴就想要问问医药费花了多少钱。

    她到时候挣了钱得还。

    不过还没有开口，江筱已经接过了关铁柱提过来的保温壶，对她说道：“我给你带了鱼片粥，家里人煮的，味道不错，你先尝尝，胃不好更得好好地养养。”

    牛小琴无法拒绝，只能接过了保温壶。

    一打开盖子，一股鲜甜的味道就扑鼻而来。

    牛小琴有些诧异。

    她是真的没有想到这粥只是闻着味道都让人觉得香极了。

    她的肚子也不争气地叫了起来。这个时候她要是再客气推辞反而就显得矫情和不领情了。

    所以牛小琴跟江筱说了谢谢，默默地吃起粥来。

    鱼片爽滑鲜嫩，鱼肉的香味半点都没有被姜丝盖住，还是挑掉了刺的。

    粥的清香也与鱼肉的鲜甜相得映彰，好吃极了。

    她不知不觉就把粥全吃完了，吃了之后只觉得胃里暖洋洋的，身体也像是缓了过来。

    之前一直忍痛，还有冷，让她四肢都有些僵硬，整个人也都绷紧了。

    现在真的是彻底地放松了下来。

    江筱这鱼片粥里滴了两滴灵泉水的。

    倒不是她滥好心，这也算是她对牛小琴的报答吧。之前连曾纯芬都不敢给崔真言的伤口换药，牛小琴却是照顾得很细心，清洗伤口也很是仔细，所以那段时候崔真言的伤口才没有恶化。

    这一点她是感激牛小琴的。

    现在能够让牛小琴的胃舒服一点，她也觉得应该。

    吃完了粥，见保温壶完全见了底，牛小琴有点儿不好意思。

    “全吃完了，我实在是有些饿得慌......”

    “吃完了才不浪费啊。”江筱说道，“你胃不好要多喝粥。”

    “谢谢。”

    “我大舅舅把今天的事情告诉我了，”江筱说道：“这件事情是你受了委屈，现在曾纯芬毕竟还算是崔家的人，所以这件事情崔家还是要负一点责任的。”

    牛小琴没有想到江筱会这么说，赶紧说道：“不关崔家的事，而且，曾女士的做法......我也可以理解。”

    江筱一挑眉。

    可以理解？

    “那你是一点儿都不怨她，甚至觉得她这么做情有可原？”

    