    　　“嗯？”男人危险的扬起语调，她心尖一颤，从善如流的回答：“你说不让我以身涉险……”

    　　她感觉四哥好像生气了！

    　　但……感冒这种事，她也防不胜防。

    　　砚时柒卸下了一身的坚韧和冷静，惨兮兮的望着男人，朝着他伸出手，撒娇：“我生病了，快抱一下！”

    　　这次，男人却没有任何动作。

    　　他依旧维持着俯身的姿势，一双高深的沉眸瞬也不瞬地锁着砚时柒。

    　　病房里的护士看到他们这一幕，纷纷转身离开。

    　　就算是生病，也能洒出狗粮，闹心！

    　　护士们不同于整日忙碌在手术台上的医生，她们年纪尚浅，闲暇之余总会关注娱乐圈的大事小事。

    　　而一个小时前的那场记者会，她们私下都有交流探讨。

    　　没想到砚时柒居然是帝京的将门之后。

    　　人家不叫砚时柒，叫端木时柒！

    　　这名字一听就霸气的不得了！

    　　老公是郦城的名门，而她自己又是享誉国际的名模，这尼玛妥妥人生赢家啊！

    　　人比人真是要气死了！

    　　护士离开后，砚时柒依旧张开双臂等着男人拥抱。

    　　数秒后，一声叹息入耳，四哥还是舍不得她等太久，倾身上前由着她揽着自己的脖颈，“这是最后一次，若再不听话，我会考虑送你离开。”

    　　砚时柒窝在他的颈间点头，“知道了，我以后肯定不会了。”

    　　“你怀孕的事，想想怎么和外公解释。”

    　　男人垂首在她的脸侧吻了吻，话音落定，砚时柒就僵住了，“外公他们知道了？”

    　　她一直没敢将怀孕的消息透露半分，因为还不确定这个孩子是否健康。

    　　排畸检查还没做……

    　　“梁医生刚刚给你做了B超，她说孩子发育的很好！”

    　　闻此，砚时柒的眼底迸射出浓烈的色彩，她推开男人的肩头，撞上他沉静的眸，“真的？”

    　　“嗯。”

    　　听到的确切的答案，砚时柒深呼吸着，却怎么也压不下心头的滚烫。

    　　真好，她的小小秦，坚挺的活下来了！

    　　砚时柒这滂湃的心情还没收敛，门外的外公已经带着其他人鱼贯而入。

    　　“小柒丫头啊，怎么样了？”

    　　老爷子的声音传来，四哥就顺势起身。

    　　而外公一进门就神色激动地绕到床侧，炯炯的眸子更是透着显见的兴奋。

    　　“外公，我没什么事，您别担心。”

    　　端木鄂双手撑着拐杖，嗔怨道：“能不担心吗？你说说你这孩子，明明怀孕了，还要这么辛苦，怎么都不告诉外公？”

    　　砚时柒讪笑，“抱歉，外公，我……忘了！”

    　　她不想将当日遭的罪再重新复述一遍，毕竟都已经过去，重提也只是徒增烦恼罢了。

    　　她以这样的借口企图蒙混过关，但老爷子显然没那么轻易相信。

    　　但，他并未追问，这孩子不想说，大抵是不想大家担心。

    　　这么好的丫头，怎么砚家那两头恶狼就舍得随便伤害呢！

    　　要不是他们闹出来的事端，小柒也不会累到晕倒。

    　　不过，也多亏这场发布会，他才能知道自己已经有曾孙了。

    

