    八年前的秦王政元年，在吕不韦的支持下，嬴政采纳了韩国人郑国的建议，并由郑国在关中主持兴修关中灌溉渠。

    它位于咸阳之北，西引泾水东注洛水，长达三百余里。

    关中渠利用关中平原地形特点是西北略高、东南略低的这一有利地形，在礼泉县东北的谷口开始修干渠, 使干渠沿北面山脚向东伸展，很自然地把干渠分布在灌溉区最高地带，不仅最大限度地控制灌溉面积，而且形成了全部自流灌溉系统，可灌田四万余顷。

    秦国上下为了修建这道关中渠，全年都有十万的百姓再次服役, 足足用了八年的世间，才将这座对于秦国来说有着重要意义的灌溉渠彻底修成。

    在礼泉县东北的普通的山口, 关中渠的起点之处，嬴政在一众甲兵的环卫之下，立于山间，看着已经修成，即放下水闸进行通流的关中渠，一时间也是思绪莫名。

    由此关中渠，秦国在五年之中就可以积累下足以覆灭五国的军粮。

    距离那么一天已经不远了。

    在嬴政的面前的是一个五十来岁的男子，在他这个年龄已经算是一个老者了，而其皮肤黝黑，脸上更是有着不少的皱纹，使得他看上更加的苍老。

    这个人就是郑国，当年韩王亲自制定出的疲秦之计的执行者。

    在九年前，即位不久的韩王安为了稳住韩国的局势, 想到了自认为是可以安国的妙计, 派出郑国进入秦国。

    对秦国上下出售关中渠的概念, 以此来让秦国将人力物力投入到关中渠的修炼之中，从而减少秦国对韩国的压力。

    这般的一个妙计，无论是愚蠢还是精明，如今对于韩安来说已经不重要了，毕竟，他在嬴政为他一家上下准备的府邸中，过的很安静，也很快乐。

    但这么一条妙计对于秦国来说却是意义重大。

    “大王，全程三百余里，已经检查完毕，可以开闸放水了。”郑国有着拘谨地对嬴政说道。

    但在郑国的拘谨之中，嬴政却看到了另外一种东西，自信。

    郑国在嬴政的面前依旧有着难以言说的自信，而他自信的来源则是其身后那绵延三百余里的关中渠。

    “关中渠既然是你主持修建的，就由你来完成这最后一步。”嬴政道。

    “多谢大王。”郑国微微一整，随即露出了一副激动的神色。

    郑国随即走向一旁的水闸，早已经被黄土染成黄褐色的手掌放在了一個巨大的绞盘之上，在墨家机关术的改造之下，倒不会出现他一人转不动绞盘的情况。

    随着齿轮的转动声，重大数千斤的水闸缓缓生气，一道水流在其后渗出，随即汇集成更为粗大的水流，顺着地势奔向东南。

    看着滚滚而去的水流, 嬴政的思绪随之而去。

    在远处响起的欢呼声中，嬴政感觉到了一种存在于青冥之中的力量，那种力量名为人心，一个个庶民之心在汇集，在升腾，正在朝着一种未知的东西在进化。

    在嬴政的视线之中，奔向东南的水流正在飞快地蜕变着，在眼光下的水波荡漾着金色的光芒，像是那存在于传说之中的鳞片。

    这个世界真是越来越有趣了。

    在嬴政的视线中，在此处，看到了一种天地人相合的景象，而当年他在新郑北郊看到的大河南岸，看到的也仅仅只是天人相合而已。

    不久之后，嬴政的车架顺着关中渠的方向朝着东南而去，最终来到了洛水之畔，在此处立下了一个郑国渠的石碑之后，折转车架向北而去。

    而郑国也被他带在了身边。

    这一次，嬴政的目的地是离宫，公输家的基地。

    当嬴政来到离宫之后，第一眼就看到了位于离宫正殿广场前的一辆车架前。

    这虽然只是一辆车架，但嬴政看到的却像是一座移动的宫殿，因为其实在太过庞大，纵横将近五十米。

    这样的一辆车架，已经超越了这个时代。

    “大王，这是臣为你亲手打造的车架，它集合了我公输家最顶尖的机关术，臣甚至还在墨家那里借鉴了许多技术。”神态越加阴森地公输仇为嬴政介绍道，其中不乏献媚与炫耀的意思。

    “公输先生，孤要这辆车驾有什么用？世间有着这般宽大的车架，但是有能够容纳它的道路吗？”嬴政问道。

    “大王，对于这一点臣自然是知道的，所以，在这辆车架之中，另有乾坤。”公输仇说着走向车架。

    只见其拿出了一个阵盘，但其上点动着，巨大的车间竟然发出了机械的转动声，随即竟然以肉眼可见的速度分解着。

    在嬴政的视线中，方才还是庞大犹如宫殿的车架很快就变成了一辆辆虽然依旧庞大，但已经符合了现有道路宽度的车架。

    “依旧无用，公输先生，你大概是忘记了孤请你入秦的根本目的吧？”嬴政的目光不再在车架上停留，径直走向离宫的正殿。

    一件华而不实的东西，在嬴政这里自然没有什么价值，这样的车架也就只能在草原上显摆显摆，在秦国，一点用处都没有。

    况且，公输仇制造这么一辆车架的行为在嬴政的眼中，完全就是对资源的浪费，对此，嬴政必须对公输仇做出警告。

    骊山的秘密虽然已经被解开了，但那些东西却也不是取之不尽用之不竭的，必须要将其用在要害之处，而不是用在这般华而不实的东西上。

    公输仇愕然地看着转身离开的嬴政，脸上的惊讶很快就变成了惶恐，嬴政的冷漠打破了他心中的一层迷障。

    曾经想不明白的问题瞬间就想明白了，随即，在这个阴恻恻的中年人的额头，出现了一道道冷汗。

    在秦国，公输家可并不是独一无二的，因为在这里，还有着一个墨家老头的存在，只要有那个人在，即使没有墨家的支持，秦国也能在十年之中，培养出自己真正需要的机关术人才。

    若真到了那个时候，那公输家就真的只能沦落为一个江湖门派，而彻底失去在诸子百家之中跻身显学大家的资格了。

