    隽柠科技就《星途璀璨》这个游戏，在浪博进行了宣传。

    首先地图就是一个很完整的世界，或者说是一座巨大的城市。

    共计八块区域组成，同时每一块区域都有一座超大型的影视基地。

    周围围绕着酒店餐厅等各大娱乐场所，同时还包括繁华的商业街区以及各种住宅区域。

    游戏地图是请专门的人进行设计的，有着极高的科技感。

    因为涉及到娱乐圈，针对未成年也有些硬性规定，这个在后期会由游戏助手进行解答。

    游戏还包含换装，家具装修摆设等元素。

    里面的服装当然不便宜，若是你的个人条件出众，赚得多自然能够进行高消费。

    游戏第一部宣传片发布，不少的网友都沸腾了，尤其是年轻人。

    现在的年轻人几乎都有一个明星梦，不是夸张。

    这个游戏的出现，倒是给了他们一个造梦的途径。

    不管是谁，进入游戏后，都可以找到明星工会进行注册，之后你会接到入组通知，到时候系统会根据你的个人实力，进行第一次等级排序。

    当然，这个等级不是固定的。

    日后你能力发展起来，会根据积分攀升。

    积分是每时每刻都在发生着变化，打到一定的积分就会网上攀升。

    每年进行一次积分统计，年末最后一次的积分汇总，隽柠科技会联合星盟文化，联手推出一部剧，演员就是积分榜单前十的玩家。

    目前星盟文化只杀青了一部戏，就是《圣女神凰》，这部剧现在还在后期，想要上映起码要等到明年了。

    娱乐圈内对于星盟文化并没有什么想法。

    虽说的确有了壳子，可是目前还没有一部作品上市，谁知道什么时候就会倒闭。

    一二线的演员对这个奖励并不会看在眼里，但是十八线的却忍不住心动了。

    与此同时，预定全息游戏设备的人数，在某个时间段，迅速攀升。

    隽柠科技这边也和国外的某家公司达成了战略合作。

    全息游戏设备将在国外几十个国家进行发售。

    当然，国外的销售公司都是时砚的产业，外人不知道而已。

    **

    童家。

    费理将资料放到童老爷子面前。

    “这是我让人找到的资料。”

    童老爷子刚开始还没觉得有什么，看过后脸色一下子变的阴沉。

    许久，他才道：“孩子，这些证据法院那边不会认可的。”

    “……”费理默默地点头，这点他知道。

    “我只是想让您明白，我父亲的死不是意外。”

    童老爷子的心情沉到最深处。

    看到沈安的资料，这是个很聪明的孩子。

    高中毕业后就去了国外的名校就读。

    如果当初老伴没有被大嫂那边欺骗，他现在早就可以安心退休，做一个养尊处优的老太爷了。

    孙子也不用被送到福利院，更不会被养父母那么狠毒的折磨。

    女儿不用招赘，最终把俢伟杰的胃口养的那么大，外孙也被修家引入歧路。

    大哥夫妻俩早就不在了，当年他生意做起来，父母去世后，他们和老大那边联系就少了。

    童老大有两个儿子一个女儿，之前也在童氏企业工作，后来因为某些事情，他们相继被赶出公司。

    如今想来，童老大家的儿女离职一事，应该和女儿女婿脱不了干系。

    证据是有了，但是这已经不能算作证据了。

    首先是证据的搜集途径不明，再就是不够确凿。

    而且还是十几年前，人证更是外籍人士，想要定下两人的罪，可能性微乎其微。

    就算是找，那也不是一件容易的事情。

    谁知道是否还活在人世？

    真要追根究底，背后的麻烦不少，甚至没个几年根本处理不完。

    童老爷子反正是活不了那么久的，费理对生父根本就没有感情。

    他搜集这些的目的，就是为了让童老爷子站队。

    是彻底站在他这一边，还是两边反复横跳。

    童老爷子倒是不生气，他也看出了费理的目的。

    相反，他很高兴，证明他的孙子不是个废物，起码还有自己的心思。

    “这件事，我会给你一个满意的答复的。”

    费理眨眨眼，打了声招呼就离开了。

    他还得去戚家帮忙补课呢。

    当天下午，律师秘密来到童家。

    “我要修改遗嘱。”

    律师心里诧异，却没表现出来。

    之前已经改过一次了，这才不到一个礼拜的时间，居然又要修改。

    当然，律师觉得也算正常。

    修改遗嘱的频率越高，就证明童老爷子的身体越不中用。

    **

    五日后，费理在戚家书房帮着戚琛补课的时候，旁边的手机响了。

    来电是邵婵娟。

    “费理，你快来医院，你爷爷要不行了。”

    费理眉峰紧皱，“我马上到。”

    挂断电话，和戚琛说了一声，大跨步离开了。

    医院病房内，童月娥趴在床边，双眼通红的谴责着邵婵娟。

    “你真的是丧门星，才来到我家多久，就把我爸害成这样。”

    “要是我爸有个三长两短，我跟你没完。”

    “幸亏我儿子在那边，不然我爸这一下子就过去了，你说你有什么用？”

    邵婵娟陪在老太太身边，任由着童月娥喋喋不休的嘟囔着。

    若非医院里禁止大声喧哗，此时的童月娥恐怕能跳起来打人。

    不管如何，说两句也没事，不疼不痒的。

    老爷子在书房里意外受伤，恰好被童遇父子碰上，很快送到了医院。

    若是只有她们婆媳俩，不到饭点，是不会去厨房里打扰老爷子的。

    那样的话，恐怕老爷子会失血过多，死在书房中。

    到底是救了老爷子一命，的确也是他们的疏忽，邵婵娟也就任由着童月娥念叨。

    她知道自己不是正儿八经的童家媳妇，毕竟当初和沈安已经分手了。

    如今童家二老是看在费理的份上接纳她的。

    这段时间，她和童老太太相处的很好，比之亲母女都不差了。

    谁让邵婵娟的母亲是个较为强势的人呢，小的时候在家里，邵母算是说一不二的。

    因此，温柔的童老太太，给邵婵娟的感觉特别好。

