    夜阑已经整个人僵住了。

    如果仔细去辨别，肯定能发现他身旁的龙文牧浑身汗毛都是直竖起来的。

    端坐在石桌边的女子伸出芊芊玉手给自己倒酒，一举一动轻描淡写。

    如果她不是这么凭空出现，龙文牧也不至于反应如此。

    龙文牧相信，即便是天妖师出现，也不可能做到这种无声无息。自己实力纵然不高，但也不会有人到了身边都不曾发觉。

    刚刚的瞬间，倘若对方抱着杀意而来，自己一条命怕都已经交代了吧。

    龙文牧下意识伸手摸了摸脖子，心底隐隐恶寒。

    虽然后怕犹在，但看清眼前的人，倒是从某种程度上消除了他心底的些许忌惮。

    石桌之边，碎花的长裙摆动，此起彼伏，仿佛群花在摇曳。

    女子面上戴着轻纱，以手托起一角，盈盈将杯中酒水饮尽。

    风姿绰约，美轮美奂。

    龙文牧心底不由触动。这种场面似曾相识，自从看清女子的身影，目光就像被某种力量强行牵引，久久不能挪开。

    “你是……”龙文牧喃喃低语，犹豫着念出那个记忆中的名字，“妖月？”

    月皇妖月，他自然不会忘记。

    不久之前的天妖之战，诸国汇聚，而诸国排名第二天月国的月皇便是此女。

    虽然没有露出面容，但气质却做不得假，龙文牧不可能认错。

    天月国在诸国中国力排名第二，比起云轩国都尤胜一筹。而身为女子却坐在月皇之位，可见此女不凡。

    天月国的月皇？龙文牧呆了半晌。

    天妖之战结束，各国的人早就已经返回，她如今怎么会在这儿？

    四下没有外人，妖月静坐，怡然自得。

    “退这么远，害怕我吃了你们不成？”面纱下传出如烟如雾的缥缈魅惑之音。

    龙文牧忍不住打了个哆嗦，头脑稍有晕眩，丹田涌出些许凉意才让他猛然清醒。

    媚术！

    记得第一次在天妖之战中见到妖月，就感觉到她身上有种无形的媚术。一举一动，一言一行都能勾魂引魄。

    这么近的距离面对着面，这种感觉格外的清晰。

    每个女子都给龙文牧不同的感受，比如千灵雪的清冷，云嘉的傲然，岚芷音的妩媚。可是与这些人都不同，妖月带给龙文牧的感觉只有无法洞悉的深邃。

    龙文牧强制镇定，拉了拉身边呆愣的夜阑，让她也回过神来。

    “原来是月皇大人。”

    妖月身份尊贵且不说，龙文牧还从没有这么近和她对过话。此女实力和性情都不明，龙文牧不得不慎重对待。

    “不必这么拘谨，你我已经不是第一次见了吧……虽然对你来说是第一次。”妖月摇晃手中的空杯，双眸弯月般促狭，视线在龙文牧身上不断的跳动。

    被她这么盯着，龙文牧浑身都不自在。

    “月皇大人贵为一国之主，前些日子不是已经回天月国去了吗？”龙文牧赔笑，拉着夜阑往旁边走了两步，来到石桌的对面。

    妖月这种身份的人，理应不该到凌云峰这种偏僻之地来。唯独让龙文牧放心的是，妖月态度平易近人，不像带着敌意的样子。

    对话同时，龙文牧也在打量眼前之人。妖月有修为在身，这毋庸置疑，只是修为的高低，龙文牧却丝毫感应不出来。要么她身上带着某些奇珍异宝遮掩了修为气息，要么就是修为极高，反正不管是哪一种都容不得龙文牧大意。

    说不出缘由，但自从见到妖月，龙文牧就莫名有熟悉感。可在他的记忆里，跟妖月之间，无非就是天妖之战的时候隔着看台遥望过，这熟悉感又从何而来？

    脑海里总是不由自主闪过些零星的画面，那是刺目无边的火海之中……

    妖月眸光偏移，眼角带着些戏谑的笑意：“站着做什么？我是财狼还是猛虎，让你们这么害怕？”

    龙文牧尴尬赔笑，对方既然没有敌意，自己又有什么好怕。拉着夜阑在对面坐下。

    “小姑娘你手艺不错，我手下的厨子做的我都不爱吃，但你做的看起来挺对我胃口，有没有兴趣到我天月国来？”妖月一手撑着面颊，冲夜阑挑动眉梢。

    夜阑心惊不已，月皇，那可是一国之主的身份，身份地位比起云如龙都不遑多让。夜阑胆子本就不大，哪敢直面这种人物。

    “妖月大人见谅，这丫头片子身份低微，怕是登不上大雅之堂。她一向都跟着我，大人可别夺我所爱啊。”龙文牧向来脸皮厚，权贵什么的也不太惧怕，带着玩笑的口吻咧嘴道。

    换了旁人，恭敬还来不及，哪敢用这种语气。

    夜阑脸庞红得像是熟透的苹果。

    “夺你所爱，这丫头是你的人啊，那不如你们一起到我天月国来怎样？”妖月掩面轻笑，打蛇顺杆上。

    龙文牧噎了一下，清着嗓子挠挠额角，岔开话：“天妖大会后，大人不是回天月国了？”

    “回天月国就不能再来了吗？这里山清水秀，让我常住在这里也无妨呀。”妖月以手饶动发丝，眉眼似弯月，“听说有人前些日子大闹出阳国，能把出阳国搅得鸡犬不宁，我就想见见是什么样的人有这种本事。”

    外面发生了这么多大事，妖月这种身份的人，不可能不知道。

    “我没这么大本事，另有缘由罢了。”龙文牧哪还不知妖月是冲着自己来的。

    只是自己与她萍水相逢，堂堂月皇屈尊特地来此，让龙文牧有些诧异。

    “没有本事，那可不见得。上次见你的时候还是个小妖师，如今已经是大妖师了……你有两种异宝在身，第二道妖痕也蛮有趣的，你的身份也不一般吧。这么多的秘密，你的本事可不小。”

    在她那双狭长的眸子下，龙文牧心头猛抽了一下。

    两种异宝，第二道妖痕非同一般，还有身份，妖月如何看透的？除了些亲近之人，他的这些秘密还从没有暴露给旁人过。

    在这女子面前，自己怎么好似被剥了个精光一样。身负的秘密，却被对方开玩笑般随口道来。

    “不用大惊小怪，我就随口说说。”看出龙文牧脸色变化，妖月浅笑道。

    这个妖女，龙文牧腹诽。

    妖月又给自己斟了一杯，正打算掀开面纱饮下，突然挑眉眺望远方。

    “好不容易能躲会儿清闲，有些烦人的家伙来了。”

    龙文牧顺着她目光看去，视野里什么也看不到，也感应不到。但是仅仅几息之后，几十道流光突然从天边飞射而来。

    天妖师！

    每道流光包裹一道身影，一道道气息深邃无比，毫无疑问都是天妖师。

    仅仅眨眼间，便有几十人出现在凌云峰的上空。天妖师十余人，其余还有不少地妖师。

    这么兴师动众！

    龙文牧甚至还在其中见到了绯烈，风笑生和米卓。

    紧随他们之后，连千灵雪和云嘉等人也紧接着返回。

    这些人是冲着妖月来的？龙文牧站起身，把夜阑往旁边拉了拉。

    十余天妖师凌空而立，场面看上去颇为庄严。

    “月皇大人！”天上有两人携手而下，在妖月面前半弓着身子，模样甚是谦卑。

    两人气息内敛，都是天妖师层次的强者。看两人装束，像是天月国的人。

    “今日与云帝相商要事，大人忽然不见踪影，我等甚是担忧。”

    有天妖师前来接驾，龙文牧带着夜阑退回到赶来的云嘉等人身边。

    “天月国的人怎么来了？”龙文牧狐疑。

    云嘉颔首：“月皇昨日带使者到了云轩国，与我云轩国有些要事相商。今天本来是去商议的，但月皇不在，我们便寻来了。”

    是说今天的凌云堡这么清静。

    “有要事？”

    “是关于前往天妖大陆的事。”云嘉解释了一句。

    天妖大陆？不明缘由，龙文牧也一头雾水。

    妖月眼中的笑意在众人到来的时候就已经消散，换上了些不耐烦的慵懒姿态。

    “商议之事，你们出面不就行了。”妖月语气轻挑。

    “大人。”其中一个天妖师面露憔苦，“此次事关重大，非得您亲自出面不可。毕竟事关我天月国大计……”

    “我在这儿与人聊聊天，喝喝酒也不行？”

    天妖师愁容满面，显然妖月如此无理取闹已经不是一次两次了：“这自然是可以，只是……改日我等为大人献上美酒便是，也好过大人与这些凡夫俗子在一起……”

    天妖师说这话的时候，不做痕迹的把目光落向龙文牧所在，带着抹不屑。

    天月国月皇身份何等尊贵，又岂能和不入流的下人共饮。

    一个区区凌云堡的妖师，当着这么多人的面和月皇同坐一处，成何体统。

    妖月手指扣动桌面，语气终于不再像刚刚那样和蔼：“有些话，你不该说。”

    天妖师一愣，随即反应过来，急忙低下头去：“是……是，是我多言了……”

    “你们先去吧，用不着这么多人监视着我。告诉云帝，我随后就到。”

    “可是，大人……”

    “怎么？我说的话还需要重复第二遍？”妖月语调忽变，手指又一次扣动在桌面上，无声无息。

    眸光中的凌厉闪烁即逝，之前还毫无异样的天妖师，浑身突然抖得像是筛糠，额角落下几滴豆大的汗珠。

    站在周围的人里面，夜阑等人丝毫不觉，唯有龙文牧莫名心头突然震颤，好像有只无形的手猛地捏住了心脏。

    

