    碧玉湖地下训练场里，陈岳正在挥汗如雨地配合机械导引进行修炼。

    感觉丹田里的真气已经凝缩到了磅礴欲喷的程度，陈岳知道，突破明劲进入暗劲的时机即将来临。他更加全神贯注。

    很快，丹田里的真气已经绝对满盈。

    身体在机械的压榨下再次产生出一丝真气，并且这丝真气受到真气团的吸引，向丹田部位靠拢的时候，丹田里再也容纳不下。所有真气立即在来自丹田的内部压力之下，终于开始向丹田之外流动。

    超能修炼上，明劲期内，身体里面所有产生的真气都会通过密布在人体内的经络流向丹田，由丹田产生能场蕴养身体。这个境界期间，真气只能进丹田，不能出丹田。

    当丹田真气凝缩到极致，再也装不下多余真气的时候，如果继续有真气被吸附而来，丹田内压力就会驱使真气开始外流。

    当真气开始向丹田外流动时，超能者就正式进入了暗劲期。

    这个时候，是超能者比较关键的时候。因为这时候超能者的精神力有所增强，能够初步影响到真气的初始流向。超能者需要迅速决定，让这些外流的真气首先走那条经络。

    不同类型的超能者有不同的初始路线选择。以修炼为主的超能者会导引真气下行，过会阴再上行督脉，开始启动小周天循环。以实战为主的超能者则是会引导真气上行，沿上三焦经脉运行到双手手掌部位。

    当真气能够运行到手掌部位时，超能者就能够打出暗劲，以暗劲伤人。被暗劲击伤的人，表面上一般都是没有伤痕的。而暗劲却是透过皮肤伤到了伤者的内部。

    明劲期超能者伤人，凭的是本力。暗劲期伤人，除了本力之外，还有真气进入对手内部击伤对方。所谓明劲暗劲，说穿了就是这么简单。

    而真气初始运行脉络的选择也只是实战派和修炼派的区别。实战派在整个暗劲期里的战力都要比修炼派强，但是修炼派的修炼进步更加快速。如果修炼派能够提前成为化劲宗师，那自然又是可以碾压还处在暗劲期的老对手的。

    正常情况下，陈岳自然愿意老老实实地走修炼派路线，可是树欲静而风不止。现在的情况严重不允许陈岳安心修炼，他必须以迅速提高实战战力为主。更重要的是，他必须打通手部经络，给冒险者之戒和光子枪之间建立能量传递通道。如此，他才能最大程度地借取到小倩的力量。

    这一点陈岳想得非常清楚。

    此时突破机会来临，陈岳立即脱离机械，盘坐在准备好的蒲团之上，凝神引导外流真气沿着手少阳三焦经直行掌指。

    如果是普通超能者，第一次引导真气运行时，真气在开拓经脉的过程中，走不出多远就会消耗完毕。即使真气没消耗完，精神上也无法支撑。

    他们要想打通目标经脉，时间可能要以几月几年来计算。

    可是在陈岳身上完全完全没有这么难。

    虽然这些经络因为陈岳年龄偏大早已紧紧关闭，但是陈岳用过基因修复针剂，针剂让他全身经络都在一定程度上恢复了先天活性。加上陈岳的超能资质也是超一流，丹田里集聚的真气足够深厚，而且他的精神力强度不但达到了先天初期的程度，而且意识海里潜藏着的后备精神力几乎也是无穷无尽。

    以如此强大的精神力来引导现在程度的真气运行，陈岳简直可以引导到地老天荒。因为引导过程中的补充远远大于了消耗。

    经脉内部本来就不是太堵塞，真气的量也足够雄厚，而引导所需的最关键精神力又不会匮乏。三方面因素结合起来，陈岳的修炼能慢到哪里去？

    一片寂静当中，训练场里的时间在缓缓流逝。

    子时刚过，陈岳缓缓地睁开了眼睛，从盘坐状态站了起来。

    只用了大约四个小时时间，陈岳就达成了普通超能者需要以年数为单位才能完成的修炼目标！

    他抬起双手细细打量，眼睛里有着一些震撼。

    眼前的两只手虽然从表面上看，与之前似乎并无二致，但是陈岳却是知道，这只是表面现象。

    现在这两只手可以发挥出来的战力，比起之前增加了三五倍不止！

    最关键的是，这两只手可以以真气为桥梁，将冒险者之戒的能量传递给光子枪，让光子枪能量不断，让光子枪威力大增，让他可以放心应付即将到来的危险。

    陈岳右手一翻，一只外型类似沙鹰的枪械出现在手中。用右手取出能量弹匣之后，陈岳心念一动，手心立即真气震荡。

    小倩随之响应，一团看不见的能量顺着真气涌进枪械。

    几乎不需要时间，涌进去的能量立即在击发部位形成了一枚能量弹。

    陈岳抬头四处望望，似乎想找一个目标打击一下试试。半晌之后，陈岳颓然垂手，叫小倩收回了能量。

    这里不是靶场。而训练场里的一切都是布置好了的，光子枪的威力又非同小可。这一枪打出去，可能比一发炮弹的破坏力还要强大。那样他不是自找麻烦吗？

    关键的是，他明天要如何给别人解释？地下训练场参训的人当中，除了前些天加入的那110名塔尼国的黑兄弟，华国星空自家的保安可全是上过战场经过实战的精锐军人。这些军人可不是浪得虚名，一看现场就知道这里动用了热武器。

    这可是大事。

    华国对枪械的管理之严是世界上无出其右的。枪击案的严重程度几乎可以比拟抢劫银行的严重程度。虽然很多势力暗地里都有枪械存在，但没人敢明目张胆地亮出来。

    陈岳在这里打出一个弹痕其实不要紧。以华国星空的地位，私底下藏匿一些轻型家伙可能也不会被当局追究。但是光子枪打出的弹痕百分百是重武器弹痕。那可就是犯忌到了极点，凭白会多出不少事端，没的毁掉华国星空在当局眼里的良善形象。

    “看来要想试枪，只有到外面海边才行。”陈岳心里想道。

    但凡男儿，哪个不喜欢厉害武器？陈岳也不例外。

    光子枪没有了弹药匮乏的危机之后，陈岳一秒钟都不想耽搁，只想找到一个合适场地来上一场痛痛快快的射击。

    但他还是尽力克制下这股冲动，老老实实地进入药浴室，让药水对自己的身体进行修复和强化。

    因为体质和精神力双优的缘故，陈岳所用的药水浓度比一般同级别的人所用的至少高出三倍。虽然效果不一定会高出三倍，但至少两倍还是有的。

    半个小时之后，陈岳离开训练场，驱车出北门，做出返程的样子。但是离开城墙上守军的视野之后，陈岳让卡通小云蒙蔽了一路上的天网监控设施，并让小倩注意周边五十公里之内的整体动静，尤其是注意身周千米之内的动静，在悄无声息的情况下经过了西边城墙，绕道到了碧玉湖南面的海边。

    由于绕了远路，当他到达海边一处荒凉地带时，这里距离碧玉湖起码有10公里以上。

    “这里的位置比较好。就在这里试枪吧。”陈岳让小倩查探了一下周围情况，很是满意地点了点头。

