
没有想象中的迷彩越野，笔挺军服。

三辆车，有两辆车打开了车门。

一位身材有些发福的中年人，在数位身材精壮的保镖拥护中，走向了顾青。

“顾总您好，初次见面，我叫曾鑫，刚到蓉城，劳烦您等我们了。”

曾鑫的面孔很憨厚，虽然年龄看起来比顾青大，但谈吐之间却颇为礼敬。

“不劳烦，不劳烦，我们也才刚到。”顾青同样也是礼敬。

这个曾鑫给他的第一印象很普通，但身后安和堂给他的反应，却是十分不普通的。

这段时间以来，他还是第一次看到安和堂在除了郑老爷子面前，有那种认真的情绪。

下意识屏住的慢呼吸，身躯微微调整的姿势。

顾青的观察力还是不错的，所以他瞬间就从心了。

“顾总，曾总是我们建-设-兵-团退下来的人。”

“曾总，这位是九州科技公司的顾总。”工地的负责人为两人做了一个介绍。

“顾总，我可是听说过的您近日来的所作所为，真是年少有为。”曾鑫笑着说道，跟顾青以及负责人分别握了握手。

随后三人进行了一翻友好的交流。

顾青这才知道这位曾鑫，不出意外的话，将会是云中九龙大数据产业发展有限公司的高管。

其人也是颇有传奇性，农村小子在部队考取了军校，然后就读国内某大学的硕士，之后出国留学，回来后在红色资产的公司里就任高管。

比如，某花园牛奶，在他与全体人员的努力下，销量节节攀升。

这人或许不懂技术，但懂的做人做事以及管理。

初次的接触，双方都给对方留下了不错的印象。

婉拒了饭局，顾老板在午时赶回了自己的一亩三分地。

今天职工食堂的菜单还是有些清淡。

紫菜蛋花汤、番茄炒蛋、虾仁豆腐脑、上汤小白菜这些清淡鲜香的菜摆满了窗口。

当然为了有些需要下力气的岗位员工，老传统菜，回锅肉、酱牛肉这些盐分重，肉多的菜肴被统一分到了另一个窗口。

顾青看着不远处的回锅肉，只觉得口舌生津。

但一想到玄武之前的提醒，不由得幽幽叹了口气。

“阿姨，老样子，麻烦了。”

打菜阿姨接过顾青的菜盘，熟练地给自家老板打上了三菜一汤。

当然手抖是不会手抖的，整个九州科技公司的打饭阿姨都没有那种职业病。

甚至于打少了还会被员工投诉……

顾青端着满满一盘青菜白豆腐，回到自己的座位。

看着颜色翠绿的菜蔬和白嫩的豆腐，想起公司账户上的钱，他的心中还有些小激动。

什么钛坦星科技，什么【界碑】，这些都是外在的东西。

虽然看起来很高大上，但比起生命工程，就差了点东西。

他的身体状态，他其实是清楚的。

从中医的角度来讲，就是耗费的身体元气太多，阴阳不济。

需要大补元气，同时药材需要君臣辅佐。

但他有些不愿意进医院，也不想去看老中医。

并不是不相信国手们的医术，而是不想自己被查出一些不该存在的东西。

他还做过一个噩梦，醒来后自己被捆绑在实验台上，周围都是眼神中充满探究欲的白大褂。

叫天天不应，叫地地不灵。

挣扎中，他被注射了麻醉。

然后看着自己的身躯被-插入针管，血液源源不断的流逝……

随着灯光越来越昏暗，他一头冷汗的惊醒了过来。

求助他人不行，而次元帝国传承的知识中是有相关知识的。

但，需要实验适配。

天知道这些知识里的药材和处理方式，以及人的躯体是不是百分百符合现在的身体？

人体是一个繁杂缜密的系统，接受不了错乱的东西。

所以想将这些知识落地实现出来，renti实验必不可少。

当初的九州科技可没有这种资质，也没有这个条件。

不过现在嘛……

钛坦星科技对外展示和研究生产区域一期工程不就是有人将要接受实验吗？

当然，顾青怎么可能是那种坏心眼的人呢？

身躯的残疾会带来不协调，以及身躯活力的虚弱。

所以吃一些补剂类的药物是没问题的。

这方面在大夏，又或者说全球，其实是一个模糊区域。

保健品算药物吗？

需要临床试验吗？

当然，美利-坚在这方面是没有发言权的，现在的美利0坚可是大0麻0合法的国家之一，还有医疗军-工体系的资本家们也不会让灰色地带消失。

克尔·汤姆森。

北欧某国的一位富豪。

他年轻时候游历过大夏，并且对大夏的各种美食、调料产生一种爱。

之后他通过贩卖大夏特产，在北欧也算是博才多亿。

家有娇妻与乖女儿，事业有成，人生赢家。

但一年前的车祸让他失去了双腿，也让他的女儿再也没有得到过父亲接送放学的待遇，

他逐渐自闭，甚至于虐待自己，凶横的拒绝妻子与孩子，甚至是朋友们的好心帮助。

是的，有假腿和拐杖可以让他勉强出行。

但那算什么东西？

戴着假腿，杵着拐杖，他走几步就要停下了歇息，走一百米就会让他不停喘气。

而在七月的某天，他收到了一封信件。

信件的内容有些离奇，甚至是让他觉得是谁的恶作剧。

但是信件附带的视频却让他心中莫名产生出一种好奇，甚至渴望。

双腿被锯断的人，竟然可以健步如飞，而且那款假肢，根本看不出有任何机械的生硬感，甚至视频中那人摸自己的假-腿时，有肉体的那种弹性存在。

他花了一笔不菲的款项，让人去调查视频的来源与真假。

最终一无所获。

当然也有个好消息，那就是视频没有合成与特效的痕迹。

也就是说视频中那个人是真的从双腿残疾回到了正常人的生活当中。

就在视频被确定是真实的那一刻开始，他就感觉到自己的心脏在扑通扑通的狂跳。

他望着窗外的流云与草地上和小狗在玩闹的小女儿。

在深呼吸了数次后，他终于打通了信件上留下的电话。

一翻交流后，他甚至有种喜从天降的不切实际的感觉。

视频是真的，提供这项技术的公司在大夏，而且是和官方合作的一个公司。

他甚至获得一个进入审核名单的机会。

原因还是因为他在零几年的某事件中捐赠了一笔款项，而且在与大夏公司和朋友的合作中，有口皆碑。

“做个好人，神会让他的子民获得应有的奇迹。”

祖母的话在他的脑海中回响。

所以他瞒着妻子与女儿，来到了大夏，参加这项需要短期保密的实验。

当然，对外的说法是听从心理医生和复健医生的建议，到大夏进行针灸和疗养。

随行所带着的人也是这么多年一直保护自己的保镖。

不过他也不是小白，他留下了许多资料。

如果一个月内没有任何进展，或者是他遭遇了不测，那么资料将会被公开。

大夏的国际影响力和那家公司将会被狠狠地打击。

说起来，这其中的一个动力，还是因为这家公司成为了平果公司的合作伙伴，他才放下了一部分提防。

不过好事多磨。

资料审核通过后，他与保镖一路平安抵达了大夏蓉城，但迎接他们的不是热烈欢迎，而是有些冷冰冰的防护服。

说实话，他第一时间的反应就是后悔，想跑。

但经商多年，让他有一种抑制恐惧的本能存在。

硬着头皮，听对面的大夏人介绍和安排，他还是松了口气。

看起来还是正常的，只是人家对待的方式太过学院派了，防护服竟然是为了隔-离众人，毕竟大家都是天各一方的人，身上或许会存在些许病菌，传-染到其他人会是大问题。

然而汤姆森觉得自己还是低估了大夏人的“刻板”，他们不仅要穿着防护服坐车到公司的实验区域，还要在住宿区接受一个礼拜的隔离，直到所有人的体检合格才行。

当然随行的一位九州科技副总也在解释说，他们的仿生机械假肢需要一段时间的定制，所以为了保密和大家安全需要才进行短暂时间的隔离。

但，被强行“隔-离”，在他看来，和“监-禁”没有两样。

所以汤姆森在面对其他同行的合作邀请时，没有拒绝。

但哪里知道，他们这行人第一次反抗，就被一个大夏人给压制了。

不过在一翻整顿和解释后，他们还是选择了妥协。

如果不是真的愿意，谁又会舟车劳顿跑到这个地方来呢？

当然，他们一行人中最先接受的是美-利=坚的一位富豪。

隔0离的日子虽然有些不自由，但说老实话，他残疾后，过的日子也和现在差不多。

甚至还没有现在吃的好。

享用大夏美食的时候，真的可以说是他现在每天为数不多的快乐时刻。

不过还有些不舒服的地方就是不远处一直都在动工修建建筑物。

“这些大夏人不休息的吗？早上干活、下午干活、晚上还一直干活？”

又是一阵嗡嗡哐哐的建筑工地独有的声音传来。

在北欧，根本不可能出现这种情况。

北欧的建筑工人们，每天干满六个小时都算勤快了，根本不可能存在像大夏工程队这般一天二十四个小时都在动工的工程。

这让他由心的感觉到一种违和感，甚至一丝害怕。

这个国家的人这么没命的干活，未来会成为什么样的势力？

不过这些遐想很快就被汤姆森抛在了脑后，因为明天就是他们解放的日子了。

所有人的体检都是合格的，他们定制的假肢也已经制作完成了。

坐在轮椅上，被保镖推出隔离地方的汤姆森只觉得恍如隔世。

一个礼拜前，这边还有些荒凉，除了两栋住宿楼，和水泥地，其他的绿化和其他建筑都没有。

而现在，绿化有了，路边的护栏和健身设备有了，不远处有一些小楼修建了起来。

大夏的建造速度，让一行人再次感叹。

领头的人正一脸自信的介绍着自己的公司。

九州科技公司——现在世界手机系统优化最顶尖的公司，并且深入AI智能与机械制造领域。

钛坦星机械园区，预计总用地面积为两百亩，将容纳上千名员工与实验人员在此办公，以支持九州科技公司关于钛坦星机械辅助系列的研发和客户支持团队。

这里不仅是办公区域，更是一个实验区域，不仅要容纳工作人员的日常活动，也会容纳未来各种身躯残疾之人的各类活动。

楚辞的介绍让一行人充满好奇，但也仅限于此。

作为未来仿生机械假肢的实验区域，其核心的发明、测试和创造自然不能对这些外人详细介绍。

因此，他也只是介绍了一些对于园区的设计。

“关注所有人的健康也是我司的高度优先的事项，整个园区建筑空间设计以自然采光为主，拥有开阔户外视野和良好的工作场所自然采光，开放式楼梯和宽敞的内外玻璃让对角线视野和自然阳光交错进入设施的每个角落。

最有特色部分是，多功能社交洽谈中心区域，这里的座椅和桌子都是特殊材料制作，不会让人碰撞后感觉到疼痛。

整个园区设计有制造、工程、测试实验室、示范区、办公室和会议空间、厨房、健身室、母亲室和冥想室，以及多功能社交洽谈中心区。”

一边在动工修建，一边在滔滔不绝。

汤姆森看着这一幕，心头甚至觉得这个年轻人并不是在开玩笑。

未来这里或许真的会成为那个样子。

当然他们在一间办公室又签署了几份保密协议后，总算是进入了梦寐以求的测试实验室。

这间实验室虽然有些分隔区域，但总的面积很大，但是映入眼帘的却是一堆试验台。

“这边就是你们未来一段时间内最常用的地方，仿生机械假肢的安装台。

这边有些像医院的康复训练中心，当然两者的目的是一样，请各位放心，会有医生护士二十四小时值班的。

而这边竞技区域或许是未来，各位最喜欢的地方。

乒乓球、羽毛球甚至是篮球，这些远离各位数年的运动，都将重新回到大家生活中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68870620"  chaptername="第一百四十九章：汤姆森的见闻">加入书签</a>
</div>
