    在林锐的带领下，战士们小心翼翼的摸到了村内。

    这些战士们也是经验丰富，之前也已经计划好了。

    进村之后，部队立刻分散开来，以几个人为一小队，开始展开行动。

    几名战士，相互配合，小心翼翼的摸进了一处处院落，接着又悄悄的摸到了屋内。

    一间屋内，几名小鬼子躺在炕上呼呼大睡，鼾声如雷。

    显然，这些小鬼子们完全没意识到危险的临近。

    几名战士小心翼翼的摸了进去，然后一人一个。

    等到准备就绪之后，几人同时动手。

    “咔嚓~！”

    一阵脆响，几个小鬼子全都被扭断了脖子，在睡梦中下了地狱。

    另外一间屋内，几名战士也动手了，不过相对来说，就有些血腥了。

    一手捂住口鼻，同时锋利的匕首一刀插进了胸口，直接一刀毙命。

    而在另外一个房间内，更加血腥的一幕上演了。

    同样是捂住口鼻，然后一刀割断了脖子。

    鲜血如同喷泉一样，喷涌而出，小鬼子们并不会立刻丧命，奋力的挣扎着。

    鲜血喷的到处都是，由于喉咙被割断了，小鬼子也发不出太大的声音。

    不过这几个小鬼子也没挣扎多久，便全都命丧当场。

    这完全就是杀猪的手法。

    因为这个带队的小队长，原本就是杀猪的。

    他也是故意用这种手法，对付这些小鬼子。

    对付这些敌人，战士们是从来不会手软的。

    这么多人，同时动手，难免会出现一些差错的。

    何况村内驻扎的小鬼子实在太多了，这么多人进村，难免会有所遗漏。

    而一个小鬼子正好上厕所，突然发现了摸进来的战士们。

    “什么人~！”

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，那小鬼子脑袋瞬间爆裂开来，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    随后两名战士直接冲进了屋内，屋内的小鬼子全都被惊醒了，刚从炕上爬起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，在冲锋枪的扫射下，这几个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    枪声已经彻底打碎了深夜的寂静。

    这个时候，战士们也没有了顾虑了。

    只见一些刚摸进院子的战士们，根本连屋都没进，直接将手榴弹从窗户里塞了进去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，刚刚惊醒的小鬼子，顿时被炸的四分五裂。

    要么，就是通过窗户，对着里面炕上的小鬼子一通扫射。

    许多小鬼子，也是刚刚被惊醒，还没明白怎么回事儿呢，就被乱枪打成了筛子。

    顿时，整个村庄打成了一锅粥。

    战斗彻底打响了。

    小鬼子措不及防，在战士们的偷袭下损失惨重。

    许多小鬼子，都是稀里糊涂的就下了地狱了。

    战士们相互配合默契，而小鬼子们仓促之间，根本无法组织起有效的抵抗。

    许多小鬼子，刚刚跑出门口，便被乱枪打成了筛子。

    他们也就比那些睡梦中丧命的小鬼子好上那么一点点。

    不过就是多活了一会儿罢了。

    在战士们的疯狂进攻下，村内的小鬼子损失惨重。

    这个时候，林锐并没有加入到屠杀小鬼子的队伍当中。

    因为大局已定，村内的这些小鬼子，很快就会被消灭干净了。

    林锐带着几个人，开始检查村内那些车上的物资。

    车上各种各样的物资都有，从武器弹药到生活用品，数量不少。

    林锐仔细的看了一遍，随后说道：“附近一带，都是鬼子的驻地。”

    “此地不宜久留，待会儿的时候，让战士们尽可能的多带走一些战利品，至于其他的，全都销毁。”

    “一个子弹都不能给小鬼子留下。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后说道：“队长，您就放心好了。”

    “我刚才看到那边有汽油，待会儿就直接浇上汽油，然后一把火，全都给他们烧了。”

    “行！”

    林锐满意的点了点头，说道：“但是一定要迅速。”

    “虎子！”

    “到！”

    虎子连忙冲了过来。

    林锐一脸严肃的吩咐道：“你从特务连抽调一个排，立刻赶到村东布防。”

    “如果不出意外的话，小鬼子的第一股援军，应该在东面过来。”

    “算算时间，他们应该会在十分钟之内赶到，所以你们要抓紧时间。”

    “挡住他们！为我们争取足够的时间，然后我会派人接应你们撤退。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身离开了。

    随着战斗的进行，此刻村内的几百名小鬼子们，已经基本上被全部干掉了。

    枪声逐渐停止。

    这时林锐指挥战士们，开始收集战利品。

    战士们带走了一批的武器弹药和罐头等食物。

    随后将其他的物资，全部浇上了汽油，然后点燃了。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声不断响起，很快整个村庄都变成了一片火海。

    小鬼子的那些弹药，先后发生了爆炸，使得大火迅速的蔓延开来。

    这个时候，战士们已经撤出了村子。

    而虎子他们，也已经和来支援的小鬼子交上火了。

    看到村内的情况之后，虎子带着战士们开始撤退，绕过了村内，去追赶主力部队。

    而林锐也派出了人来接应他们，部队交替掩护，快速的后撤。

    很快便撤入了山区，成功的甩掉了小鬼子。

    这是一场完美的偷袭战。

    林锐以极少的伤亡，成功干掉了几百名小鬼子，而且摧毁了小鬼子大批的物资。

    这对于小鬼子来说，是一个不小的打击。

    但是这却无法对小鬼子的整个扫荡作战，产生太大的影响。

    毕竟小鬼子有几万部队，辎重部队也不是这一支。

    对于所有的参战部队来说，这点损失倒也算不上什么。

    最多只能影响到附近的几个鬼子大队的作战。

    筱冢义男得到消息之后，虽然有些生气，但是也没有太放在心上，连忙命人调整部署。

    小鬼子和伪军的主力部队，继续向着平安县城方向挺进。

    到了第二天，战斗变得更加的激烈了。

    李云龙的独立团主力部队和太岳军区各支援部队，在平安县附近，与小鬼子展开了激烈的战斗。

    然而，在小鬼子的相互配合，不断推进下，八路军的阻击计划，最终宣告失败。

    小鬼子的主力部队，逐渐的逼**安县城。

