    沉思一会，整理了下心中大致的规划，李道强精神满满，来到血刀老祖他们这里。

    “大当家。”

    血刀老祖他们立马行礼，敬畏之意更浓郁了几分。

    无它，忽然直接扔给他们一个被俘虏的、像死狗一样的宗师强者。

    对他们而言，实在太过惊心动魄。

    对自家大当家的敬畏，自然更加浓郁。

    随手一挥，示意他们免礼，李道强看向了已经苏醒过来，力量却还被他封着的边不负。

    见他看过来，边不负眼神一颤，就避了开来，心中升起一阵控制不住的恐惧之意。

    昨天晚上的事情，对他来说太过印象深刻。

    还没反应过来，就被一只手抓住了脖子，封住了力量，随后像狗一样被踩在脚下。

    更重要的是那种死亡的气息，他到现在都一点忘不了。

    就差一点，就差一点，他就要活生生被踩死。

    那种眼睁睁看着死亡降临的恐惧感，彻底击碎了一切。

    看到李道强，都不免有点阴影。

    李道强露出了些许笑容，上前两步，随口道：“血刀留下，其余人出去。”

    “是。”

    几人应了声，其余人出去，血刀老祖上前几步，做恭听吩咐的准备。

    “此人叫做边不负，宋国魔门阴癸派长老，你应该知道他。

    不杀他、也不废他武功，现在让他暗中加入我黑龙寨，平日里隐藏在阴癸派中。

    血刀，可能做到？”李道强淡然开口道。

    血刀老祖目光一凝，只是稍一沉思，凶恶的脸上狰狞一笑，自信道：“大当家、您就瞧好了。”

    边不负一愣后，慌了。

    “李、李大当家，你、您不能这样，我花钱的。”边不负有些惊恐道。

    “对，阴癸派愿意花钱，不过本寨主看你是个人才，想邀请你加入黑龙寨，成为一家人，你有意见吗？”李道强平静道，双眼好似深渊，居高临下的俯视边不负。

    边不负浑身一颤，到嘴边拒绝的话，再也说不出来。

    可让他同意，既不愿意，也不敢。

    只能闭嘴、不答。

    旁边血刀老祖暗自冷笑，好歹也是魔门中人，居然说出这么可笑的话。

    花钱保平安，那是做给天下人看的表面功夫，为的是获得更多的钱。

    再守信誉，也掩饰不了这从头到尾就是强盗的本质。

    一个臭名昭彰的魔门中人，在这没人知道的情况下，也想让李道强守信誉，傻了吗？

    还真以为李道强是什么君子了？

    可笑。

    他比谁都贪婪、都更不守规矩。

    因为规矩就是他制定的。

    血刀老祖心中冷笑连连，对对方宗师强者身份的最后一点敬畏，也快速消失。

    而那些话，他当然只能在心里想想，半个字都不敢透露。

    李道强也不在意边不负闭嘴，一个示意，让血刀老祖上，自己就走到了一旁坐下、饶有兴趣的看着。

    让边不负加入黑龙寨，只是为了强盗点和一个尝试。

    他想看看这种暗地里加入的，明显不是真心的，能不能有强盗点？

    如果能，那就好了。

    哪怕到时对方死了，或者背叛了，也还有一半的强盗点在，不要白不要。

    这种情况也可以多多展开。

    而且，随手下颗棋子，以后说不定就有用呢。

    “嘿嘿。”得到李道强示意的血刀老祖，笑了起来，透着些许兴奋，走到边不负身前，心中一阵莫名的愉悦。

    感受着一旁李道强的气息，胆气越来越大，宗师又如何？

    现在还不是任人鱼肉。

    狞笑道：“边不负，老祖我听过你的名字。”

    边不负顿时眼神一厉，李道强也就算了，他是怕。

    可这区区先天之境的血刀老祖，也敢在他面前自称老祖？

    心中发怒，但也不敢表露出现，只能低着头一言不发。

    血刀老祖也不急，又笑了两声，慢慢道：“你也听到大当家的话了，从此以后加入我黑龙寨，卧底在阴癸派，怎么样？”

    说着，直接将手中的血刀抽了出来，指向边不负。

    沉默装死的边不负有点害怕，瞅了眼李道强，见他没有说话的意思。

    再看看越来越近的宝刀，不由沉声道：“血刀，你想做什么？”

    “嘿嘿。”血刀老祖满脸的笑容，得意道：“放心，老祖我当然要遵守大当家的吩咐，不杀你、也不废你武功。

    不过，除了这两样，可以做的还有很多啊，哈哈哈哈。”

    边不负忍不住身体往后缩了缩，看着血刀老祖有些神经的大笑，心中一阵发寒。

    一旁，李道强心里倒是比较满意，看看那一脸的坏人样，简直就是做狗的上佳人选。

    笑声停顿，血刀老祖长刀一划，直接停在了边不负下身中间，不怀好意的笑道：“我们就从这里开始如何？这里没了，可不影响你的武功。”

    边不负身躯一颤，双眼带着怒火瞪向血刀老祖。

    想发狠话，又顾忌李道强就在一旁，根本不敢。

    可是下身感觉到的那锋利刀气，让他再也保持不了沉默。

    血刀老祖却没有停下，继续笑道：“这里之后，再砍掉你双手各一根手指，这样也不影响你武功。

    然后是耳朵，只砍掉外面，小心些、不影响你听力的。

    还有鼻子和舌头，最后是皮肤。

    太多太多了，不急、我们慢慢来，老祖我还真想看看，你能坚持到什么地步？”

    一脸期待兴奋的说完，血刀老祖手中长刀就举起要落下。

    边不负心惊胆战，立马破防，大声道：“慢、我加入，我加入。”

    说完，看向一旁的李道强，吞吞口水恭敬道：“大当家、我愿意加入。”

    李道强面带微笑，满意地点了下头，看向血刀老祖，给了一个你继续的眼神。

    血刀老祖了然，恭敬的一点头，看向边不负有点可惜道：“这么快就同意了，边兄弟，你这有点快啊。”

    边不负狠狠瞪去，满是冷意，心里杀意沸腾。

    混蛋，等着，总有一天，我要你不得好死。

    血刀老祖自然了解边不负此时的情绪，不过他发现自己没什么好怕的。

    李道强还在呢，就算边不负再恨他，又有什么用？

    他能乃他何？

    嘿嘿嘿。

    心中嚣张的大笑着，越发感觉这种仗势欺人的快感。

    我不到宗师又如何？

    宗师强者现在也在我的威胁下、颤颤发抖，敢怒不敢言。

    心中猖狂，表面上做事则是不敢耽误，笑道：“好，边兄弟既然愿意加入我黑龙寨了，那么诚意什么的，当然也要做足了。

    这样吧、边兄弟，你把自己所有的武功都写出来。

    另外，再用血写一封效忠书。

    效忠书除了效忠大当家之外，还要把阴癸派和祝玉研等人全部骂一遍，怎么骂我教你。

    如何？”

    边不负脸色颤抖，对着血刀老祖咬牙切齿。

    太狠了。

    就算圣门不在乎那么多的表面事情，可泄露出去了圣门神功，再加上骂得很了。

    一旦暴露，师姐她们也不会轻易放过他的。

    想着，心中不断颤抖。

    想拒绝，但实在不敢。

    他忽然想起了，昨晚上李道强答应师姐不杀他、不废他武功，恐怕就是为了现在。

    心里越发恐惧。

    因为对方故意如此，早有准备，显然就敢真的下手。

    李道强则是更为满意了。

    不错不错，血刀将他心中所想的都施展出来了。

    说实话，让他自己说这些话也可以。

    但一个边不负还不够资格、让他表现出这么有点卑鄙的样子。

    所以，就交给血刀老祖了。

    对方没让他失望，根本不用提醒，就熟练的施展出来了。

    很快，边不负就屈服了，开始默写自身武功。

    李道强当场检查，以他的武学造诣，加上天生战神天赋。

    边不负想以假的武学秘籍来骗他，很难很难。

    似乎对方也清楚难以骗过他，或者就是单纯的害怕，所以李道强没有发现什么不对。

    写完武功秘籍，然后就是效忠书。

    “我边不负今日深感黑龙寨李大当家，武功盖世、义薄云天，乃天下第一大英雄。

    所以、叛出魔门和阴癸派，自愿加入黑龙寨，献出自身所有武学，从此以后对大当家忠心耿耿，否则必不得好死。

    还有，什么狗屁圣门、浪费了我边不负几十年的大好时光，只不过是一群疯子妄想罢了。

    尤其是那个阴癸派，一群娘们、蠢货，祝玉研更是天下最蠢的废物，活该总是败给那群尼姑······

    ······

    我祝阴癸派早日解散，或者加入黑龙寨，也省的存在让人恶心。”

    血刀老祖得意洋洋的声音响起，想到一句说到一句。

    边不负写字的手，不时颤抖着。

    就算圣门不在乎表面功夫，可师姐她们要是看到了这个·······

    心里颤抖，惊疑不定，但还是不敢反抗，老老实实写着。

    最后，李道强看了看这封效忠书，露出满意笑容，“不错，边不负、从此以后，你就是我黑龙寨的人。

    不过要委屈你一段时间，卧底在阴癸派，为我黑龙寨发扬光大做贡献。

    明白吗？”

    “属下明白，属下必定不让大当家失望。”边不负很识时务，当即行礼道。

    “嗯，现在就说说你知道的一切吧。”李道强颔首、带着笑意道。

    边不负压着情绪，缓缓说了起来。

    （谢谢支持，求支持。）

    ······

