    沧溟海，碧水城。

    碧水城门口，一行人翘首以盼。

    站在最前面的是个金发碧眼的漂亮美人，一双大眼睛之中带着期盼，远远看着从天边出现的人影。

    这女人正是琳达，曾经碧水城的公主，现在碧水城的城主！

    在她身边，还站着一个相貌有几分相似的年轻男人，正是琳达的弟弟宾罗王子。

    这小子和去年相比成熟了不少，个头身体都长了不少，看上去也是个翩翩美少年，只是眼珠滴溜溜转动，让人觉得有几分稚气。

    在琳达的另一侧，则又是一个身材相貌都上等的美人，她的神色看上去有些纠结，双手搓在一起，目光复杂。

    项小樱。

    “姐姐你看，他们来了！”

    宾罗王子突然眼睛一亮，指着天边出现的人影喊了一声。

    琳达点点头，她早就已经看到，而且还能够分辨出，前方人影走在最前的那个家伙，正是她乃至整个碧水城的恩人，陆天龙！

    没错，来人正是陆天龙。

    在他身边两侧，分别是晴儿和苏凌月，再后面则是温天豪以及十几个战龙兄弟。

    时间不长，他们便已经来到了碧水城门前。

    “呵呵，弄这么大的阵仗，这是在欢迎我吗？”

    陆天龙目光从琳达几人身上扫过，笑着开口道，在琳达等人身后，还有近万人，有些是城主府的手下，大部分则是碧水城的普通民众。

    “听说你要来，很多民众自发出来迎接，拦都拦不住。”

    琳达脸上露出笑容，绝对是发自内心的。

    之前碧水城有难，遭到青城的欺负，差点就城破人亡。

    一旦碧水城被青城奴役，不只是琳达等人倒霉，整个碧水城所有人也得遭难，免不了被青城的人当成奴隶，到时候肯定生不如死。

    幸好当时陆天龙出手，直接带着琳达等人去了青城，废掉了青城双娇和青城城主，帮助碧水城拿下整个青城。

    不止如此，还直接重创沧溟海女将军，让沧溟海的人不得为难碧水城众人，这才帮琳达等人解围。

    所以现在她说陆天龙是整个碧水城的恩人，一点都不为过。

    “哈哈，都是小事，你知道我这个人就看不得美女有麻烦，必须要帮着解决的。”

    陆天龙笑着调侃道，同时目光在琳达的身上上下游走了一圈。

    “啧啧，不过还真别说，快一年没见，你成熟多了，不只是气质成熟了，身材也更成熟了。”

    的确，这半年多没见，琳达真是发生了不小的变化，以前或许还有些刁蛮公主的味道，可现在跟之前大不相同。

    她就那么站在那里，给人一种英姿飒爽的感觉，有一种不怒自威的气势。

    身材也是比之前更棒……

    “嘿嘿，我姐姐现在可是碧水城的城主，你公然调戏城主大人，小心被拉下去杖毙！”

    旁边宾罗王子突然冒出来笑嘻嘻说道。

    “闭嘴！”

    听他这么说，旁边琳达狠狠瞪了他一眼，脸上也是忍不住露出一抹羞红。

    被陆天龙当着碧水城上万人夸奖身材，还真是让她感觉有些不好意思，幸好之前跟陆天龙打交道的时候就知道这家伙的脾性，要不然第一次见面就这么说，琳达非得翻脸不可。

    “碧水城的城主？”陆天龙稍稍有些惊讶。

    “恩。”

    琳达点点头。

    “我父亲担心沧溟海那边可能会找麻烦，所以一直都留在青城，碧水城便交给我了。”

    虽说上次战斗时候，陆天龙和罗伯斯两个人已经告诉沧溟海的女将军，让沧溟海不要找碧水城的麻烦，但毕竟产生矛盾，说不定对方会出尔反尔。

    青城距离沧溟海比较近，因此碧水城城主主动去了那里，一旦沧溟海那边有变故，他会提前得到消息，也能给琳达等人准备的时间。

    “你父亲真是煞费苦心。”陆天龙点点头道，不过嘴角马上勾起一抹笑容，“但是，心意虽好，但真有事情发生，他未必真能够帮到你。”

    “是呀。”

    听到陆天龙的话，琳达脸上露出一丝苦笑。

    “走吧，我们去里面说。”

    看她的表情，陆天龙便已经猜到了七七八八，爽朗笑了一声，带着众人一起朝着碧水城之中走去。

    路上的时候，他跟琳达进行了简短的交流。

    不出所料，从前些天开始，碧水城这边还真的遇到了一些情况。

    不知道从什么时候开始，在碧水城的周围，开始出现一些莫名其妙的人，他们分布在碧水城的周围，始终都在监视着碧水城的一举一动。

    当时琳达并不知道发生了什么，安排人去青城询问了自己的父亲。

    结果从那边得到消息，青城外也出现了一些人，将青城完全监控起来。

    虽然对方暂时没有出手，但是能够感受到对方来者不善，对青城和碧水城的人都带着敌意。

    陆天龙知道，那些人都是沧溟海的人。

    从沧溟海的几个女人袭击虎贲军，陆天龙将她们全都废掉之后，陆天龙以及华夏跟沧溟海之间就算是彻底撕破脸，双方心理都很清楚，最后的决战恐怕很快就要到来。

    沧溟海那边肯定也很清楚，碧水城和青城跟陆天龙的关系特别好，之前正是因为陆天龙的远古，所以碧水城的琳达等人才能够活下来。

    所以他们也猜到，如果陆天龙等人进攻沧溟海，必定先来碧水城或者青城，这才安排人将这边监视起来。

    “原来竟然发生了这样的事情？”

    听完陆天龙的讲述之后，琳达瞪大眼睛，满脸的难以置信，没想到陆天龙已经跟沧溟海彻底撕破了脸皮，马上就要进行大战。

    她现在虽然是碧水城城主，但沧溟海范围内有百城，碧水城只是其中之一，规模并不是最大。

    加上沧溟海有意隐瞒了消息，所以她不知道这些事情也是情理之中。

    “可是，既然你已经猜到，那为何还大张旗鼓的过来，难道不怕沧溟海那边提前知道消息做准备？”

    琳达有些担心的看着陆天龙，毕竟在她看来，沧溟海实力太强悍。

    “呵呵，那又如何？”

    陆天龙微微一笑。“光明正大的打脸，才更爽！”

