    两人的目光似乎想要将钟青看个透。

    察觉这样的目光，钟青有些不适应，不过还是憨憨的笑着，“来客人了吗，两位好。”

    “你好你好。”

    虽然一时没能在钟青身上看出个所以然，但不管怎么说这位也是前辈的爱徒，绝对也是让他们不敢怠慢之辈，两人连忙起身，拱手行礼。

    “那你们先坐，我去帮师尊做事。”钟青点点头，便低头朝后堂走去。

    钟青走后，青山老祖两人对视着目光。

    “师尊，这位少年你看出什么了吗，为什么我什么都看不出来？”洛兰雪朝青山老祖低声说道。

    青山老祖蹙着眉头，摇头说道：“恕师父眼拙，也没有在这位少年的身上看出什么东西，不仅没什么出彩的地方，我看他全身经脉闭塞，根本就毫无天赋啊！”

    “那为什么？”洛兰雪不解地说道：“为什么那位前辈会收这种人为弟子？”

    “嘘！”

    青山老祖瞪了她一眼说道：“说话不可如此无礼。”一秒记住http：//

    “师父教训的是。”洛兰雪连忙闭嘴，也知道自己说错话了，低头说道：“还请师尊解惑。”

    “我哪能给你解惑啊！”青山老祖摇摇头，苦涩地说道：“但我能够确信的是，这个少年的身上肯定有我们看不透的地方，毕竟这样的前辈，其弟子又岂是泛泛之辈，怪只能怪我们眼界低。”

    “两位久等了。”这时，易枫笑着走出来充满歉意道：“可能还得麻烦两位在这里坐一会儿，我先去给你们做饭。”

    说完，易枫走出武馆，在不远处的菜摊上买回来了一些家常菜，随后走进了厨房。

    “徒儿，我们在这里干坐着也不是办法，总不能让前辈一个人忙活，我们一起帮忙去。”坐了一会儿，青山老祖起身道。

    洛兰雪点点头，跟着青山老祖朝里面走去。

    前厅之后，则是一个小院子，被易枫种满了花草，除了花草之外，还竖立了几个木人桩。

    一片祥和，鸟语花香。

    “惬意啊！”

    站在院子里面，青山老祖充满感慨，道：“徒儿啊，我青山门后山看似仙雾缭绕，看似一片圣地，可与前辈这里比较起来，处处透着俗啊！”

    一番感慨后，两人就走到了厨房。

    厨房不大不小，却也干净，走进便看到易枫蹲在小凳子上摘着豆角。

    “徒儿，前辈这个心境真的好好学习学习啊！”青山老祖又是感慨道：“前辈这幅凡事都亲力亲为的模样，我们若是能够沉下心来学个十之一二，恐怕修为上也没有这么多瓶颈了。”

    洛兰雪点着脑袋，感受着她师尊说的话，又看着易枫低头摘豆角的模样，她似乎在这一刻领悟了什么，心境不由得提升了几分。

    “易大师，我们来帮你吧！”青山老祖笑着说道。

    “这怎么好意思？”易枫抬头笑道。

    “没什么不好意思的。”青山老祖连忙朝洛兰雪挥挥手。

    洛兰雪见状，连忙拾起灶台的辣椒，在一旁的流水上清洗起来。

    洛兰雪忙活起来之后，青山老祖揪了揪自己的衣角，自己该干嘛呢，他堂堂青山老祖也没干过这种下厨房的事情啊，可是也总不能干眼瞪啊，那多托大？想了半天终于找到了活儿，说道：“前辈，我来帮你切菜吧！”

    “那也行。”易枫向来也不是拘束的人，相反更喜欢这种感觉，于是笑道：“菜刀在碗柜边，那就麻烦你了。”

    “好嘞。”

    青山老祖面露笑意，朝碗柜走去，寻找着菜刀。

    忽然，一怔。

    “嘶！”

    一时间，站在原地的青山老祖全身直颤，嘴中倒抽着凉气。

    而他的目光，正死死的盯着碗柜旁边那把别着的菜刀。

    菜刀看似平平无奇，可定眼看去就会发现有一缕流光一闪而过，若是看的久了，恐怕还会迷失心智。

    最为可怕的是，菜刀那一闪而过的流光中，蕴含着一缕天道之力。而这缕天道之力若是以前他还发现不了，也就他晋升了武王之后才堪堪有资格捕捉到一点点。

    拥有天道之力的东西，那该是怎么样的品质？

    宗品？

    圣品？

    亦或者那传说中的帝品？

    青山老祖不敢想象，整个人感觉要疯了。

    最让他不可思议的是，这样一种品质的东西，居然是易枫厨房里的一把菜刀？

    “对，就你眼前那把刀，麻烦你了。”易枫看着发呆的青山老祖，以为他不知道是不是用这把刀，所以提醒了一句。

    “诶，好。”

    青山老祖小鸡啄米般点头，颤抖着手掌，终于将那把菜刀拿了起来。

    拿在手中看似平平无奇，可他感觉重若千钧。

    他甚至感觉，拿着这把菜刀，刚刚进入武王的他，甚至能够跟半只脚踏入武皇的高手，打上两个回合。

