    甄家，

    很快就到了。

    等秦峰那辆超奢华的马车，在甄家门前停下的时候，甄煜已经带着甄旭等人迎了出来。

    至于甄武？

    那小子现在还在城墙那边苦逼的忙活着呢！

    “秦大人~！”

    眼见秦峰从马车上下来，甄煜拱了拱手，笑着迎了上去。

    然而，

    还没等他把准备好的客套话拿出来，就见从那奢华的马车上，再次下来一道熟悉的身影。

    “嫂、嫂夫人？”

    看着面色红润的甄氏，从马车中缓缓走下来，甄煜脸上的神情有些愕然。

    这什么情况？

    他甄家的家主，他的寡嫂，他那为了哥哥守身如玉的嫂夫人。

    居然和一个男人，从同一架马车中走了下来？

    这……算是孤男寡女共处一室了吧？

    虽说，

    二人很有可能是只是同城一辆马车，并没有发生什么，可甄煜依旧觉得有些郁闷。

    “甄兄，你这是怎么办？”

    见甄煜的脸色忽然变了，秦峰嘴角露出一丝笑意，来到他身边‘好奇’的问道：

    “难道……甄兄不欢迎你们甄家的家主回来吗？”

    “怎、怎么会呢！”

    被秦峰这么一问，甄煜也回过神来了，家丑不能外扬啊！

    于是，

    脸上强行挤出一丝笑意的甄煜，来到甄氏身边，关切的道：

    “嫂夫人，你总算是回来了，这段时间可担心是我们了！”

    “是啊，嫂夫人！”

    不等甄氏开口，另一边围上来的甄旭，也深表关切的道：

    “我和二哥派了好几波人出去，沿着商队路线找看了个遍，就是没找到你的踪影！”

    “二位弟弟有心了~！”

    听着甄家兄弟的关心，面色有些不太自然的甄氏，赶忙转移话题道：

    “这一路上多亏了秦大人，要不是他把妾身从黄巾贼手中救了下来，恐怕就再无今日的相见了！”

    说道这里，心中有些感慨的甄氏，抬起头来凝视着秦峰，缓缓道：

    “尤其是在听说了黄巾贼的计划之后，秦大人更是不辞辛劳，连夜疾驰几十里地来增援我毋极！”

    “所以，秦大人的救命之恩，不但我毋极甄家要记下，你们在场的诸位，也都要记下！”

    “这……确实如此！”

    尽管心中对秦峰有了些许芥蒂，可听甄氏这么一说，甄煜还是深以为然的点了点头。

    不爽归不爽。

    可甄煜心里很清楚，该记下的恩情，他们决不能忘！

    这不单单是商人的立足之本，也是他们整个华夏民族的立族之本！

    因此，

    等到甄氏说完之后，甄煜转身，和甄旭一起，带领着甄家众人朝秦峰深深行了一礼！

    “唉……这是干什么？”

    “使不得，使不得~！”

    面对着甄氏众人的大礼，即便是以秦峰的厚脸皮，也觉得有些尴尬。

    毕竟，他那也是为了任务啊！

    要不是有着任务的牵绊，别说一个甄氏了，就算是甄家五女一起上……

    他可能还会考虑考虑！

    ……

    天色逐渐暗了下来。

    毋极城中，

    担心受怕了一整天的人们，要么早早的进入了梦乡，要么……

    依旧奋战在城墙上！

    黄巾军虽然暂时退却了，可谁也不能保证，他们什么时候就会杀过来。

    所以，

    百姓们可以休息，但他们这些奋战在一线的士卒，却不能休息！

    好在，

    毋极县城有着甄家的存在！

    随着甄氏的小手一挥，大量的物资从甄家仓库中，送到了城墙上。

    这也让负责守城的士卒们，第一次知道了吃肉吃到撑是什么滋味！

    不过，

    和毋极城中的肉香四溢相比，不远处的黄巾大营，却笼罩在一片阴云之中。

    “高升……”

    “你千万别让劳资找到你~！”

    统计了一天的伤亡损失之后，张宝恨不得立马找到高升，把这混蛋剥皮抽筋。

    他辛辛苦苦搜刮了一路，才攒下来的一百多万两银子，全被这家伙顺手牵羊了！

    不但如此，

    这王八蛋走就算了，还拐走了他几十个中高级将领，这让他接下来怎么打仗？

    黄巾军最不缺的是什么？

    是普通士卒！

    黄巾军最缺的是什么？

    是将领啊！

    在现在这个时期，稍微懂点军事常识，或者打过仗的老兵，进了黄巾军就能当将领！

    他都已经缺人缺到这个地步了，高升这混蛋还要来插他一刀！

    不，

    这已经是插了无数刀了！

    想到那些白花花的银子，张宝的心再次抽搐起来。

    他恨啊！

    当时他为啥不在大营中多留点人呢？

    “地、地公将军~！”

    就在张宝沉浸在懊悔中的时候，营帐外，传来亲卫那有些颤抖的声音。

    “启禀地公将军，天、天公将军派来的传令兵到了！”

