    高大的石头人十分的惊喜，它早就已经心灰意冷了，作为曾经的恕瑞玛制造出来的名为‘独石’的浮空要塞，专门来清缴虚空生物的战争兵器。在被虚空们的反击击毁之后，这座蕴含着对虚空的仇恨和抗争的魔法的要塞就碎裂成了无数单独的个体，这些个体依然记着它们被制造出来的使命：消灭虚空怪物。

    只是它们终究是分散开了，没有了聚合在一起，身为浮空要塞的那时候的强大威力了。而大部分的石头在落地之初就被虚空抽干了能量，只有小部份的石头幸存了下来，但是时间终究还是让它们的坚持消失无踪，要么是身体里的魔法能量随着时间消失不见，要么就是被记仇的虚空生物们找到抽空了力量，最终只有一个碎片幸存了下来，那个石头就是大名鼎鼎的墨菲特。

    墨菲特，以绪塔尔语言当中的坏石头，玩家心目当中的混分巨兽，以及没有闪现adc就去质兽。在之前的版本能够做到让adc给自己刮痧的同时，用aoe将adc打死的强力英雄，也是在神器装备版本，只需要出一件暗夜收割者，就能够在造成成吨输出的同时，肉度也不会降低太少的版本……继子。

    毕竟版本亲儿子终究还是刺客。

    而现在，那些在久远以前已经被抽干了魔法能量，被永远的遗忘在沙漠和土地当中的碎片们重新睁开了眼睛。它们发出了自己的咆哮，呼唤着自己以前的同伴们，并且诉说着它们对虚空生物们的憎恨。它们一个个的从大地当中站了起来，来自李珂的力量重新点燃了曾经名叫耐祖克的以绪塔尔飞升者，元素法师在它们身上点亮的磅礴之力，让它们恢复了曾经那无可匹敌的力量。

    “小心点，混乱势力的喽啰们！熔岩巨兽们来了！”

    墨菲特兴奋的高喊了出来，它是那么的寂寞，在无数的时光当中渴望着自己并非是那伟大存在仅剩下的碎片，但是不管它走到哪里，找到的都只能够是那些没有声息的墨菲岩，以及那些遍布整个恕瑞玛的坏东西，混乱势力的喽啰，那些不应该存在在这个世界上的虚空怪物们。

    所以它就重复着杀死虚空怪物，休息恢复身体和力量，重新杀死虚空怪物的生活直到今天。而今天他，墨菲特在被李珂的力量惊醒的时候，如果他不是一个石头的话，那么他就会当场哭出来。因为他感觉到了，回来了，他的同伴们，那些和他出身于同一个伟大存在的伙伴和‘他’回来了！

    尽管并不完整，并且最终还是缺少了一些，但是回来了！

    ‘独石’回来了！

    那些苏醒的独石碎片们和它一起高呼着，呼唤着这个世界上的元素们汇入它们的身体，然后冲向了那些密密麻麻的虚空怪物们，用自己坚硬而又高大的身躯将那些汹涌而来的怪物们碾成肉泥，在用李珂的力量将它们最后的存在也彻底的消融：是的，除非是李珂本人使用，不然是没办法直接将虚空怪物永无后患的杀死，只有将其杀死之后才能够让这些怪物的身体消融。

    “这还真是意外之喜呢。”

    观察着这一切的李珂露出了个微笑，他已经看到了这些虚空怪物们的死期了，托这些坚硬的大石头的付，只要自己在给这些生命供能一段时间，自己就能够脱离能量传输器的地位，前往虚空势力的大本营进行爆破，将这一次的战争结束。虽然说战后还需要自己处理那些隐藏在恕瑞玛的怪物们，但是有了这些貌似是墨菲特同族的大石头们的帮助的话，他也可以放心的把这个工作交给它们，转出手忙自己的事情了。

    “只是希望只有弗雷尔卓德和恕瑞玛出事啊，如果德玛西亚和艾欧尼亚那附近也出事了的话，那么事情可就大条了啊，几乎已经石锤了天上的神明在搞事情了。”

    只是担忧之情却也依然出现在了李珂的心中，在没有无线电的时代他很难立即得到其他地方的消息，所以他现在只期望周围的地方没有爆发危险，就算是爆发危险，也最好别比恕瑞玛这里还要严重。可他也对自己的运气有着信心，走到哪里出事到哪里这个设定他已经认了，所以他的心里其实也做好了迎接更大的在男的准备了。

    最差不过是和神明拼个你死我活，本来就是注定会发生的事情。

    可就在这个时候，三颗闪耀着不同光芒的星辰就从天际出现，朝着李珂所在的地方疾驰而来。李珂在这三颗流星出现在自己视线当中的时候就察觉到了熟悉的气息，而当这三颗星辰落到他身边的时候，他也果然看到了自己的三个‘熟人’。

    “李珂！感谢你的帮助！但是我们需要你帮助我们做更多的事情，既然你已经稳住了这里的局势，那么最好还是赶快和我冷前往艾卡西亚去，那里才是虚空力量真正的聚集地！”

    潘森直入正题，说出了自己的想法。而一边的蕾欧娜看着李珂的时候多少有一些不好意思，曾经坦诚相待的经历让这个比较传统的女人不知道要怎么面对李珂。但是责任和荣誉却让她把自己的这种情绪很好的隐藏了起来，除了对她最为熟悉的戴安娜以外，其他的人并没有发现。

    “是的，我们的力量并不足以完全击退那些虚空生物，艾卡西亚那道曾经被关闭的大门被一种不知名的力量重新打开了，所以我们需要你的力量。”

    她在发现虚空开始大规模入侵之后立即向自己的神明诉说了这件事情，但是神明给她的反馈却相当的模糊不清，似乎众神们现在对虚空入侵这件事情并不怎么感兴趣一样。这让一直觉得众神十分仁慈，人类只需要听从终身安排的她罕见的出现了迷茫的情绪，而和她的境遇差不多的戴安娜也是如此，太阳和月亮星灵对虚空入侵这件事的暧昧的态度，让她们忍不住的往比较坏的地方去想了。

    这是否是神明的惩罚呢？

    她们两个都有这样的想法，但是却都不敢说出来，甚至虽然都从彼此的目光当中看到了这一点，但是却依然不敢明说。

