    此时，球场外的观众们也已是瞠目结舌，没想到看起来已经一边倒的比赛还会出现这样的转折。

    一时间，心潮澎湃！

    他们都在德国队两人组的身上感受到了某种力量。

    “德国~”

    “德国！”

    ...

    宣泄情绪的呐喊声，不自觉的就从他们胸膛中呼喊而出。

    砰！

    “40-0！”

    ...

    砰！

    “Game，德国队，1-3！”

    很快，俾麦斯和塞弗里德就以令人有些窒息的节奏拿下了第二盘的第一分。

    而且令人惊叹的是，他们的配合还在进步。

    种岛和入江对视一眼，都看到了彼此眼中所蕴含的压力。

    现在德国队两人组，可以说是把自身的精神意志浇筑成了一面铁壁，反过来压迫着一开始在这方面占据优势的他们。

    “不比单纯的能力共鸣后的互补，这通过同调和共鸣延伸出来的气息，虽然还差了那么一丝，但是也足够称的上是伪气息了。”

    博格望着下方的两人，眼中的神光涟涟。

    至于真正的由同调加共鸣而产生的气息，他也只在一些职业选手以及他胞弟贝尔蒂这对双打组合上看到过。

    原本一旁默不作声的Q. P也恢复了些许的神采，目光落到来下方的两人组身上，轻喃着说道：“没看错的话，那是在对手行动前，己方通过改变阵型和气息，让对手二人各自误判同伴的动作，另外还会间接性的被同伴散发的错误气息所误导，从而无法掌握正确的击球位置......”

    “——以此来分裂双打组合......”

    博格肯定的点点头，同时对于Q. P心态上的进一步转变多了一丝赞赏，上一场的失败对于对方来说也许不是什么坏事。

    一两次失败，往往会令一个有潜质的发生选手蜕变。

    ......

    球场上的比赛还在继续。

    无形的气息将赛弗里德和俾麦斯交织缠绕，两人的瞳孔好像扩大了三分，变成一片赤金之色，显得熠熠生辉。

    砰！

    又是一抹金光，从种岛和入江底线的中端延长线上弹跳而出，而当两人反应过来的时候，才发现彼此的位置原来都在中场的中线附近。

    比分直接来到来2-3！

    “又被刚才的气息迷惑了。”

    入江奏多轻轻一抿嘴唇，额头上的汗水沿着鼻翼滑落。

    他正努力的以自己的洞察能力去攻破对方所构建的防线，体力方面的消耗也开始逐渐的加剧。

    在同调共鸣的加持下，这已经不是二对一，而是四对一。

    种岛修二也能够很清楚的感知到，自己心神被牵制的那种疲惫感。

    换场休息的间隙，两人面色严肃的和三船讨论着什么，这场比赛同样是他们重要的战术节点，需要全力拿下。

    一分半的时间一晃而过。

    哒、哒、哒...

    赛弗里德点按着手中的网球，目光锁定在首轮进行接发的入江身上，没有再感受到那种心理窥视后，对方也就没有那么可怕了。

    他举拍一压。

    砰！

    网球精准落的在了接发一区的内角，回旋着向着入江反手拍弹射而起。

    入江神情有些凝重的侧身一拉，身侧漂浮的银色光粒散发着迷蒙的光辉，为他排除掉身侧不远处的那抹异样气息。

    啪！

    手腕扭转，一个倒切。

    网球在他的拍面迅速滚动，随后化作一道白芒朝着对面前场的边界落去。

    “没用的。”

    几乎没有任何的迟疑，前场待命的俾麦斯已经朝网球的落点移动而去。

    踏、踏、踏！

    他那紧绷的大腿几个跨步，随后脚掌用力一抵地面，手臂向后扬起，一个快节奏的抽拉架势就已经摆好。

    轰！

    跨越共鸣的特殊气息，随着一爆响，炸落了下来。

    “来了！”

    入江余光掠过对面快速变阵的两人，感知到的气息一下子就多了起来。

    不过......

    他嘴角隐蔽一笑，身体依旧保持在原地，没有动弹。

    砰！

    球拍与网球的撞击声，令人精神一振。

    淡紫色的光晕在半空流转，没人注意到这支球拍什么时候插入进来的。

    “刚刚他的气息完全消失了？！”

    “是对战俄罗斯主将时，最后一盘出现的招式。”

    俾麦斯心中一动，快速回应了赛弗里德的疑惑。

    将自身整个人都化作无，令人无法感知到任何的气息，宛若球场上的一个透明人一样，那么这样一来，他们的气息自然也就无法再干预到种岛修二。

    据当时的数据分析，这应该就是种岛修二另外领悟的新能力。

    “接下来，全力对付那个娃娃脸。”

    想到这儿，俾麦斯目光一定，快速做出了当前局面的最优解。

    抛去对种岛这个“透明人”的限制，那么入江将会面临更大的压力，一个人对决同调+共鸣的双打组合！

    呼～

    接收到麦斯的念头，赛弗里德轻呼一口气，原本还有些惊讶的神情快速地平复了下去。

    砰！

    这一球瞄准了空无一人的接发二区。

    果不其然，种岛无的波动悄然降临，完美将球反切上旋回来。

    而对面，几乎同步起跳准备扣杀的俾麦斯心中一哼，手中的球拍像是停滞了一般并没有落下。

    因为球场上空的这一球......停滞了！

    未生无！

    因为不会无的原因而看不到种岛未生无的起手动作，俾麦斯失去了最佳的击球机会，不过......

    在他身体因为时间差下落的同时，另外一个身影正补位跃起。

    砰！

    强而有力的扣杀，无情落下。

    “15-15！”

    ......

    “看来...仅仅只靠着种岛前辈的突袭，已经很难再在对面两人的身上找到机会。”乾有些无奈的推了下眼镜，“按照已知的理论，对面这是已经将双打提升到了极致。

    还没从上一球兴奋中缓过来的众人，心情一下子又沉重起来。

    双打的极致......

    这种概念已经有些超出他们的理解。

    ...

    三分钟后。

    砰！

    一道有力的破空声响起，网球就宛若那被强有力投掷出的马蹄铁。

    咝咝咝～

    落地后的网球盘旋着，直接带出一个U型的弧度，随后从入江脚踝一侧，蹿射了出去。

    堪称大师级别的曲线抽击球。

    “Game，德国队，3-3！”

    “干的好，米海尔！”

    赛弗里德有些兴奋的一吼，德国队的两人，再次在后场用力的一碰拳！

    ......

    “差不多了。”

    球场这边，种岛收起球拍，长舒了一口气后，看向入江说道。

    后者点点头，颔首道：“种岛君放心，接下来我会全力配合好你的。”

    接发交换。

    种岛手掌紧握着网球，并没有拍球调整姿势的想法，他蓦然的将球朝着头顶上空抛去，整个人一个前倾向上的跃动。

    砰！

    借助着蹬地以及身体前压的力量，这一球快速飞出。

    俾麦斯眉头一紧，这还是这场比赛对面第一次在发球策略上做出调整。

    不过嘛...没有关系......

    啪！

    跨步屈膝，俾麦斯身体快速做出调整，用手中球拍的前端挡住了这颗低角度的跳发式发球。

    并且快速地，提臂往上一拉！

    嗖嗖！

    网球在半空中发出悉悉索索的摩擦声，直指站位在中前场的入江奏多。

    只要霓虹队两人没有好的解决办法，他们就会贯彻既定的战术。

    然而下一刻，他的面色猛然一变。

    “这是......”

    砰！

    无声息的，网球从他们前场一侧，轻轻掉落。

    哒、哒、哒......

    不断跳动点地的声音，在此刻清晰可闻。

    这是让他和赛弗里德都没有反应过来的放短球，因为对方那个娃娃脸在他回击的那一刻，气息就已经完全从球场上消失了。

    与种岛修二用出来同样的招式？！

    一种愕然与荒谬的感觉，同时浮现在他们的心中。

    ......

    “更互无......”

    同调的气息重新将两人链接，入江在网前，轻轻的呢喃了一声。

