    “强子，我知道你心里其实一直都是爱着我的，是不是？不然你绝对不会这个样子不加思考就这么着急紧张地跑回来，连婚都不结了。是不是？”李潇潇期待地问着。

    方志强一下子就沉默了，这个问题的答案别说他自己了，是个人都能看得出来，如果他不爱李潇潇，他又怎么可能因为这个，这么紧张这么伤心，连这么简单的谎话都看不出来呢？如果不是因为他爱着李潇潇，他又怎么可能放自己未婚妻在那，连婚都不结就连夜赶了过来呢，即使他再不想承认自己是爱着李潇潇的，他也无法否定。

    “爱？爱是个什么鬼东西。我现在已经不想爱也不敢爱了，或许，我天生就是个不应该有爱的人吧。”方志强自嘲地笑着，他曾经爱过聂倩，深深地爱着，结果，聂倩背叛了他，给了他几乎是致命的一击。他也爱王亚欣，就在要走进婚礼殿堂的前一晚上，却稀里糊涂地来了这一出，对于他来说，只要是爱，结果就注定是悲剧。对于爱，他已经绝望了。

    “你……你与她真的……真的就不可能了吗？”李潇潇问道。

    “李潇潇，你不觉得你问我这话让人觉得很可笑吗？是你搅黄了的，结果现在又来我这边装好人问我是不是跟她真的不可能了。”方志强冷笑着，随后抽了两口烟，淡淡地说道：“可不可能我不知道，我只知道，我累了，真的累了，我不想再爱了，不想再谈任何有关于感情的事了，就这样，一个人挺好。”

    “对不起，强子，我真的不是故意的，我真的不是，原谅我好不好？我……”李潇潇看到方志强的样子，心里非常难受，也很矛盾，一方面见到方志强没有与王亚欣结婚，她很高兴，但是另外一方面，却觉得自己做了对不起方志强的事，干了伤天害理的事一样，深深地自责深深地愧疚着。

    “好了好了，过去的事情就让他过去吧，不要再提了，这件事情就这么过去了，都忘了吧。”方志强打断了李潇潇，他很无奈，他虽然是一肚子的愤怒，但是最终还是没办法对李潇潇发出来，他还是做不到去恨李潇潇。

    “你……你是真爱王亚欣，真的想跟她结婚过一辈子吗？”李潇潇随后又认真地看着方志强问着。

    “我都说了，不要再说了。”方志强忽然就发火了，朝着李潇潇吼着。

    “我要是不爱，我要是不想跟她结婚，我干嘛要跟她结婚？你以为我是在闹着玩的吗？还是说你以为我是为了她的钱？李潇潇，我累了，请你以后不要再在我面前提起这件事，永远都不要再提了。”方志强说着，然后站了起来，往外面走去，一边走一边说道：“不早了，你走吧，我就不留你在这里吃晚饭了。”

    方志强自己走到了厨房里面，准备自己弄点晚饭吃，他又开始肚子饿了，早上在医院吃了包子和豆浆，中午又是什么都没吃，此时肚子里已经空空如也了。

    方志强走进了厨房，忽然才发现，没菜，他已经走了那么久了，哪里还有菜，方志强变得十分的烦操。

    李潇潇跟着方志强走进了厨房，看着方志强的样子，问着：“我们出去吃吧。你生病了，要多休息，出去吃吧。”

    “李潇潇，我只想静一静，麻烦你回去吧，好不好？让我一个人静一静吧，行不行？”方志强转过身来看着李潇潇说道。

    李潇潇呆在那，随后才问道：“可是……可是你生病了，得有人照顾你。”

    “你放心吧，今天早上我都没死，现在就更加死不了，回去吧，我就想静一下，什么都不用去想，你站在这，我总是会忍不住去想很多事情，我也会忍不住地想对你发脾气，但是偏偏的又不忍心对你发，所以，我很难受，对我自己是种折磨你知道吗？求你了，回去吧。”方志强是真的在求着李潇潇，李潇潇在这里，他的心很乱很烦，变得很暴躁，但是却又得惹着，不忍心对李潇潇发火，所以就更加的难受。

    “我……那我走了，你……你要照顾好自己，我刚看了药，你是发烧感冒了，有什么事情记得给我打电话好不好，不要再不接我电话了，哪怕发个短信也好，行不行？”李潇潇看着方志强难受的样子，也心疼的不行。

    “你走吧。”方志强无力地说着。

    “那……那我走了。”李潇潇对方志强说着，然后依依不舍地走一步回一个头看着方志强，最后打开门走了出去了。

    方志强在李潇潇走了之后，呆呆地坐在了椅子上，无力地抽着烟。

    想着自己这一辈子发生的事情，特别是这一年多以来，方志强忽然觉得自己还是挺坚强的，要是换个不坚强的，说不定就真的会去跳楼自杀了。

    方志强其实自己也不知道自己现在是个什么状态，心里又是个什么想法，忽然觉得自己麻木了，不怎么觉得痛了，但是却也觉得生活忽然之间完全失去了意义，没有了乐趣，这种感觉让他自己都觉得很恐怖。

    坐那发了很久的呆，方志强才回过神来，才想起，自己似乎是应该要去吃晚饭了，可是怎么吃呢？看着几乎有些家徒四壁的房子，心酸的感觉再次涌了出来。回到了房间里面，穿上大衣，拿着钱包，看了看里面的钱，还有两千多块钱，这是他现在所有的家当了，这笔钱还是当初取了放在身上回去与王亚欣结婚时装门面的呢。

    方志强穿着大衣出了门，刚走出去，却忽然见到了一个姑娘，双手端着一个大砂锅，手里还提着一个大的朔料袋，在寒风中跑着的姑娘，外面寒风呼啸，姑娘的脸被吹的通红。

    这个姑娘正是李潇潇，看到这一幕，方志强已经接近于死去的心，似乎又活了一点来。

    当李潇潇走到方志强面前的时候，方志强才发现李潇潇小脸通红，一双手也是。