    胡来不知是开心还是无奈，竟然被泽斯拉盯上了。

    张飞扬看着胡来，心里也很纠结。

    “彩虹”260KM的续航他是认可的。

    可凤凰厂的异军突起，也是他心里一直以来的疑惑。

    凤凰毕竟是做自行车起家的，怎么名不见经传的，突然就有这么强的电控技术？

    如今“泽斯拉”投诉侵权，确实不得不让人联想。

    难道真的是凤凰厂挖了几个之前在“泽斯拉”工作的工程师？

    不过，就凤凰这样体量的企业，如何能吸引到这样的高端人才！

    胡来虽然猜不到张飞扬心里所想，但看到众人迟疑、询问的目光，立刻就明白什么意思了。

    凤凰扩张太快，所展现的技术都是行业顶级，确实很难不让别人有所怀疑！

    之前就在准备凤凰自己的研究实验室，可一直没有合适的人员！

    看来立刻马上成立凤凰的科研实验室已经是刻不容缓了！

    胡来心中一紧，还好如今凤凰展现的技术还并不多。

    高分子材料能用自己国外留学糊弄过去。

    电控技术和操作系统也能勉强自圆其说，接下来若是出现更多的技术，自己如何解释？

    还是太年轻了，经验不足！

    不过眼下关键的问题，还是“泽斯拉”投诉侵权的事情。

    他看着众人，眼神诚恳：“谢谢各位关心。”

    “没想到一天之内，我们凤凰就收到两起投诉了。”

    自嘲一笑，接着说：

    “不过，我可以非常确定地回答各位！”

    “我们没有挖‘泽斯拉’的工程师，更不存在使用他们的技术。”

    “凤凰电控的技术路线绝对是独一无二，和‘泽斯拉’完全不同。”

    “我们‘彩虹’宣传资料，绝对不存在侵权宣传和盗用技术！”

    胡来话语坚定，眼神诚恳。

    参展团的领导听到顿时松了一口气，就胡来回答的这个状态，问题不大。

    要知道，这次投诉的可不是Ud这样的小品牌，这可是著名企业泽斯拉。

    组委会绝对会重视处理！

    一旦确认侵权，不仅凤凰会被直接禁止参展，甚至整个炎国参展团都会受到影响。

    如果媒体报道传回国内，那舆论之下，恐怕保荐凤凰参展的山城市分管领导，也会受到牵连。

    紧接着，胡来又给领导吃了一颗定心丸。

    “我们凤凰的CCSR电控技术前不久就通过国家专利注册。”

    “到时候专利拿出来对比，大家一看就知道技术路线不同了！”

    已经申请专利了？

    参展团领导这才真的放下心来，脸上露出笑容。

    张飞扬、王蒙等人也松了口气，虽然内心深处有那么一瞬间希望“彩虹”是真的挖了“泽拉斯”的工程师，用了他们的技术。

    这样一来，“彩虹”自然会因为侵权下架，无法销售。

    但此刻听到凤凰连电控专利都申请下来了，心中又不得不佩服！

    参展团领导和胡来交涉着，而这段时间里，报道此次车展的媒体都忙疯了！

    炎国企业、泽斯拉、侵权宣传，这些本身就是热点而敏感的词汇。

    所有媒体开始疯狂挖掘凤凰牌的相关资料。

    不仅是凤凰牌的企业资料，最重要的是，“彩虹”的宣传海报高清图也被大量转发。

    当了解凤凰厂的具体情况后，大部分国外记者都乐了！

    炎国企业！

    一个做自行车的企业！

    一个刚刚进入电动摩托车行业的菜鸟企业！

    虚假宣传、侵权太可能了！

    大部分记者都幸灾乐祸，看到炎国企业吃瘪是他们最喜欢干的事！

    在他们印象里，炎国企业也能研发高科技？

    贫穷、落后的炎国才符合他们心中的印象！

    而记者们看到“彩虹”的宣传海报时，全都愣住了！

    5.5寸TFT高清屏幕！

    定速巡航！

    座椅加热！

    语音助手！

    地图导航！

    并线辅助！

    USB快充！

    ……

    好家伙！

    配置这么高！

    他们都是汽摩行业的专业报道记者，对配置数据还是比较熟悉。

    可从来没听过哪家电动摩托车企业集成了这么多的配置啊！

    这要是国外高端品牌，他们绝对毫不犹豫地就相信了，可以直接吹上天。

    可这是炎国的品牌。

    众记者心里打鼓，炎国品牌，不由让人怀疑质量究竟怎么样。

    电子配置集成太多，实在是花里胡哨，其极不稳定！

    对！

    别的不说，这么多的电子配置，可靠性有待市场验证！

    而众记者震惊过后，看到“彩虹”采用72V36ah锂电池，宣传自己有260KM续航后，直接就确定了！

    绝对有问题！

    凤凰绝对是一家虚假宣传企业！

    一个刚刚跨入行业的菜鸟企业，一来就是这样顶尖的技术？

    大家都知道，行业里72V36ah的电池组，续航不过150KM！

    260KM！

    你是真敢标啊！

    连一线电动摩托车品牌Zreo都达不到这样的续航。

    炎国企业可以？

    凤凰厂这样的菜鸟企业可以？

    绝不可能！

    绝对虚标数据！

    实锤造假啊！

    妥妥的虚假宣传！

    外国记者们兴奋了，机灵的已经开始在冲往D区凤凰展厅的路上。

    他们已经迫不及待地想要采访凤凰负责人，看看炎国人怎么狡辩。

    不过，大部分记者还没出发，就收到一条组委会发布的新消息！

    炎国参展企业联合发布新闻发布会！

    好家伙！

    虚假宣传还有这么理直气壮了！

    参展团雷厉风行，从胡来那里得到准确答复后，马上联系组委会发布新闻发布会。

    参展团领导主持新闻发布会，迪迪、小马等多家企业老总都一同参与！

    “作为凤凰的国内竞争对手，小马电动摩托车并不认为凤凰有任何侵权宣传！”

    “某些企业仅仅凭借凭空臆想就断定我们炎国企业侵权宣传、盗取技术，是不是太武断了？鑫隆摩托相信公道自在人心，水落终会石出！”。

    “我们炎国企业干干净净做生意，容不得随意诬陷！凤凰没有任何问题！山城摩托力挺兄弟企业！”

    “炎国制造早就走向世界，凤凰科技领先没什么好奇怪，迪迪早就已经把凤凰当作强大的对手了！”

    不仅众厂商力挺凤凰，参展团领导怒斥一通！

    “毫无证据！”

    “我们强烈谴责某些国外企业毫无事实根据，毫无理由就随意诬陷举报炎国企业！”

    “这对凤凰乃至整个炎国企业都是巨大的名誉影响！”

    “我们会同样向举办方投诉‘泽斯拉’，这是诬陷！”

    国外记者目瞪口呆！

    炎国人反应怎么这么大！

    最奇怪的是，炎国企业怎么变得这么团结了！

    这么抱团取暖了！

    胡来听着兄弟企业们力挺凤凰的话语，心里感触非凡。

    虽然大家都知道凤凰专利在握，清清白白。

    但知道和站出来力挺，是两码事。

    他听得鼻子有些酸，此刻为他发声的，大部分都是自己的竞争对手！

    而自己，这一刻，就像家里最小的孩子一样，被哥哥姐姐们保护着。

    这是他们的家国情怀吗？

    胡来整理好心情，轮到他发言。

    他扫视全场，一字一句地说：

    “明天早上九点，凤凰会举办‘彩虹’发布会，同时公布‘彩虹’电控技术专利！”

    “欢迎打脸！”

