
　　听到林羽这么说，洪泽的脸都黑了。

　　“这么多年来，很多人都会这样说，但是并不是谁都有你这样的勇气。敢在我的面前这样大言不惭，你这是在告诉我，过度依赖这样的雷电控制能力，所以今天在这边我会输给你，对吗？”

　　“你不愿意承认这个很正常，如果我是你的话也会这个样子。但是很可惜，我并不会有这样的想法，虽然这场战斗当中我还算是占据一点优势的，但是我也明白自己的劣势在什么地方！”此时为微眯着眼睛，看着面前的洪泽，说道；“但是接下来会是什么样子的我就不清楚了，你现在这个样子已经无法对我造成什么伤害了，这就是我们之间的差别！”

　　“口吐狂言，也不知道你是哪里来的黄口小儿，竟然敢在我的面前如此嘤嘤狂吠，你还真把自己当做是什么高人了啊！像是你这个臭小子，我今天非要让你知道自己的底线！”

　　洪泽这么说，怒吼着，身边的雷电也开始越来越密集。

　　很快，在他的身边已经密密麻麻的全都是各种各样的雷电了。

　　这个家伙才是真正的进入到了疯狂的阶段。

　　而远处，众人看到这个场面的时候都感到非常意外。

　　“怎么会这个样子啊？林羽的本是虽然不小，但是跟我们小雷神比起来应该还是差了很多吧，怎么还能让雷声大人用这样的手段呢，竟然是将自己看家的本事全都给拿出来了！”

　　“谁说不是啊，看来我们之前也真是将这个对手想得有些太过简单了，现在这个样子没有什么好说的，全力以赴便是了！”

　　众人你一言我一句，但也都是对于眼前这场战斗有一些不太好的感应。他们虽然不清楚这是怎么回事，但是此时看起来在这场战斗当中，林羽已经完全掌握了主动权。

　　所以接下来呢？

　　接下来小雷神完全释放出自己的力量之后，是否能够将这个年轻人干掉？

　　这才是真正的较量。

　　“这个家伙已经开始疯了，竟然以这样的姿态出现在这里，应该是非常认真的想要战胜你了。不然我还是说啊，你这个家伙真是让人弄不明白，这个时候硬是靠着这样的一张嘴，让眼前这个男人如此愤怒，也真是没谁了！”玄鸟嘲弄的声音传来。

　　而这个时候的林羽可是没有什么心情跟这个家伙在这胡说八道的，不管怎么说这一刻面对的对手也足够强大了。

　　以目前的自己尚且无法做到。

　　但是如今自己产生了对于雷电的抗性，那么也许真的可以完成这个战斗也说不定呢。

　　归元法则的妙用，在这个时候才真正的运转起来呢。

　　此时在林羽的身体当中，归元法则的能量正在疯狂地运转着，也正是因为这个原因他才可以在这场战斗当中表现得这么轻松。将敌人的能量吞噬转变成为自己对于这种力量的抗性，这就是被归元法则提升之后的力量，也正是因为这个原因，林羽才能有如此的变化。

　　吞噬法则更上一层楼的表现，还是很惊艳的。

　　如果是其他的法则力量呢？

　　林羽不清楚。

　　但是此时，也该是到了这个时候了。

　　只是跺了跺脚，在他的脚下，象征着太极的阴阳鱼重新出现。

　　本该是电闪雷鸣的天空，在这一瞬间忽然间晴空万里，一道光猪冲天而起。

　　就如同一只手，狠狠地砸在了天穹智商。

　　紧接着便慢慢地散开，将周边的乌云全都给请扫掉了。

　　洪泽皱着眉头看着这个年轻人，在这个时候似乎已经察觉到了一些不对劲的感觉，这个小子真的能那么容易被干掉吗？

　　之前他是这么认为的。

　　但是在这里真正的交手过之后才发现不是这个样子的，这个年轻人的表现比自己想象当中的还要惊艳很多很多，在这一瞬间所展现出来的手段和能力，这个也绝对是他们不敢想象的，所以此时此刻，接下来等待自己的将会是什么？

　　洪泽不清楚。

　　这么多年来自己很少出手一直都是在修炼自己的手段，不管是自己在战斗上面的技巧还是在心境上面，全都是有了很大的提升。他自己很清楚地明白这一点的，但是此时看着面前的这个年轻人却不明白这一切是真的这个样子吗、

　　看看面前的林羽，这个家伙竟然能够将自己的雷电给抵挡住，这是一种什么样的能力啊、

　　要知道，小雷神之所以这么强大，就是在于他们对于这些雷电的操控上面，绝对是在这个世界上顶尖的水准，一般人面对他们都是很头疼面对这些家伙的雷电。因此很少愿意跟他们交手，如果可以的话，一旦是看到他们都会选择转移开来。

　　当年的雷神大人不就是这个样子吗？

　　但是到了洪泽这一代，虽然很少出手，但也是威名远扬，之前还有有一些人会主动上门挑战。

　　但是他们全都被打败了，甚至有一些人直接给瘫痪的时候，这样也就让很多挑战者明白这样的一个敌人飞叉，很是难产，绝对不是他们这种小角色能够扛得住的压力。

　　如此一来也就都放弃了这样的念头。

　　想到这里的时候，众人都明白了后面会有什么样的结果了。

　　而林羽此刻还是跟之前一般轻松。

　　这样的战斗，让他热血沸腾。

　　这个男人好歹也算是很早之前就存在的高手了，如今自己跟这样的一个高手战斗，如何能够不高兴呢？

　　他更是想要知道在这场战斗当中，自己能够做到什么地步，是否真的可以战胜眼前这个所谓的高手呢？经历了这么多的事情，如今他要做的，反倒是比任何人想象当中的还要轻松很多很多ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是有趣的少年，我已经很多年没有这样热点血沸腾过了，你让我开始激动起来了。干掉你，是我现在最大的目标，这样才能证明我是对的！”

　　“如果你输掉了这场战斗，恐怕会让你彻底的丧失继续前进下去的动力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十一章 人要靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 