    身穿白大褂，体型瘦削，留着中分，表情阴鸷的生物学家威廉-柏金正站在巨大的培养罐前，在培养罐当中正漂浮着一具印乔里人的尸体。

    唐骁到来的消息他已经知道，却并没有过去迎接，而是一直看着这个培养罐，一言不发。

    等到唐骁走过来站到他身旁，他才缓缓说道：“这是一件艺术品，不是吗？”

    “我只关心这件艺术品，能够帮我杀多少人。”唐骁的声音森冷无比。

    “这将是一支无敌的力量！”威廉-柏金张开双臂，狂傲地说道，“印乔里人是最合适的载体，以他们的身体和基因为基础，我们将可以创造一支无比强大，而且又令行禁止的军队！”

    “令行禁止么？我想，我并不这么认为。”唐骁侧过脸看着威廉-柏金，“你知道我为什么会来么？”

    威廉-柏金并没有回头，只是继续盯着培养罐，“我专注于我的研究，不知道你们这些大人物身上那些复杂的事情。”

    “除了雪茄之外，我要你研究出一种可以让印乔里人上瘾的药物，进度怎么样了？”唐骁又问。

    “这种药物毫无必要，印乔里人，只需要当好他们自己的角色就行——良好的病毒载体和生物武器原体。”威廉-柏金回答。

    “我是在问你，这种药物的进度怎么样了？”唐骁的语气冰冷下来。

    威廉-柏金的脸色有些不太好看，似乎是感觉唐骁打扰了他欣赏艺术品，但他还是回答道：“我确实研发了一种药物，粉末状，可以掺杂到烟草当中吸食。”

    “这种药物叫什么？”唐骁依然在保持耐心。

    “我还没来得及给它起名字，因为说实话我觉得这个东西真的不重要。”威廉-柏金叹了口气，“现在我应该把精力放在真正重要的地方，一种划时代的生物兵器！真正的艺术品！”

    “给我看看你的成果。”唐骁冲培养罐努了努嘴。

    威廉-柏金点点头，按下一个按钮，只看到一管病毒被注入培养罐当中这具印乔里人的尸体当中。大概过了几分钟，这具尸体的双眼突然睁开！眼睛当中没有瞳孔，只有印乔里人那特有的金色，接着尸体开始了剧烈的突变！

    它的双手开始变得粗大，无数变异的肌肉组织开始堆积，直到撕裂了印乔里人那原本坚韧的鳞片皮肤，心脏也在急剧地膨胀，撑破了胸腔，甚至挤到外面来。接着一只可怕的眼睛从印乔里人尸体的胸口生长出来，混乱无序的眼神四处张望。

    经过这次变异，这个印乔里人已经变大了至少两圈，双臂无比粗大，嘴巴无限张开，甚至连颅骨都已经裂开，心脏外露，胸前长了一只眼睛，完全就已经成了一只可怕的怪物！

    看到这只怪物，唐骁眉头紧皱，他的语气再次冰冷下来，“我记得我告诉过你，我需要的是一种稳定的生物兵器。印乔里人的身体素质已经足够强大，不需要更多的强化！所以，最开始我需要的是T病毒兵器！而不是G病毒！”

    话音刚落，培养罐里面的那只怪物已经锁定了唐骁，它猛地朝着这边撞了过来！嘭！！一声沉闷的响动，坚固的合成玻璃挡住了撞击，但巨大的声音和震动依然表明了这次撞击的力量。

    “发出指令，让它停下。”唐骁说道。

    然而威廉-柏金却没有动，只是摇摇头说道：“现在我的研究还没有进行到这一步，但是你放心吧，G病毒的生物兵器，肯定会比T病毒更加强大，更加完美……呃……！”

    他话还没说完，脖颈就被无形的力量掐住，直接提到半空当中！

    唐骁的脸色有些狰狞，“我不希望我们的每一次谈话都以暴力结束，威廉-柏金。但是你必须明白一点，是我给了你这一切！我让你登上母舰，我让你从冬眠当中苏醒，我给了你最先进的实验室，给你配备了最优秀的助手！我要的是一种生物兵器！我要的是能够操控印乔里人的药物！我不是来看你用G病毒放烟花的！！”

    “但是G病毒的变异性比T病毒更加强大……”威廉-柏金使劲挣扎，他还在争辩。

    “但是G病毒不可控！而且并没有发挥出印乔里人原本的特点！！你给我变异出的这个所谓艺术品，和把G病毒注射到人类身上之后的变异没什么两样！”唐骁恶狠狠地说道。

    “不！G病毒变异体远比印乔里人强大！我会证明这一点的！”威廉-柏金蹬着腿沙哑的大吼。

    “我已经没有耐心了！要让这支军队能够投入战斗还需要更长的时间来稳定和调试！所以，半年之内我就要看到基于印乔里人基因的T病毒生物兵器进入实操阶段！否则，你和你的老婆女儿都会没命！明白了吗？”

    威廉-柏金使劲地点着头。

    唐骁噗通一声把他丢到一旁，“用T病毒，给我把生物兵器搞出来，之后我再考虑是不是继续给你投入资金来研究G病毒。如果你不行的话，那么我想，我应该把阿莱克西亚-亚希福特唤醒，你觉得呢？”

    一听到阿莱克西亚这个名字，威廉浑身一振，他低下头说道：“是……我会用回T病毒来研制生物兵器的。”

    “记住了！阿莱克西亚被唤醒的那一天，就是你老婆和女儿被当做实验品的那一天！你最好祈祷你自己能够多发挥一点价值，让我忘掉阿莱克西亚的事情。”唐骁丢下这句话，径自离开了。

    实际上，阿莱克西亚-亚希福特并不在传说级人物当中，唐骁推测，她应该是在传奇级人物里面。

    从飞船出来，唐骁联络了印乔里星系的主管，沈渊昊。

    此刻，他正在印乔里星球的尤哈部落当中，唐骁驾驶西斯渗透者‘红色彗星’从机库起飞，进入大气层，直飞尤哈部落的所在。

    “总督大人。”看到唐骁过来，这个脸上有刀疤，头发蓬乱，身上的西服差点被发达肌肉撑破，却是一名正式会计的沈渊昊起身问好。

    在他身后，还有几个老年的印乔里人，他们是尤哈部落的大酋长。

    随着之前印乔里人的暴乱被银河共和国和绝地武士团强行压制下去，原本印乔里人最强大的扎姆部落衰微下去，相反是之前一直被压制的尤哈部落重新崛起，掌握了印乔里星球的话语权。

    而第四集团派驻尤哈部落的代表，就是原本在纳沙达的第四集团销售中心当会计的沈渊昊了。他在尚武的印乔里人当中也算得上如鱼得水，一段时间不见，身上的肌肉又膨胀了一圈。

