    沈翔在传送之前，设想过自己会传送到各种各样危险的地方，或者是有人围观的地方，比如广场之类的，但是万万没想到会出现在这种香艳的地方。

    在这个水潭下面就有一个传送阵，也不知道怎么的，会被人当作是洗浴的地方。

    沈翔原本想施展反力量的，但他却慢了一点，刚才在水潭里面的几个玉立美人都纷纷把他包围起来，还丢出阵盘把他浑身的力量全部禁锢住。

    这五个美人身上披着薄薄的衣裙，与曼妙湿润的玉体紧贴在一起，充满诱惑。但沈翔却无心观赏，因为这几个美人一个个满脸杀气，手持锋利神剑。

    “淫徒，你到底是怎么进来的！”为首的一名女子怒道，这女子最为高挑，有一张精美的瓜子脸，弯弯的柳眉紧蹙，显得十分愤怒与警惕。

    “各位姑娘，我刚才什么都没看见，真的……”沈翔说道，这确实是真的，他出现之后就有一大片水花，然后就听见各种尖叫，等他反应过来，这几个美人已经披上薄纱裙把他围起来了。

    “还想狡辩，你可知道我们是什么人吗？居然来此偷窥，直接杀了你也太便宜你了。”一名丹凤眼的妩媚女子说道，她的胸虽然是这几个女子中最小的，但却也十分宏伟了。

    沈翔此时想要解释确实很难，他也能理解这些美人，毕竟在洗澡的时候突然冒出一个男人来，肯定会让她们非常羞怒的。

    “我真的什么都没看见，我突然从下面冒出来，什么都没看见，你们就穿好衣服了。”沈翔无奈的叹了一声。

    “大姐，他好像说的是真的！”一名看起来比较青涩秀丽的女子低声说道。

    “别听他胡说八道，他凭空出现在这里，目的很明显了，谁不知道这个地方是父皇御赐给我们五姐妹的。”那腿最长最高的大姐怒道，她控制那把剑悬浮过去，抵住沈翔的喉咙。

    “淫贼，你已经被我们用阵盘禁锢，你已经动弹不得，若是不好好配合我们，就别怪我们不客气了。”

    “好吧，你们要我怎么配合你们？”沈翔十分无奈的说道。

    “你是怎么来到这里的！老老实实告诉我们。”长腿女子厉声质问。

    沈翔现在才发现，这里原来是一个山腹，可能因为这个传送阵的缘故，所以形成水潭之后，能聚集许多能量在水中。

    沈翔此时浸泡在水中，就能感觉到浓浓的狂魂之力，而且还非常温暖，再加上一股透人心脾的女子体香，确实非常的享受呀。

    “这水潭下面是一个古老传送阵！”沈翔说道：“我是从傲世魂河第三层过来的，我在那里找到一个古老传送阵，开启之后就能来到第五层，但我事前并不知道各位姑娘在此，否则我也不会开启传送阵过来的。”

    这座守卫森严，十分的严密，里三层外三层都有结界，所以这五姐妹才非常放心在在这里面泡澡。但沈翔突然冒出来，让她们难以置信，那么严密的防护，居然还被人闯进来，所以她们要弄清楚是怎么回事。

    “我不信！”长腿女子冷声道。

    “不信的话，就把这里的水弄干，你们仔细看看就知道了。”沈翔说道：“如果还是不信，我就把你们传送到傲世魂河第三层去。”

    这个水潭她们经常来，而且很浅，只是到腰间而已，她们脚踩在下面，当然能感应到一些凹凸的灵纹，她们只当是为了增强水潭的魂力才弄出来的。

    沈翔此时还是得老实一点，因为这几个女子都很强，否则也不能一瞬间就制住他，反应非常的快，也都是傲世圣境后期的。

    “二妹，把水弄走，我倒要看看！”长腿女子说道。

    那个二妹就是丹凤眼的妩媚女子，只见她轻轻一挥手，水潭里面的水就悬浮起来，然后进入她手中的一个玉瓶里面。

    “开启传送阵的话，应该需要放入能量吧！万道神土晶或者是晶皇之类的，但这里并没有凹槽。”长腿女子说道。

    “让我动，我就证明给你们看。”沈翔说道：“想必你们对这个水潭非常熟悉，而我却是第一次来这里，但你们肯定没我对这个传送阵了解得多。”

    几个女子让阵盘形成一个封印，把沈翔封印在这个凹坑下。

    沈翔学秦霜之前那样，释放出冰寒之力，让自己的手与地面的一块有些松动的石块冰冻在一起，然后抬手把那块巨石拿起来。

    “你们看！”沈翔把那块巨石抬起来：“上面的凹坑，就是放入晶皇的！因为建造传送阵的人是一个追求完美的人，所以他不想让这种凹坑出现在传送阵表面，破坏整体美感，才会这么构造的。”

    沈翔现在有些感谢古童这么做了，否则他还不知道要怎么证明才好。

    几个女子都不说话了，她们年纪轻轻就能那么强大，而且口中还有一个父皇什么的，多半是一个帝皇的女儿，手头又有各种非常厉害的神器，可见她们对阵法什么的也十分了解。

    “现在你们不信我也没办法了，如果要让我把你们传送到傲世魂河第三层，我可需要好几个晶皇，我从下面传送上来，已经用完了！而且到时候又得把你们传送回来，还得消耗几个晶皇，来来回回就是十个。”

    沈翔叹道：“如果你们还是不信，那就把我杀了吧。”他把那块石头返回凹坑之后，然后就坐在地面，一脸认命的模样。

    他内心当然不是这样认命，他还是有办法可以逃脱的，只不过那需要一番力气，实在不行，他才会那样做。

    如今做好的做法，就是尽量和这几个女子解除误会，否则与她们发生冲突，惊动外面的人，他会比较麻烦的。

    这几个女子忽视着，眼神之中有着交流，应该在使用传音什么的讨论如何处置沈翔。

    沈翔看见之后，也觉得有戏了，耐心等待着。

    “吃下这个！”那个长腿女子抛给沈翔一粒黑色的丹丸。

    “这是什么？”沈翔接住之后，没有立即吃下。

    “一粒噬心丹，你吃下之后，若是有说假话，你的心脏就会遭受虫蚁噬咬之痛。”长腿女子说道：“你吃下之后，我们会问你问题，到时候你可要如实回答。”