    周浩笑起来，对着有些担心的朱竹清说道：“你先回去吧，我去去就来。没事的。”

    “宁叔叔，我能一起去吗？”朱竹清立刻问道。

    “那位只邀请了小浩一人，竹清姑娘大可不必担心，无妨。”宁风致笑着解释道，又看向一旁的玉小刚。

    “玉大师，还请带荣荣他们回去吧，不会耽误多久的。”

    “好吧。”玉小刚在这位面前根本没有插话的份，只有点点头，和其他好奇的几位学员离去。

    “你知道，今天是那位想要见你吗？”宁风致淡淡的笑道。

    “宁宗主，想必就是今天坐在你上首的那位吧，那自然只能是当今的太子殿下雪清河了。”周浩也没有绕弯子，直接说道。

    宁风致不由得愈发另眼相看，这个少年不仅实力与天赋俱佳，就连心思也如此缜密。未来当真不可限量啊。

    于是就点头说道：“殿下年长你不少，性子温和。此番请你，自然是有招揽意味的，你也不用因为他的身份为难，全凭自己内心的决断，但言语也不要过于坚决。”

    一路无话，宁风致带着周浩一直来到了一家古色古香的茶楼之中。这里的规模看上去就不很大，只有三层，此时天色还是早上，整个楼内只有三两客人，显得十分清净。

    两人来到二楼最内侧的的雅座，推开折叠式的屏风，宁风致引着周浩走了进去。

    房间里只有一人，听到两人到来的声音已经从作为出站了起来，儒雅随和的笑容让人如沐春风，青布长袍更添几分洒脱。

    “宁宗主，您来了。”他微微躬身行礼。

    宁风致笑着侧开身子，道：“清河殿下，我早就说过了，你我之间不必如此。”

    “这位就是周浩兄弟吧，宁叔叔对你可是推崇备至啊，我一直不怎么相信，直到今日一战，我才知道宁叔叔甚至低估了你的实力。我们天斗帝国有你这样的年轻魂师，父皇肯定会十分高兴的。”

    周浩淡淡的道：“过奖了，不敢当。”他应付了一句，却仔细地打量着这位太子殿下，不，是武魂殿的少主。对方的气息掩饰的当真是滴水不漏，完全就是一个普通的魂师，平庸的魂力波动平平无奇，就连嘴角的胡须，滚动的喉结也都完美无缺，没有丝毫破绽。

    “来，二位快坐吧，这里的绿茶相当不错，相比宫里的贡品也是有过之而无不及，快尝尝吧。”雪清河说道。

    三人分宾主落座，，雪清河亲自位两人斟上香茶，不用喝，只闻味道，就有一种沁人心脾的感觉，再配上周围雅致错落的布置，令人心情舒畅。

    “周浩兄弟，我虽痴长你几岁，如果不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。你我之间只以朋友相交。”

    “雪大哥言重了。”周浩轻笑道。

    周浩心中想到，千仞雪真的把这个太子扮得太好了，言语中，一举一动中，没有任何的架子，而是极具亲和力，言语中不留意间已经快速拉近了两人之间的距离，陌生感很快就消于无形。

    周浩知道，虽然对方现在是在以天斗帝国太子的身份在招揽自己，但最后的目的还是把自己拉进武魂殿的阵营。

    他不禁笑起来，原著中的千仞雪完全就是受到了唐三主角光环的影响，最后落得那样的下场。

    从小没有父亲，母亲又不管她，只有爷爷的照顾，而如今为了武魂殿，把那么好的时间与天赋浪费在天斗帝国的潜伏任务中，最后几乎无功而返。稀里糊涂的爱上了唐三，多次留手，最后终于把自己搞没了。

    可以说，后期的千仞雪已经完全是为了体现唐三的种种而被强行降智了，与前期雪清河足智多谋，温文尔雅的高深形象完全不符。

    他抿了一口绿茶，清新的茶香在嘴中尽情弥散开来，不由得精神一振，全身的魂力似乎都活跃起来了。这样的茶，只须一两，或许就足够平民之家半年的生活所需了。

    雪清河也抿了口茶，又笑道：“唉！你才如此年纪就有了这般成就，想我当初十四岁的时候，不过是一个懵懂少年罢了，除去太子的称呼之外，又与普通人有什么分别呢？”

    雪清河哈哈一笑，道：“周浩兄弟，我敢料定，日后你必成大器，名震大陆，那也只是时间问题而已。”

    周浩刚想说话，却看见对方的眼中有了几分不一样的神色，就仿佛在看着一件极为中意的宝物一般，甚至流露着一股好奇的气息。

    是的，在千仞雪的心中，她已经对眼前这个少年产生了强烈的好奇。半年前落日森林的大爆炸，以武魂殿的精英魂师的暗中调查，已经基本锁定了只有周浩有可能制造那么一场惊天的爆炸。

    而从多年前被索托城武魂殿那几个废物搁置的武魂觉醒资料来看，这位少年的武魂和天赋无一不是极品，那时候竟然没有上报。简直是一大损失。

    而如今，他以如此恐怖的实力出现在全大陆高级魂师学院精英大赛上，这么多年的时间，除了在那个什么史莱克的一年多时间，他都究竟经历了什么。重重谜团实在让人好奇不已。

    周浩一时间被他盯得有些发毛，虽然知道对方的本质是个女人，但他现在毕竟是一副男人的面孔，还是让人有些难以接受的。

    宁风致也有些奇怪，这位太子殿下无论何时都是极为稳重的，从来没有出现过这样的情况。雪清河也很快反应过来自己的失态，歉意的笑了笑，右手的储物戒指中摸出了一个金色的令牌递了过来。

    金牌的样式并不复杂，但上书‘天斗’二字，背后更有‘如孤亲临’四字，蕴含着一股特殊的能量场，看起来极为不凡。

    “初次见面，清河与周浩兄弟一见如故，刚才竟有些失神，这块牌子你拿着，以后若有什么事，尽可以拿着它来皇宫找我。这是为兄的一点见面礼，还请务必收下。”

    ……

