    不过，夏天并没有现在就立刻去“招人”的想法。

    因为，他还在等待高考的“最终奖励”！

    是的，最终奖励。

    不会有人以为刚才的就是高考的全部吧？

    人族诸神对培养后辈可以说是非常大方，对于一名“绝代天骄”怎么可能仅仅给予这种层次奖励。

    事实上刚刚只是完成第7轮试炼的收获而已。

    整个人族高考最终的“大奖”，还需要等到第7天结束，所有的人都已经完成高考，再根据高考试炼期间的综合表现授予！

    别的不说，按照惯例。

    只要能够完成整个高考，至少都能获得一项“潜力特性”。

    也会极大的决定这一批踏入诸天的人族新人的发展轨迹。

    就像之前所说。

    有人获得史诗潜力的“魔力源泉”特性，无限释放禁咒，被魔法位面的法神收为关门弟子。

    有人获得了传说潜力“天灵根”特性，被修仙位面第一宗门授予“道子”，身边一大堆女修，乱花迷眼。

    有人获得了神话潜力“皇道龙气”特性，进入玄幻位面成为一国“储君”，继位后建立气运王朝，举国飞升！

    “也不知道？我能够获得什么新‘领地特性’！”

    “按照我这一次的表现，特性的潜力应该是神话层次吧？”

    说实话，哪怕前面已经收获颇丰，对于这最后的大奖夏天还是十足期待的。

    “不过距离第7天结束还有些时间。”

    “现在，不如先考虑融合这些龙族巢穴？”

    夏天从领主令之中取出了10枚光球，每一个都散发着淡淡的银色，内部有着不同形态风格的龙族建筑。

    蛟龙、黑龙、冰龙、羽蛇、八岐怪蛇……

    每个建筑都能够召唤出一头非英雄单位的超凡龙族！

    如果直接使用的话，相当于让领地增加10个超凡层次的龙族单位。

    要知道，龙族因为本身力量极为强大，哪怕非英雄单位战斗力其实也和一些种族的英雄相当了。

    许多人族领主也是十分热衷招募龙族生物。

    但是作为人类的“盟友”，而并非附庸种族，龙族生性高傲，一般来说像他这种刚刚晋级超凡的领主很难招募到真正的龙族生物。

    所以这些龙族建筑确实可以说十分有价值，至少拿到天网上出售，绝对一大堆新人领主抢着买！

    但夏天想了想，还是决定把这10个龙族建筑“融合”成1个。

    一来对于一些种类的龙族生物，他本人不太喜欢。

    比如，那什么印度毒龙“纳迦”！

    二来，按照说明，融合之后能够提升建筑的等级和品质。

    或许，能够因此再获得一个奇珍以上的超凡建筑？

    “嗯，用哪一个巢穴当主体？东方蛟龙，还是西方黑龙？”

    夏天开始考虑选择哪一个龙族巢穴当成主体，其余的当成消耗材料。

    初步目标定在了蛟龙巢穴，和黑龙巢穴上面！

    倒不是他崇洋媚外。

    而是之前那一头黑龙的属性之中的“死亡之翼”让他想起前世一头颇为强悍的巨龙，如果能够招募到领地之中，应该会很有意思吧？

    “嗯，还是蛟龙吧。”

    不过，最后夏天还是决定选择“蛟龙”！

    只因为按照他目前的领地层次，不可能招募得到那种不说神话至少也是传说半神层次的毁灭巨龙的。

    而其余的什么八岐大蛇、印度龙、羽蛇虽然名字上也是龙族。

    但是蛇类的外貌夏天不太感冒。

    当然，青白姐妹除外。

    这两个，也不知道日后会不会有机会招募到。

    而既然做出了决定，夏天也就不再犹豫开始融合。

    先将两个巢穴融合，仅仅只是建筑等级提升1级，其它没变。

    第3个融合进去，等级再度增加，获得了一条特性，品质变化成了稀有……

    融合5个后，从原本的单个召唤变成了多个召唤的“龙族兵营”，提升为罕见品质。

    最后，当其与9个龙族巢穴全部都融合完毕，手上的蛟龙巢穴的属性已经发生了巨大的改变！

    【蛟龙宫】

    等级：20

    品级：超凡·奇珍

    特性：上位龙族、蛟龙宫、招募

    可否轮回：可！

    【上位龙族】

    因为融合其余龙族巢穴，建筑所属龙族生物面对其余9种龙族将会获得“上位龙族”效果！

    【蛟龙宫】

    蛟龙生物在其中会逐渐进化，有几率进化成为真龙！

    【招募】

    可以招募10头超凡蛟龙，和1000头龙族血脉的黄金水族！

    说明：这是龙族对于人族天骄领主的友谊与道贺。

    建筑需求：领地15级，超凡

    “嗯，这属性，貌似很强啊！”

    夏天的眼睛发亮。

    龙族的实力本身就很强大，十头超凡龙族外加1000黄金兵种，战斗力甚至还可能在他如今的领地之上。

    而从备注中看，这个建筑应该也是属于龙族专门为人族之中的“天骄”而提供的。

    毕竟，对于龙族而言跟随普通的人族领主心中未必完全臣服，但是人族领主中的天骄完全值得它们派出一些族人追随了！

    “只是……”

    夏天意识牢牢锁定盯着属性中那个“可以轮回”字样。

    这是第1件出现可以轮回属性的奇珍建筑，之前的虚空之门和掠夺者大厅都属于无**回的。

    而奇珍建筑轮回之后，会是什么属性？

    “哪怕不是绝世，应该也会出现一定属性提升吧！”

    夏天忍不住想到。

    不过，这一个蛟龙宫本身就已经是超凡层次，而且还达到了20级。

    想要通过轮回让其产生足够变化，怕不得要消耗超过百万的灵晶，把刚刚的第七轮的收益全部都用掉？

    这种巨额的消耗，让夏天心中难免有些迟疑。

    毕竟高考之后，没了试炼奖励钱就不是那么容易获得了。

    不过，手脚似乎有些不听使唤，忍不住拿着这个“龙族友谊”的朝轮回祭坛走去。

    “该物品蕴含大量龙族气运之力和灵力……可以选择消耗建筑自身的灵力转化轮回点数进行轮回，是否轮回？”

    出乎夏天意料，当他将这建筑放到轮回祭坛上的时候，竟然浮现出了一行提示。

    “嗯，还可以这样？”

    夏天眼睛有一点瞪大。

    不过，这似乎也能够理解。

    毕竟，这其实是10个龙族建筑共同合在一起形成的，比起一般的建筑无疑是非常特殊。

    “轮回吧！”

    既然不需要自己花钱，夏天当然乐于接受。

    至于龙族的“友谊”。

    切，谁知道那些龙族是不是探子？

    还是我自己从轮回世界中招募更靠谱！

    熊熊的轮回火焰之中，新开启了轮回世界是一座造型颇为奇特的“冰火海底龙宫”。

    地面全部都是翻涌滚滚熔岩的炼狱，数千根巨大的熔岩石柱上每一根都盘绕着一头数百上千米长度的龙。

    嘴巴中叼着一根神铁锁链，链接起了一个巨大的海底监牢，各种气息强大、难以计数的水族妖魔生物，在其中游动，厮杀！

    “我儿，你是我龙族的希望！”

    一头体型超过千丈的白色神龙，伸出巨大而锋利的龙爪，从自己的身躯上抠出了两片沾染着金色龙血的鳞片，将其托举给一名身着白色衣服，头发飘动，额头有着一对冰蓝色龙角的俊逸少年。

    而其余的龙族，也纷纷做出了同样的举动。

    最后，足足上万枚的龙鳞汇聚在一起，在有着冰蓝龙角的少年身上形成了一层细密的银色龙鳞铠甲。

    “儿啊，全体龙族已经把身上最硬的鳞片给了你。”

    “这万龙甲坚不可摧，一切，就靠你啦！”

    随后，千丈白龙口中凝重地说道。

