    根据盖聂所说，当夜在新郑城外伏击自己的，并不只是罗网的人，还有农家的两位主管，魏国披甲门的门主，以及一个不知来历的神秘剑客。

    而却邪后来仔细查过，这些人并非罗网暗中联系的，只不过是当时就刺杀秦王这件事达成一定程度的默契。

    那么……这些人又是得到了谁的授意？

    披甲门可能是魏国官方指使的，神秘剑客也可能其他几国的人，但农家到底是怎么一回事？

    众所周知，江湖第一大帮农家，并不亲近七国中的任意一国。

    而盖聂说当时出手的司徒万里曾言，他们只是拿钱办事。

    假设这话是真的，又是谁花钱买嬴政的命？

    首先排除掉吕不韦，他不可能花钱办这种事，万一农家那边的嘴不够牢靠，闹开了，嬴政就是死了，他也落不着好。

    这件事的答案嬴政至今不知道，不过有很多怀疑对象，其中就有熊启。

    因为嬴政隐隐觉得，农家得到的授意，很可能来自于秦国内部。

    而熊启这些年虽然兢兢业业，忠于王事，一心一意为秦国的建设添砖加瓦，一切以秦国利益为先，连面对母国楚国都是如此，没有表露出过半点异样。

    但嬴政就是怀疑他！

    还是那句话，过犹不及啊……再怎么说，也是楚国公子，真的就一点不在乎楚国吗？

    也因此，有些事，嬴政要交给更加信任的纲成君去办。

    蔡泽是嬴政最为信任的朝臣，甚至出身王族的奉常和宗正都不如他。

    ………………

    古寻带着墨鸦和白凤自骊山一路疾驰，赶回了渭水南岸的医馆。

    因为仍旧无事可做，所以一回去，墨鸦二人就又跑没影了，而古寻，站在医馆门口看了看大街，完全看不到有患者会登门的样子，外加上去骊山的一来一回也花费了不少时间，干脆直接关门回后宅休息了。

    古寻的这处新房产，比之新郑的那处要大了不少，当然，位于商业街道上的院落，肯定也达不到什么三进三出，前内后三个院落的程度。

    只有两进而已，前后院。

    前院街门被古寻扩大改建为了医馆大堂，所以过了医馆后门，就到了前院，古寻和惊鲵住正房，焰灵姬和明珠则住在两侧厢房。

    后院没人住，古寻正计划着找工匠直接改成一个大花园算了。

    一进前院，他就发现惊鲵三人都在院子中央。

    一个抱着孩子坐在前院水池旁的望亭里，一个侧身花枝招展的躺在花坛边的石椅上，还有一个……翘着一双大长腿，靠在草地里两棵树中间的秋千上。

    “我说几位这又是闹哪一出啊？”古寻摸不着头脑，满脸懵逼的问道。

    惊鲵用晶莹的双眼看了看秋千上的焰灵姬，又看了看石椅上明珠，最后看向古寻，然后就低下头哄孩子了。

    她的意思是——这事和我无关，我只是带着阿言出来透透气而已。

    于是古寻把重点放在了另外俩人身上，当然，本来他的重点也是她们俩。

    “你们俩又怎么了？”古寻无奈的声音响彻在院子里。

    明珠手臂屈成三角形，顶住自己的娥首，语气娇媚的嬉笑道：

    “焰灵姬妹妹似乎是对妾身做的午饭不怎么满意，有些赌气，不想再让妾身做晚饭了。”

    “哼！”焰灵姬一听对方恶人先告状，当即一声冷哼，语气冷冽的说道，“分明是你故意把我的饭菜乱做一气，咸淡混乱，根本没法入口！”

    指责的语气中，还带着些许郁闷，明珠半被迫的成为厨子这件事很让她开心，可惜还没等她开心两天，就出问题了。

    她中午的时候看着明珠做好的饭菜，明明就色香味……味当时还没吃不知道，色香就很完美，结果一入口，差点没把早饭吐出来，脸都快绿了。

    也不知道这疯婆子那里搞来的乱七八糟的香料和调味料，硬生生把一坨还不如*做的好像是美食一样。

    顺便说一下，古寻不在的情况下，明珠做饭是做成分餐制的，一人一份，所以可以单独针对焰灵姬，而不影响惊鲵。

    古寻一听这个情况，不由长叹一声，以手抚额，缓缓的摇了摇头，他就知道明珠不会老老实实的当个煮饭婆，只是没想到她竟然以坑焰灵姬来作为挑事的开端。

    一想她俩的关系，倒也可以理解。

    完全是针尖对麦芒，而且没一个愿意退哪怕半步，之前连分个一摸一样的东西厢房都打了一架。

    古寻不知道怎么调和，也没打算调和，她们俩显然已经不是能被旁人劝阻的了，因为几人之间的复杂关系，古寻对她们都有些愧疚，所以也不想用武力强行逼迫她们，只好让时间来消磨一切，把二人之间的嫌隙，转变为……塑料姐妹情之类的。

    虽然也不是啥好东西。

    “你……先玩你的秋千吧。”古寻一指焰灵姬，示意她先待着，然后走到明珠身边，一拍对方掩盖在长裙之下的侧臀。

    Pia!(ｏ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)

    “你跟我来。”

    明珠脸带不满的揉了揉翘臀，跟着古寻去了她的西厢房。

    古寻进去后，一屁股坐到明珠的香榻上，看着眼前千娇百媚的美人，语气无奈又无力的问道：

    “你又想干嘛？”

    明珠直接化身为一条无骨的美人蛇，躺到榻上，紧紧缠绕环抱住古寻。

    “妾身就是做个饭而已啊。”

    “你要是不想做，那就不做，我去招个厨娘过来就是了，何必去坑焰灵姬呢？”

    “那夫君就该去问她了，谁让她吃个饭还总是有一大堆毛病呢？”明珠呵气如兰的趴在古寻肩头抱怨道。

    焰灵姬对于明珠成厨子一事很兴奋，自觉占到了上风，于是经常提一大堆要求，尽管明珠不需要搭理她，但还是很烦。

    古寻揉了揉眉心，只觉得脑壳疼。

    “你不满的不是焰灵姬，而是我。”

    “夫君言重了，妾身怎么敢对你不满呢？”明珠语气晦暗不明的笑着回道。

    “这里已经是咸阳了，不是新郑，没有你作妖的余地了。”古寻不禁低声提醒道。

