    ——咚咚

    门缓缓被打开，门缝处探出了一个小脑袋四处张望着。

    贺瑾言坐在黑木桌前，听到门口的动静抬起头来，看到苏娇娇这副小模样，薄唇缓缓勾起。

    白皙修长的手有一下没一下的轻轻敲打着桌面。

    “阿言”苏娇娇眨巴着眼，“你找我有什么事？”

    “过来。”贺瑾言轻声道，语气里带着宠溺和无奈。

    苏娇娇笑着点点头，朝着贺瑾言走去。

    还未走到便被贺瑾言一把拉进了怀里。

    苏娇娇双手搂住贺瑾言的脖子，疑惑地看着他，仿佛在好奇为什么这么晚了将她叫过来。

    清澈的双眸此刻满满的全是贺瑾言。

    “你师姐那边传来新的消息了。”

    “真的吗？怎么样了？师姐现在还好吗？有没有受到伤害？”苏娇娇立刻激动了起来，一连问出了好几个问题。

    “你想让我先回答哪个。”贺瑾言无奈摇了摇头，轻轻捏了捏她的鼻子。

    苏娇娇拱了拱小巧的鼻子，示意他别闹，赶紧交代。

    “不得不说你师姐胆量真的很大。”

    “嗯？”

    “她把卡尔寺优的别墅炸掉了。”贺瑾言淡淡的说道。

    ！！！？？

    师姐把他别墅炸掉了？！

    苏娇娇立刻惊得从贺瑾言怀里站了起来，紧锁着眉头，“那师姐有没有受伤？”

    “目前还不知道具体的情况，不过我已经派了我的人赶过去。”贺瑾言沉声道，又将苏娇娇拉进自己怀里。

    苏娇娇闻言眉头皱得更深了，眸子里是化不开的担忧。

    贺瑾言轻轻将苏娇娇的眉舒展开，“你师姐这么做，就说明她做好了充足的准备，难道你不相信她吗？”

    虽然她也了解师姐的个性，知道她从来不会打没有准备的仗，但是此时此刻还是会忍不住担心。

    ……

    意识稀薄中，四周一片黑暗，只听得到海水翻滚声音。

    不知道周围是什么样子，许经鸾顿了顿，独自伸出手，摸索着想离开这太过压抑的黑暗。

    指尖先触碰到了东西，许经鸾伸出手探过去一一带着温度和心跳律动是一个温热结实的胸膛!

    许经鸾愣了一下，继而收回自己

    探索在这具健硕身体上的手。

    后背渐渐感受到粗热的纯男性呼吸靠近，随后，肩膀两旁伸过来的臂膀，顿时把她整个人环抱住!

    一一是谁?

    后背紧贴上的健硕身体，力道不大却不容许经鸾反抗。耳际边粗热的磁性呼吸，让她像被魔法定住了一般动不得身子。

    翻转过她的身体，另一手抓住她盘起的漂亮发髻，猛地一拉!

    “背主不仁，罪其一!”

    沉冷的话语，仿佛从地狱传来，卡尔寺优拽着她头发连扯的头皮都十分疼痛!

    之后，是让人窒息的狂暴之吻!“欺主不义，罪其二!”

    卡尔寺优照着她颤抖的雪白肩窝狠

    狠咬下一口!

    刺入皮肤肌理的疼痛，许经鸾星眸瞳孔微缩，猛地倒抽了一口冷气!

    眼前俯视着她的那张绝美容颜，冰蓝色的瞳眸，无一不显露着他愤怒和疯狂的火苗!

    “我会让你知道，惹怒我将有什么样的下场!”

    “卡尔寺优你住手!!!”不……..

    卡尔寺优脸上的俊美邪肆在她面前，越来越大，全身散发着绝对进攻凌厉的迫人气势!

    “住手一———!!!”

    猛地大喊一声，许经鸾突然睁开眼睛!

    是梦?

    首先映入她眼帘的，是一个非常

    奢华的吊顶床幔，精美非凡。

    动了动自己的身体，发现并没有什么的痛觉，却有种不寒而栗的发冷。

    她刚才竟然做了一个被卡尔寺优狠狠惩罚的狂暴的梦!

    她把他的大别墅给淹了，他不生气才怪呢，难怪会做那么可怕的梦。

    许经鸾缓了好大一会儿，才从惊恐的梦中回到现实。

    从床上坐起来，许经鸾环视了周围一圈，是在一个更加奢华的大卧房，单卧室面积就足足有半个足球场这么大，全部欧式宫廷风格。

    这里是哪儿?

    脑袋微微有些疼痛，庆幸的是，无论是她的手腕还是脖子上，已经没有锁链。

    “许小姐，您醒了。”好听的斯文男性嗓音传来，在超大卧房显得格外清晰。

    床边站着一个男子，面容清秀，儒雅翩翩，他脸上沐浴春风的浅笑让人十分受看。

    “我叫莫雷，初次见面，请多多指教。”一口非常标准又流利的汉语。

    “你是？”许经鸾微微皱眉，疑惑地看着他。

    “我是贺先生派来保护你的人。”

    许经鸾闻言眼里的疑惑更加明显，她不记得她接触过什么姓贺的人。

    “贺先生是苏小姐的男朋友。”莫雷看出了许经鸾的疑惑，微笑着为她解释着。

    师妹？！许经鸾满满舒展眉头。

    “我们赶过去的时候海水已经淹没了整个别墅，是卡尔寺优抱着你游出来的，不过他好像受了较为严重的伤，所以我们才能将您带了出来。”

    许经鸾的心跳没由来的停了一拍，如果不是这么逼她，她又何必会用这一招。

    偏过头，她沉默不语。

    她相信他的手下一定会及时医治他的。

    而她，从此以后和他再无关联。

    “许小姐，您看你需要和我们一起回国吗？”莫雷微微颔首，礼貌地询问。

    “嗯。”许经鸾轻轻点了点头，终于可以回家了，这几天的遭遇对她来说如噩梦一般，她好想无极组织的同伴们，也好想师父师娘师弟师妹他们。

    许经鸾望向窗外，天气阴沉沉的，仿佛随时都要下雨一样……

    苏娇娇正在上着课，就收到了贺瑾言发给她的消息，她师姐过不了几天就会回国了。

    苏娇娇担忧的心终于慢慢落地，师姐没事就好。

    叮铃铃——

    下课铃声刚刚响起，班级外面就传来了喧闹声。

    “苏娇娇，你给我出来！”

    “你这个恶毒的女人，为了赢什么事都做得出来。”

    “你快出来，别躲在里面当缩头乌龟，我一定要揭穿你的面目，让他们看看你是什么样的人！”

    苏娇娇微微皱眉，其他人也都一脸好奇的走了出去，还时不时回头看向苏娇娇，仿佛又要吃到什么大瓜一样。

