    提到这事，一直看戏的顾云湘也变了脸色。

    她怒道：“明明是你害了我儿子！”

    “少胡扯了。”云黛不紧不慢的说，“这事到底是怎么回事，你知，我知，天知，地知。你若是问心无愧，就别气急败坏。反正吧，你对不起那孩子。”

    顾宏邈冲过来，一把抓住顾云湘的胳膊，喝问：“云湘，你说，这是不是真的？”

    顾云湘甩开他的手，怒道：“我说了，不是！”

    但她到底不敢再栽给云黛。

    云黛如今身份不同往日，皇帝可还在上头坐着呢，一双凤眸清冷冷的看着这一切，她哪儿敢当着他的面放肆。

    但她也绝对不承认是自己害了孩子。

    顾宏邈一看这情形，心里也猜到了大半。

    事到如今，以云黛的身份，她没有必要在这种事上撒谎诬陷顾云湘。

    他气的浑身发抖，抬手给了顾云湘一耳光，骂道：“你疯了！那可是先帝的孩子！”

    顾云湘捂着脸看他。

    从小到大，子女中，他最疼这个三女儿。

    因为她乖巧温顺又体贴。

    这也是他第一次动手打她。

    顾云湘慢慢放下手。

    她的脸被玉竹打过，又被顾宏邈盛怒之下打了，左边脸颊已经迅速红肿起来。

    云黛开口：“顾宏邈，你打的什么人？”

    众人都诧异看她。

    皇后娘娘还能开口替顾云湘说话了？

    云黛接着说：“你要打，也换一边儿脸啊。”

    众人：“……”

    顾云湘看她一眼，愤愤然。

    反正这事，云黛也没打算怎么着。那孩子已经没了，她自己造的孽。等将来死了下地狱，自己跟孩子赎罪去。

    她要说的，是另一件事。

    刚好这时玉竹抱着小安好回来了。

    玉竹高兴的说：“娘娘，奴婢回来啦。实在巧得很，奴婢到街上就找到了个妇人，孩子也才几个月大。我给了她一点钱，她就很乐意的喂了。这孩子实在能吃，吃饱了就睡着了。”

    云黛点点头，让她把孩子抱过来。

    小安好吃饱喝足，睡的香甜。

    顾承安这会又开始忐忑不安起来。

    不知怎么的，每当云黛看着小安好，他就觉得心惊肉跳的，好像有什么大事要发生似的。

    云黛摸摸她的小脸，对赵元璟笑道：“皇上，你也来看看这孩子。”

    赵元璟早就看见了，不过云黛既然特意叫他看，想必是有什么缘故。他就探身过来，与她头对头看着孩子的小脸。

    “这孩子长得怎么样？”她问。

    赵元璟看了几眼，说道：“比朕的两个小公主，差得远。不过，论辈分，她是浅儿和幼儿的小姑姑。”

    云黛嗤笑：“皇上真的这么认为吗？”

    “嗯？”赵元璟听她话里有话。

    “皇上再仔细瞧瞧这孩子的眉眼。”云黛说道，“你们赵家人的长相，还是容易区分的。”

    顾承安一听这话，脸色瞬间煞白。

    顾云湘也看过来。

    赵元璟低头仔细打量小安好，又抬头看看云黛，笑道：“这孩子……的确不太像是父皇的孩子。父皇生了我们兄弟姊妹六个，除了元和像他母妃，其余都是丹凤眼。但我们六个都是笔挺的鼻梁，这孩子倒是个塌鼻子。”

