    白糖，可能在后世相当的常见。

    但在而今大明，没有！

    按照历史的进程来看，还要几十年的时间才会偶然的出现在一个制糖作坊之中。

    而这看似干系不大的一件小事，却是孕育着商机。

    能挣银子啊！

    宁远有些激动的抬起头，忙问道：“府上，可有砂糖？”

    朱秀荣轻轻点头：“前些日子刚买了些，而今大概剩余半斤左右。”

    漫不经心的言语却是意味着对于持家的把控，相当有度。

    “好娘子！”

    宁远上去便是吧唧一口，直奔后厨而去，很快翻找到半斤左右的砂糖。

    这砂糖的颜色，是褐红色的，有些类似于后世的红糖，颜色却是更重了一些。

    低头，轻嗅，一股浓重的甘蔗的味道便扑鼻而来。

    简而言之，无论是品相、还是品质，都极为差劲。

    自然，这也是相对而言的。

    不出意外，眼下这黑砂糖在大明已是顶级的品质了。

    “夫君为何惦念起这砂糖了？莫不是想吃？”朱秀荣赶了过来。

    “非也非也！”

    宁远笑道：“这糖，价值几何？”

    朱秀荣略做思考：“府上用糖不多，先前买了一斤，花了一千六百钱。”

    大抵是一两半银子。

    宁远轻轻点头。

    这价格，不可为不贵啊，差不多可以买两石米了！

    却也是理所当然。

    如果说食盐是生活的必需品，那么这糖，便是无数百姓的眼中的奢侈品。

    因为甘蔗的产量并不高，尤其是北方，因为气候的原因，很难种植甘蔗。

    再加上自江南那边运送过来，若是太便宜，才怪了！

    那么……又要发一笔小财财了啊！

    宁远不自觉笑了出来，当即命人去购买了近百斤的砂糖，又叫人挖了黄泥，开始不断的实验起来。

    只是一日之后，他看着案上三十余斤，如白霜一般的白砂糖，心底，也是有着一丝丝小得意的。

    事实证明，这黄泥水淋脱色法，是可行的。

    只是将黑砂糖过一遍黄泥水，等到凝固便会结晶出白砂糖。

    方法，很是简单，却有着鬼斧神工般的魔力！

    独独可惜的是，产出比稍微少了些，从黑砂糖到白砂糖，只能出三成左右的成品。

    自然，这也不算什么问题。

    产出少，买的贵些便是了。

    而后，他用熟透的西红柿、新鲜的鸡蛋炒了一道菜，放入大约两勺的白砂糖，出锅的一刻，顿时有一股鲜美的味道扑鼻而来。

    “来来来，快来尝尝！”他将朱秀荣几人叫了过来。

    “这是……菜？”

    看到餐桌之上的西红柿炒鸡蛋，朱秀荣几人相当的意外。

    好端端的，也非用餐的时间，自家夫君……竟是做了一道菜！

    苏三一双狐狸眼略微眯着，笑道：“想来，这菜理应有非凡之处。”

    王满堂与刘美人皆点头：“对的，对的，毕竟我等夫君做的，肯定特别的香！”

    随即，朱秀荣带头，几人开始品尝起来。

    鸡蛋鲜嫩，西红柿多汁，两种食材混合在一起，有些粘稠，带着些许酸味，几乎是入口即化一般。

    宁远在一旁很是期待：“怎样，好吃不？”

    朱秀荣本能的就要点头，可当味蕾反应过来之后，她又微微皱眉：“竟是有些甜甜的味道，夫君你……放了糖？”

    宁远笑而不语。

    王满堂却很是疑惑：“确实甜甜的，可这味道似乎又不对劲，呀……妾身知道了，这甜味，竟是没有甘蔗的味道。”

    刘美人与苏三也是瞪大美眸，甚是惊奇。

    难道自家夫君竟是放了没有甘蔗味道糖？

    “完全正确！”

    宁远大笑，命人取来几碗刚煮好的米饭，就着西红柿炒鸡蛋，足足干了三大碗。

    太好吃了！

    除了他本身就有当大厨的潜质之外，那白糖与西红柿简直就是天作之合，完美搭档！

    实验大获成功。

    当即，他将沈三叫了过来。

    沈三略带焦急道：“公子，可以出海了嘛？”

    得出海，将货物卖给其余诸国，挣银子啊！

    “不急的！”

    宁远摆了摆手道：“出海之前，你先差人去江南一带，收购甘蔗，收购价，可以稍微贵一些。”

    “还有，通知百善铺子那边，明日起，开始售卖……白糖！”

    “最后……”

    宁远取出约二十斤的白糖：“这些，拿去卖，物以稀为贵，该卖多少钱，你自己拿主意便好。”

    一通吩咐，沈三自是忙出去照办了。

    翌日。

    百善铺子这边，已是人头攒动。

    一直以来，在大家伙的心中，百善铺子售卖的东西，虽是贵了些，可也都是极好的东西！

    所以，许多人对那告示上面的两个字……白糖，很是好奇。

    “白糖？是白色的吗？”

    “不会吧，谁都知道，那糖乃是用甘蔗熬制的，出来的颜色，是褐色的，岂会变白？”

    “是啊，你以为是衣服啊，可以晕染颜色？”

    “某倒是觉得可能，要知道百善铺子可是一个神奇的地方！”

    “嗯，有道理，先前的香皂、玻璃等，不也是新物？”

    一些人议论纷纷。

    到得巳时，百善铺子开张营业，许多人打起精神，准备购买。

    很快，以玻璃打造展示柜中，多出了一份洁白无瑕的霜状物。

    此物颗粒分明，只是与那黑砂糖比起来，其卖相便高贵了无数倍。

    也太好看了！

    教人恨不得伸手进去粘上一点，尝上一口。

    “这……当真是糖吗？”

    “竟是白色的，我的天啊！”

    “卖相极好啊，想必，也应十分好吃吧？”

    一些人惊叹不已。

    掌柜沈七也没过多解释，命小厮取了些白糖，放入温水之中。

    转眼之间，那白糖便与温水融合在一起。

    再看过去，那温水的颜色，竟是与方才无二，没有半点颜色！

    “诸位，对白糖有疑者，可品尝一口这白糖水。”沈七说道。

    一众人皆是跃跃欲试。

    待得品尝之后，一个个眼冒亮光。

    相对而言，这糖水虽不是特别的甜，但这甜味，相当的纯粹，较之黑砂糖，浑然没有半点甘蔗青涩的味道。

    沈七见状，高声道：“诸位，白糖有限，每人限购半两，而售价，每一两白糖，售二两银子！”

    价格，相当的昂贵。

    比普通的顶级的黑砂糖贵了十倍有于，计算下来，一斤，竟是达到了三十二两纹银。

    可即便如此，购买之人，仍旧络绎不绝。

    因为这玩意少啊，虽是很贵，可你不买……就卖没了！

    很快，白砂糖的消息，传入了宫中。

    “糖，竟然是白的？”

    弘治皇帝十分的诧异，转而问道：“三位师傅以为如何啊？”

