    一片暗绿的树海之间，镶嵌着一条淡绿色的浅浅车道，就像蜿蜒爬行的蚯蚓，粗细不一，曲折不定。

    一辆马车缓缓行驶在车道上，后边还跟着一队骑马的黑衣护卫。

    天色逐渐昏沉下来，夕阳被厚厚的云层遮住，只有隐约看到一点点红光。

    马车很快在车道的尽头停了下来，驾车的老头子稳住马车，回头大声道。

    “就只能到这里了，前边车子进不去。”

    “知道了，老比特你先回去吧。两天后再到这儿来接我们。”车厢门拉开，一个一身黑色紧身装的男青年，一下跳下来大声道。

    “好的少爷。”

    车厢内逐一跳下一个个华服年轻人，总数两男两女，都集体穿着黑色的衣服，类似猎装，裤脚塞进长长的棕色马靴里，腰上还绑着锋利的短剑。

    “白兰，你们定的点具体在哪？”另一个男生随口问，他一头金发，面目俊美，给人一种文文弱弱的气质。正是跟着同伴过来的加隆。

    “就在前边，还要步行走一段距离。我们先过去吧，我叫一个护卫去接瑰丽丝他们。希亚你要一起去不？”白兰看向加隆这边。

    “算了，我和你们一起。”加隆摇头，他此时在仔细打量周围的环境。“这里的植物好像都很有年份啊，看起来确实人很少来。”

    “那是。”白兰略带自得，“我还是专门问了一些经常跋涉的旅商。好不容易才挑出来的他们不走的区域。当然没什么人来。”

    “不会有什么危险吧？”玛琳在边上梳理自己的紫红长发，脸上露出有些担心的表情。

    “放心，就算有危险。我们还有这么多的护卫在，怕什么！”白兰手一摊，指向身后骑着马过来的一队护卫。“这次我带来的人手都是家族里的高手，绝对精锐，安全不用担心！”

    白兰走到一名身材高大强壮，虎背熊腰的大汉身边，拍拍大汉胸膛。

    “他是汉森。曾经生撕一头森林黑熊！是最强大的大力士！也是这次负责我们安全的卫队队长！”

    汉森足足比白兰高出一个头，四肢像象腿一样粗壮，身上的肌肉几乎要崩裂紧身黑皮甲。看得人胆战心惊。

    “交给我汉森，没问题！”汉森拍拍胸口，做了个健美鼓肌肉的动作。顿时惹得两个女孩一阵娇笑。

    喔！！

    “汉森！！”“汉森！”“汉森！”

    后边的护卫队员同时拔出弯刀，高高举起大呼起来。为他们的队长助威。

    “我们的安全可视都交给你了啊。白兰哥哥。”安达璐笑嘻嘻的凑到白兰身边。

    “别扯上我，我还是觉得希亚这边比较可靠....”玛琳则是走到加隆身边，“希亚哥哥，一定要保护我哦~~”她故意用娇滴滴的语气说。

    “人家希亚要忙着追求瑰丽丝，哪有时间管你啊。”安达璐毫不留情的打击。

    加隆无语的耸耸肩。“我会保护你的，放心。”他回头瞟了眼身后站着的中年男子。

    这个男子身穿暗绿色长袖长裤，沉默寡言，右手手肘带着一个黑色金属护肘。大概三十几岁的样子。

    他叫乌伦。是父亲温德曼派来保护他的保镖。

    加隆无奈的放低声音。

    “其实你们也知道，我们几个的安全一直都是白兰护卫负责。我们自己也懒得麻烦。只是这次我家领地发生大爆炸，我爸爸这才派人专门保护我。”

    “这么说，这人很厉害？”玛琳吐吐舌头。

    加隆点头。

    乌伦确实很强，就算是在上个密武世界也不是一般级别。从他的行走步伐，反应，以及身上的杀意和眼神来看，绝对是手上不下数十条人命的高手。只有这样的人，看着其他人的眼神，才会有若有若无的毫不在意和俯视。

    不过没有亲眼看到乌伦出手，所以加隆也不好判断具体实力。不过可以肯定的是，乌伦看上去不起眼，但实力绝对不下白兰的护卫队长汉森。

    看到加隆两人在谈论自己，乌伦礼貌的右手按胸，低头微笑。

    大概介绍了下人手，四人心里都有数了。由汉森带头，护卫队两侧护住四人。一行人这才继续朝前边密林走进去。

    砍刀不断劈开地上密集的灌木草丛，砍出一条道。不时窜出来的蛇、兔子、山鼠，也不断惹得两个女生做作的大叫。

    玛琳总是喜欢靠近加隆，而安达璐则是和白兰一起。

    随着队伍越来越深入树林，很快，四人确定了一块稍微平整的空地。护卫们开始负责砍掉周围的杂草小树，整理出一片活动场所。

    汉森和乌伦则是分别散开，在周围巡逻起来，驱赶一些毒蛇虫子之类的。

    四人刚刚才停下休息一小会，很快后边便传来一阵悉悉索索的活动声，似乎有人从后面跟上来了。

    很快，一队穿墨绿衣服的人迅速接近这里。

    “是瑰丽丝。”玛琳在加隆身边低声说。她眼神有些复杂，不过却很好的掩饰过去。

    加隆一看周围，白兰，安达璐，以及玛琳，全部都眼睛盯着自己。知道自己不做点什么是不行的了。毕竟以前的艾哈希亚最喜欢的就是瑰丽丝，为此还和最疼爱他的表姐大吵了一架。

    他无奈的站起身，主动迎向这支队伍。

    “是瑰丽丝小姐吗？”他大声问。

    “希亚！是你吗？”队伍马上传来回应声，人群分开，走出一个提着裙摆的白裙女子。她一身束腰连衣裙，披肩的深棕色长发。化妆很浓。让加隆第一时间就联想到了地球上那些非主流美女。

    瓜子脸，皮肤白皙细腻，眼睛用墨绿眼影放大。勾勒成完美的杏眼。眉毛似乎也画过，是标准的柳叶眉，纤细墨绿。挺直的鼻梁，粉色的嘴唇。加上细腰丰胸，双腿修长。耳朵上还带着小巧精致的水晶吊坠。

    这是个一看就很有贵气的漂亮女人，而且很会打扮自己。实际上她的真实容貌比现在要差上很多。

    但对于艾哈希亚这样的幼稚男而言，这样的化妆绝对是让他神魂颠倒。目不转睛。相比起瑰丽丝，四人中比较漂亮，却不会化妆的玛琳就相当于白天鹅边上的小鸭子。

    “好久不见了。这次听到你也来，我就想，反正也没有什么事，过来看看你。就当是顺便放松一下心情。不知道你欢不欢迎？”瑰丽丝的声音很从容。给人一种很有自制力的感觉。不过大不过小，声音起伏波折也仿佛在随时随地控制着。

    “欢迎，当然欢迎！”加隆模仿以前的艾哈希亚，做出一副神魂颠倒，目不转睛的样子。简直就像是被瑰丽丝勾走了魂一样。然后他按照记忆里艾哈希亚的举止，伸手去抓瑰丽丝的手，想要放在嘴边亲吻。却被其一下躲开。

    瑰丽丝眼里闪过一丝不耐，艾哈希亚一摸到她的手。就马上会用嘴啃上半天，就是不想放。所以开始她本来应该伸手施礼的。却也故意装作没想起来。

    “我们还是先想想怎么弄野炊吧？我还有两个同伴要一起过来。”瑰丽丝分别朝白兰，玛琳，安达璐三人一一问好，礼节做得很到位。

    五个人开始指挥护卫，在周围用砍下的藤条和树枝插在地上，形成一圈简易的围栏。然后将携带过来的帐篷一个个的开始竖起。

    很快瑰丽丝的朋友也到了，也是两个漂亮女生，一个叫玛利亚，一个叫西娜，分别只带了一两个护卫，和瑰丽丝有说有笑，聚在一块。

    加隆在一边随时随地的给瑰丽丝献殷勤，显得异常热情，而对方则是有一句没一句的和他说话。

    很快几个帐篷就都竖立起来了，全部用挂了绿草的大网覆盖在上边，使得墨绿的帐篷毫不起眼，和树林融为一体。

    总共七八个护卫也在远一点的地方搭了几个大帐篷作为住宿。

    加隆借着扎营的时间，在周围区域闲逛了一圈，大概查看了下周围地形。玛琳自告奋勇和他一起。借口是拣干柴。

    两人在乌伦的保护下，开始在周边拣柴。

    “希亚，你真的很喜欢瑰丽丝吗？”玛琳一边捡柴一边低声问。

    “这个还用问？”加隆随口回答。

    “那你喜欢她哪点？”

    “哪点都喜欢，最主要的是，你不觉的瑰丽丝很美吗？”加隆直接照搬艾哈希亚的原话。两人走几步便捡一些小树枝，根本就不是在捡柴，而是在闲聊散步。看得后边的乌伦一阵暗自撇嘴。

    “那我们关系很好吧？”玛琳又问。

    “肯定啊。”加隆回答。

    “如果...我是说如果，我和瑰丽丝同时落水了，你会先救哪个？”玛琳忽然很认真的问。

    “这不是废话么？当然是瑰丽丝啊！你不是会游泳吗？”加隆也看出了玛琳喜欢艾哈希亚，不过他也是完全按照希亚原本的记忆印象来回答。虽然这个答案很不符合他的性格，但这却是最符合艾哈希亚的答案。

    玛琳眼中闪过一丝无奈，情绪有些低落下来。

    加隆弯腰又捡起一根干枯的小树枝，忽然他的手掌擦到了边上一株黑绿色植物，手背顿时被划出一道小口。

    他眉头微皱，现在虚弱的身体素质让他极为不习惯。正要直起身体，忽然他眼角余光猛地顿住。

    “这是...！！”

    他用手小心的拨开这株叶片锋利的未知植物，露出下面紫黑色的小花。

    “这是...紫璐草！”加隆心里顿时惊涛波澜起来。“这个世界...这个世界居然有传说中已经灭绝了的紫璐草！！”(未完待续。。)