    “你们怎么在这儿？”

    如果说程处亮和尉迟宝林等人在这里李承乾还能理解，那么长孙冲的出现就完全出乎了他的预料：

    莫不是要弃文从武？

    “殿下救命啊~”

    见到李承乾终于注意到了他们，长孙冲不由得脸色一松：

    “我是被家里老头子逼过来的。”

    在长孙冲的解释之下，李承乾终于明白了过来：

    从见识过‘贞观雷’的威力之后，‘神雷突击队’就被老程等人盯上了。

    不过他们不是为了突击队的掌控权，而是想要让自家崽子也参加进去，就算不能获得军功，最少也能获得一份锻炼。

    解释完毕之后，长孙冲便用可怜巴巴的眼神看向了李承乾：

    他又不是房遗爱那种憨货，身为文官之子居然想要当武将，对于长孙冲来说，躲起来暗戳戳的想办法暗害敌人才是他想做的事情。

    感受到长孙冲的眼神，李承乾一脸淡定的点点头：

    “既然是舅舅说的，那高明一定不会让他失望。”

    李承乾发誓，自己绝对没有报复这货娶走自己妹妹的意思，一点儿都没有！

    看着李承乾离开的背影，长孙冲忍不住嘴角一抽：

    表弟，你误会我的意思了啊~

    刚开始的练兵术其实很常见，就是单纯的站军姿和走正步。

    坐在小李子刚搬过来的椅子上，李承乾一边喝着从系统商城买来的奶茶一边替‘突击队’的后备军们加油：

    “只要再站一炷香的时间，你们就可以休息了！”

    ……

    在李承乾参与‘艰苦’的练兵行动的时候，皇宫之内，李泰和李恪二人小心翼翼的聚集到了一起。

    “二哥，你终于来了。”

    小心翼翼的观察了一下四周情况，李泰这才将刚刚进门的李恪带进自己的书房。

    “青雀，你找我过来有什么事儿？”

    看着神神秘秘的李泰，李恪露出一丝疑惑之色：

    他才刚刚吃过早饭，就被李天派过去的小太监带来了。

    “二哥，我有一件很重要的事情找你商量。”

    似乎是为了引起李恪的重视，李泰又认认真真的补充了一句：

    “与你我生死相关！”

    “嘶~”

    看到李泰严肃的模样，李恪也认真了起来：

    “还请青雀明示。”

    能够让李泰这么小心，那肯定不会是一件小事儿。

    “二哥，你想当太子嘛？”

    缓缓靠近李恪，李泰将自己的声音压得极低。

    “不想，不会，不可能！”

    李泰话语刚刚出口，李恪便如同被黄蜂蛰到了一般从椅子上跳了起来：

    “我李恪这一生只有一个追求——飞鸡走狗、妻妾成群，太子之位于我如浮云！”

    话语落下，李恪又脸色古怪的看向李泰：

    “莫不是青雀想当太子？”

    “二哥莫要胡说！”

    听到李恪的话，李泰瞬间浑身一颤：

    “我李泰铁骨铮铮，绝不会对太子之位产生一点点觊觎之心。”

    经过李承乾的‘言传身教’，李恪和李泰兄弟二人的心中早就形成了新的世界观：

    能当纨绔，傻子才会去当皇帝呢！

    “可是……”

    表明了自己的心迹，李泰的表情又变得沉重了起来：

    “我们现在的情况很危险。”

    看了一眼不明所以的李恪，李泰忍不住叹一口气：

    “通过皇兄昨天的眼神，我觉得他已经盯上我们了。”

    “嘶~”

    回想了一下昨天他们离开时李承乾脸上露出的表情，李恪当场倒吸一口凉气：

    “青雀有办法对付皇兄？”

    李承乾不愿当太子的事情满朝皆知，再加上他还争取到了程咬金的支持，一想到这些，李恪的心中就产生了绝望：

    难道我们真的要任由皇兄宰割？

    “没有。”

    在李恪的注视之下，李泰先是无奈的摇摇头，接着又露出一丝得意之色：

    “但是我有办法让皇兄不再盯着咱们。”

    “快说！”

    见到李天一副卖关子的模样，李恪不由得狠瞪他一眼：

    你怎么还有脸卖关子，现在这个时候，是你卖关子的时候吗？

    “嘿嘿，不过这件事有些危险。”

    看到李恪的表情越发不满，李泰连忙怪笑着将自己的方法说了出来：

    “只要父皇和母后再生一个皇子，咱们不久可以解脱出来了吗？”

    “啪！”

    李泰话语刚刚出口，便被自家二哥一巴掌拍在了大腿上：

    “此计甚妙！”

    无视掉李泰龇牙咧嘴的表情，李恪整个人都陷入了欢喜之中：

    “若是还有一个皇子，就算咱们输给皇兄，也可以将太子之位让给他啊。”

    “啪！”

    一巴掌拍在李恪的大腿上，李泰也露出了一个欢喜的神色：

    “三哥说的对啊~”

    ……

    感受到自己腿上传来的剧痛，李恪嘴角一阵抽搐：

    你敢说不是故意的？

    为了防止他们脆弱的联盟就此破碎，李恪还是放弃了‘反拍’的想法。

    “砰砰砰~”

    一根手指轻轻敲击桌面，李恪脸上露出一丝难色：

    “只是……该怎样才能让父皇生子呢？”

    看到李泰脸上越发古怪的表情，李恪又吸一口凉气：

    “你要下药？”

    “皇兄英明！”

    对着李恪拱拱手，李泰露出一个骄傲的神色：

    “我从孙神医手中弄到了一点儿药粉，绝对能让父皇和母后二人早生贵子！”

    ……

    “此事……”

    李恪稍微有些纠结，给皇帝下药可不是一般的罪名，就算他们是皇子，被发现后也绝对不会轻饶。

    “若是三哥不敢，那此事就由青雀一人去做吧。”

    李恪刚要开口感谢，就听到了李泰的后半句话：

    “反正三哥已经出了主意，剩下的事情青雀能够搞定。”

    “青雀说笑了，作为兄长，我怎么能让你一人冒险呢？”

    李泰话语落下，李恪瞬间一脸坚定：

    “此事必须由你我二人共同完成才可以。”

    话语很坚定，但心中的苦涩只有李恪自己知道，他听出了李泰话语中的意思：

    你不帮忙也行，反正我被抓住的时候就说是你教的。

    给‘皇上下药’以及‘教唆弟弟给皇帝下药’，这两个罪名看起来没有多少差距。

