    瓦坎达都城中，苏睿公主封锁的实验室外是一堆守卫。

    那里面正存放着那枚最后的心灵宝石。

    然而就在这时，苏睿公主听到了入侵警报声，她意识到了不对劲。而外面也传来了厮杀和惨叫声，显然是有什么人闯进来了。

    苏睿公主立即穿戴上了一套类似黑豹战衣的女式振金铠甲，将承装着心灵宝石的盒子拿在了手中。她不能、也不允许众人殊死拼搏也要保护的东西被对方夺走。

    嘭隆隆！

    实验室的大门被一道可怕的能量所斩断。

    “交出宝石！卑贱的人类！”

    入侵进来的亡刃将军看到了苏睿公主，轻蔑地冷声喝道。

    “休想！”

    苏睿公主早已设置好了实验室里的一门激光炮，瞬间轰出，将亡刃将军击飞了出去、然后苏睿趁机逃跑。她要通过实验室的另一条隐蔽通道离开。

    同时她通过联络装置告知了哥哥这边的情况，并通过指令激活了基地里的某艘战机。

    “该死的！”

    亡刃将军咒骂了一声，他赶紧追了上来。

    而苏睿带着心灵宝石飞速逃跑，她知道都城里没有人是亡刃将军的对手。若是他在城里滥杀无辜逼迫自己交出宝石，那就是个两难的问题了。

    尽管到战场上去也是个危险的事情，甚至很有可能宝石会被敌人抢夺走。但至少我方的战力都在那里，显然比在空虚的后方要安全太多。

    尽管苏睿不知道对方是如何入侵进来的，不过外星科技那么多，能做到屏蔽振金科技也不是不可能。显然对方是打着调虎离山的主意。

    在前线战场的特查拉听到了妹妹的情况，他立即通知一些高端战力回援，同时也唤回了许多普通的士兵回防。

    苏睿公主已经乘上了小型战机，迅速地起飞试图朝着战场这边飞来。但就在她升空不久，高楼上一道人影撞破了墙壁，化作了一道轨迹，直接落在了她的战机机身上。

    一刀就扎进了战机机身上。

    嘭！

    苏睿公主心中一惊，她也不管不顾地立即加速飞往战场，战机瞬间突破了数倍音速，让亡刃将军一个踉跄，差点摔下战机。

    但他用自己的刀刃卡住了机身，才没有掉下去。接着亡刃将军不断地使用自己的刀破坏机身。

    不过是数十秒的时间，那战机已经达到了战场中央。苏睿公主并不是不想降落，但是战机被亡刃将军造成了严重的破坏，导致失控了。

    那战机好似折翼的鸟儿控制不了平衡，在空中剧烈的摇晃着斜斜地往地面上砸去。但幸好苏睿公主有振金战衣，就算摔下来也不会死，顶多受些轻伤。

    只是心灵宝石或许就难以保住了。

    黑豹、还有一众了解情况的超级英雄们迅速地朝着坠机的地方赶了过去。然而就在这时，那战机之下，突然浮现出了一个紫色空间旋涡虫洞，一个巨人般壮硕的紫色人影恰好从中迈步而出。

    而他的一只手上正佩戴着金色华贵的拳套，上面已经镶嵌着五枚颜色各异的宝石了。

    显然，疯狂泰坦灭霸降临了。

    班纳在通过联络装置不断地告知其他人‘那家伙就是灭霸’。而在场的所有人都能感觉到灭霸的身上，有种面对可怕怪物般的冰冷窒息感和压抑感。

    对方十分可怕。

    灭霸站立在战场之上，却好像一座巍峨不见顶的山峰。他的紫色阔脸上面无表情，环顾着了解了一切的情况。

    他宛如暴君霸王，存在感强烈到无人能够忽视。特别是他仅仅只是矗立在那里，就能普通人瑟瑟发抖，失去反抗的意志。

    黑豹和众人疾速地奔跑着赶往，他同时立即下令让普通的士兵回防，他认为只有超级英雄们能跟灭霸交手。

    只见战场之中的灭霸遥遥伸出手，即将坠落在地的空中战机迅速地分解了开来。分解成了无数大小不一的零件，然后转化成了泥尘。

    亡刃将军和苏睿被灭霸所释放出来的牵引力悬浮在空中，然后他将手一拉，两人都飞了过来。其中亡刃将军很快就被松开落地，来到了灭霸的身旁，并躬身恭敬道：“主人，恭迎您的到来。属下无能，未能及时将宝石奉上。”

    “嗯！无妨！”

    灭霸轻声点头，将在空中挣扎着大喊大叫的苏睿拉了过来，一手掐着她的脖子。

    “放开我！混蛋！”

    苏睿挣扎着，叫喊着。她甚至感觉灭霸那只宽大健壮手臂能掐碎振金，将她的脖子折断，给她一种面对死亡的可怕窒息感。

    “小姑娘，交出你手中宝石吧！”

    灭霸说着，也不管苏睿公主是否同意，直接用能量控制她的手臂松开了巴掌大的科技盒子。然后一甩手，将苏睿公主丢出了数十米开外去。

    灭霸大手一握，盒子破碎，心灵宝石被他拿了出来，然后将其镶嵌在了手套最后的空缺之处上。

    六颗宝石完全集齐嵌套，强大的能量萦绕在了灭霸的周身，一圈圈的劲风以他为中心向着四面八方扩散而出。与此同时，灭霸的气息也在不断地上升，已经达到了多元宇宙级别的实力。

    即便是泄露出来的一丝气息，就让无数的普通人感到莫大的压迫力。只有意志坚定的超级英雄们还保留着战斗的意志。

    “放下手套和宝石！”

    这时，一众的超级英雄们才赶到。混战瞬间不约而同地就展开了，跟邪魔外道不需要用讲什么道义。正义的超级英雄们直接围殴邪恶的反派就完事儿了。

    “咆哮吧！吾之愤怒！”

    呼呼呼！

    一道咆哮的复仇之焰形成的凶恶巨型火龙，炙燎滔天，朝着灭霸席卷而去。就好像要将灭霸给吞噬燃烧殆尽一般。

    “退下吧！亡刃！”

    灭霸面对着气势汹汹冲杀而来的一众超级英雄们，他的嘴角露出了一抹饶有趣味的笑容。只因为他知道这些人没有一个是他的对手，他现在万事俱备，无人能敌，随时都能打出‘削减一半人口’的响指。

    那么接下来稍微陪他们玩玩也不是不行。

    “是！”

    亡刃将军很识趣地遵命，不打扰灭霸的兴致，迅速退后。他知道当自己的主上得到了全部的宝石就已然立于了不败之地。

    灭霸面对着那些超级英雄，巍然不动。他的嘴角露出一抹淡笑，他明白这些想要来阻止他的人都拥有着像他那样强大坚定的意志。

    意志需要强大的力量来贯彻和执行。而强大的力量推动着命运，甚至足够的强大能掌控命运。他们想要阻止自己，改变宇宙削减一半人口的命运？

    哪有那么容易？！

    灭霸现在认为自己就是主宰命运之人。他不介意击败这些弱小但依然敢于发起抗争（反抗）的人，让他们见识到注定的失败，好让他们输个心服口服。

    当然，也可以认为这是灭霸给予的尊重？或者是施舍？甚至或许只是灭霸的恶劣的戏弄，在实现最终阴谋之前的一点调味品罢了。

    反正灭霸已经无敌了，玩玩怎么了？

    “这火焰不错！”

    灭霸直接伸出手五指一接一掐，轻松无比地直接将黑贞德的复仇火龙给硬生生掐灭了。仿佛那头盘旋而来的可怕滔天火龙不过是一条小虫子。

    “喝！”

    这时，却有一道黑色人影突破了数倍的音障，如鬼魅般飞身而来。

    那是伊森究极形态的核爆骑士飞踢，那其中蕴含可怕的能量量级至少能毁灭一块大陆。

    嘭！

    但灭霸只是扬起金刚不坏的手掌直接抓住了伊森的踢腿，然后将他重重地摔在地面上，砸出一个巨大的深坑，然后一拳重重砸下，哪怕是伊森都重伤到将近昏死过去。

    然后灭霸将伊森像丢垃圾似的扔了出去，但伊森已经是空我究极形态，反应力快得不可思议，他在倒飞之际，依然以坚韧的意志力发动了四元素究极之力。

    火之绞杀！将近百万摄氏度的火焰骤然燃烧在灭霸的身上。

    风之缠绕！可怕的风流力缠绕束缚在灭霸的浑身。

    水之切割！无比锋利的水流如刀般切割。

    地之覆灭！如群山般的可怕大地力量覆盖在了灭霸的身上。

    “可惜无用！”

    灭霸只是点评了这么一句，他身子一挣，可怕的神力浩荡冲刷开来，瞬间将伊森的四元素之力冲破抹消掉。

    而那道骑士踢的空我能量印记烙印在了灭霸的手掌上，他只是运用神力轻轻搓了搓手掌就将其抹去了。

    “闪耀于终焉之枪——！”

    灭霸抬头望去，却见到一位骑着踏空天马的金发高贵女战士，她的双眸烁烁，手持圣枪，高洁之王般的身姿如同一道光辉，朝着他发动了攻击。

    她擎枪一刺，宛如光辉风暴的终焉能量都在枪身上流转。

    轰！

    那道宛如太阳般耀眼的圣枪光辉飞射向了灭霸，可怕的力量仿佛能洞穿世间的一切，终焉之力能抹去万物。

    “不错的力量！”

    灭霸微笑着随口点评道，他直接用无限手套伸手一抓，竟然硬生生地将阿尔托利亚的圣枪宝具接住了下来，并且将其硬生生地捏碎了。

    那所谓的终焉之力在灭霸面前似乎不值一提。

    旺达试图在用她的混沌魔法限制住灭霸的行动，但遗憾的是，无论旺达如何加强自己的混沌魔法，都无法束缚住他。

    就好像灭霸的身体密度有无限大，任旺达如何施展力量都像是涓涓溪流，无法影响到他。

    只随着灭霸身子一抖，就轻松挣脱开了旺达的混沌魔法控制。甚至带来了一股强大的反噬之力，将旺达给震飞开来，不由自主地狂吐出了一口鲜血。

    滋滋滋！——轰！

    毁灭性的蓝紫色雷霆狂龙在空中飞舞，悍然朝着灭霸轰下。托尔手持着萦绕着雷霆之力的暴风战斧朝着灭霸好似开山劈石般砍了下来。

    灭霸一手直接掐住了斧面，让斧刃在无法近前。他看着怒气冲冲的托尔，嘴角咧出一道难看的冷笑：“原来是你？还没死吗？你想报仇？可惜，你做不到！”

    “我一定会杀掉你，洗刷我的耻辱！洛麟呢？”

    托尔怒吼道，他试图抽出风暴战斧却发现无法办到。但即便如此，他还是忍不住关心洛麟的安危和去向。

    “还是关心你自己吧！”

    灭霸直接给了托尔一拳，将其如炮弹般击飞出去，那可怕的一拳直接将托尔砸吐了血，肋骨都断了数根。

    轰轰轰！

    各种枪炮的轰击、各种能量的攻击通通都好似无用。格鲁特坚韧的树藤被轻易折断，鬼影之力的暗枪也伤不到灭霸。

    红美铃闪身杀到了灭霸的身前，手臂如擎天之柱，能轻易摧毁大陆的一拳朝着灭霸的门面砸去、但灭霸只是轻轻一伸手就拦下了。

    但红美铃其实并不惊讶，她和眷族里的大家早就明白，灭霸的实力强大根本就不是她们现在能够战胜的。所以她们现在只是在拖延时间罢了，只希望洛麟能够赶快赶回来！

    “吼——！”

    一道宏音浩荡、霸道绝伦的堂皇煊赫的龙吼之声，仿佛挂能贯穿灭霸的灵魂响起。这是音波攻击的神通法门。

    周围的大地都被震碎掀起，无数尘埃石块违反重力般悬空而起，可怕的能量冲击席卷开来。

    灭霸面不改色，甚至眼神中透露出乏味之感。就好像这震天动地、能共振粉碎万物的龙吼之声。只是蚊子在耳边嗡嗡一般，毫无作用。

    随后，红美铃也被灭霸一拳击飞。

    战斗暴龙兽飞在半空中，双手凝聚收集着天地间的元素能量，压缩成为了巨大的球状能量，就宛如一轮小太阳般悬在空中。

    “盖亚能量炮——！”

    战斗暴龙兽猛地将其朝着灭霸投掷而去。

    咻！

    但灭霸只是随手一挥，那颗盖亚能量炮被击飞了回去。直接撞上了战斗暴龙兽，将他击飞了向了远处。

    “咦，你这个小姑娘竟然是他们之中最强的。只可惜没有用。”

    灭霸有些惊讶地看着可爱的小奥菲斯，轻易地将奥菲斯的无限之力攻击给抹消掉。然后一拳将奥菲斯的身体打了个粉碎，如流星般飞了出去。

    但显然灭霸并没有认真起来，所以奥菲斯那纯粹由能量组成的身体很快就恢复了过来。奥菲斯也无法战胜灭霸，根本阻止不了他。

    黑贞德趁此机会，手持长枪战旗杀到了灭霸的身前，那能掀翻群山的狂暴一枪打在了灭霸的侧身。灭霸却纹丝不动，他抬起刚猛的一腿直接将黑贞德踢飞。

    甚至就连黑豹、史蒂夫、鬼影附身的娜塔莎即便成功近身，也不过是一招之敌。被灭霸轻松一拳一脚击败，而这已经让他们重伤到近乎失去反抗之力了。

    混战中，众人各显神通，虽然默契不足，但也是抓准了时机，不让灭霸有一丝毫的空闲，让灭霸每时每刻都遭受到最密集的可怕攻击。

    但所有的一切根本就无法伤害到灭霸。

    好似都在做无用功，白费功夫。

    太强了，灭霸的实力太强了。甚至跟众人不在一个档次，那是宛如天堑般的差别。仅仅是数分多钟之内灭霸就将所有的超级英雄都击败了。

    如此无力。

    而这，灭霸也不过仅仅是动用了天父力量罢了，就已经将所有人都给挡下了。

    远处后方，提亚马特虽然给众人都加了buff，实力都强上了数分，可却依然无用。提亚马特给灭霸施加了许多的debuff，试图削弱灭霸，但根本影响不了灭霸。

    灭霸顶着这些debuff好似并不在意，他其实也知晓是提亚马特对他做出的影响和攻击。但灭霸看破了提亚马特的本质，那是生命之母的女神。

    所以灭霸出于尊重，他并不打算对提亚马特出手。

    于是，在灭霸的四面八方，倒下了许许多多有名有姓的超级英雄们。他们哪怕是踉跄着，试图站起身继续反抗，却也看不到有任何赢的可能性，没有获胜的希望。

    甚至若不是灭霸起了玩心，他的阴谋早就已经实现了。而他们这些超级英雄只能眼睁睁地看着。

    “我尊重你们的意志，所以跟你们进行了一场战斗。而你们显然已经失败了，所以还是倒下吧！你们阻止不了我，你们心知肚明。如果你们依然想要顽抗，那我只能尊重你们的意识，送你们去面对死亡……”

    灭霸看着伤势不轻的那些超级英雄们，似乎还想要站起来。他只是述说着，一股可怕的气势夹杂着能量将他们全都压制住在地上。

    即便有人想要站起身，却依然会被更加可怕的力量所压服。这是灭霸的绝对实力的掌控，竟真的无人能站起身。

    灭霸就好像欺压蝼蚁一般，让他们毫无反抗之力。

    ‘我们要输了吗？’

    ‘为什么我连站起来都做不到呢？起来啊……’

    ‘浩克，快出来吧。浩克，现在不是闹脾气的时候……’

    “这个紫薯人太强了，我们根本无法伤害到他，甚至无法测量出他实力的底线……我们该怎么样才能赢？”

    “可恶，我们即便集结了地球最强的力量也失败了吗……除非……”

    ‘没有用啊，没有用啊，我们根本阻止不了他。’

    许许多多的人在心里或者愤恨，或者自责，或是感到绝望和无力。他们已经意识到了对方的力量比自己强太多了。

    祈祷，众人的意识到了自己等人已经做不到什么了，只剩下了祈祷。他们想到了失踪已久，了无音讯的洛麟。那个强大的屡次创造奇迹的男人，或许也是唯一有可能会战胜灭霸的人。

    众人在希望，在期许着失踪许久的洛麟能够出现，能够登场，阻止灭霸。

    尽管不知道灭霸到底有多强，洛麟能否跟他交锋。但此刻，众人的希望已经有些盲目地都放在了洛麟的身上了。

    毕竟这是最后的希望了。

    快出现吧！

    英雄就应该最终登场吧？！

    总不能在这最重要的关头掉链子，迟到了，或者错过了吧？

    “此刻，我就是命运，吾即是天命。”

    只随着灭霸口中霸道而高傲的冷漠声音响起，他的宣告无疑听起来有些可笑和中二，但此刻却是事实。他已经成为了能够掌握世间万物命运的主宰者，所有的人都要在他的面前卑伏。

    而在场的人们已经开始心生绝望，太难了，根本不可能战胜灭霸那个怪物。甚至他似乎连宝石的力量都没有怎么动用。

    只能任他宰割，去接受那个随机一半死亡的命运了吗？

    输了吗？

    人类输了！

    灭霸赢了。

    但为什么灭霸此时却不急于行动呢，不急于履行他的那个理想！以灭霸的暴君霸主的气度似乎并不着急，可又不像是玩弄他们。

    那么他到底在故意地慢吞吞地等什么呢？

    正在这时，一道温和而又充满力量感的话音响起，令在场的所有人重燃了希望和信心：“看来，我来得正是时候！！！”

    循声望去，只见一道空间门出现在灭霸的前方。

    一位身穿着华贵黑色战服的英俊青年从中迈步而出，而在他的身后还跟随着侍从般的海拉。

    那显然是洛麟，他闲庭信步，步踏虚空，气质从容，出尘飘逸，宛如谪仙一般。瘦削的背影却给人一种顶天立地的擎天之柱般的伟岸感和安心感。

    众人见状，纷纷转悲为喜，由绝望转变成了希望。

    阿尔托莉雅＆黑贞德露出了果然如此的笑颜：“master！终于来了，这家伙！”

    红美铃美眸闪过喜色：“洛麟大人！”

    奥菲斯＆螳螂＆艾丽卡高兴地呼声道：“主人！”

    提亚马特用充满爱意的眼神，轻声嘟囔着：“崽崽！”

    旺达也露出了责怪的笑容：“洛！”

    而复仇者联盟一方，托尔露出了憨厚的微笑：“洛，你终于来了，我就知道你这家伙是不会死的。”此时的托尔已经知晓了洛麟救下了洛基和那一半的阿斯加德人。他对洛麟这个朋友自然是无比的感激。

    “这个恶劣的家伙至少没到无法挽回的时候才来。”娜塔莎露出了微笑，眼中还闪烁着一点泪光，嘴上却嗔怪着他的迟到；

    史蒂夫、猎鹰山姆、罗德、特查拉都好似看到了希望，不由得感到一阵心安。就好像洛麟来了，就没有什么大不了的了。

    班纳也露出了笑容：“太好了，这家伙总算赶到了……”

    在场的所有人都好似再一次燃起了希望。

    原本垂头丧气般的情绪重新变得高涨起来，就好像获得了振奋。只因为他们还有最强的英雄洛麟。

    此刻，那所有的目光，所有的期许，所有的对战胜敌人的希望都聚集在了洛麟一个人的身上。在期望着他能够创造奇迹。

    洛麟成为了最后的一个可能性。

    灭霸看到了洛麟的到来，他并不吃惊反而很淡定，甚至露出了尽在掌控的微笑，道：“洛麟！你终于来了！我一直在等着你！如果你再不来，我就只能杀掉这些所谓的‘不自量力’的英雄，实现我的目标了。”

    “我现在已经是这个宇宙的天命了。而这最终的较量，我倒是想要看看你这次到底还能用什么来阻止我！？”

    “……呵呵……”

    洛麟嘴角动了动，似乎无声地说了什么，他又露出了冷冽的微笑……

