

    殷勤开着车，挂着蓝牙。

    他有一瞬间以为自己听错了，他说，“你让我帮你约谁？”

    宋知之轻轻的推开房间中的落地窗，走向外面的空中花园。

    房间中，季白间还在睡觉。她怕吵醒了他。

    “秦静香。”

    “你约她做什么？”殷勤一脸诧异，“秦静香和季白间是清清白白的，这点我可以用人格担保。”

    “你的脑细胞都是清一色的吧。”

    “什么？”

    “想事情从来都不会拐弯的吗？”宋知之怼。

    殷勤很不爽，“求人应该有求人的态度。”

    “尾巴都翘天上去了。”

    “那你自己约去，哥们儿今天很忙。”

    “殷勤……”

    “一向对外，我都是殷公子。”殷勤打断。

    宋知之吸气，她说，“殷公子，麻烦你帮我约一些秦静香，本人有完事儿要和她谈，关系到商业机密，暂时不方便透露，谢谢。”

    殷勤大笑。

    不能让季白间这么低声下气，能够让他媳妇如此也算值了。

    他心情很好的说道，“既然你都这么诚恳了，我自然也不是那么耍大牌的人是吧！”

    “那就麻烦了，我把地址给你，晚上帮我约她吃晚饭，先不要告诉她，是我约她。”宋知之捉摸着，以秦静香的智商，这个时候她找她，应该能够想到是什么事情。

    而秦静香多半会拒绝。

    “我办事情你放心。”殷勤挂断了电话。

    宋知之把地址发给了殷勤，深呼吸了一口气。

    无论如何，她想要试试。

    任何事情她不想在没有努力的情况下就放弃。

    而她这辈子最大的追求也不过是，振兴家族，一世平安。

    她转身回到卧室。

    季白间已经醒了。

    他靠在床头。

    宋知之看着他。

    下午的隔阂，一觉醒来，谁都不会再提。

    这大概就是他们的相处之道。

    宋知之对季白间说，“我晚上不在家吃饭。”

    “嗯？”

    “约了秦静香。”宋知之直言。

    她没觉得自己有什么可以去隐瞒季白间，即使季白间对她不坦诚。

    “嗯。”季白间点头。

    他很聪明，就是可以一秒知道她要做什么。

    她说，“我去换衣服。”

    然后走进了衣帽间。

    宋知之微叹了口气。

    就先这样吧。

    她换了一套黑色紧身连衣裙，穿上高跟鞋显得很高挑。再认真的化了一个好看的小妆容。

    镜子前面的女人，俨然就是一个精致的大美女，怎么看怎么心机。

    宋知之嘴角轻扬，她承认自己很心机，在情敌面前，绝不能掉以轻心。

    她挑选了一个链条包，出门。

    季白间此刻已经自己坐在轮椅上了。

    宋知之总觉得季白间的自理能力很强，压根并不怎么需要他人的帮助。

    “我走了。”

    宋知之丢下一句话。

    “夫人。”季白间说，“路上注意安全。”

    宋知之脚步顿了顿。

    他的一句夫人，总是让她，心口波澜。

    她转身，突然走向季白间，俯身。

    “啵”的一下。

    她亲了他的脸颊。

    季白间直直的看着她。

    看得她脸部泛红。

    “夫妻之间很正常的举动。”宋知之解释。

    “我知道。”季白间笑，“为夫很喜欢。”

    宋知之大步离开。

    她想有一天她突然死了，多半也是死于美色诱惑。

    深呼吸一口气，让自己瞬间恢复平静，她一边下楼一边给路小狼拨打电话，“小狼，现在下楼，我要出门一趟。”

    “好。”

    打完电话，想了想，又拨了一个电话出去。

    那边接通，“知之啊，你找阿姨什么事儿？”

    “阿姨，我今晚不在家，你让佣人送晚餐过来的时候帮他送到楼上去，他一个人不方便。”

    “好好好。”张清媚连忙答应着。

    “那就麻烦阿姨了。”

    “一家人，不麻烦，不麻烦。”

    “对了，阿姨熬的汤很好喝，我们中午都喝光了。”

    “你喜欢阿姨天天都可以给你熬。”

    “辛苦阿姨了。”宋知之突然觉得很亲切。

    “不辛苦。等白间身体好点了多回来。”张清媚热情道。

    “好的。”宋知之到达车库，“阿姨我不说了，马上上车了。”

    “好。”

    宋知之挂断电话。

    嘴角笑了笑。

    季白间有这么个后妈真不错。

    她转眸，看着另一部电梯，路小狼出来。

    两个人一起上车。

    宋知之说了地址。

    路小狼导航之后，开车往目的地去。

    半路上殷勤给宋知之回了电话，说一切搞定。

    轿车到达目的地，锦城上等的法式餐厅，里面环境很优雅。

    宋知之跟着服务员走进包房。

    包房中，殷勤自若的点餐。

    宋知之看着他，“没说邀请你。”

    殷勤翻白眼，“请我吃一顿饭会让你破产吗？”

    宋知之脸色不好。

    “放心，我吃不了多少。”殷勤点完餐，对着服务员说道，“帮我开一瓶82年的拉菲。”

    宋知之瞪着殷勤。

    殷勤笑得自若，“别怕，你老公大人很有钱。”

    “那也是我老公的。”和你什么关系。

    殷勤才不在乎。

    他显得很自若。

    宋知之此刻也坐在了餐桌旁，小狼因为不吃这里的东西，就坐在旁边的沙发上玩手机。

    一会儿。

    房门再次被打开。

    秦静香笑盈盈的走进来，看着宋知之那一刻脸色变了变，随即依然笑颜如花，“我还说殷勤哥哥突然心血来潮想起我了，没想到醉翁之意不在酒啊！”

    殷勤干笑了两声，“吃个饭而已，我也没说就我一个人啊。”

    “是啊，吃个饭而已，有些人还带保镖的。”秦静香说得倒是很随意，感觉就是在开玩笑。

    事实上，明白人都知道多讽刺。

    宋知之抿了抿唇，没有往下接，直白道，“是我让殷勤邀请你的。”

    “我也猜到了。”秦静香自若的坐下。

    餐桌上显得有些安静。

    殷勤低着头在玩手机。

    宋知之此刻也不知道怎么和秦静香开口。

    秦静香自然也不会主动说话。

    莫名有些尴尬，好在服务员上了餐。

    所有人自己吃着自己那一份，也显得自若了些。

    殷勤其实还是很聪明的，也不是那么没有自知之明，虽若不知道宋知之突然找秦静香为了什么事情，也知道自己在，两个人说话没那么方便，所以吃得很快，酒饱饭足之后，殷勤说道，“我还有事儿就先走了。”

    宋知之点头。

    秦静香笑了一下。

    殷勤说，“你保镖借我一下，我喝酒了。”

    宋知之转头看了一眼路小狼，说道，“小狼，你帮我送一下殷勤。”

    “好。”路小狼起身。

    殷勤和路小狼离开。

    秦静香就这么看着他们的背影，突然又蓦然一笑。

    宋知之蹙眉。

    秦静香收回视线，转眸看着宋知之，“你比我想的还要会收买人心。”

    “秦小姐此话何意？”

    “殷勤不是处处都在为你着想吗？”秦静香直言，此刻也放下了刀叉，优雅的擦拭着嘴角，“我和殷勤也接触过一段时间，他不是怎么会为别人考虑的人，但今晚还真的都在为你设想。”

    宋知之眼眸微动。

    “我的性格殷勤很清楚，我一向不太喜欢和人打交道，我只认定我认可的人，而且不太会给人面子。所以殷勤今晚还单独陪我吃了饭，恐怕就是担心我进门看到你就直接甩手走人，事实上确实会是如此，要不是殷勤在，我大概早走了。甚至于，因为我特别看不惯你带保镖的行为，殷勤还特意把你保镖带走了。”秦静香拿起手边的红酒，浅浅的品尝着，“我突然更好奇了，你到底有什么过人之处，能够蛊惑了季白间，还能收买了殷勤。”

    秦静香不说，宋知之还真没有发现殷勤今晚做的所有种种都是为了她。

    心口莫名有些温暖。

    她就知道，季白心弄丢了殷勤，会后悔。

    她眼眸看着秦静香，“我说是人格魅力，你会不会觉得我很自大。”

    “不会。因为你可能自己都不知道，自己什么地方吸引了季白间。”秦静香直白。

    宋知之点头。

    她确实被秦静香说准了。

    她也不知道自己哪一点吸引季白间，她也不知道季白间喜欢她什么。

    按照殷勤对季白间的描述，季白间对女人是免疫的。

    她抿唇，表情显得很认真，“我今天找秦小姐，不是说季白间的事情。”

    宋知之也不想彼此太浪费时间。

    “你说吧。”秦静香似乎也没那么多耐心。

    “SWT，是你吧。”宋知之打开手机，把那份G值指数排名榜单放在了秦静香的面前。

    秦静香淡淡的睨了一眼。眉头微皱，“季白间告诉你的？”

    “是。”宋知之承认。

    “SWT确实是我。”秦静香慢条斯理的喝着红酒，给予了肯定的答案。遂问她，“所以你想要让我做什么？”

    “你应该猜到了。”宋知之用的肯定句。

    秦静香长得偏乖巧，属于那种看上去很小很萝莉的女人，就是稍微伪装一点点就会觉得天真可爱，乖巧无害。

    事实上，这个女人的思想，比她的年龄比她的长相，成熟一百倍。

    秦静香嘴角一勾，“你还是说清楚的好。”

    “S国有一个漏洞修复，向全世界各国求助，需要其他国家给予技术支撑，条件是愿意把关税单方面降低，让他国的商品更有生存价值的流入S国。现在我国的商贸经济在S国处于有些低迷的状态，所以这次的漏洞修复对我国而言很关键。”

    “和我有什么关系？”秦静香问。

    “你是我国的一份子。”

    “这种报效祖国的情怀，我真的没有。不好意思宋小姐。”秦静香直接回绝，“我可能让你失望了。”

    “秦小姐。”宋知之说，“说说的条件。”

    “所以你打算来和我谈条件？”秦静香笑得好看。

    “是。”

    “季白间。”秦静香一字一顿。

    宋知之蹙眉。

    秦静香将红酒一干二净，“除了他，谁都不行！”

    说完，起身就打算离开。

    似乎，这事儿没任何商量的余地。

    “秦静香。”宋知之叫着她。

    秦静香转头。

    所以这个女人为了利益，打算出卖自己的丈夫了？！

    宋知之说，“你想都不要想。”

    秦静香脸色一下黑透。

    宋知之也从餐桌上站起来，至少气势很足，“今天找你，不过就是来和你确认身份，然后顺便邀请你。”

    “既然只是顺便，那我们确实也没什么可以深入交谈。”秦静香冷漠。

    冷漠着，就这么走了。

    宋知之看着秦静香的背影。

    看来，和这个女人注定只有，兵戈相向。

    没得谈。

    ……

    锦城夜晚，霓虹灯光的街道。

    殷勤带着路小狼离开。

    殷勤不说他家地址。

    路小狼就找不到。

    她开车，一直转一直转。

    转得她自己都有些发毛了，“你家到底在哪里？”

    殷勤坐在副驾驶室，翘着二郎腿，“我也没让你送我回家，你随便逛。”

    他无聊，不想回去。

    但也不知道去哪，所以随便逛逛吧。

    路小狼直接一个刹车，将车子猛地停下。

    殷勤那一刻差点没有被甩出去，“你疯了吗？”

    路小狼抽调安全带就想离开。

    殷勤突然眼疾手快的一把拽过路小狼放在驾驶台上的手机。

    一脸得逞的笑，“路小狼。你这个路痴，没有了导航，我不说你知道怎么回去吗？我敢打赌，你逛到明天早上你也回不到家。”

    路小狼脸色一沉。

    她狠狠地看着殷勤，“还给我！”

    殷勤显摆，自然不会还！

    路小狼狠狠的看着他的手。

    下一秒。

    “啊！”

    殷勤手背一阵痛。

    路小狼用力一锤简直是痛疯的节奏。

    “路小狼你这个男人婆，你知道不知道你这样是没有男人要的！”殷勤怒吼。

    路小狼根本不在乎殷勤在嚎叫什么。

    她弯腰去拿掉在殷勤座位下的手机。

    殷勤猛地将路小狼的后背压住，让她不能动弹。

    路小狼拿到手机，动了动身体。

    殷勤用尽全力。

    路小狼再次动了动。

    殷勤就是不放。

    他特么就不相信，他制服不了这条小狼狗了！

    他一脸得意。

    想着让路小狼求饶来着……

    然而下一秒。

    身体突然一阵冲击力，路小狼猛地挣脱开，甚至将他整个人直接打在了旁边的窗户上。

    要不是他车质量还不错……

    卧槽。

    路小狼这货的力气是不是太惊人了点。

    谁跟她在一起都担心小命不保吧。

    他就这么怔怔的看着路小狼。

    看着她面不改色心不跳的样子，压根就不像用过大力气的人。

    殷勤就这么一点都不敢出声的看着路小狼下了车。

    他还深呼吸了好大一口气。

    以后还是少惹这个女人的好。

    他这么琢磨着，想到自己酒气也散得差不多了，打算自己开车，刚有此举动，驾驶室路小狼又突然回来了。

    殷勤直愣愣的看着她。

    “手机没电了。”路小狼说。

    殷勤真想大笑，转念着路小狼这女人他惹不起也就不敢多言。

    路小狼坐在驾驶室，“往哪走？”

    被揍过的殷勤，变得小媳妇般乖巧的指路。

    路小狼把殷勤送到了殷勤家别墅，此刻手机在车上，也差不多充了一些电，能用。

    路小狼启动车就想离开。

    “路小狼。”殷勤说，“你记得自己小心点。”

    路小狼没有回答。

    她开车扬长而去，速度还有些快。

    殷勤也不在乎的瘪嘴。

    路小狼开车离开的那一刻，透过后视镜看着现在门口还没来得及离开的殷勤，心口莫名有些波动，即使细微到不足一提。

    只是。

    她看不出来殷勤的坏也看不出来季白间的坏，为什么她师父一定要让她防备他们。

    而她倒现在都还没有把微型监控室放在殷勤的身上。

    她一直觉得，没必要。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天的更新大约又会在上午11点，不见不散哦哦。

    另外，没事儿就留个爪，宅每天都想看到你们。

    爱你哦。

    笔芯。