
牡丹望着怀里的人，越来越苍白的脸色让她心急如焚，如果再不治疗的话，蔷薇可就真的危险了，看来真的要用那一招了。

牡丹将右手食指微微弯曲，暗自用力，身体里流过一道暖流，本来墨色的发瞬间变得血红，周围的温度猛然下降，空气里弥漫着嗜血的杀气，彼岸的手下不敢轻举妄动，这杀气太过强大，他们不敢造次。

当一个人强大到一定境界的时候，就可以杀人于无形，现在的牡丹便是这个样子了，没有人看见她是何时出手的，没有人看见她是怎么出手的，只有半个时辰，牡丹就让本来站立着的人变成一具具的尸体，地上还有流出的血可以看见一丝温热。敛了敛心神，牡丹抱着蔷薇从百花宫里走了出来，正好碰见了前来救主的蔷薇手下。

“牡丹护法，主子怎么样了！”夕颜冷俊的面容掩饰不了真切的关心。

“带你家主子回去。不要让她再出现在这个地方了。”

“是，属下知道了。”从牡丹的怀里接过了蔷薇，夕颜就带着人走了，没想到她们稍微不注意，大宫主就开始找二宫主的麻烦。

牡丹望着走远了的杜一，一口鲜血从嘴角渗了出来，刚才那一招本来就是杀敌一千自损八百的招数，现在她的生命已走到了尽头，不过好歹护住了蔷薇。她已经完成了她成为护法的主要责任，是时候离开了。

说实话，千寻对进宫是一点兴趣也没有，尤其是繁琐的宫装她更是不喜欢穿，看着淡紫色的宫装，千寻不免就惆怅起来。

“千寻姑娘，赶紧换衣服吧，不然待会可就来不及了。”小安催促道。

“小安啊，你说你都在王府呆了这么久了，皇上给了你什么好处啊？”

“奴婢不懂千寻姑娘再说什么。”谦卑有礼，看着到真像是千寻错怪了她，一副单纯善良的模样。

千寻冷笑了一声，这个年纪如果是别人肯定相信，不过清醒更加相信自己的直觉，而且她的直觉从来都没有错过。

“不愧是皇上培养出来的，居然连演技也是略胜一筹。”

“千寻姑娘能够看的出我来，就是比我比我更加厉害。”小安抬起头，恢复了以往高冷的形象，王府里的人每一个都不简单。

“你我都清楚，我是北慕轩喜欢的人，我以后肯定也会嫁给他，自然是事事都要想着自家的夫君的，你也应该明白自己的主人是谁才对！”千寻一副胜算在我的样子，她知道小安是聪明人，一定知道该选择什么才对，识实务着为俊杰，她应该不会让自己失望才对。

果不其然，思索片刻的小安跪了下来，她心里明白当初那么多人进宫活下的却寥寥无几，其中的道理她比谁都清楚，而现在千寻居然敢和皇上叫板，自然是因为她的身后有她想象不到的力量。再说九王爷的身边还有七王爷，其中的算计恐怕就不是她能明白的了，此时此刻，千寻愿意给她机会，自己当然要紧紧的握住。

“主子，小安愿意为主子万死不辞”

“赶紧起来吧，这繁琐的宫装你难道想让我自己穿？”

“是的，千寻姑娘。”

千寻弯起嘴角，如果不是夜清歌告诉她，她还不知道自己的身边有这么厉害的角色，皇上还真是不好对付。

千寻收拾好繁琐的宫装，本来打算带着小安一起进宫的可是想了想这王府还有阿年的存在呢，自己不能放着阿年不管啊。所以干脆让小安看管着阿年了。

这边的苏莲儿也是准备了好久，穿上繁琐的宫装，盘好头发，还真的有一番七王妃的姿态。宫装这样的衣服实在是太过繁琐，可是也是最好的藏东西的地方，苏莲儿紧握着袖子里的匕首，今天所有的一切都可以结束。

“你真的决定好了吗？不需要再考虑一下。”千蛊毒从暗处走了出来，他总是有一种感觉，这一次他们会覆灭，不过直到目前为止，还没有发现任何异常。苏莲儿如此一意孤行，让他乱了方寸，不知道该怎么办才好。

“我当然已经想清楚了，如果不成大不了玉石俱焚，反正我也已经活腻了，死一次和死一千次有什么区别？”

不管怎么说，苏莲儿都已经决定今天动手，这样即便是杀不了北慕言，在风月使者的面前，天月也会沦为一个笑话。北慕言的日子也不会好过，只要北慕言不好过，那她的目的就达到了一半。

千蛊毒看了一眼苏莲儿，苏莲儿现在已经疯了，没有人可以阻止苏莲儿今晚的行动，看来他要想好第二套方案才行，不然到头来他赔上的不止是性命。

苏莲儿走向马车，北慕释一身宫装，看起来还真的是很养颜。成败在此一举，到时候一切都会结束，她也可以彻底的解放。

马车飞速的向着皇宫走去，接下来他和她要面对的是鸿门宴，前面的路还很长，他和她都准备好了么？

北慕释看了眼身边的女人，不知道夜清歌这一次会怎么样。

“王妃紧张吗？”北慕释轻声询问，不知道这个假的凤琉璃怎么样，可是他自己的心里却很紧张，夜清歌不知道会不会也进宫。

苏莲儿摇摇头，北慕释为什么这么问，难不成是因为知道了什么么？她的计划很周详，应该没有露出任何破绽才对，还是不要自己吓自己了。

“王妃不紧张就好。就当是一次普通的家宴好了。皇上如果为难你的话，本王一定不会袖手旁观。”

苏莲儿心下松了一口气，原来北慕释担心的是这个，还真的让她下了一大跳，她还以为是北慕释发现了什么。

“只要有王爷在，臣妾就不害怕。”苏莲儿什么大风大浪没见过呀！她和北慕言的交情北慕释恐怕都比不上，更何况她现在的身份就是凤琉璃，北慕言会把凤琉璃怎么样，北慕释还不把北慕言撕了。

苏莲儿的嘴角拉出一抹笑容，一个胜利者的喜悦是掩饰不住的，哪怕是即将胜利的事情，也让她觉得太幸福。

寒王府里，北慕寒看着铜镜中的木文锦，真的是很漂亮的女子，真的不让北慕寒怀疑，自己当初为什么要逃婚，为什么要让木文锦一个人承受那么多的委屈，为什么要让彼此错过这么久，还好已经相遇了。

“我的女人真的漂亮。”

“你就不要取笑我了，我都快要紧张死了，你还取笑我。”木文锦脸颊娇羞，这一次，她是真的拥抱到幸福了，眼前的一切发生的都是那么真实，北慕寒，这个她心心念念的男子终于决定娶她了，这简直比得到全世界都觉得开心。

北慕寒看着木文锦，牵起木文锦的手，既然是他的女人，那就应该时时刻刻的跟着自己，不管去了那里，都应该和自己形影不离。

“以后我再也不会让你受委屈。”

“爱你我并不觉得委屈。我只觉得苦尽甘来，只要你爱我，那就比什么都好。”

木文锦依偎在北慕寒的怀里，成为北慕寒的女人，以后肯定会有很多不顺心的事情，可是只要能够成为慕寒的女人，那么就算是经历了再多的苦难也没有关系。

北慕寒欠着木文锦的，不管是从木文锦救了他的命，还是他让木文锦变成木月国的笑话，这些都是他欠着木文锦的，以后他一定要慢慢的还清楚。

北慕寒真的应该庆幸，还好，时光很长，岁月很久他有一辈子的时间可以和木文锦闹。

夜清歌丝毫不为所动的待在寒王府，好像这一次皇家盛宴和她一点儿关系都没有，不过本来确确实实也就是没有一点儿关系。

小白睁着疑惑的大眼睛看着，看夜清歌，不可能无动于衷的，虽然他称不上是最了解他家仙女姐姐的，可是他家仙女姐姐就最基本的脾气他还是知道的，想让他家仙女姐姐安分守己的待在寒王府，那根本就是在做梦。

欧阳越也不认为夜清歌会没有任何行动，因为那根本就是不可能的，虽然他们不是很清楚之前到底发生了什么事情，可是夜清歌你们就是一副胜券在握的样子，今晚的皇家盛宴肯定不止是风月公主前来和亲，一定还有他想不到的事情发生。

“我说你们都盯着我干嘛啊，是不是没有事情可以做？”

夜清歌看着眼前的这两个人都不知道该说什么好了，一副狐疑的样子被盯着，夜清歌真的表示压力很大，难道她就不能安安稳稳的待一会吗？

好吧，事实证明夜清歌真的不会安分守己的待在寒王府，她之所以不光明正大的走进皇宫，那是因为她有更重要的事情要去做。

“真的是受够你们了，跟我走吧！”

夜清歌无可奈何，不过算了，说不定能带上他们两个人还可以帮助她做些什么呢！万一夜清歌遇到什么危险，最起码这两个人绝对不会袖手旁观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221853"  chaptername="第一百三十八章  安分守己">加入书签</a>
</div>
