
　　就在任武濒临发怒的时候。

　　耀尊者的脸上依旧没有丝毫的担忧。

　　就算是任武很强又如何？

　　这里是武界殿堂，一切都要按照规矩和规则来办事，你敢动手试试？

　　只要任武动手了。

　　那么任武得罪的可不光是多元武道一脉，还包括在场所有其他的长老，包括古道然这位殿堂之主！

　　“灵魂古地是属于殿堂的，多元武道却说不让谁进，就不让谁进，殿主你怎么看？”任武将目光看向了古道然。

　　古道然的脸色倒是没有任何的变化。

　　“多元武道一脉，愿意出一半的资源，当然是可以提条件的，不过这个条件用来针对一个连无始境都不到的小辈，有些小题大做了。”古道然说了这么一句。

　　尽管没有明面上直接说要站在原始武道这一边。

　　但也算是帮任武说话了。

　　耀尊者似乎对此也早就预料到了。

　　因此当古道然刚说完之后。

　　耀尊者就紧跟着说道，“若非那年轻人做的事情太过火，我也不至于针对他，条件我是不会改的，但他若真的有本事，倒也不是没有一个机会。”

　　“灵魂古地的名额不多，除了我们这些长老各自门下要分一些名额外，殿堂的其他弟子，都应该有一个公平竞争的机会。”

　　“灵魂古地的名额，可以拿出一个来，让殿堂中所有准万古境以下的弟子，公平竞争！”

　　“那罗修不是战力很强吗，不是一个人压的我们多元武道一脉的同阶弟子抬不起头吗？那就让他去争夺这个名额好了！”

　　这一番说辞。

　　以及这一番的谋划。

　　显然是耀尊者这边，早就计划好的。

　　他实际上也不想将任武逼急了。

　　毕竟任武真要是逼急了眼，估摸着灵魂古地的开启，也差不多要泡汤了。

　　所以。

　　他在提出条件限制原始武道一脉的同时，还给你一个机会和希望。

　　这是一个阳谋！

　　因为殿堂的弟子太多了，隐藏的高手也有很多，最关键的是，竞争这个名额的条件，是准万古境之下。

　　也就是说，会有无始境的很多强者来争夺这个名额。

　　那罗修再厉害，也不过是一个太元境，他拿什么去和一群无始境来争夺？

　　“哦？这个想法不错，给所有弟子一个机会。”

　　古道然面露笑容，“这样吧，若有人可以拿到第一，我作为殿主，再给三万至高水晶的补贴。”

　　“多谢殿主。”耀尊者抱拳。

　　“这有什么谢不谢的，都是为了殿堂弟子的未来考虑，天才强者就应该有天才强者的待遇，不能寒了人心。”古道然说道。

　　他这话，也是有言外之意的。

　　只不过耀尊者干脆装作没听明白。

　　罗修算天才吗？

　　如果罗修不算天才的话，整个殿堂估计就没有谁有资格算天才了。

　　但就算是你天才。

　　我也不给你进灵魂古地去修炼。

　　明摆着就是扼杀天才之举。

　　但耀尊者就是不接你这个话茬子。

　　任武脸色有些难看。

　　他能感觉的出来。

　　古道然这个老混蛋，也是在和稀泥，原始武道和多元武道两边，那边都不帮的意思，甚至还有些暗中推波助澜的意思？

　　“任武啊，我听说罗修的实力也不差，不如就让他去争夺一下这个名额吧，若能凭借太元境的修为从一群无始境的手中抢夺下这个名额，那么他要进灵魂古地修炼，谁都没话说，足可证明他足够的天才。”

　　“好了，这件事情就这么定了，在殿堂外面，你们爱怎么打怎么打，我懒得管。”

　　“但如果在殿堂内部，谁敢随便乱出手，可以试试我的拳头。”

　　说完之后。

　　古道然的身影就直接消散不见了。

　　在座的诸位长老皆是不由得脸色一变。

　　包括任武在内。

　　因为即便是以他的眼力，居然都没看出来，古道然来的居然不是本体，而是一道化身？

　　毕竟也只有化身，说散就散了，本体不可能突然就这样消散不见。

　　“老东西隐藏的很深啊！”任武心里很不爽。

　　另一边。

　　回到自家小院子里的古道然，抬手发出一道传讯。

　　片刻后。

　　一个老者，来到了这里，这位老者，赫然也是殿堂长老之一，那边的会议刚散，就被召唤到古道然这里来了。

　　“盯着多元武道所有准万古境以上的人。”古道然说道。

　　“好！”

　　那老者也没多说，点了点头，转身就走了。

　　为啥盯着。

　　他没问。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不需要问。

　　他只要按照古道然的命令去办事就可以了。

　　别看古道然平日里不管是，明面上看起来多元武道在武界殿堂中一手遮天。

　　但实际上真正的大权，一直都掌握在古道然的手里，他真要掀翻了多元武道一脉，抬手间的事罢了。

　　只不过，他没想这么做，他还在等……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4546章 他还在等免费阅读。https://xs.23sk.com 