
　　写新章节的时候发现写的剧情太弱智了，得推翻重写【把新角色写的太不合理了】赶不上今天的了，请个假。

　　最近在考虑关于番外的内容，有一个问题是关于番外的发布，直接发布在正文内容后续在编辑分卷还是直接发布新卷作为番外，会不会影响到阅读，麻烦有经验的读者老爷说一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来是惯例的情报公开：

　　关于帕兰尼亚和奥圣艾玛：

　　【部分设定来自书友：琉璃佬@清祈、琉璃】帕兰尼亚拥有着赫赫有名的精锐空军：狮鹫军团，帕兰尼亚人被称为北风的子民。相比于源初之神丹亚，他们更加信仰冰神埃斯基尔，认为是冰神赋予的冰霜使得他们的皮肤坚硬如铁，使得狮鹫的羽翼可以抵抗“任何”恶劣的天气。

　　现任的君王托里安二世已经七十一岁，在位时长近五十年，其倒霉的太子也当了三十年的太子。

　　他似乎是一位贤君，他与矮人达成了深度的合作，让帕兰尼亚的军事实力得以迅速增长，与当初还需要和拉罗谢尔联合抵抗奥圣艾玛的时候不可同日而语。北伐平定在其之北的野蛮人，使得帕兰尼亚的领土扩充了将近三分之一，这是他最辉煌的功绩。

　　但不可否认的是，他在位期间的许多政策也让国民怨声载道，战争带来的财政损耗让帕兰尼亚不得不更依托于奥圣艾玛，因此与先王莱恩三世坚持的不同，帕兰尼亚在最近的二十年愈来愈靠近奥圣艾玛，因此广受讽刺。

　　帕兰尼亚原先依托山脉，平原稀少。但在北伐之后，他们获得了大片冻土平原……

　　————————

　　奥圣艾玛是大陆上实力最强的帝国，地龙军团是其无往不胜的攻伐利器，毫无疑问，他们拥有最强大的陆军。

　　源初总教堂坐落于奥圣艾玛的都城，毫不客气地说，他们确实在战争中享受着来自源初教堂的偏袒，虽然教堂或许还保持着底线，但奥圣艾玛总是能获得更多的利益。

　　奥圣艾玛人将高傲刻在骨子里，如果说有什么是奥圣艾玛人不擅长的，那或许只有航海——但就算如此，他们也拥有着极其强大的水师，停靠在阿德莱海东北部岸边，随时等待着驶向拉罗谢尔。

　　现任的尤瑞尔一世被后人冠以“大帝”之称，因为他在位期间做出了数百年来奥圣艾玛帝王未能做出的壮举：“覆灭”拉罗谢尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，拉胯条以及惯例的情报公开免费阅读。https://xs.23sk.com 