    至于扒衣服盔甲，当然无关个人癖好，而是为了接下来的行动。

    很快，一支假扮成徐荣的部队集齐了。

    各种旌旗武器也都配备齐全。

    由典韦亲自带队，趁着夜色在前方追击。

    而林小白和张辽率领大军隔开一段距离吊在后方。

    却说吕布正行军间，忽然隐隐约约听到后方有杂乱的声音。

    吕布连忙勒住赤兔马：“如此杂乱，不似追兵，倒像是败军。”

    “难道……徐荣暴露了？”

    吕布猜测道。

    这是最大的可能。

    吕布当即将军马摆开，准备迎战。

    不多时，一支不到千人的败军仓皇逃窜而来。

    “我等乃荥阳之军，奉丞相之命伏军于城外山坞之旁。不想被那冀州林伯岐发觉，吾等不敌，太守大人更是惨遭杀害！”

    吕布借着月光看去，盔甲残旗没有任何的问题，而且从那些士兵身上的血迹也能看出的确是刚刚经历了一场恶战。

    “冀州林伯岐！”

    听到这个名字，吕布的双眸之中闪过一抹异色来。

    想到那惊鸿一瞥的身影，他心中更是战意昂扬。

    没想到前来追击的是冀州兵，如此甚好！

    “冀州之兵何在！”吕布于马上横戟问道。

    对面刚想回答，大军极行军之声传来。

    “他们！他们来了！冀州兵！”

    一千兵士个个心惊胆寒，怯怯巍巍。

    吕布眼中满是鄙夷之色，将手中的方天画戟一挥不耐烦的说道：“汝等速速让开，莫要挡我大军之路！”

    千余名败军如蒙大赦一边，屁滚尿流分做两股想着侧面躲避去了。

    “可是冀州林伯岐！”

    吕布也不着急进攻，就站在阵前大声喝道。

    林小白乘马而出：“温侯久违，当日洛阳城外巧遇，吾本以为温侯乃国之栋梁，未曾想竟至于此！”

    “劫迁天子，流徙百姓，大逆之道也！”

    “今见吾正义之师，还不速速下马归降，或可保得一命！”

    “如若不然，定叫尔等尸骨无存！”

    林小白深谙此道。

    别的先不管，上来先给对方扣帽子泼脏水再说。

    站在道德制高点谴责你，打赢了就是正义必胜。

    打输了也不要紧，早晚邪不压正。

    “各为其主罢了，何须多言！”

    “某倒要看看，冀州兵马到底如何，十八路大军吾尚且不惧，何惧一州兵马！”

    说罢，吕布手中方天画戟一挥，大军掩上。

    中军一动，李傕郭汜率领的左右两军也同时行动，包抄而来。

    天龙将军！

    张辽也不含糊，直接动用技能。

    一股力量以他为中心极速扩散开来，笼罩大军。

    随着天龙将军技能的笼罩，所有士兵只感觉一股力量从体内爆发出来。

    正卒变成精兵，精兵变成百战精锐。

    百战精锐虽说没能提升到封号精锐，可是带来的效果依旧是相当客观的。

    张辽虽然个人武力值算不上顶尖，但是用兵方面绝对不次于任何神将。

    如果再加上他优秀的战略目光，绝对能够跻身顶尖神将行列。

    双方大军在交锋，两名主将同样也在交锋。

    不过张辽明显弱了吕布不少。

    “文远，你不是某之对手，速去换那短戟大汉来！”

    他们两个是老熟人了，互相也很是了解。

    用兵方面，吕布知道张辽的能耐，可是正面作战，张辽根本不可能是他的对手。

    张辽一声不吭，闷头全力施展，挡住吕布。

    两人相斗三十余合，吕布见张辽如此，索性心中一横，就要下杀手。

    可就在这时，忽然间侧方金鼓喊杀之声大震，宛若天塌地陷一般。

    竟然是刚才那千余名败军从郭汜背后杀出。

    为首之人虎目虬髯，手持双戟。

    “典韦在此！”

    郭汜军见此顿时大乱，典韦当先冲入，大开杀戒。

    不管是面前的兵士也好，战马也罢，双戟挥动间人仰马翻，献血迸溅。

    等典韦杀到半路，浑身上下已经被鲜血染红了一层又一层。

    眼看已经冲到郭汜附近，典韦大喝一声就要冲上去。

    可就在这时，他手中的双戟陡然间碎裂开来！

    之前虎牢关大战吕布，后来又在荥阳大战徐荣军。

    连番大战之下，双戟终于是不堪重负，彻底碎开。

    “此獠兵器损毁，速速斩杀！”

    郭汜见此顿时大喜过望，赶忙指挥众人想要趁机围杀典韦。

    双戟碎开，典韦却丝毫不慌，眼看郭汜亲帅数十铁骑冲来，他双腿在地上猛的一踏，竟然腾空而起赤手空拳向着铁骑冲去！

    敌将在战马冲锋之下，手中长枪刺出。

    典韦人在空中却丝毫不慌，猿臂舒展，错过枪头抓住枪杆。

    ‘咔！’

    只是稍微一用力而已，枪杆那坚韧的柘木竟然被他硬生生折断。

    ‘哧！’

    典韦都懒得调转断枪，直接用折断的柘木硬生生刺穿了敌将的头颅。

    坚硬的头骨，根本没有对他造成任何的影响。

    “起！”

    典韦先杀一人，顺势落在地上。

    同时双臂已经抓住了那匹战马的腿。

    他腰部发力，在所有人不可思议的目光中猛地将那匹正在冲锋的战马抡了起来！

    以战马为武器，迎向冲来的铁骑！

    ‘轰！’

    郭汜到死都没想到，他竟然会被战马给砸死。

    如此悍勇，当真盖世！

    随着典韦率领千余名精锐从背后杀出，敌军大乱。

    吕布见此，顿时大怒。

    一戟逼退张辽，拍马就要先杀典韦。

    对方武器损毁，正是杀他的最佳时机。

    只要杀了典韦，破去他所率强兵，战局就能稳住。

    林小白手起枪落，将一名敌军刺死，抬头看去，正看到那惊人的一幕。

    典韦之勇，却没有让他欣慰，而是心凉！

    他怎么也没想到，典韦的双戟竟然在这个时候损毁了。

    没有了趁手兵器，对付别人还好说，依旧是碾压。

    可是对战吕布，有没有兵器简直天差地别！

    林小白明白这个道理，典韦当然也知道。

    可是赤兔马快，他根本无处寻觅趁手兵器，只能随手从地上一捞，将郭汜的长枪握在手中。

    那最多也就是玄阶品阶的长枪，根本无法和神器级别的方天画戟对抗。

    一个照面而已，吕布手腕一抖，方天画戟便将长枪削断。

    吕布脸上带起一抹笑容来，肩膀前耸，方天画戟向着典韦刺去。

    他有把握，哪怕典韦能够躲过这一击，没有了武器的他，最多三招就可斩于马下。

    可就在这时，一团白影如凭空而行般，从侧面冲了过去……

    

