    在冰衍祖师大声指责蓝祖时，雪宗的寒河老祖和玄极老祖的脸色也是骤然一沉，寒河老祖沉声道：“蓝祖，有些话可千万不能乱说，同样也开不得任何玩笑，水韵蓝可是冰神殿的人，并且深受伟大的冰神陛下和雪神殿下的器重，这等人物，我雪宗即便是有再大的胆子也不会去得罪，更遑论擒拿了。”

    玄极老祖也出声道：“蓝祖，你若是来拜访，我们雪宗敞开大门欢迎，以最高格的礼仪来接待。可你若是要诬陷我们雪宗，那我们雪宗上下所有门人子弟都绝不答应。一旦事情真发展到这个地步，蓝祖，那你可得好好的考虑考虑天鹤家族，能不能承受得住我们雪宗的滔天怒火。”

    雪宗几大老祖的反应早已在蓝祖的意料之中。对此结果，蓝祖非但没有感到丝毫意外，反而再正常不过了。

    “既然如此，那就只好暂借贵宗的太上长老于阳邪一用了，你们雪宗究竟是被冤枉的，还是真的包藏祸心，只需审问于阳邪便可一切皆知。”蓝祖的声音变得凌厉了起来，随着话音，她芊芊玉掌随意探出，直接朝着于阳邪抓去。

    顿时，天地间能量沸腾，一股庞大的气势骤然从雪宗禁地内爆发出来，刹那间卷席了整个雪宗宗门驻地。

    蓝祖一动手，声势便是惊天动地，只见一面巨大的寒冰巨掌凭空出现，流淌着毁灭性的能量，更是有大道法则伴随，当空就朝着于阳邪覆盖而去。

    不仅是雪宗的太上长老于阳邪，并且就连修为臻至太始境六重天的冰衍祖师，同样在蓝祖这能量巨掌的覆盖范围之下。

    “岂有此理，蓝祖，看来你们天鹤家族是决心自取灭亡了。”冰衍祖师勃然大怒，她立即将身后的于阳邪推到寒河老祖和玄极老祖二人身边，道：“寒河，玄极，你们二人一定要护住我宗太上长老的安全。我堂堂雪宗的太上长老，身份是何等尊贵，又岂是别人一句就能随意审问的。”

    说话时，冰衍祖师也是果断出手，她身上气势爆发，属于太始境六重天的气势直冲星河，而后一掌击出，与蓝祖悍然碰撞在一起。

    在冰衍祖师的庇护下，蓝祖要想越过冰衍祖师直接擒住于阳邪，几乎是一件不可能的事。

    两人间的交手，无法避免。

    “轰！”

    雪宗的禁地内，顿时爆发出一声惊天巨响，其声势之强，较之先前还要恐怖数十倍，甚至是上百倍。

    在这一次的碰撞之下，不仅令的雪宗的宗门驻地猛烈震颤，并且那滔天的能量风暴，更是冲破了雪宗禁地的阵法封锁扩散到宗门之外。

    顿时，虚空震颤，天地毁灭，无数星辰都黯然之色。

    这是太始境六重天的强强碰撞，其威力之恐怖，声势之骇人，早已超出了所有低阶武者的想象，甚至是一些无极始境强者都是生平罕见。

    下一刻，在冰极州上的各个地方，有无数神识破空而来，皆是带着吃惊，震惊和难以置信的情绪尽数汇集在雪宗的宗门上方。

    和风家族的区域，天魔圣教的大长老程明也站在魔堡之巅，遥遥凝望着雪宗的方向，目光深邃。

    “快，加强禁地的阵法，阻止能量余波扩散，否则宗门将会遭受灭顶之灾。”雪宗禁地内，寒河老祖一声大喝，脸色变得前所未有的凝重，他立即和玄极老祖双手掐诀，澎湃的能量更是源源不断的自他们体内宣泄而出，尽数汇集在这处布置在宗门禁地内的强大护阵之中。

    在寒河和玄极两位老祖的全力施为下，雪宗禁地内的守护阵法，终于是从那猛烈的摇坠状态下逐渐稳定了下来，将绝大部分能量余波都阻拦在阵法内，没有殃及雪宗驻地。

    毕竟这处阵法更多的作用只是为了守护禁地的安宁，让其免受外界因素的干扰。因此防御力并不是太强，根本无法与雪宗的护山大阵相提并论。

    当禁地内肆虐的能量风暴平息下来之后，却是早已不见了蓝祖和冰衍祖师的身影。同一时间，在冰极州之外的浩瀚星空，正有惊涛骇浪般的能量余波在疯狂的肆虐，粉粹了一颗又一颗的星辰，虚空都被打的无法愈合。

    蓝祖和冰衍祖师正在天外虚空猛烈战斗，在那片破碎的空间中，她们二人的身影时隐时现，时而窜入充斥着一团团暴戾的能量和时间漩涡的异空间中，时而重新回归圣界虚空。

    那异空间的环境尽管极为凶险，一些恐怖的时间漩涡，甚至是拥有轻易灭杀始境之能。但修为达到蓝祖和冰衍祖师这种程度，异空间已经很难对她们构成威胁，使得她们来去自如，如履平地。

    虽然蓝祖和冰衍祖师转换了战场，但依然逗留在禁地中的寒河老祖和玄机老祖二人，却是暴跳如雷，杀机毕露。

    “混账，天鹤家族实在是太猖狂了，竟然直接就在我雪宗内大打出手，刚刚若非我们二人反应及时，及时极强的禁地的护阵，否则的话，一旦让禁地内的能量风暴扩散了出去，那后果简直不堪设想啊......”

    “何止是不堪设想，恐怕我们整个雪宗的宗门驻地都将毁于一旦。毕竟这是内部动荡，我们宗门的护宗大阵，是对外不对内......”

    寒河老祖和玄极老祖二人皆是煞气升腾，心中对天鹤家族是恨到骨子里了。

    蓝祖的此番行为，无异于是当众宣战，并且还是不死不休的局面。

    “从即日起，天鹤家族便是我雪宗的生死大仇，不灭天鹤家族，我们雪宗誓不罢休......”寒河老祖和玄极老祖二人同时发声，那洪亮的声音穿透了禁地的阵法，传遍了整个雪宗，引起了雪宗上下剧烈震动，许多雪宗弟子和高层都是有些发懵。

    怎么回事？不是刚刚还大开宗门，以极高规格的礼仪迎接蓝祖吗？

    怎么转眼间又与雪宗成生死大敌了？

    事情在短短时间内便发生了如此巨大的反转，这让雪宗内不少弟子都没有反应过来。

    “鹤千尺，事情的经过你也看见了，这可是你们天鹤家族自己在找死，所以，就休怪老夫以大欺小，以堂堂太始境三重天的修为镇杀你，你就作为天鹤家族的第一个赎罪之人吧。”雪宗禁地，玄机老祖脸上杀机遍布，脸色阴沉的可怕，那仿佛要吃人般的凶狠目光恶狠狠的盯着这位依然还留在禁地内，正一脸不知所谓的鹤千尺身上。

    话音刚落，玄极老祖的身影便悄无声息的出现在鹤千尺面前，五指成爪，每一根手指都凝聚着一根锋利的冰刃，闪烁着冷冽的寒芒，而后毫不留情的朝着鹤千尺的头盖骨抓去。

