    “这里是主堡的一层。”

    人来人往的城堡大厅里，萨米·门罗向伪装成西大陆乡绅的陈兴介绍道。

    和大多数作为王宫的城堡一样，首层是王宫守卫和仆从们工作和居住的区域，有厨房、工坊、宿舍、医疗室、器械仓库、车库等等，地下室则用于储藏粮食和其他生活物资。

    二层是公国大殿和高级官员的办公场所，三层是王族人员的生活区域。

    陈兴环视着宽敞的大厅，这里是大门进来后的第一个空间，四个方向都有小门，门后是只能容纳两人并行的通道，通往城堡的各个部分。

    这样的设计是为了增加防守能力，拖延敌军占领城堡的时间。

    一层没什么可参观的，两人很快就沿着铺设描金红毯的楼梯上到二层。

    珍贵的古董名画、艺术珍品都是放在二层和三层。

    “这里是天琴宫的大殿，只有重大仪式和讨论重要的大事才会使用。”

    萨米·门罗面向紧闭的双扇金属大门，向陈兴介绍道。

    大殿外的卫兵见到国师，立即行礼致敬，萨米·门罗点头回应，随后两人绕过大殿，参观了政要们的办公区域，有天琴军部、内务部、外交部、财政部等等。

    虽然陈兴早就将王宫的图纸烂熟于心，但实地勘查一遍，会更加直观。

    比如哪个位置放着什么古董，哪里挂着什么名画，可以提早做好准备，免得进攻过程中损坏。

    “这幅是麦田里的稻草人，旁边的是罗卡芙家的小姐，都是反映十个世纪前东部平原的农场生活，非常宝贵的历史真迹……”

    萨米·门罗今天的心情似乎很好，兴致勃勃地介绍着走廊上的油画。陈兴微笑地点点头，不时称赞一两句。落在他眼里，那都是金灿灿的金镚子。

    不得不说，天琴宫的收藏品非常多，简直可以说是富到流油。他也不是没有见过世面的人，但比起之前银爪公国的白银宫，起码多了三倍以上。

    当然，天琴宫的收藏品再多，也没法跟冰蓝城的皇宫相比，别的地方不说，光是他丞相办公室里的油画就要比这里的历史悠久，名气更大。

    总的来说，天琴宫的收藏品多是龙涎河本土的，但冰蓝城皇宫里的多是全世界的。

    萨米·门罗一边带着陈兴参观，一边介绍收藏品，但实际上，陈兴对艺术品的鉴赏能力很一般，通常只关心价值多少钱。

    如果说他唯一和艺术有点关联的兴趣爱好，那就是欣赏不同的美女，环肥燕瘦，各种风情。

    可他现在必须装出一幅认真欣赏，虚心受教的样子，不能露出俗人的本质，因为这样会显得“不体面”。

    正当陈兴心里嘀咕着这种折磨什么时候才能结束的时候，上方忽然传来一声雄浑的鸣响。

    那声音气冲云霄，穿云裂石，气势非常雄壮。

    如前奏一般，又有数十根管弦同时鸣响，糅合成庄严肃穆的乐章。仿佛天空吹响的号角，雄浑浩瀚，悠远深长。

    萨米·门罗面露惊喜，用力地拍了下陈兴的肩膀，“你小子运气好啊，竟然能碰上长公主弹琴！”

    陈兴随即了解到，天琴公国的长公主舒穆香莲有时候会在晚餐前弹奏王宫三层的超大型管风琴“天空之声”，但时间并不固定，大概是每周一到两次左右。

    “能上去看看吗？”陈兴露出兴奋的表情，天琴长公主可比这些古董油画有意思多了。

    “一般人是上不去的……”萨米·门罗面露笑容，摸着花白的胡子，“不过有我在，我可以带你上去。”

    “说不定……”国师故意拉长声音，意有所指地说道，“你还能当面恭维一下长公主的天籁之音呢。”

    “感谢国师提携！”陈兴面露惊喜，连声道谢。不用说，都是装出来的。

    循着琴声的方向，两人走上王宫三层，来到一处开阔的圆形大厅。

    墙上装着一排排巨大的风管，一直通向屋顶。陈兴在外面见过，风管穿过屋顶，笔直向上，如同冲天而立的排箫。

    所有的风管最后都集中在一架红木钢琴上。琴身约两米多高，用料扎实，两排琴键如象牙般洁白光润，点缀其中的黑色琴键如同墨色玉石，漆光透亮。

    一道窈窕的身影安静地坐在那里，白皙的手指如精灵般雀跃，修长的大腿时而发力，踩踏着下方的风管控制器。

    雄浑的乐声伴随着指尖的跳动激荡而出，犹如长虹贯日，怒涛拍岸，气势恢弘，仿佛站在碧空下聆听天堂的圣乐，一股肃然之情油然而生。

    萨米·门罗甚至流出了眼泪。眼角泛着泪光，拳头紧握，显示着内心的激动。

    不过陈兴却没有这样的雅兴，除了刚开始被气势浑厚的乐声感染了一会儿，很快注意力就转移到了那曲线优美的身段上。

    凹凸起伏，玲珑有致，该大的地方大，该小的地方小，皮肤如奶昔般白得想让人舔上一口。

    他忍不住挪动脚步，移到弹奏者的侧面。金发的卷发垂于脸颊，下巴精巧动人，樱桃色的嘴唇晶莹透亮，非常典型的西大陆美女。虽然只能看到侧脸，却已经能看出其不俗的姿色。

    78分。

    陈兴在心里给对方打了个分，鲜花之美。

    所谓鲜花之美，就是做个二三线小明星不成问题，放在一般学校有个校花级别，就算放到贵族学校也能当个班花。

    鲜花之美的标准是75分，属于千里挑一的美女，而这个多出来的3分是身材和气质的加分。

    虽然比不得蕾西叶阳白柳这种惊世之姿，但七十分以上就已经是美女了，男人看着就会产生冲动，想要占为己有。

    陈兴看着看着，心里的邪火就烧了起来。

    再过几个小时，这具美丽火热的身躯就是他的囊中之物了。想到这里，他的目光变得更加炽热，仿佛要将对方剥成鲜笋，吃干抹净。

    这时一曲弹完，舒穆香莲心有所感地回过头来，正好碰上了陈兴的目光。

    那目光极富侵略性，仿佛要将她身上的衣服扒光，无礼至极，换成一般女人被这样看着都会感到不舒服，何况是天生高贵的天琴长公主，顿时心生厌恶，皱了下眉头，别过脸去。

    由于角度问题，旁边的萨米·门罗并没有看到这个细节，还以为是长公主见到陌生人的正常反应，于是上前介绍道，“长公主殿下，这位是来自西大陆梅洛德王国来的朋友，威尼弗雷德先生。”

    然后又看向陈兴，“年轻人，是不是被长公主殿下的琴声迷住了？”

    他这是在提醒陈兴恭维长公主殿下。

    “弹得还行。”陈兴下意识地说道。语气平淡，态度随意。

    话音刚落，萨米·门罗就愣住了，嘴巴长得老大，一脸不可思议地看着陈兴。

    天琴长公主虽然没有回过脸来，但从微微颤抖的双肩能看出，她正在拼命压制内心的怒火。

    陈兴的口气高高在上，仿佛在表扬一个街头卖艺的穷姑娘，这让天生尊贵的天琴长公主如何不怒火中烧。

    陈兴刚才有些走神，一时忘记了自己“边远地区落魄小贵族”的身份，按照自己冰蓝城丞相的口气说话。

    这是他最平常不过的态度，他贵为冰蓝城丞相，权倾天下，哪个国家的公主在他面前都算不上尊贵，所以这样的点评没毛病。

    坏就坏在他现在不是丞相人设，而是落魄小贵族的人设，用这个的口气点评就是极大的不敬。

    萨米·门罗心中懊恼不已，心想自己今天是不是脑子进水了，带这么一个不长眼睛的东西来参观王宫，还得罪了长公主殿下，这简直就是往他那张老脸上抹碳。

    如此天籁之音，竟然只是“还行”，难怪对方要流落到这里来，敢情是个连说话都不会的蠢货。

    不过事情已经发生，只能尽快找个台阶下，然后把这个蠢货带走。他已经下定决心，出了王宫就让对方滚得远远的，这辈子都不要再见到。

    “长公主琴声优美，震撼人心，我看这家伙是听得魂都没了，有些语无伦次了。”

    “晚餐时间快到了，我们就不打扰殿下用餐了，臣下先行告退。”

    说完萨米·门罗就拉着陈兴往外走，赶紧离开这里。

    却在这时，长公主忽然回过头来，脸上带着如沐春风的笑容。

    “两位大人请稍等……”

    她抚了下长裙，姿态优雅地起身走过来，说道，“萨米国师，威尼弗雷德先生从西大陆远道而来，我们身为主人，应该尽到地主之谊。”她邀请道，“晚上留下来一起用餐吧，父王和兄长都在。”

    “这……”萨米·门罗额头冷汗直冒，看来长公主是不准备放过对方了。

    他有些同情地看着这个落魄的小贵族，心想对方要是今晚能完整地走出去，大概就是奇迹出现了。

    可以想象到，对方将会面临什么样的羞辱，然后像条死狗一样扔出去，若不是不小心扔进护城河里，水里的变异巨鳄可是饿了好几天的。

    “好啊。”陈兴欣然同意，如同一个不知死活的乡巴佬，根本不知道自己将要面对什么。

    萨米·门罗暗自叹息，却不敢违逆长公主的意思，只能用目光劝慰对方自求多福了。

    其实陈兴已经想好了，大不了就是吃饭的时候动手，这也是一个非常合适的时机。

    只要他一声令下，狼虎之师就会冲进来。心中有底气，哪怕是鸿门宴也无所谓。

    天琴长公主现在的表现，不过是增加之后的情趣罢了。就让她跳吧，跳得越高，屁股摔得越痛。

