    帅帐之中算不上安静，营中兵戈碰撞以及阵阵呼喝喊杀声清晰入耳，不过身在军中已久，这些倒也影响不了李修的注意力。

    目光汇聚手中书册，一目十行的习惯，在这先贤手札面前，已是硬生生的被扭转过来。

    说起来，这三册手札，李修已经不知道翻阅研读了多少次，虽谈不上倒背如流，但其中内容，已是早已了熟于心。

    事实上，若说武学秘籍，所谓入门，李修还有一个大概的概念，但若是这类先贤著作，兵法书籍，所谓入门，到底研读到何种程度，才算入门，才能达到体现于系统面板的程度，这其中的界限，李修还真难以预测。

    预测不了，李修也只能按照老方法，那就是用心一遍接一遍的研读，期望着不知何时突然到来的惊喜。

    之前对兵法以及医术的研读，也皆是如此，只不过，之前那些书籍耗费时间精力，自然没有这三册王阳明手稿要得多。

    但愈是如此，李修反而愈发期待，只要不是如当初那一册道德经那般白忙活一场，耗费时间越长，岂不是证明收获就越大！

    时间一点一滴的流逝，军中将士也都知道，这个时候是李修读书时间，故而，在无紧急之事的情况下，也无人来打扰。

    从正午烈阳，至夜色降临，李修的心思，亦是彻底沉浸在了这三册王阳明手稿之中。

    有士卒蹑手蹑脚端着饭菜走进帐中，但见到李修沉浸于书籍之中，也不敢出声，又小心翼翼的退了出去。

    这一晚，对大营里的勇卫营将士而言，反倒是有些不太适应。

    往日必定亲自带人夜巡的将军，竟不见人影，若非帅帐依旧守备森严，没有丝毫异常，恐怕少不得流言蜚语传播。

    只不过，这一晚，勇卫营各部将士亦是过得无比之警惕，将军夜巡没出现，搞不好又有其他动作，毕竟，所谓夜间集结，夜袭演练这些让人无比操蛋的演练，可不止一次发生过。

    营中将士们的异常警惕，李修自然不知，或者说，对此时的他而言，已然忽略了外界的所有事情，已然彻底入神于面前的王阳明手稿之中。

    何为心即理？

    何为知行合一？

    何为致良知？

    种种疑惑，在脑海里流传，往日流于表面的研读，看似普通的手稿，在这一刻，骤然冒出无数的疑惑。

    仿佛，这一瞬间，手稿已经被人调换，往日里通读的句子，明明每一个字他都认识，此刻，他竟有些不知道其含义了！

    疑惑，疑惑，除了疑惑，还是疑惑！

    李修自以为的那一点文墨，在这无数疑惑面前，不值一提！

    此刻若是有将士入帅帐，定可看到李修已然魔怔，且还带着几丝狰狞的面容。

    轰！

    绞尽脑汁之间，似有一道无声轰鸣，骤然在脑海里炸响。

    李修面色煞白，猛然惊醒，与此同时，一股浓浓的疲惫感亦是涌上心头，脑海中恍若针扎的刺痛亦是骤然涌现，

    “嗬……”

    李修挣扎着坐起身子，双眸血丝显现，再加之苍白的神色，一眼看去，甚是骇人。

    “气机阻塞，神明衰弱……”

    自身医术神妙，不过片刻，李修便对自己的身躯有了诊断。

    显然，乃是典型的精神消耗过度症状！

    “为什么？”

    得出了诊断，李修的思绪立马随之转移，细细的回忆着刚才的那种奇特之感。

    他读过的书不少，但这种感觉，还是他第一次遇到。

    思绪片刻，目光再次汇聚在桌上书册，书籍还是那本书籍，字体还是那个字体，但刚才的那种感觉，却是再无丝毫！

    “嗯？”

    似是想到了什么，李修突然神色一动，系统面板，亦是在这一瞬间，便出现在了视野之中。

    果不其然，在技能那一栏里，王阳明手札这五个字体，已然隐隐闪烁，在一连串沉寂的技能之中，那跃动的+号，无疑是显眼至极！

    “呼……”

    此景入眼，李修亦是长吐了一口气，整个人却好似泄气了一般，直接瘫倒在了椅子之上。

    耗费数月，终达成所想，却没有预想之中的那般欣喜，反倒是有些意兴阑珊，索然无味。

    刚才那无数疑惑似还充斥脑海，他恍若文盲一般！

    尽管知道，他只需要一个念头，在那系统面板上的+号上感知一下，什么疑惑，都将消失得一干二净。

    但，莫名的失落，却也是在所难免！

    闭目歇息片刻，李修才缓缓撑起身子，迈步走出了帅帐。

    “将军！”

    帐外驻守的亲卫士卒立马拱手行礼。

    李修点了点头，望着着往日无比沉醉的星空，此时此刻，竟有种莫名的烦躁之感。

    伫立许久，李修才迈开步子，和往常一样，在营中漫步走着。

    帐外执守的亲卫士卒亦是立马紧随其后，亦步亦趋着。

    在营中巡视一圈，感受着这熟悉的兵戈肃杀之意，李修心中的烦躁才随之消散不少。

    他来此世不过数载，读过几本兵书，几册医书，便想一下子彻底明悟圣贤一生之道，着实不太现实，也不太可能。

    路还很长，没必要急于一时。

    戒骄戒躁，方能走得长远！

    一个个念头在脑海里闪烁，混乱的思绪亦是逐渐通透。

    仰望星空，李修眼神归于清明，一如以往，定格许久，李修才挪转了视线。

    这一刻，系统面板亦是再次浮现而出。

    李修心念一动，那闪烁的+号，亦是骤然变幻，与此同时，那熟悉的天旋地转之感，亦是随之涌上心头。

    少年求学，博览群书，孤身游历，纵览天下，结缘佛道两家，为官实践，大起大落，最终悟道龙场，大彻大悟，一代圣贤，已然成就。

    和往常的每一次提升一样，最终，这一切的一切，皆是若天河倾泻一般，猛的灌入脑海，烙印血脉，似成本能一般……

    这一次，亦是比以往的每一次，都要猛烈得多，而且，不同于以往那种通透之感，这一次，竟还带着一丝玄之又玄的奥妙之意……

