    

    “毕竟这是市里面召开的，我们的计划里不也是要到这里招商来吗？只不过我们的玻璃卖得太好，没给我们带来这样的机会。”

    “这样吧，我们先把目光放到我们即将合作的，或者是要收购的那两个公司，别的事情我们暂时先放一放。”

    林昊对刘元杰淡淡说道。

    “有一家短视频公司是需要投资或者收购的，还有一家是想找人合作，我们先去哪一家？”刘元杰点了点头，问道。

    这两家公司的资料和意向，在昨天刘元杰整理的资料上面都是有显示的，林昊昨天就考虑清楚了。

    “先去那家需要投资或者收购的，昨天我看他们的资料上，好像有一个两千万级别的网红，这正是我们需要的。”

    “不管这网红做着怎样的项目，是娱乐还是带货，我们都需要先把他得到。”

    林昊沉声道。

    刘元杰点了点头，林昊无论做什么决定，他都会在一旁默默支持。

    “好，我记得那一家好像是在后边，我们过去吧。”

    刘元杰带着林昊，向着后边走去。

    马超则是在车里坐着，随时准备开车。

    两个人很快就来到了那个公司所在的位置，这个公司叫做仙气飘飘文化公司。

    这名字听起来还算是不错，仙气飘飘，超凡脱俗。

    只是他们现在需要投资或者被收购，那就说明他们现在的状况不好。

    根据昨天了解的资料显示，这一家公司好像遭遇了很不好的事。

    只是这件事情没有一个很确切的答案，也没有任何一个肯定的消息，他们公司也没有人出面澄清。

    林昊开始还感到非常的疑惑，他们家可坐拥着两千万粉丝的网红，如果操作一下，出面澄清，也许那件事情就过去了。

    林昊在来的路上突然想到，这件事情应该是他们公司故意为之。

    如果这件事情一直都不解决，那么公司便一直有这热度，一直处于这件事情的漩涡当中。

    那么公司就会一直有舆论的伴随，会让他们的利益不减，这应该就是他们更加高明的操作。

    此时，这个仙气飘飘文化公司的位置上，坐着一个三十左右的男人，看上去还是有着不错的精气神，而且看他的穿着打扮，应该也是一个很有品位的人。

    “你好，我叫林昊，是明亮玻璃公司的董事长。”

    林昊礼貌的自我介绍道，其实他很少亮出这个身份，因为他还没有做到让人仰望的地步，所以很少拿这身份说事情。

    但是今天不同。

    尽管林昊心里面还觉得自己没有达到一定的高度，但是在别人的眼中，他现在也算是接近行业山顶的人。

    而今天，林昊故意亮出自己的身份，为的就是能够让对方信任他，让对方知道他的实力，从而让他参与他们公司的投资。

    “哦，你好，我叫宋仙奇。”

    对方也伸出了手，态度不冷不淡的跟林昊握了握手，又坐到了自己的位置上。

    林昊有些疑惑，自己是来给他们公司投资或者是收购他们公司的，这个人为什么会对自己是这样的态度？

    这完全不符合常理！

    只是这点林昊并没有表现出来，而是彰显出了自己的大家风范，对着宋仙奇说道：

    “资料上显示，你好像是这家仙气飘飘文化公司的负责人，是不是有什么事宜直接就能跟你谈？”

    宋仙奇摘下了自己的墨镜，看着比自己大不了几岁的林昊说道：

    “我不知道你是不是无聊才会出现在这里，你做的可是建材的生意，你现在也是行业内一个响当当的人物，我只是一个小小的传媒公司，你是来找我逗闷子的吗？”

    “我的公司现在虽然特别不景气，也遭遇了一些风波，但还没到让人笑话的地步吧？林总，如果你没事做的话，不妨去逛逛别的公司，我们恐怕没什么可说的。”

    林昊终于知道了宋仙奇为什么会对自己是这样的态度。

    “那你为什么不觉得我是能收购你们公司的？又或者说为什么你不认为我能给你们公司投资？”

    “难道做建材项目的，就不能去做其他的产业吗？我的安保公司也在培训当中，我发展别的产业，应该没有让别人感觉到反感吧？”

    林昊虽然不知道宋仙奇是怎么想的，但是他知道宋仙奇现在怕是已经达到了反感自己的地步。

    “林总，你做到怎样的程度，你有着怎样的成就，跟我没有任何的关系，你收购了多少的产业，我也没有办法评判，那是你自己的事情。”

    “但是你做的全都是实业，又是建材又是安保公司的，我这个是非常新兴的虚拟行业，虽然有一些人把短视频业给搞的乌烟瘴气，但是依旧有一些坚信梦想的人。”

    “可是梦想又是什么？我们实现的那些梦想，只想成为像你这样的有钱人，能够自己说一句话影响到人们的后半生。”

    “虽然我们还没有做到那样的程度，但是也没有变成让人笑话的对象！林总你要是不想让我骂你的话，就赶紧离开我的视线，免得我一会儿要是控制不住自己的情绪，会做出一些我自己都控制不了的事！”

    刘元杰站在一旁听到他说的话，有些生气的说道：

    “你这人．．

    可是他话还没有说完，林昊便将他拦了下来。

    林昊看着宋仙奇现在的样子，明显是一个男人遇到大事之后的状态。

    有些人在遇到一些事情之后，就会出现一些莫名其妙的状态。

    有的人是非常的愤怒，有的人是非常的沮丧，而宋仙奇现在表现出来的状态，就是一种厌世的状态。

    他的这个状态可以说是非常的不好，但是既然他已经有招商引资的想法，那他就没有放弃掉自己的公司。

    所以，林昊知道自己还有机会。

    宋仙奇现在完全没法跟人交流，因为在他的眼中，比他有钱的人现在跟他说话就是在嘲讽他。

    而一些不太成功的人跟他说这些，他又会觉得别人是在挖苦他。

    林昊现在想要收购这个公司的话，首先要搞定的就是宋仙奇，只要他恢复正常的样子，自己才有跟他谈下去的可能。        

