    对方有些不屑，就是认为乔逍在故意拖延时间吓唬自己！

    然而，在乔逍话音刚落下的瞬间，天空中盘旋着几架直升机，地面周围的位置车引擎声响彻耳边。

    男人面色一沉，抬头看向天空位置，大声怒吼：“散开！”

    几乎是他话音落下的瞬间，直升机上，直接有人拿着枪对着下面进行扫射！

    整个地面，以唐依依为原型，周围所有的人全部都被击中。

    男人看着惨烈牺牲的属下，视线落在乔逍那冷漠的脸上，只感觉到一种无形之中透着的阴寒杀意！

    他知道，今天，他在乔逍身上是讨不到丝毫好处的！

    不仅如此，因为今天的事情，更或许他会损失巨大！

    男人上车，在属下掩护之下，快速的撤离。

    短短半分钟的时间，所有围堵他们的车和人全部被清空！

    头顶剩下一架直升机慢慢的下降。

    唐依依打开车门下车。

    而直升机上，一袭黑衣黑裤的乔柏从上面下来。

    他风尘仆仆而来，周身却带着她所陌生的气息。

    那是她所陌生的气息，也是她从未曾想过会出现在乔柏身上的气息。

    唐依依定定的望着人，视线几乎是不受控制的落在他的身上。

    乔柏看她一眼，继而便冷漠的将视线收回。

    唐依依苦涩的笑笑，收敛眼底的光变得平静。

    乔逍将两人的反应看在眼底。

    “没事吧？”乔柏站在乔逍面前，语调轻轻的开口，像是在刻意压制些什么。

    乔逍望着人，自然是明白是什么！

    “你们带唐小姐先离开！”乔逍对着旁边的属下吩咐。

    属下点头，带着唐依依离开。

    唐依依倒是没有过多的说些什么，跟着属下上车离开。

    毕竟，这个地方并不安全，而且，她也不想要待在这里！

    似乎和乔柏待在一个空间，她心里都觉得有些闷闷的难受。

    车离开，乔柏平静冷漠的脸瞬间变了！

    双眸死死的盯着乔逍，冷声质问：“为什么？”

    乔逍平静的问：“你想要说些什么？”

    他的平静却是让乔柏此刻更显得气愤：“你知道我为什么不和她在一起吗？你知道为什么我一再拒绝她吗？”

    “你又知道我用了多大的力气才让自己远离她吗？”

    “你知道我有多想要保护她吗？”

    乔柏怒声开口：“你知道我这些年有多么的辛苦吗？”

    “你什么都不知道！”

    乔柏喉咙泛起一丝酸涩感！

    他极力的抑制住此刻那一抹让他几乎哽咽的冲动。

    双眸死死的盯着乔逍，眼底有压抑的愤怒：“为什么？为什么要把她牵扯进来？”

    “你分明可以避开她的，为什么要把她扯到这里面？”

    “为什么？”

    乔逍几乎是怒吼出声。

    他的愤怒太过浓烈，甚至于周围的人都忍不住惊愕的望着乔柏！

    眼前的乔柏是他们所不熟悉的！

    从乔柏回到M国，他就表现得很平静，整个人不是很喜欢说话，整天都习惯用沉默面对一切。

    但凡不用开口的，他绝对不会多说一句话。

    像是没有什么表情的机器人一般，做着自己该做的事情。

