    “韩总。怎么有兴致来我们公司了？”

    “闲着没事，过来转转。”

    韩为来苝京每次自然都要把事办完才走。而且不是攒很多事而已不至于都来一趟那么久。

    有时候想想城市大也没什么，每次反正就是坐飞机到机场，然后车接车送的。固定几个地方有地址导航，却也少了几十年前那种把一个城市活成家的温馨。

    四处都留有自己的足迹。

    韩为来苝京也多少次了，但是说实话和过客还是差不多。各种名胜古迹各种繁华地段都没怎么去过。就是各种公司来回跑而已，跑完就走，有时候住都不住。

    不过既然来了，年轻时候都是要工作为主。那也就不感慨这些。

    被陆华领着进来公司，月华很大的。看着也气派，各种公司艺人海报挂在两边，然后装修得也特别气派但是不死板。或许因为主营偶像艺人的公司，还特别有新意特别现代感。螺旋的楼梯，办公区中央有飞镖还有台球桌。

    吧台那里是休闲区，偶尔谁累了员工去那里喝咖啡之类的。就连洗手间都弄得如同一个个公共电话亭似的特别喜感。

    “真不错。”

    韩为笑着：“有时间把你们公司设计师找来，给我们公司也设计一下。”

    对着孟霜儿：“这就是底蕴啊，是不是霜儿？”

    孟霜儿点头：“月华是大公司。”

    陆华无奈：“韩总这么客气……有点像骂人。”

    韩为恩了一声：“我大老远从横惦不拍戏过来苝京找到你这就为了骂你一句，耽不耽误我赚钱？”

    陆华笑，路过的员工打招呼叫着陆总，陆华都只是点头把韩为往办公室引领。周围有的员工看到韩为窃窃私语，甚至有的还偷偷拍照。孟霜儿比较敏感，皱眉挡住。

    “干什么呢？！”

    陆华发现上前呵斥：“谁让你拍照的？！”

    韩为笑着拨开孟霜儿：“就是。没见过世面的样子，一个二三线明星都拍？平时没见过艺人？”

    “呵呵~”

    都笑，不过手机也放下了。陆华却很是不高兴对着那边一个高层看了一眼，随后客气领着韩为进去了。至于高层怎么训斥筛选删除照片的事，韩为也不管。又不是他让的。

    “陈潇和你说了吗？”

    “只说你要来……”

    进去倒了咖啡之类的，助理都出去了。包括孟霜儿。

    只剩下韩为和陆华，韩为开门见山：“她没说应该是有保留等我正式找你通知。”

    示意陆华：“是这样。吴三丕导演有一部新作品要开拍。唐探系列第三部你知道吧？”

    “当然。”

    陆华点头：“大IP！而且票房口碑都特别好……”

    突然反应过来：“韩总的意思是找我们陈潇……”

    韩为开口：“我呢。在里面会演一个配角，不过吴三丕导演和我谈过，说我可以推荐一个人进去。我倒是觉得陈潇不错。”

    陆华表情怪异：“第一个想到陈潇？”

    韩为恩了一声：“就是印象特别深，不知道为什么就是瞬间在脑海第一她突然就浮出来。”

    想了想，看着陆华：“天赋好，比较突出。”

    陆华似乎听出里面的意思，有些抱怨：“何必呢韩总？说起来都是小辈还是小咖，你提携就好了怎么这么轻佻。”

    “我轻佻？！”

    韩为瞪眼：“你好意思说出口？！你看你说第一个想到陈潇时候那个表情？！好像我……”

    突然明白：“也对。我在圈内的印象是比较好色猥琐，和女艺人很多都关系亲密。你防备也正常。”

    起身开口：“你当我没来。”

    “没有……没有！”

    陆华赶忙拦住，拽着按到沙发上：“你看你就是多心。”

    坐在那里给他倒水：“感谢都感谢不过来呢，有这样的好资源想起我们陈潇……”

    想了想，陆华开口：“不过不是我多心。而是你知道您和吴三丕导演之间的事……当时好像还有内部封杀令来着。”

    这倒也是，不是秘密。

    韩为开口：“你要是怕就算了。当我没来过……”

    “没有。”

    陆华哭笑不得：“算了。好心好意我也不敢不领情，大IP正常来说如果不是韩总，估计也想不到我们陈潇。”

    韩为开口：“其实不是说只有她，也想过吴海婻和孟琰琬，不过她俩火少的活动马上新专辑要开展，还有之后的打歌舞台。所以陈潇相对清闲，这次取景在韩国。她也合适。”

    “明白了。”

    陆华开口，正好敲门声响起。陈潇探身进来，黑长直和完美脸颊，加上特别突出的身材，此刻却是很乖巧的开口：“陆总……韩总。”

    “进来。”

    陆华亲切招手，陈潇进来坐在她身边。陆华揽着她：“怎么？韩总电话里就是和你说这个？你直接说不就行了？”

    陈潇抱歉：“还没定，这个得韩总和陆总沟通。”

    也是有道理，陆华看着陈潇：“那你谢谢韩总吧。这机会人家还想着你呢。”

    陈潇看着韩为笑：“谢谢韩总。”

    陆华询问：“之前不是叫韩哥吗？现在怎么叫韩总了？”

    陈潇笑没回应，韩为开口：“以前嘛随便叫，现在不一样了。我以前只当她是同事后辈没关注，后来发现身材颜值和魅力超高，就突然需要避嫌了，有点暧.昧……”

    “什么啊。”

    陆华失笑，韩为瞪眼：“你是不是有病陆华？！一直防备我撩你公司女爱豆，一边还总在那碰瓷组CP，女人是不是都一个样？又想占便宜又不想吃亏，又想装纯又想偷偷撩？！”

    “呵~”

    陆华笑，本来当初就是有点巴结韩为的。后来韩为解决那么多事，也都不是外人了。韩为骂人的时候反而就是和你亲近的表现。和你客气的时候那就是特别疏远了。

    陈潇也在一边笑，却是看着韩为。

    韩为一顿，倒是客气开口：“不过陆总，既然话说到这，好事我想着你，那你有小面子给我一点好像也不为过。”

    陆华表情严肃：“只要我能做到。”

    韩为点头：“你能，就算有点困难解决起来也轻松。”

    陈潇有点紧张，他知道好像韩总要说了。只是结果是什么，如果没谈妥的话是不是以后都没机会了。

    韩为失笑看着陈潇：“你在那紧张什么？至于吗？”

    陆华疑惑看看陈潇，韩为对着陆华：“是这样。你知道我圈内有个诨号叫教育家。”

    陆华笑着：“知道。特别注重旗下练习生的文凭，尤其都要考入艺校。”

    好奇询问：“都考上了？”

    韩为点头：“而且是三大艺校。李锦是中戏，姜琪上戏，还有一个没出道呢，是苝影。另一个我助理你见过，刚刚孟霜儿。今年也要开始报考，估计会去上嗨的上华大学艺术系表演专业。”

    陆华点头：“那还真不是开玩笑。”

    韩为开口：“其实她们自己的业务能力强，条件也好。不过我也是找了一些认识人，比如胜哥，比如我中戏老师，还有苝影也有点关系。所以就考上了。”

    陆华恩了一声：“那找我的意思……”

    韩为开口：“本来是求人办事，但后来发现，请一些有点名气的学员，如今招生不像以前了。都需要一些宣传和噱头主动出击。每年报考的孩子更多，可是明星学员选择哪个学校，私下都要偷偷有些竞争你懂的。这也表明哪个学校更权威。”

    陆华失笑：“至于吗？都是高等艺校。”

    韩为无奈：“流量年代嘛。都要跟上潮流。”

    陆华点头：“好。所以呢？”

    韩为示意陈潇：“你们公司有些艺人，年轻但是还没上大学。也有点名气了，所以我想着是不是给个面子，让我安排她们去哪个学校撑撑门面。”

    “哈？！”

    陆华疑惑看着韩为，又看看陈潇：“这……她们已经入行了。”

    韩为打断：“陆总我不干涉你们公司内部情况，我也没资格要求你们公司年轻艺人和我公司艺人似的都要去艺校进修。不过我觉得对双方都是好事。你做偶像事业早应该知道，偶像的演艺寿命最短，而且早晚还是要进演艺圈。”

    示意陆华：“多余的话我不说。有一天你推你公司艺人进演艺圈抢饭吃，想找我帮忙的时候别怪我不管不问。因为她们真的就是抢饭吃，抢饭吃就算了，自己还不准备碗筷。你连个科班出身的身份都不去考就进来生抢，我是看不上。我要是管了公司考学的艺人会不会觉得不公平？”

    “哪跟哪啊？！”

    陆华哭笑不得，不过看韩为不像开玩笑，陆华犹豫：“是哪个学校看好我们陈潇了？”

    韩为摇头：“目前没有，我没和你说好的自然不和人家说。”

    这个也是实话，韩为看着陆华：“不用为难。我知道你肯定对艺人有安排，这么突然要上学。除了报考准备，上学之后大一不让出去拍戏的话，你们也不好协调。不过我说了，是有点麻烦但不是太难。总是有办法把工作和学业分开，再说偶像给公众一个好学的印象也不是坏事，等以后毕业了想转型演员也有话说。咱是正统的表演系毕业的，还有偶像人气热度加持，路走得更远。”

    陈潇心提到嗓子眼了，韩为驾轻就熟，可是陆总在沉吟。

    她会不会被夹在中间？

    已然如此，什么结果只能等待陆总的表态。

    只是看着韩总在那里好像随口说的模样，她又很安心。

