    对于长孙皇后纠结于生娃的问题，李承乾很不理解，带着一脑门的官司从老妈那里出来之后，将跟着他的苏玫等人叫到身前：“母后从来没有关心过我们几个生娃的事情，为什么这段时间这么热心？你们是不是知道什么。”

    “殿下，咱回去再说好么？”苏玫欲言又止显得有些扭捏。

    “成，回去再说。”李承乾也觉得在长孙皇后这里讨论这个问题有些不合适。不过当他们再次上路的时候，苏玫等人却发现这并不是回东宫的路。

    “殿下，您这是要去哪里？”走在李承乾另一侧的孔雯疑惑的问道。

    “去看看小四，上次走的匆忙，现在一晃半年过去了，也不知道她那边怎么个情况。”李承乾淡淡的说着，脚下的速度却在加快。

    “听说她在那边很好，孝恭王叔对她很不错，除了不能离开宗正寺并没有受到任何诘难。”苏玫的脸上闪过一丝不自然，不过很快就再次恢复了平静。

    没有任何一个女人喜欢自己男人有另外的女人，苏玫也不能例外，不过太子妃的身份注定了她这一生与善妒无缘，就算是心里再不开心也不能在脸上表现出来。

    李承乾敏锐的发现了苏玫脸色的变化，后世二十多年的现代教育让他的心里有了那么一丝的愧疚。

    可是现在这种情况并不是他一个小小的太子可以决定的，身为太子他的身边注定不会只有一个女人，这一点从他第一次意识到要娶老婆的时候就知道。

    而且最主要的是，身为一个男人，又怎么可能没有一个伟大的后宫梦，是以即便是有可能改变这样的现状，他也会在潜意识中让自己不去考虑这个问题，最终用入乡随俗来给自己的猥琐充当借口。

    所以那一丝的愧疚很快就被李承乾用‘做人不能无情无义’压制下去。毕竟程小四曾陪着他万里奔波、转战辽东，回到长安之后又被关进宗正寺长达数月之久。

    如此种种，李承乾就算再不是人，也不可能回京之后不去看看。

    一路无话，一行人辗转来到宗正寺，结果还没有进去就听到里面传出程咬金破锣一样的声音：“……那小子要敢不来，俺老程绝不放过他，不弄得他鸡毛鸭血，俺程字倒过来写！”

    站在宗正寺外面的李承乾一行面面相觑，‘某小子’一脸的尴尬，苏玫等几女则是掩口轻笑，用兴灾乐祸的眼神看了他一眼。

    “这……丈人性格直爽，嘿嘿，直爽！”李承乾无奈的叹了口气，找了一个借口对自己的几个老婆说道。

    “殿下且在这里想想怎么面对程家伯伯吧，我们先进去了。”孔雯笑嘻嘻的调侃了李承乾一句，扯过林晓晓簇拥着苏玫当先走进了宗正寺的大门。

    “这特么叫什么事儿啊。”李承乾懊恼的拍了拍脑袋，瞪着站在门口的护卫：“你说，那老家伙什么时候来的？谁把他放进去的？”

    宗正寺守门的家伙也都是李氏族人，只不过血脉有些淡，关系有些远罢了。现在当家少主开口一问，他们自然不敢隐瞒，期期艾艾的陪着笑说道：“回殿下，是大宗正带着程大将军进去的，小的们也不敢拦着啊。”

    “那老家伙经常来么？”李承乾继续问道。

    “倒是不常来，不过却经常派人送些东西过来。”守卫老老实实的回答。

    李承乾听完之后点点，本想再问些什么，然后院子里的老程却没给他这个机会，破锣一样的声音传出来：“小子，你还要在外面躲到什么时候，莫非等老夫出去请你不成？”

    李承乾暗中翻了个白眼，大骂程老夫匹三声，然后才面色平静的进了宗正寺，在里面距离大门不远的位置看到了正坐在一处凉亭中的程咬金等人。

    “承乾见过丈人，见过王叔！”

    到了宗正寺，李承乾就是再牛逼，面对宗正寺大宗正李孝恭也要客气一些，毕竟这里可是他的一亩三分地，装逼的话被他打了也是白打，就连老头子都不会出面。

    “行了行了，别装模作样的。”程咬金反客为主，丝毫没有身为客人的自觉，大咧咧的示意李承乾免礼之后说道：“这次算你小子有良心，回来了知道第一时间来看俺闺女，俺老程今天可是特地来这里等你，若是你今天没来……嘿嘿。”

    “丈人说的哪里话，以前承乾不来是因为身负皇命，现在差事了了，自然要来看看小四。”李承乾一边无奈的应付着老程，一边用余光打着着几个围在一起的大小老婆。

    “别看了，知道我们这些老头子不招你待见，去去去，找你老婆去吧。”程老货多少还算是知趣，装了一会儿犊子，便放李承离开。

    “如此，承乾告退。”李承乾自然是不喜欢和程老货与李孝恭这两个老头子待在一起的，长的丑不说话还多，哪有千娇百媚的老婆们招人稀罕。

    “一会儿和你小老婆聊够了记得回来，老夫还有事情要问你。”就在李承乾离开老家伙没到三步的时候，李孝恭的声音从后面响了起来，听的小李同志心底发出一阵哀嚎。

    不过李孝恭也是没办法，自从上一次李承乾宣布了土地置换的事情之后，那些世家的老头子们可是没少找他来打听消息，可是他一个宗正寺卿能知道个啥。

    李承乾远在咸阳，就算是想找他问也没机会不是，没得到李二的命令，他们这个朝庭重臣可是没有人敢擅自离开长安的。

    现在总算是熬到李承乾回京了，得到机会的李孝恭当然不放过他，叫他回来把事情问个清楚也是题中应有之意。

    “王叔放心，承乾过去打个招呼即刻便回！”李承乾隐约猜到老家伙的意思，回头支应了一句。

    老东西不好得罪啊，自己老婆还在他这里关着呢，天知道自己应付不好这老货会不会给自己下绊子，用程小四来威胁自己。