    接着，苏义又查看起了脑海中的【流云风影】秘术。

    经过一段时间的推演、修复，【流云风影】已经完备了许多，只不过想要彻底修复，还需要一点时间。

    苏义并不着急，随后拿出手机观看起来。

    ......

    半夜，苏义使用【飞翔之翼】，飞往了南外城。

    上一次，玩的太嗨了，被误认为了会飞的凶兽，一度造成了恐慌。

    他可不敢在内城到处乱飞了。

    而且，这一次还打算验证一下雷灵气的威力，就更不敢在内城了。

    十几分钟后，苏义飞到了南外城的一片偏僻之地，落了下来。

    稍微观察了一会，确定四周无人之后，苏义运转起了雷灵气。

    穆然，他的双手上缠绕上了一道蓝色雷光，所蕴含的雷电威能非常炸裂。

    苏义深吸了一口气，慢慢的将蓝色雷光凝聚成了一个雷球，随后瞄了一个方向扬手扔了过去。

    轰隆一声巨响。

    却见不远处的一片空地上，当即被炸出了一个数米大小的坑洞，四周一片焦黑。

    见此，苏义嘴角微微上扬起来。

    雷灵气以攻击力强而著称，对于刚才那一击的威力，他还是比较满意的。

    稍后，他再次释放雷灵气。

    这一次，没有凝聚雷球，而是直接包裹在手上，直接一拳砸在了脚下的地面上。

    轰的一声暴响。

    脚下的地面被轰的四分五裂，四周都龟裂出了道道裂纹。

    聚魄境武者，不仅可以使用灵气进行远攻，也可以将灵气附着在体外就行近战。

    就威力而言，后者要更胜一筹。

    因为不仅蕴含了灵气的威能，还有自身的力道。

    两者相加，破坏力当然要更强。

    原本，苏义还打算继续熟练一下灵气的运转，但这时，远处突然传来了一阵急促的脚步声。

    此地距离外城墙不远，而外城墙是有源城守卫军看守的。

    可以预想，源城守卫军肯定是听到动静过来查看情况的。

    为避免麻烦，苏义快速的离开了此地。

    回到家，他没有再做其他事，躺在木床上休憩起来。

    翌日清晨，苏义吃过早饭，前往了第三古武学院。

    来到校门前，给李振峰打去了电话，“校长，我到了。”

    “你来我办公室吧。”李振峰呵呵一笑。

    苏义想了一下，回道：“校长，咱们去演武场吧。”

    今日，他是要尝试进入镇妖塔的，而镇妖塔就在演武场当中，直接去演武场还省事。

    “去演武场？”

    李振峰轻咦一声，脸色渐渐阴沉下来，冷哼道：“苏义，你是不是太膨胀了？以为能打平庞星宇，就敢挑战我了？”

    演武场是切磋、比斗的地方，他本能的以为苏义是要挑战他。

    “校长，你想多了，我闲着没事挑战你干什么？”苏义笑着解释道。

    “我是聚魄境四重武者，可不是庞星宇那种垃圾能比的，你若是敢挑战我，一只手碾压你！”

    李振峰洋洋得意的吹嘘了一番，继而问道：“说吧，到底去演武场做什么？”

    “现在你可碾压不了我。”

    苏义撇了撇嘴，暗暗念叨一声。

    已经凝聚出了雷魄，战斗力飙升了一大截。

    哪怕不会是李振峰的对手，却也绝对不会被碾压。

    当然，这点没有必要说。

