    孙豪瞬间明白过来。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    洛魅之所以好整以暇地，对他们大阵的攻击并没有太多反应，原因怕正是如此，到了一定高度，他们的攻击就被冥王帖给接了下去，洛魅根本不用着急。

    而且，孙豪现在也隐约明白，棺椁的防御力之所以高得离谱，以金丹真人的实力依然难以撼动，估计真正的原因，正是因为棺椁本身就在冥王帖的保护之下，带上了冥王帖无视攻击的部分属性。

    要不然，以金丹真人足以毁天灭地的攻击，还加持了九宫飞星大阵之力，是座山也早给轰塌了才是。

    跟智痴对望一眼。

    交换了一个眼神。

    智痴手中，太乙云展一摆，一声朗喝：“二，行动。”

    代号是二的行动方案。

    孙豪依然牵动九宫飞星之力，一声脆喝：“五行移位，九宫合一，九星连珠，囚天困地，青木囚笼，给我出……”

    一个孙豪还在青木宗学会的，很低级的法术，施展了出来。

    大量的木藤从虚空之中冒了出来，铺天盖地，形成一张大网，罩在了巨棺上空。

    洛魅的声音传了出来，任何攻击都没用的，别白操心了。

    孙豪不为所动，继续神识牵引，大阵之力落在了夏晴雨的身上。

    夏晴雨玉手一扬，空中飘落漫漫雪花，雪花落在了孙豪的青木囚笼之上，然后嘴里一声脆喝：“冰封千里……”

    孙豪的青木囚笼开始层层冻结，接上了一层厚厚的冰。

    一个巨大的，木藤和玄冰组成的巨大罩子罩在了巨棺上空。

    “咦？”洛魅的声音传了出来：“你们倒是好盘算，打算用这玩意儿困住我吗？怕是你们想多了。”

    罩子落在巨棺之上，如同玄冰遇见了烈火，出滋滋声响，冒起阵阵青烟。

    巨大的罩子迅消散，崩溃。

    单涫涫一摆身躯，双腿化为鱼尾。天空之上，落下了淅淅沥沥的小雨，跟夏晴雨的雪花一起落在罩子上。

    盖亚也震动虎躯，身上出阵阵寒风。寒风过处，雪花和小雨迅冻结，散青光。

    灵儿向巨棺扔出了削弱属性的秘术，斓曦身前青烟阵阵，化成几个膀大腰圆的修士停在了罩子上空。压在巨棺之上。

    宫小狸放出了一座云阕天空，罩在了巨棺上空。

    最后，小章从孙豪身边无声无息地溜了出去，化身本体，八足用劲，如同八根粗壮的绳索缠在了巨棺上边的冰罩之上。

    青木为基，玄冰为罩。

    排位金丹法力全开，形成一个巨大的牢笼，团团困住了棺椁。

    棺椁一动不动停在空中，棺面上。颜色鲜红，如同火焰一般，洛魅没有说话，可能是在全力驱动棺椁，消磨冰罩，也可能在等待金丹真人揭去冥王帖。

    冰罩成型，覆盖的度过了被消磨的度。

    很快，向棺头的冥王帖方向蔓延而去。

    空中，孙豪双手背负，脸上一脸凝重。就在牢笼覆盖到冥王帖跟前之际，孙豪一声暴喝：“九宫飞星，洛书步伐……”

    空中，九名修士身体如同天上星辰划过道道星痕。幻化出一个个修士虚幻的身影。

    孙豪身边，智痴的身体猛地消失在了空中。

    再次出现时，智痴瞬息移动，已经出现在巨棺之前，手一伸搭在冥王帖上，真元一转。嘴里一声暴喝，冥王帖应声而起，落入他的手中。

    身躯在空中稍稍一顿，智痴好像受到了巨大的威压一般，瞬间失神。

    然后，迅反应过来，身躯在已经被迅冰冻起来的棺椁面前渐渐淡去。

    元婴修士瞬移之法本身度极快，但是，手持冥王帖之后，智痴现自己的瞬移变成了慢动作一般。

    虽然知道要把冥王帖沉入地下不会太容易，但没想到艰难如斯，情况有点出智痴的想象。

    不管三七二十一，智痴还是强行瞬息移动，手持冥王帖，向地面移动而去。

    智痴身后。

    一层又一层的玄冰迅在棺椁之上生成，孙豪汇聚大阵之力，努力加固牢笼，全力阻扰洛魅脱困而出。

    牢笼之中，棺椁出乎意料之外的平静，没有丝毫反抗，只是棺身逐渐由漆黑变成了暗红，青白交加的厚厚的玄冰覆盖其上，依然有丝丝暗红的光芒渗透出来。

    智痴的身体淡去，再度现身，已经出现在棺椁之下二十丈左右。

    只是，出现之后，他的状态却并不是太好。

    嘴角有丝丝鲜血，身上法衣也片片飞舞，好像是被利刃切割了一般，身上不少地方出现道道划痕。

    孙豪神识之中，智痴的声音传了过来：“沉香，不行，你接手。”

    孙豪心头猛震，以智痴之能，依然只能瞬息移动二十丈，就不得不让自己接手，可见冥王帖要归于地底，怕是并不容易。

    神识一牵，孙豪暴喝一声：“四，小狸，准备……”

    说完，孙豪的身体迅动了起来，按照九宫飞星运行的规矩，启动九宫飞星大阵最快的洛书步法，身体在空中一闪，化为一道流星。

    如同空中陨星一般，孙豪的身躯从九宫飞星大阵之中弹射而出，度极快地，瞬间来到了智痴身边。

    智痴伸手一拍，冥王帖递给孙豪。

    冥王帖入手，孙豪顿时感到无边的压制之力向自己冲了过来。

    压力类似天符威压，乃是一种精神层面的巨大威慑和对肉身的摧毁力量，孙豪感到身上无比沉重。

    但是这种沉重却并不是要把孙豪压进地下，而是要摧毁孙豪，或者是逼迫孙豪放开冥王帖而产生的巨大压力。

    手持冥王帖，孙豪顿时觉得自己身躯如重万钧，四面八方都是压力涌来，移动艰难。

    顿时，孙豪明白了为什么智痴只瞬移了二十丈，就不得不现身出来。

    想来，带着冥王帖移动二十丈，压力是何等的巨大。

    跟智痴不同的是，孙豪并不能瞬息，嘴里一声暴吼：“冥王有灵，请让沉香修帖，喝”，孙豪全身真元勃，身体之上金光闪闪，头向下一倒，手顶冥王帖，向下猛冲。

    四属性真元、黄金战体之力。

    孙豪实力全开，向下猛冲，势要把冥王帖砸入地底。

    跟智痴不同的是，孙豪乃是真正的进入葬天墟的排位金丹，虽然修为不够智痴高，但真正实力却犹在智痴之上，而且，葬天墟内，孙豪一路建功立业，无形之中，也得到了冥王帖的不少认可。

    孙豪暴喝之后，冥王帖上的压力好像减轻了许多。

    全力勃之下，孙豪瞬间带着冥王帖冲下去三十多丈，度之快，甚至是过了智痴的瞬息移动。

    智痴眼中，闪过丝丝欣慰，沉香果然厉害，两人实力差距不仅仅没有缩小，反而是越来越大。

    记得当初大战沉香，沉香还是借助了奇异本命法宝，才最终战胜了自己，可现如今，哪怕是不动用本命法宝，自己也难是沉香对手了。

    成为沉香塔将，或许乃是因祸得福也不一定。

    孙豪瞬间接手冥王帖，急向下推动。

    九宫飞星大阵随着主阵者孙豪的离位，随之崩散，但天空之中，同为四级阵法大师的宫小狸一声娇喝：“**囚天，六方归位，各位道友助我。”

    空中如同流星飞舞的金丹真人迅站在**位置，宫小狸脆喝声中，本命法宝天宫云阕金光大作，照射在下方悬棺之上，强烈的囚禁之力勃，势要将巨棺牢牢困在原地。

    **囚天也是四级大阵，金丹真人已经操练过，此时施展出来，效果也是不弱，层层大阵力量，压在玄冰囚笼之上，牢牢困住棺椁。

    久无动静的棺椁，终于有了反应。

    棺椁之身猛地一涨，玄冰牢笼被强势撑开了许多，洛魅的好像在棺椁之中拍手说道：“不错，不错，厉害厉害，层层拦截，层层围困，看样子是想彻底把我困住了，只是，小辈们，我想说的是，想困住我，你们想多了……”

    话音刚落，暴涨的棺椁突然猛地一缩。

    宫小狸脆声喝道：“各位道友，小心。”(未完待续。)