    陈晓斌把脑兽电磁波的事情，拿到报告会上说。

    这原本不在报告会的计划之内。

    而且，原则上来说，关于脑兽电磁波的资料，军科院从来没有公布过。

    对于公众来说，并不知道军科院已经掌握这项技术。

    当然，有些信息，是没办法保密的。

    一个月前，东海战区一次性聚集并控制三万多名异化人。

    这件事的消息是不可能封锁得了的。

    因此，对于知道这个消息的人来说，很容易就能推测出，东海已经掌握了控制异化人的技术手段。

    而控制异化人的方法，最可能的方式就是脑兽电磁波。

    按照这个线索，全世界所有国家的情报部门，都能推测出东海已经掌握脑兽电磁波技术。

    因此，这个情报，早就不是什么秘密。

    因此，总部并没有对脑兽电磁波定密级，只是通知相关人员，在军科院正是公布消息之前，不要透露细节。

    陈晓斌率先说出来的脑兽电磁波的事情，虽然是推测出来的，但和事实相差无几。

    紧接着，在场的学生开始激烈讨论起来。

    “没错啊。既然军科院已经掌握了控制异化人的技术，那么同样可以控制星兽。我们可以反过来控制整个星兽文明，先把星兽文明的实力削弱，然后殖民。那么地球危机纪元的第一阶段，不就成功度过了吗？”

    “对啊。按照这个方案进行，星兽文明可以一击而破。”

    讨论半晌之后。

    帝都大学的学生会长，何明浩站起来，说道：“关于军科院掌握脑兽电磁波技术的事情，确实很早就听说了。

    “不过，大家在这里争论，其实意义不大。

    “幸运的是，其实在这里，有参加了脑兽电磁波研究项目的人在，我倒是很想听听他的想法。”

    他说完之后，转头看向了方源几人的方向。

    “谁啊？他说谁啊？他看我干什么？我啥都没干啊。”牛大志顿时一脸疑惑和不爽。

    不止是何明浩，在场几千双眼睛都看了过来。

    方源伸手把他的大饼脸扒拉开，道：“当我光了，他说的不是你，是我。”

    扒拉开牛大志之后，方源站起来，目光平淡的看了何明浩一眼，然后看向讲台，朗声道：“关于生物研究院的反控制基因研究项目，我确实有参与，因为纪律问题，相关细节在军科院正是公布之前，我不会透露。”

    “你其实不用担心，我们只是进行讨论，至于研究项目的具体细节，你不必提……”

    何明浩思索一下，接着说道：“这样吧。关于今天的讨论话题，我们来定一个讨论模型。

    “首先，我们暂时认为军科院已经掌握脑兽电磁波技术，并且已经进行成功的实验，控制了数量超过三万的异化人。

    “第二，除了东海战区之外，其他战区也在陆续进行相同的行动。也就是说，这项技术已经走出实验室，达到了实用水平。

    “第三，这项技术可以多次重现。

    “第四，由于不知道具体实验细节，不过为了讨论更有意义，我们假设，军科院掌握的脑兽电磁波，和星兽文明发射的脑兽电磁波，拥有同等效力。

    “好了，今天的讨论就基于以上四点进行。无论这四点假设是否准确，都没关系，方源同学可以根据这四点假设，进行发言。”

    方源发现这个何明浩确实思路清晰，一番话就直接绕过了纪律问题。

    而且，他所说的四个假设，事实上都完全符合事实。

    他几乎是把军科院掌握的脑兽电磁波技术，推测了个七七八八，唯一欠缺的只是不知道军科院是怎么掌握这项技术的。

    事实上，一般人也很难猜测军科院掌握脑兽电磁波的方式。

    毕竟，通过修改拟态兽基因，然后拟态成脑兽，再发射脑兽电磁波这种曲线突破科技难题的方式，确实让人很难想象得到。

    “那你想进行哪方面的讨论？”方源看着何明浩，反问道。

    何明浩看了旁边的陈晓斌一眼，道：“就讨论陈晓斌的提问吧。既然军科院已经掌握了发射脑兽电磁波的技术，那么就可以控制星兽，根据这一点来看，人类已经完全可以平推星兽文明了。”

    方源思考一下，摇头答道：“还不行。”

    “怎么说？”何明浩追问。

    “细节问题我不说了，如果非要解释的话，那就是输出功率问题。”方源考虑一下，给出了一个回答。

    何明浩皱眉思索片刻后，答道：“我明白了，你的意思是，军科院掌握了脑兽电磁波技术，但是在发射电磁波的功率上，还不够完善。”

    “可以这么说，你们人类掌握了脑兽电磁波技术，就可以控制星兽。但是有一个问题，人类可以发射脑兽电磁波，星兽文明也同样可以发射脑兽电磁波。在双方都发射脑兽电磁波的情况下，那么决定胜负的关键，就在发射功率上。”方源做了进一步的解释。

    这个解释其实已经很清楚，来听这场报告会的学生都是精英，很容易就能听懂。

    确实在双方同时可以发射脑兽电磁波的事情，自然是发射功率强的一方获胜。

    而星兽文明可以有无数头脑兽。

    如果要比拼电磁波的输出功率，人类是不可能胜过星兽文明的。

    因此，通过脑兽电磁波平推星兽文明这个想法，根本就不成立。

    何明浩颔首说道：“这么说确实如此，单纯比拼脑兽电磁波输出功率，人类确实很难超过星兽文明。

    “这么看来，在这场战争之中，脑兽电磁波只能作为一个强有力的武器，但无法利用这项技术平推星兽文明。

    “不过，既然已经掌握脑兽电磁波，军科院应该可以继续进行研究，找出更好的解决方案。”

    方源微笑说道：“这就是科研团队的事情，要如何进行研究，我就不方便透露了。”

    “好，感谢方源同学的发言。我也给大家介绍一下，其实这位方源同学，大家肯定都听说过，不过他平时出现在大家眼前的时候，都穿着黑龙战甲。”何明浩说完就开始鼓掌。

    “他就是黑龙？”

    现场顿时想起来激烈的议论声，目光全都聚焦在方源身上。

    