
将所有的奖励发放之后，电子合成音再一次的消失，周围的一切再一次的恢复了寂静之中，除了余洋的呼吸声，没有任何的声音传出。

余洋走到投影面前，画面再一次的发生了变化，在3D投影上面出现了一个和余洋很像的人，可以说一模一样不过是缩小版本。

伸开双臂，不停的旋转着，旁边还有介绍，数据很详细，比之前余洋刚才看见的数据分析还要精确，其中包括余洋的肌肉属性，强度，反应能力等等。

在左上角的之中，余洋看到了一个小的版块，战争钱币x30。

“请问，这些战争钱币如何使用？”余洋好奇的看了看3D投影，没有发现任何的商城，或者可以使用战争钱币的地方。

“你只需要说一句兑换，就可以使用战争钱币，你可以用手指在屏幕上滑动进行操控，战争钱币可以兑换各种武器，装备，权限提升后可兑换物品种类增多！”电子合成音再一次的响了起来，3d投影画面也开始出现了变化，一大串的武器出现在了屏幕上上。

余洋扫过一眼，从一战开始的半自动步枪到现在最先的一些07大枪，应有尽有。

“一把巴雷特狙击步枪需要5兑换币！”余洋点到狙击步枪一栏，排在首位的是，12，7口径的巴雷特狙击步枪。

“这些武器可以带入以后的任务之中吗？”余洋将所有的武器扫视了一眼，最终锁定在了M200狙击步枪。

“兑换武器在任务的战争背景下，已经开始列装，可以带入任务之中，如果在任务背景之中并未出现并未出现该武器，武器将会被禁止带入任务之中，但是宿主在任务之中带回杀戮之地的武器作为战利品，将不存在任何限制！”

余洋听见之后，拿起手中的95式突击步枪：“新手礼包赠送的九五式突击步枪也不能带入1995年之前的战争是吗？”

“是的，一号宿主，新手咨询还有一个问题，即将结束，如果之后有问题咨询，将会消耗数量不等的战争钱币！”

“可以免费咨询最后一个问题？”余洋现在心中至少有十几个问题需要询问，但是现在只有一次机会，思索了一秒之后，余洋再一次的开口：“最后一个问题，我下一次任务是什么任务？”

“权限不足，无法回答！十次免费咨询已经结束！”系统合成音丢下这句话之后，再一次的沉默。

“权限不足，无法回答？”余洋眉头皱了皱，最后一个问题机会就这么浪费了，不过还是得到了一个线索，不过这条线索对于自己没有太多用处，自己决定五次任务完成之后就选择退役，不需要提升自己的权限。

“我现在拥有一把M4A1步枪，是我在摩加迪沙带回来的武器，近战武器我有一把战术匕首，手枪的话有一把M1911，在中距离和短距离，拥有一定的火力，但是远距离方面缺少一把攻击武器！”余洋抬起头看了一眼面前的狙击步枪一栏，准备选择一把狙击步枪。

巴雷特这款步枪已经被余洋直接放弃，M200也被放弃，诞生的时间太短，大多数的任务应该都无法带入，余洋将目光转向了二战之中的狙击步枪。

毛瑟98k狙击步枪，余洋的目光锁定在了这一款德国的经典狙击步枪上，这款步枪毛病不算多携带方便，精准度高，搭载六倍的狙击镜，可以击中三百米的目标头部，六百米目标的胸部，可以让余洋很好的填充远距离的杀伤能力，同时这款步枪的列装时间比较早，除非进入一战初期的战役，都可以携带进入任务。

“兑换毛瑟98k狙击步枪，消耗战争钱币2，配置一个基数标准弹药，消耗战争钱币1，战争钱币剩余27！”当余洋点下确定之后，一把毛瑟98k狙击步枪出现在了余洋的面前，漂浮在半空之中，伸出手，将狙击步枪拿在手中，余洋试了试，手感还不错，不愧是二战的经典步枪之一。

“剩余时间十分钟，十分钟之后，宿主将强制离开杀戮之地！”

余洋听见之后，立刻停止思考，点开弹药一类，将自己手中的M4A1和M1911补充了一个基数的弹药，消费两个战争钱币。

战争钱币剩余二十五个，余洋点开了被动技能一栏，扫过去一眼，所有的被动技能，都不便宜，最便宜的一个强壮无比也需要十个战争钱币。

余洋看了看自己的眉头轻轻的挑了挑，按照之前的提示，这个被动技能和连杀技将会在自己离开之后就消失，现在对于余洋来说，将所有战争钱币全部都用来兑换成被动技能是最为实惠的！

强壮无比：提升宿主力量，最大极限力量提升百分之二十，奔跑速度提升百分之二十。

最便宜的被动技能，余洋扫了一眼，发现还算比较实用，点了确定。

“兑换被动技能强壮无比，消耗战争钱币x10，战争钱币剩余15。”

还有十五个战争钱币，余洋继续翻阅剩余可以兑换被动技能，伪装大师。

伪装大师：善于利用周边环境进行伪装，提高宿主伪装能力！

需要十五个兑换币，余洋二话没有说就将这个技能兑换出来。

十分钟的时间在余洋思考之中就已经度过。

余洋感觉到自己被一股强烈的白光所包围，接着当余洋再一次的张开眼睛的时候，余洋已经回到了自己的房间之中，坐在电脑桌子前面，好像刚才自己经历就像是一场梦一般，不过当余洋看见电脑下方时间时间从下午五点钟，已经变成了半夜十二点。

“刚才到底是梦，还是真实经历的？”余洋摸了摸自己的脑袋，慢慢的从自己的位置上站了起来，现在对于他来说，还不太能够确定一切到底是梦，还是真实存在的。

余洋长长的身了一个懒腰，肚子传来一阵饥饿感，不过当他无意之间看向自己的手腕的时候，终于明白，刚才所经历的一切都是真实存在的，余洋的手腕上出现了一块手表，不是计时，而是在倒计时，720个小时，也就是一个月的时间。

（关于被动技能和连杀技能的设定，最开始是按照使命召唤版本来的，后来觉得有些过于复杂，对于没玩过这个游戏的人来说有些不太好懂，所以我就决定取消了，算是给主角的一个小福利吧，大家有什么好建议，说一下。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471789"  chaptername="第三十四章  兑换">加入书签</a>
</div>
