    　　“哇哈——”

    　　尼昂索·华索吐了大口鲜血，顾不得抹掉嘴边的血渍，低头看向自己胸腹，一道狭长的伤口兀自流血。

    　　脑海中回忆着之前的交手，卯之花烈灵巧避开了他的灵子长剑，而他亦如往常一样，无视敌人手中的利刃。可这一次，斩魄刀居然无视了他的能力，若不是他最后关头下意识偏了一点身体，刚刚就已经死了。

    　　“怎么可能，你怎么可能会伤到我？”尼昂索·华索嘴中带血，说话更加含糊了。感受到身上传来的剧烈痛楚，他心中忍不住升起了一丝恐惧，死亡距离他是如此之近。

    　　“千年前我就和你们灭却师拼杀过，你们的能力我很清楚。虽说你们的能力五花八门，但能力只是内在具现成现实的一种表现，就和死神斩魄刀一样，每一把斩魄刀都和死神的灵压有关……”

    　　“少胡说八道了，斩魄刀怎么能和陛下赐予的力量相提并论！”尼昂索·华索怒声否定，或者说他只能通过否定，来驱除心中的恐惧。

    　　“算了，我也没有和你解释的义务。”卯之花烈眼中精芒一闪：“如果非要解释，用那家伙的话来说，那就是……世界上不存在斩不断的东西！”

    　　感受到卯之花烈身上更加凝聚的灵压，尼昂索·华索如同被冰水浇了个透彻，眼角冷汗滑落，转身用飞廉脚急速逃走。

    　　“你深受重伤，速度如此之慢，能逃到何处？”

    　　耳边传来的声音让尼昂索·华索寒毛乍起，死亡的恐惧袭上心头，当即就要施展出完圣体。但是一道刀锋袭来的轻吟之后，他就失去了对身体的控制，眼前天旋地转，他看见卯之花烈收刀入鞘，在她身边的那具无头身躯，是如此的熟悉。

    　　那是……我！？

    　　失去了头颅的身躯余势不止向前冲了百米远，这才抽搐着从空中坠落。

    　　卯之花烈收刀入鞘，闭目感应了一下，朝着最近的方向瞬步而去，凤桥楼十郎和六车拳西需要她去救治。虽说狛村左阵和碎蜂的情况同样不妙，但两人相距太远，理智让卯之花烈选择了前两者。

    　　无所谓亲疏关系，选择凤桥楼十郎和六车拳西，她可以救下两个人，而选择碎蜂或狛村左阵，则只能救一个。

    　　答案并不难选！

    　　……

    　　“所有死神听好了，战事焦灼，话我只说一遍。灭却师拥有夺走卍解的能力，如果不想被自己的卍解杀掉，就不要使用卍解！我是十二番队的涅茧利，以上情报经过再三核实，确认无误。各位，在我破解他们的能力之前，努力支撑一会儿吧！”

    　　天挺空罗中，传来涅茧利无良的声音，也不知道这家伙究竟躲到了哪里，战争到现在一直不曾露面。

    　　……

    　　原本的一番队队舍！

    　　总队长山本元柳斎重国紧闭的眼帘缓缓睁开，木质拐杖轻敲地面，仅仅是从坐下到站起来这么一个简单的动作，他全身的气势截然大变。

    　　上写‘一’字的白色羽织无风自动，垂垂老矣的身躯如同炙热的太阳，让人连和他对视都做不到。

    　　“长次郎，随我出战。”连续的队长级战斗力损失，让总队长坐不住了，而涅茧利则带来了一条更加糟糕的消息，灭却师拥有剥夺卍解的能力！

    　　“遵命！”

    　　轰————

    　　浩大且炽热的灵压炙烤大地，灵压中蕴含毁灭性热量，仅仅是一个呼吸就铺满整个瀞灵廷。所有人都能感觉到空气中的温度明显升高，而且还在继续提升，每呼吸一下，肺部都会传来灼烧的刺痛。

    　　不管是死神还是灭却师，这一刻所有战斗中的人都停下了手中的动作，怔怔看着灵压传来的方向。那种强大的灵压，就算隔着不知多远，也能让人心神俱颤！

    　　“是总队长，他终于要出手了！”

    　　“太好了，如果是总队长的话，灭却师根本不值一提。千年之前他战胜了灭却师一族，千年之后，历史也会再次重演！”

    　　“赢定了！”

    　　死神一方欢欣鼓舞，因为队长级无法使用卍解造成的士气崩塌，顷刻间重新攀升，甚至比先前更加高涨。

    　　有些人就是这样，哪怕他们什么都不做，仅仅是站在那里，就能起到定海神针的作用。总队长数千年积累的威信不是盖的，最强死神的概念根深蒂固，虽说这几年有个叫杜克的BUG崛起势头很快，但对打小听着总队长无敌神话成长起来的一众死神而言，他永远比不过总队长。

    　　堪比信仰的信念，在战场上是好事，总队长仅仅是爆发灵压，就挽回了颓靡的士气，并将它推上了更高点。

    　　死神们像是高潮了一样，来了之后挡也挡不住，瘟鸡变恶犬，拼死也要咬下一块肉。灭却师还没反应过来，就被悍不畏死的死神杀了个措手不及，伤亡的人数在瞬间暴增。

    　　“好可怕的灵压，我寒毛都竖起来了，这就是千年最强死神的力量吗？”

    　　“如果能夺走他的卍解……”

    　　“别胡思乱想，就算给你夺走又能怎样，难道你能用的出来？”

    　　“一个过气的老头子罢了，陛下从未将他视作合格的对手，或许千年之前他的确是最强的，但现在可不一样了，他甚至都不是‘特记战力’！”

    　　灭却师一方手忙脚乱了一阵，很快就把死神崛起的势头压下，就像死神们崇敬总队长，灭却师也有自己的信仰。在他们心中，友哈巴赫是无敌的，哪怕是千年最强死神，在友哈巴赫面前都不值一提。

    　　在总队长灵压爆发的那一刻，如同是在回应他一样，瀞灵廷的另一边，一股庞大的气势碾压而来。

    　　是友哈巴赫！

    　　“山本元柳斎重国！！”

    　　“友哈巴赫！！”

    　　两人遥遥看向对方，视线就像跨过无数空间，直直对撞在一处，空气陡然沉静，浩荡的灵压更加沸腾了！

    　　总队长找准友哈巴赫的位置，跨着大步朝哪里疾走而去，没有使用瞬步，就这么一闪百米，沿途留下一具具炙烤干瘪的灭却师尸体。

    　　轰！

    　　壮硕的身影当空而落，体型壮硕的灭却师头戴金色面具，打扮成摔跤手模样挡住了总队长的去路。

    　　马斯可·多·马斯库林！无形帝国星十字骑士团成员之一，圣文字为‘S’，象征能力——英雄！

    　　在他背上趴着一个手短脚短的光头小僮，和摔跤手马斯可形影不离。虽然看似面容滑稽，然而他才是真正的‘S’！

    　　詹姆斯！无形帝国星十字骑士团成员之一，圣文字为‘S’，象征能力——声援！

    　　两者相互依存，只要其中一个没有真正死去，另一个也不会死亡，是一对棘手的组合。

    　　“尸魂界的总队长，想要和陛下交手，得要先过了我们这一关！我的名字是……”

    　　马斯可话未说完，就被总队长直接打断：“我不想记住杂鱼的名字，因为没有必要，所以你就不用自报姓名了！”

    　　“你这混蛋老头……”

    　　马斯可心头火气，然后他眼前真的烧起来了，是总队长拔出了斩魄刀。

    　　火焰印射在骤缩的瞳孔中央，强烈的危机感让马斯可在瞬间使用出完圣体，并将静血装催动到极致，与此同时，詹姆斯的声援也说了出来。

    　　但是没用！

    　　总队长一步踏出，流刃若火引燃半边红色天空，猛地挥下。

    　　热血飞溅，在半空蒸发！

    　　总队长的步伐未曾混乱一分，在他离去之后，地上只剩两撮黑灰，证明这里曾经存在过什么。

    ?　?感谢书友‘67239040’‘孤魂1994 ’‘书山压力大午觉’‘神一般帅的人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

