    “这里...”

    崇祯看着那些在田地里劳作的农夫，再看看不远处庄园里忙碌做手工活的农妇，神情怪异“那种感觉说不出来，就是感觉很是原始愚昧，有种想笑的冲动。”

    边上的王霄，跟着来了一句“你是想说这里好落后是吧。”

    “对。”

    崇祯用力一拍手“就是这个意思。”

    此时的高卢鸡还没有大举参与到大航海时代里，依旧是处于国王与领主们的分封时代。

    这里的人全都是大大小小的领主的农奴，无论男女都要给领主做工。

    而且其生产模式非常原始落伍，至少在这个时代的大明人看来就是如此。

    “这些人可真脏。”

    来到庄园里，看着那些与牲畜住在同一间屋子里的人，崇祯直接抬手捂鼻“为什么不修个牛圈？”

    王霄摊手“因为他们落后呀。”

    摇了摇头，崇祯又去查看了农奴们粗放的耕种模式“这就是侍候庄稼？这么好的土地，为何不精耕细作？”

    王霄再摊手“因为他们落后呀。”

    看到那些农妇们在手工编制手工品，崇祯翻白眼“连纺车都没有，肯定是因为他们落后。”

    “没错。”

    王霄哈哈大笑起来“就是如此。”

    很难想象，几百年后骄傲的认为自己是上等人的高卢鸡，在这个时代里依旧是活在中世纪的余晖之中。

    遍地都是文盲，工业刚刚开始萌芽，封建领主们坚决的抗拒任何形式上的改变，更加不愿意放自己的农奴去工厂里做工。

    “对了。”

    王霄想起了些什么“这里还在执行古老的初X权，农奴娶老婆，也是要奉献初X权的。”

    崇祯都听呆了“愚昧无知，蛮夷也！”

    王霄笑着说“当然了，他们也在进步。一般只要向领主送上能够盛下老婆XX大小的一盆钱币，就可以得到豁免。”

    崇祯连连摇头“蛮夷，太蛮夷了。”

    他们两个在庄园里瞎溜达，自然引起了这里的人的注意。

    戴着小宽帽，脚踝处系着绑腿的管事带人过来查看。

    都不用说话，一看到王霄他们的脸，立马就大呼小叫的招呼四周众人过来抓人。

    王霄随意一笑，拔剑一剑挥舞过去，附近立马就安静了下来。

    走到葡萄园地，王霄指着那些葡萄说“这里有一项很重要的收入，就是酿造葡萄酒。这些葡萄都是经过专门培育，一代代培养出来的。”

    “哦。”

    崇祯点头，钻进了葡萄园里仔细翻查，想要看看这些葡萄与大明的有什么不同。

    首先是个头足够大，其次是葡萄栏非常密集。最后崇祯掐下一颗擦拭一番扔进嘴里，随后干脆的呕了出来。

    酿酒用的葡萄，与当做水果吃的葡萄不一样，那是又酸又涩。

    崇祯还在干呕的时候，外面传来了王霄的声音“吐完了没？吐完了就出来看热闹。”

    呸了几下的崇祯，从葡萄园里钻了出来。

    不用王霄为他解释，他就看到了不远处城堡的大门被打开，一群骑着高头大马的骑士们，正在小跑前行向着他们冲过来。

    “呵呵。”

    崇祯冷笑“不自量力的来找死。”

    有王霄在身边，崇祯自信心爆棚。那些全身铁甲覆盖的骑士，在他眼里和田地里啄虫子的鸡没什么区别。

    “那是这里的领主，看他的旗帜应该是个男爵。嗯，还带着十几个扈从。你注意看那三角旗...”

    王霄为崇祯做解释的时候，男爵骑士已经带着扈从们开始加速冲锋。

    不打仗的时候，城堡里的武装力量基本上就是这些人了。

    再要增加兵力，就得动员农兵。

    王霄他们是从天而降，自然是来不及动员。

    之前正在训练场训练的男爵，得知有两个外地人闯进了自己的庄园，当即就带着同样在打熬武艺的扈从们冲杀过去。

    在男爵看来，两个没有马匹也没有甲胄的外地人，完全就是自己联系技艺的好靶子。

    随着火枪火炮逐渐开始普及，这些从中世纪流传下来的重甲骑士们的地位越来越式微。

    可他们依旧是不愿意放弃往日里的荣光，难得有机会就要冲杀一番。

    王霄伸手从一旁的葡萄园里摘下了一串葡萄。

    伸手一撸将葡萄捏在手中，随后向着已经近在咫尺的骑士们甩了过去。

    哪怕只是葡萄，在被灌注了强大力量的情况下，其杀伤力也是极为可怕。

    男爵与他的扈从们，全都被葡萄打落马下。

    巨大的冲击力甚至撞断了他们的骨头。

    看着跑到眼前的马匹，王霄挥了挥手，这些马儿都是非常灵性的从王霄他们两侧绕过去。

    “走吧，这里没什么可看的了。”

    召唤出飞剑，王霄招呼崇祯继续上路。

    坚固胸甲上明显凹陷下去一大块的男爵，躺在地上看到王霄他们御剑腾空而起，吐了口血干脆的晕了过去。

    一路北上越过那条狭窄的海沟，就来到了那座著名的搅屎棍之岛。

    第一次工业革命还要再过一百多年才会正式开启。

    此时仅仅只是出现了萌芽，所以这里与海峡对岸也差不多。

    至于说区别，那就是搅屎棍们非常急切的加入到了大航海时代之中。

    先后挑战并且击败了西牙，红毛等等强劲的对手，最终在大航海时代里笑到了最后。

    说到大航海时代，真正开启的是大明。而欧罗巴这里加入其中，也是为了寻找通往大明的航线。

    因为传统的丝绸之路被奥斯曼给控制住了。

    那些让欧罗巴人疯狂的丝绸茶叶瓷器什么的，在奥斯曼人手里疯狂涨价，其攀升幅度堪比后世X价。

    受不了这价格的欧罗巴人，选择自己出海去寻找通往大明的新航线，这就是大航海时代的真正起源。

    比起还在封闭之中的高卢鸡来说，搅屎棍们这里就要热闹了许多。

    一眼看过去，海面上全都是大大小小的风帆。

    搅屎棍们将精力放在海洋上，就是从这个时代开始的。

    “这么多船...”

    看着海面上连绵不绝的船队，崇祯也是惊讶不已。

    “大部分都是小船，暂时不需要太过在意。”

    王霄向他解释说“不过是从国王到官佐都是大力支持，所以才会蓬勃发展起来。不过海岛国家的劣势很明显，从人到资源，什么都缺。而大明这样的大陆国家就不一样。只要能够下定

    走入海洋的决心。那强大的动员力量与生产力...”

    他想到了后世某个庞大的陆地国家，当其走向海洋的时候，其所爆发出来的生产力真的是把小鬼子给吓到绝望哭泣。

    你这边好不容易出来一艘船，那边干脆利落的出来十艘怼你，而且船台上还有十艘正在快速建造。

    再疯狂的小鬼子，面对这种现实也得绝望。

    穷逼帝国是干不过人家富裕帝国的。

    御剑飞行落在了轮着蹲城内，这里的环境让王霄和崇祯都是不约而同的皱起了眉头。

    万历之前的大明，城市是非常干净的，因为有专门的人员负责打扫清理，百姓们也懂得什么叫做注重卫生。

    可是在这里...王霄甚至亲眼看到一个浑身是毛的当地人，就这么旁若无人的蹲在路边惬意的放肆。

    因为太过辣眼，王霄一脚就踹了颗石子过去。

    脏，乱，差。

    就是这座城市的代名词，再加上天空之中灰沉沉，以及空气之中所弥漫着的古怪气息，让原本想要来看新鲜热闹的崇祯大为丧失。

    “这种地方，真不知道这里的人是怎么活下去的。”

    听到崇祯的抱怨，王霄认真的对他说“别小看他们，因为野蛮和愚昧，所以他们富有攻击性与战斗力。真要是等到拄着拐杖戴着礼貌开始装扮绅士，那就成搅屎棍了。”

    “啊？”

    没上过网的崇祯没听明白，王霄也没有为他做解释的心思。

    既然来了，哪怕再烂也得四下里看看。

    毕竟是自己约的X，哪怕真人与照骗差了一百斤，含着眼泪也得打完了才行。

    在满是马匹排泄体的道路上艰难前行，王霄不断的吐槽“印度满大街的牛粪，肯定是从他们的皇帝这里学去的。”

    欧罗巴这里真正被认可的皇帝皇冠只有两个，而搅屎棍并没有任何一个的法理继承权。

    他们称呼皇帝，是来源于印度皇帝，而非是欧罗巴的皇帝。

    “这里没有钟楼，没有吊桥，也没有这个宫那个殿，就连大眼摩天轮都没有。”

    一路上王霄都在不断的吐槽，这个时代的轮着蹲城，是真的啥也没有。

    “看什么呢？”

    吐槽没听到回应，王霄侧头看过去就看到崇祯正直愣愣的盯着接到旁边的某条小巷子。

    那边有一群穿着蓬松裙的当地妹子，正在热情的招呼路过的人去家里喝杯茶。

    被王霄拍了一巴掌的崇祯，回过神来咳嗽一声，一脸严肃的说“世风日下，真是蛮夷！蛮夷！”

    王霄冷不丁的问他一句“白不白？”

    崇祯也是下意识的回应“又大又白...不是，我是说...”

    “不用解释。”

    王霄善意的表示理解“这里的人没学过礼教，等到日后大军过来，可以搜罗一批读书读傻了的过来，教导他们什么叫做礼仪。”

    “对对。”

    崇祯连连点头“我就是这个意思。”

    身为皇帝的崇祯，虽然身边不缺妹子。可那日常都是裹的严严实实的，像是现在这一幕，他是真的从未见过。

    “行了，再转悠一会咱们就离开，这里真的是一刻都不想多待。”

    “不吃饭了？”

    王霄伸手指着四周的恶劣环境“你要是吃得下，那就在这里吃！”

