    一天疯三次，所以我们的陆公子再得一雅称……陆三疯。

    下一秒，只见我们的陆三疯公子仰天一声长啸，对着公寓大门就冲了过去。

    季末看着陆之昂消失的身影瞬间愣了一下：“卧槽，这狗东西疯了吧。”

    这还真特么准备上来跟他表达爱意啊。

    季末转过身，快速的回到客厅里，然后从抽屉里拿出了一串钥匙，转过头对坐在沙发上的两女说道：“那个……两位美女姐姐，我回隔壁房间找点东西，马上就回来。”

    说罢不待两人反应，转身快步向着门口走去，打开门，换上鞋子，正准备出门，再次转过头对沙发上的两女说道：“对了一会儿如果有人找我的话，就说我下楼买东西去了。”

    说着，快步走出房间，啪的一声关上了房门。

    周梓琪看着关上的房门，转过头对身旁的穆瑶说道：“你家小男人这又是抽的什么疯啊。”

    穆瑶端起茶杯，抿了一口茶水，十分随意的说道：“可能做了什么亏心事吧。”

    不得不说，还是咱穆姐姐最了解自家的小男人。

    他一撅屁股，咱穆姐姐就知道该上脚踹了。

    小男人三天不打，上房揭瓦。

    季末关上房门，上前两步来到对门，拿钥匙，开锁，拉门，进屋，关门。

    动作迅速，流畅自然，一气呵成。

    看着屋内熟悉的摆设，季末不禁产生了些许物是人非的感觉，这，是他的旧爱啊。

    不过还是新欢好，新欢哪里都好。

    呸，渣男。

    再度看了两眼自己曾经的旧爱后，季末转过头，趴在房门上，然后睁一只眼闭一只眼，顺着猫眼向门外看去……

    两秒钟后，一个戴着一顶小绿帽，黑不出溜的身影出现在了门外。

    这大黑耗子来的还挺快。

    没错，咱们的天蓬元帅已经告别了昔日圆润的自己，成功的成为了……一只大黑耗子精。

    耗子尾汁。

    陆之昂站在门口，调整了一下脸上的表情，然后深呼吸两口气，平复了一下心中澎湃的怒意，伸出手轻轻敲响了房门。

    当当当。

    无常索命，厉鬼勾魂，我陆三疯来杀狗了。

    “等一下！”周梓琪对着房门喊了一声，然后看了一眼身旁正在喝着小茶水，好似没有听见敲门声一般的好闺蜜。

    穆大教授是不可能去开门的，这辈子都不可能去开门的，只有她人美心也美的梓琪大美女才会去开门。

    周梓琪放下惬意的盘在一起的一双美腿，穿上拖鞋，脸上带着几分疑惑的向着门口走了过去。

    会是谁呢？他们这儿可是一年到头都看不到几次其他人的。

    下一秒，周梓琪突然想起季末临出门时说的那句话，和……他拿着自己手机干的好事，周梓琪心里有了猜测。

    来到门口，周梓琪顺着猫眼向外看了看，瞬间，一张黑不出溜的大脸出现在了她的视线里。

    艾玛吓死老娘了。

    周大辅导员吓得眼皮一跳，心跳瞬间飙到了一百八。

    这是什么个玩意儿？

    伸出手拍了拍起伏规模还算不错的胸口，正准备喊瑶瑶抄家伙，突然感觉这张大黑脸看起来貌似有些熟悉的样子。

    “陆之昂？怎么变成这个鬼样子了。”周梓琪脸上浮现出一抹诧异的神情，嘴里念念叨叨着打开了房门。

    不过季末那小兔崽子到底干了什么天怒人怨的事情，这都杀到家门口来了。

    周大辅导员眼中浮现出了一抹略带好奇的神色。

    生活太过枯燥乏味，小猫咪需要充满好奇心才能发现生活中的一些小乐趣。

    你再看沙发上那只懒猫，就知道喝茶，她能有什么乐趣。

    穆姐姐能有什么乐趣呢。

    无非是闲来无事调教一下自家的小男人罢了。

    房门打开，陆之昂看着一身粉嫩打扮，扎着可爱丸子头出现在他面前的周梓琪，轻轻的抽了抽眼角，嘴角挤出一抹微笑：“周老师好。”

    “好。”周梓琪回了一声，然后继续说道：“你怎么变成这样了啊，瘦了这么多，还变黑了。”

    周梓琪从上到下打量了一下面前的陆之昂，确实瘦的不是一般的多。

    “我假期锻炼身体来着，周老师。”陆三疯同学有些骄傲的说着。

    这个假期他可是一天都没闲着，不是在锻炼，就是在锻炼的路上。

    而且为了达到最快的减肥效果，他都是在室外，顶着炎炎烈日锻炼的，那给他老爹老妈心疼的，都怀疑他是不是脑袋进水了。

    而且最为重要的一点是，他这一整个假期，那是一口肉都没有吃啊，那把孩子给馋的，前两天打死一只苍蝇他都犹豫了好久。

    “嗯，值得表扬。”周梓琪点了点头，对陆三疯同学的努力给予了高度的肯定。

    “不过你戴着这么个帽子干嘛啊？”周梓琪说着，有些好奇的伸出了手……

    陆之昂脸上瞬间浮现出一抹惊恐的神色：“周老师，别……”

    下一秒，帽檐从额头上划过，两股熟悉的疼痛感分别从额头的两端传来。

    陆之昂疼的嘴一哆嗦，下意识的夹紧了双腿，嘴里再次发出了销魂的声音：“嘶~哦~”

    你能感受到我的痛苦吗。

    周梓琪看着陆之昂额头上两个醒目的大包，瞬间愣了一下，这看着怎么有种似曾相识的感觉呢？

    然后下意识的伸出手摸了摸自己额头上快要消退下去的小犄角。

    这是碰到同类了？

    周梓琪看着陆之昂一脸便秘的表情，瞬间知道自己的无心之举给本就不太容易的陆同学造成了多么严重的伤害。

    看给孩子疼的，眼皮子都开始抽筋了。

    周梓琪眼中闪过一抹歉意，赶忙出声道道歉：“对不起，我不知道你……”

    “没事，周老师。”陆之昂抽了抽嘴角，一脸坚强的说到。

    猪坚强，不对，现在应该是耗坚强。

    “那个……你这是怎么弄的啊？”周梓琪忍不住心里的好奇，出声问到。

    小猫咪眼中带着浓浓的求知欲。

    看陆之昂头上这两个大包，应该和她变成独角兽的原因不太一样。

    毕竟孩子得傻成什么样才能被手机砸两回啊。

    “那个……我不小心撞的，周老师。”陆之昂眼中闪过了一抹尴尬之色，随口编了一个理由。

    手机砸脑袋，还是一连砸了两回，这种事情说出去……

    别人还不笑掉大牙啊。

    “哦。”周梓琪淡淡的回应了一声，并没有追问是怎么撞的，撞到了什么上才能撞出如此对称的一对犄角。

    尽管小猫咪很好奇，但揭人伤疤是很不道德的。

    “那个老师这儿有药，你要不要擦一下。”周梓琪想起穆瑶递给她的那个小药箱，脸上带着关心的对陆之昂说到。

    “不用，周老师，我这皮糙肉厚的，过一会儿它自己就好了。”陆之昂一脸毫不在意的表情的说着。

    我伪装的很简单强悍坦然~

    周梓琪看着陆之昂额头上两个比自己当初要大上不少的犄角：“还是用一下吧，老师看你这好像挺严重的。”

    “真的没事，周老师，我以前撞的比这严重多了，也没管它，没多久自己就消下去了。”陆之昂一脸信誓旦旦的说着。

    “那……行吧。”周梓琪勉强答应了下来。

    撞的比这还严重？那不得直接把脑袋撞出什么猫饼来？

    “对了，季末在吗周老师，我找他有事。”陆之昂一脸平静的说着，把对好兄弟的爱深深隐藏在了心里面。

    你问我爱你有多深，我爱你麻了个……

    不行，陆公子的人设不允许口吐芬芳。

    “季末不在。”周梓琪回到，果然是来寻仇的啊。

    虽然陆之昂脸上的表情很是平静自然，但机智过人的周大辅导员还是从陆同学那双小……不太大的眼睛中看出了那份掩埋在心底深处的仇恨。

    她福尔摩周的名头可不是光靠嘴吹出来的。

    此时趴在门后，耳朵紧紧贴在房门上的季末听见周梓琪的回答。

    嗯，看来梓琪姐还是很靠得住的，并没有出卖他。

    陆之昂有些疑惑的看着周梓琪：“那他去哪儿了啊？周老师。”

    周老师不会是在骗他吧，这人刚还在阳台跟他挑衅呢，怎么可能这么一大会儿的功夫就不在了呢。

    走的这么突然？

    如果是这样的话他就勉为其难的原谅那个狗东西吧。

    毕竟逝者为大。

    “你找他什么事啊，等他回来我替你转达给他吧。”周梓琪出声说到。

    门后偷听的季末：梓琪姐赛高。

    “那个……我找他谈点儿事情，周老师，不过需要当面跟他说才行。”陆之昂一本正经的说着。

    转达是不可能转达的，必须要手刃仇狗方能了却心头之恨。

    “这样啊……”周梓琪脸上浮现出一抹若有所思的神色。

    下一秒，直接伸出手指向了陆之昂的身后，淡淡的说道：“他回自己房间了，说去找点儿什么东西。”

    趴在门后的季末：“……”我赛高你……

    “哦，那我知道了，周老师，打扰您了，您先忙吧。”陆之昂非常有礼貌的说着，然后转过头向着身后的房门看了一眼，眼中闪过了一抹凶光。

    “那个……你要不要进来坐坐？”周梓琪礼貌的邀请到。

    “不用了，周老师，我在这儿等他就好了。”陆之昂拒绝到。

    “那……要不你进来等吧。”

    “不用了周老师，我在这儿等就好。”陆之昂语气坚定的说着。

    今天狗不出来，他就不走了，陆公子已经做好了打持久战的准备。

    今天，必杀狗。

    “那要不我给你拿个凳子吧？”周梓琪看了陆之昂一眼，饶有兴致的说到。

    季末：“……”以后再吃我家一口大米，大牙给你掰下来。

    “那就谢谢周老师了。”陆之昂一脸感激的说着。

    他发誓，这么多年来，他陆之昂就没有见过比周老师还要善解人意的老师。

    两分钟后，陆之昂搬着一张小板凳坐在了季末的房门口。

    然后从口袋里拿出手机，翘起二郎腿，打起了王者农药，一副要等到地老天荒的架势。

    瓮中捉狗。

    而咱们的周大辅导员则是回到了沙发上，对自己两耳不闻门外事，一心只喝小茶水的好闺蜜打趣道：“哎，瑶瑶，你家小男人让人堵在屋里出不来了，你不去看看啊。”

    穆瑶转过头瞥了一眼看热闹不怕事大的小猫咪：“还不是你干的好事。”

    “我干什么好事了啊。”周梓琪一脸无辜的说着。

    小猫咪能有什么坏心思呢，她只不过是为一个饱受苦难的好同学指明了前进的方向而已。

    与此同时，季末正趴在房门上，看着坐在门外，誓死要见他一面表达一下自己浓浓爱意的陆三疯同学。

    不屑的撇了撇嘴角，转货身子，向着床边走了过去，然后踢掉鞋子，直接一个飞跃扑在了柔软的大床上。

    咱就不信坐着能有躺着舒服。

    然后拿出手机给他的宝贝媳妇儿发了一条信息，报个平安。

    再然后给他的好兄弟发送了一条信息：别等了，我们是不会有结果的。

    最后把手机改成静音，拿过枕头垫在了自己的脑袋底下，调整了一个舒服的姿势。

    遇到事情不要慌，先小小的睡上它一觉。

    二十分钟后，周梓琪来到房门口，顺着猫眼悄咪咪的向门外看了两眼，然后转身向着沙发走了回去。

    不行，这孩子实在是太可怜了，自己得想个办法帮帮他。

    小猫咪绝对不是为了看戏。

    周梓琪回到沙发旁，直接一屁股坐到了穆瑶身旁，瞄了一眼好闺蜜精致的侧脸，轻声说道：“那个……瑶瑶你是有季末房间钥匙的吧。”

    穆瑶拿起茶杯小小的喝了一口茶水：“怎么了。”

    “那个……借我用一下呗。”周梓琪一脸讨好的对穆瑶说到。

    “不借。”穆姐姐非常果断的拒绝了自己好闺蜜的请求。

    虽然她不怕小男人，但小男人生起气来还是很难搞的，他会……

    “求求你了，瑶瑶，就借我用一下呗。”周梓琪伸出手抓住了穆瑶的胳膊，轻轻的晃了晃。

    撒娇女人最好命。

    “不借。”穆大教授不为所动。

    “……”撒娇错人了。

    周梓琪眼珠一转，一脸认真的说道：“瑶瑶你要是同意把钥匙借给我，我就答应你一个条件。”

    小猫咪为了看戏也是下了血本了。

    穆瑶转过头好整以暇的看了一眼自己的好闺蜜：“你学个猪叫我听听。”

    周梓琪：“……”你在难为我小猫咪。

    但难为不住。

    “哼哼，哼哼哼……”

    “钥匙给我。”周梓琪把手放到了穆瑶面前，一脸得意的说到。

    穆瑶：“……”草率了。

