    顿悟状态消失后，苏天也没有沮丧，他得到的已经够多了。

    “五行领域。”

    苏天沟通了五行领域的纹路，这次他可是有了经验，领域直接被他控制在方圆百米的范围，没有像上次一样，覆盖了整个诺丁城，在这里他可不敢如此行事。

    虽然他能感觉到，五行领域就是全放开应该也没有精神操纵领域的覆盖范围大，但是五行领域的威力却不会小，而且给领域内的人带来的威胁更加实质，毕竟五行中不止有木属性这样的平和属性，还有攻击性极强的金属性。

    苏天这次获得的第五魂技是一个范围性攻击技能，地刺冲击。发动时周围地面上会范围性的突起无数的尖刺，对无法飞行的魂师能起到很大的作用。

    而且，这次的收获可不止这一点，精神力也已经顺利突破到浩瀚级别，身体强度同样突破了，身体中的五脏之间也像是联通到了一起，成为一个整体，脾脏甚至已经不用他专门淬炼了，其他四脏就会带动着脾脏提升，这第五魂环的吸收，可以说是收获非常之大。

    苏天没有立刻出发，他现在的身体中还在发生着变化，五脏之间还在调节着平衡，正好这里之前由于地狱魔犀和地穴魔蛛的战斗，方圆数里都没有魂兽出没，他就直接在这里修炼并等待身体的调节。

    这次他的魂力提升到了54级，没有魂骨出现，只能先正常修炼了，他现在的战力也已经正式达到了封号斗罗级别，魂环年限的提升就不必浪费在前期的修炼上了，更何况他还有五行仙草的计划，先稳一下魂力基础也是很有必要的，不然真会造成魂力虚浮了。

    三天后，在苏天主动吸收土元素之力加速淬炼脾脏的情况下，他的身体五脏也平衡了下来，这个困扰了他五六年时间的问题终于彻底解决了。

    ……

    冰火两仪眼，独孤博设立的毒雾外面，苏天再次来到了这个地方，回想起上次来时的情况，苏天不由微微一笑，直接走了进去。毒雾已经无法对他造成一点伤害，全部被隔绝在身体之外。

    当苏天进来后，顿时就感觉到里面有人，像是两个，又像三个，其中一个他知道肯定是唐昊。

    不由思索到，“这是什么情况，就算唐昊没杀独孤博，也就两个人啊，怎么感觉有时候又像三个人？”

    而在苏天进来的瞬间，冰火两仪眼旁边的唐昊以及在后方山脚下房子里的独孤博都感觉到有人闯入。

    唐昊通过感知气息也知道了是苏天，苏天知道这个地方那是肯定的，还是苏天告诉他的，不过他不清楚的是苏天来这里是做什么。

    而独孤博连是什么人进来都不知道，一脸无语地说道：“这是怎么了，我这里啥时候也成香饽饽了，来了一个又一个。”

    苏天没有再继续多想，既然来了，上去看看不就知道了，他现在又不怕唐昊，虽然他现在也还是打不过唐昊，但是他也不弱，身负两个领域，打不过也能逃走。

    爬上山丘，苏天再次看到了冰火两仪眼的震撼场景，唐昊则就在其旁边，在唐昊的前面还有一株数米高的蓝银草，不，应该叫做蓝银皇，他仔细一感受，就清楚了他刚刚感觉到的那个若有若无的气息就是这株蓝银皇。

    身形一晃，苏天就到了冰火两仪眼旁边，对唐昊行了一礼，不过却没有第一次那么紧张了，开口说道：“昊天冕下。”

    唐昊也是注视着苏天，他正在想苏天来找他的目的，不由联想到了上次答应的那个人情，可是现在他可不愿意离开，就是阿银催他去保护唐三，他都拖到了现在，更不用说苏天的事了，但还是对着苏天开口问道：“苏天，你来这里干什么？我上次说如果这里确实对我妻子有效果的话，我欠你一个人情，你是来让我还你人情的？”

    苏天看出来唐昊的意思，恐怕是不想离开蓝银皇，有碍不下面子，他对这个也懒得理会，他上次之所以告诉唐昊冰火两仪眼的消息，就是为了给当时的他上个保险，以防唐昊杀人灭口，对于这个人情也是唐昊自己承诺的。

    不过人情这东西也是建立在实力上面的，没有相应的实力，就是不还这个人情，他也没有任何办法，以他现在的实力，也没什么要唐昊做的，所以他便直接开口说道：“我这次过来不是来找您的，而是来找独孤博的，没想到他还真在这里。”

    山脚下的独孤博又是愤怒又是疑惑，“原来唐昊来这里就是这小子撺掇的，不过他是怎么知道这里的，现在还专门来找我干什么，活的不耐烦了？”

    独孤博恨不得现在就出去杀了苏天泄愤，可是压下这个念头，“唐昊还欠这小子人情，我可不方便出去，以后别让我单独遇上你。”

    随后又侧耳听了起来。

    而唐昊听完苏天的话，也是颇为疑惑，道：“找独孤博，也对，你知道这里应该是认识独孤博的。”

    唐昊自己瞎想一通，接着问道：“唐三现在怎么样了？”

    苏天听到唐昊自己瞎想清楚了，他也就没有解释，对于唐三的事，他就如实说了，“我已经离开史莱克学院三个多月了，所以也不太清楚，不过，我离开的时候，大师刚到学院，好像是要对唐三他们进行一端时间的特训。”

    唐昊这段时间一直陪在蓝银皇身边，没有随身保护唐三，听到苏天的话也就放心了，至于苏天找独孤博的事，他也没兴趣知道，便说道：“嗯，知道了，既然你是来找独孤博的，他就在山脚下，你自己去吧。”

    “嗯。”

    苏天随口应了一声后，便向着山丘另一面走去，对于独孤博所在的地方他也清楚，第一次过来的时候，他就专门查探过。

    一路顺着山坡下去，很快苏天就走到了独孤博所在的院子前面，直接上前敲响了远门，他这次可是来收服独孤博的，虽然后面饶不了要动手，但是他也不会上来就打，这莽汉一般的行为太不符合他的气质了。

    独孤博也早已知道了苏天过来，不过对于这个把唐昊引过来的小子，他可没什么好态度，现在不直接杀了他那还是因为唐昊在，不然的话他早就动手了，所以对于敲门声他理都没理。

    苏天在外面等了一会，见没有反应，微微一笑，直接推开门走了进去。

