    老两口终究是低估了小王总的饭量。

    显然他们还不知道心形草的问题，如果知道那一定不会就做三四个菜。

    一大锅米饭外加杨萍手忙脚乱地又添了几个菜，这才勉强给王波凑了个八分饱。

    吃完饭，三人来到客厅的沙发，小王总在兜里一阵摸索，最终掏出一份文件和一套钥匙。

    “这是龙盛花园的房子，那里交通方便，旁边大医院也不少，更重要的是离叔上班的地方近。”

    “小区正在建设中，还有个半年就可以搬过去。”

    龙盛花园正是碧瑶地产名下正在开发的项目之一，定位在整个苏奇市都算上是高端。

    一早小王总便跟那边打过招呼，留出一套阳面的大户型。

    自家董事长发话，子公司自然没什么异议，早在小王总出现在总公司，那边便派人等待在公司大门，将合同和钥匙递了过去。

    看着面前的合同和钥匙，无论是杨萍还是黄海亮都愣住了。

    他们两个辛苦了小半辈子才攒下了一套房，还是在县城中。

    而如今这半大小子，竟然如此轻易地将一套价值数百万的房子放在了老两口面前。

    这让他们生出一种不现实的感觉。

    良久，黄海亮才轻叹了一口气，“哎，孩子还真是长大了。”

    一旁的杨萍听着这声感叹罕见地没有毒舌，反而脸上生出一种复杂之色。

    一方面她着实为王波今时今日的成就感到高兴，另一方面她内心生出一种挫败感，两人奋斗一辈子攒下的积蓄很可能比不少这小子个把小时的收入。

    “不用！”回过神儿来黄海亮第一时间将东西推了回来，王大哥也就是王波父亲的恩情还没还完，这要是再欠上这小子的……

    见状王波耸了耸肩，没再坚持，他了解自家叔叔的性格，既然说了不收那就是不收。

    陪了老两口半天，王波起身准备离开，来到门口趁着黄海亮不注意，迅速将东西塞给杨萍。

    而自家的婶婶也不客气，毕竟新未来公司在整个苏奇市都是霸主级别的存在，每年盈利海了去了，收自家孩子一套房子，她自然是没什么心理负担。

    更重要的是，自家男人每天上下班两个小时的通勤，有了这套房子，黄海亮最起码每天早上能多睡一个小时。

    “常回来看看比这些管用多了。”婶婶的话虽然还是有些棱角，但从中小王总能听出感动之意。

    “嘿嘿，得嘞，以后常回来，您别嫌烦就行。”

    离开黄海亮家后，小王总马不停蹄地赶往地下实验室，自己已经给新未来总部那边下了指示，对漂亮国政府的挑衅，应该在最近一段时间就能公之于众。

    到时候，在华国境内还好，但中东基地那边很可能面临一场正儿八经的军事战争。

    虽然现在小王总麾下的势力不差，但多做点准备总归是没坏处。

    来到实验室后，之前在蓝龙机甲小队那里缴获的合金背箱已经被贾维斯放在试验台的正中央，而其中蕴含的正是王波梦寐以求的空间折叠技术。

    洗了把脸，王波力争把自己的状态调整到最佳。

    “系统，烧脑时刻！”

    道具栏中，烧脑时刻瞬间减一，而在系统的面板上，六小时的倒计时正式开始。

    伴随着倒计时的开始，王波感觉自己的脑海意识瞬间被扩展了数倍，现在的他仿佛进入了一种全知全能的领域，当然这只不过是脑域急速扩张产生的错觉。

    “那么现在，看看这空间折叠技术还能不能难住我吧……”

    半个月的时间转瞬即逝，就在这短短的十几天内，新未来却在国内国外掀起了不小的风波。

    一是新未来南方分公司在金江市正式挂牌营业。

    二是由新未来现任总裁叶玥瑶女士宣布，潜龙项目在完成了华国中部东部的能源供应问题后，会全力进军国际市场。

    这个消息宛如一阵风暴般席卷了整个能源行业，虽然只是新生一年多的公司，但在华国政府的支持以及国内市场的滋养下，新未来在能源行业这个领域不断攀升。

    时至今日，除了华国那几家国企外加能源界的龙头麦哈，在资产和发展势头方面，无人能出其右。

    而麦哈和新未来的关系，在整个行业内不是什么秘密，在这个节骨眼上，新未来触着麦哈的霉头，硬闯国际市场，其意思不言而喻。

    一方是整个能源行业的老牌霸主，另一方是发展速度飞快的新秀，所有人都在期待这场碰撞。

    “先生，相关新闻的传播度非常大，截止到今天早上为止，有关新未来与麦哈的新闻浏览量在世界范围内达到了十二亿。”

    “很好。”听着贾维斯的汇报，小王总满意地点了点头。

    从之前在停车场与爱德华三人组的接触中，小王总知道貌似六大家族和麦哈公司有着某种联系，又或者说，这个麦哈公司压根就是组织扶持出来在世界范围内吸金的傀儡。

    既然如此，那自己就众目睽睽之下将六大家族这一臂膀给斩了，他不信六大家族的人能压得住火儿，只要他们有想法，那跟漂亮国军队打上一场的任务有戏……

