    -张大娘离李飞比较近，立刻大声的问道：“小飞，你说的是真的吗？上幼儿园不要钱，是不是生活费也不用？”

    李飞看着她呵呵笑道：“我再说一遍，我们的幼儿园是公益性质的，一分钱都不要，不但生活费不要，什么钱都不要，大家只要把孩子放到我们幼儿园就行了，我们会尽量给我们村的孩子创造最好的条件！”

    众人这一下听得清清楚楚明明白白，立刻高声叫好，心里都充满了自豪。

    刘风又接着说道：“好了，大家安静下来，坐下来，好吃好喝，不醉不归！”

    刘风朝大家招了招手，自己率先坐下，众人也慢慢的坐了下来，这场别出心裁的百家宴终于正式开始了。

    桃园村压抑的太久，村民其实都很和善的，但是在刘家兄弟的压迫下人人自危，平时都是各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜，互相的交流也比较少，因为都很少出家门边的，出门就会被牛家兄弟碰到，受到他们的压迫欺负。

    直到李飞回家，把刘家兄弟彻底打垮，村子里才渐渐恢复了往日的活力，大家的交流才多了起来。

    今天这次百家宴大家是发自内心的感激李飞，感激沈秋月，直到现在才过上了正常的生活。

    张秀雅看着李飞，由衷的说道：“村民们太热情了，大家都那么的善良，我感觉我们以后的日子一定会非常的舒服！”

    她一边说一边朝其他两位美女老师看去，周丽娜和梁静雅都连连点头表示赞同。

    李飞指着满桌子的菜朝这几位美女老师热情的说道：“大家不要客气，快趁热吃，没什么好菜，这猪肉是现宰的野猪肉，这鸡是山上的山鸡村民驯化了散养的，你们在城里可吃不到。”

    几位美女老师纷纷提起筷子，夹起菜，小口品尝起来，一口吃完脸上的神色立刻发生了巨大的变化，充满了惊诧，又拿起筷子大口大口的吃了起来。

    周丽娜含糊不清地说道：“实在是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的菜！”

    她没有具体说哪一道菜好吃，因为她尝过的每一道菜都好吃，李飞笑而不语，因为每一个菜的配菜用的都是自家菜园的菜。

    比如小炒黄牛肉，牛肉虽然比较平常，但是用的青椒却是自家菜园的青椒，充满了灵气，给黄牛肉增添了一种奇异的鲜味，让口感发生极大的变化。

    土豆炖猪蹄，那土豆也是自家地里挖出来的，野猪肉再加上奇异的土豆，两种食材发生化学反应，使口感变得鲜美无比。

    几位美女老师哪里吃过这样的食材，一动筷子就停不下来，连说话的时间都没有，只是不停的吃。

    夏长音也在旁边慈祥的说道：“姑娘们慢点吃，别噎着了！”

    村里已经好久没有这么热闹过了，大家都很高兴，这一顿饭一直吃到深夜，大家才渐渐的散去。

    张秀雅，周丽娜，梁静雅，三位美文老师摸着圆鼓鼓的肚子，由衷的感叹，自己从来没有吃的这么撑过。

    沈秋月呵呵笑道：“桃源村种出来的菜可好吃了，我第一次来的时候也像你们这样，一口气吃了好多，现在慢慢的习惯了，我跟你们说，以后可要控制食量，因为这里的饭菜实在是太好吃了，不知不觉就吃的多，你看我才来了几天，就胖了好几斤，可不能再这么吃下去了！”

    几位美女老师立刻连连点头，表示自己以后一定会控制，字里行间透露出来的却是满满的幸福。

    她们原本对这个新环境充满了忐忑，但此刻只有美好的向往。

    沈秋月带着三位美女老师向回小学的方向走去，一路蹦蹦跳跳就这样刚放学的欢快的小学生。

    李飞看着她们的背影满意的点了点头，能招待好她们几个，自己就算没有白组织这一场晚宴。

    村里热心的大娘们都主动留了下来收拾残局，几个喝醉酒的大爷，互相搀扶着回去。

    李飞目送者老师们离开之后，自己也转身打算回家休息，忽然发觉身边站在一个人默默的跟着自己。

    李飞转头一看，微微一愣，发现是刘子涵。

    刘子涵轻轻咳嗽了一声，李飞微笑着说道：“有什么事吗？”

    刘子涵说道：“也没什么事，想找你说说话可以吗？”

    李飞点了点头，嗯了一声，四处看了看，带着她沿着村道向村尾走去，夜已深，带着她进屋的话，可能会引起误会，于是索性光明正大的在村道上走着。

    反正到处都是人，大部分都喝了酒，也没有人会注意到他们俩。

    走了一截，路面就变得黑漆漆起来，李飞抬头看看，皱着眉头说道：“这条路得安一些路灯，明天我就跟沈秋月把这件事说说，尽快把路灯按上，不然的话大家晚上出门也不方便，万一掉到沟里，摔断了腿可就不好了！”

    刘子涵嗯了一声，跟在他的身后没有说话，两人继续向前，已经远离了人家，走到了田边，前方有一片小树林，李飞放慢了脚步，转头看着她。

    月光下的脸看的并不是很真切，但却是那么的美丽，一种朦胧的感觉更加撩动心扉。

    李飞咳嗽了一声，开口说道：“其实很多事情不要太担心，船到桥头自然直，事情总有解决的办法！”

    刘子涵突然说道：“你办幼儿园是因为我吗？”

    李飞微微愣了一下，还真有这个原因，不过他不想让她有太大的心理压力，随即摇了摇头，淡淡的说道：“主要还是为了咱们村里的孩子，让他们有一个去处，恰好在这节骨眼你也回来了，你虽然嫁了出去，但依然是咱们桃源村里的人，你的孩子理所当然的可以进入我们幼儿园学习生活！”

    刘子涵嗯了一声，张了张嘴正要说话，突然手机就响了，拿出来一看，眉头皱了起来，又是自己的老公打来的，不知道他又要埋怨自己什么，不接电话的话他的脾气更大，只能朝李飞说了声抱歉，然后按了接听键。

