    月城广场对面的大楼之上！

    四个来自于超一流学府的招生老师，每个人的心中都在打着自己的小算盘。

    他们这个时候都在想着，如何能够最大限度的增加自己的筹码。

    这样就能打动张星宇，加入他们的学校了！

    一个既有治愈术，还有着强力战力的御兽师，这是多么恐怖的天赋。

    顶级的辅助能力，配上顶级的战斗力，这简直是完美。

    假以时日！

    张星宇的名字一定会闪耀整个大夏王朝，甚至是整个天源星。

    这样一个人足够他们倾其所有！

    “那个不好意思，我要去趟洗手间！”此刻的花无垠起身离开了。

    “我好像什么东西落在了房间，我回去取一下！”胡鑫这个时候仿佛记起了什么东西一般，也是起身离去。

    “我的水没了，我出去加一下！”郑乾元也是拿了拿手中装满水的杯子向外走去。

    看着离去的三人，这个时候的袁杰不禁笑了笑。

    还真是一群老狐狸了！

    他们现在一定是用着特殊的联系方式，联系所在的学府，汇报着张星宇的情况。

    想要用更多的资源让张星宇进入他们的学府。

    而自己出门之前，他们学府的校长，只是对他说了一句话。

    “如果张星宇获得最终的状元，他们可以付出一切！”

    这也就意味着张星宇他们学府志在必得，这是他们重返顶尖超一流学府的唯一希望了。

    而且他还有着杀手锏！

    第九个十分钟结束了！

    张星宇此刻的分数来到了740分，还有最后的十分钟，他就可以拿到了满分。

    上一轮在天狗杀了四种三级十段的御兽，张星宇直接获得了2400的天赋点。

    这个时候他的总天赋点已经来到了 10790。

    而这个时候第十个十分钟即将开启了。

    张星宇不敢有丝毫的放松，毕竟如果那个林清雅获得了满分，他的第一的位置可就是不保了。

    要做就做最狠的那个！

    反正现在所有的底牌都暴露了，那么他肯定要为自己争取最大的利益。

    白郡城的广场之上。

    “这张星宇想要干什么？”

    “他竟然想要通过第十个十分钟的考验！”

    “这怎么可能，这第十个十分钟肯定是抵御难度的，出题老师为了维持自己的尊严，肯定不会让人能够的满分的！”

    “虽然张星宇已经获得了白郡城的状元，但是挑战第十个十分钟，这还真是有些自不量力了。”

    “是啊现在要是退出来，名利双收，还不会狼狈不堪，这不知道这张星宇是怎么想的！”

    看着张星宇的考试空间内，他依然在等待着，一群少年开始议论起来。

    而在一侧的林清雅和炎魂天也是一脸的惊讶。

    这第九个十分钟已经是四周三级十段御兽了，那第十个十分钟肯定是四种四级的御兽了。

    这可不是他的御兽能够对付的了的！

    月城的广场之上。

    “这宇神竟然没有放弃挑战第十个十分钟！”

    “宇神牛批，这才是御兽师该有的精神，永不放弃敢于尝试。”

    “这宇神要是通过这第十个十分钟，那简直不敢想象。”

    “那宇神绝对是整个大赵王朝学府大考的最强之人，没有之一。”

    看着张星宇将要挑战第十个十分钟，一众少年这个时候也是异常的兴奋。

    他们这些人将是这个历史的见证人！

    张星宇每多坚持一分钟，都会将白郡学府大考的记录向上拔高。

    而且这一届，应该是所以有学府大考，含金量最高的一届总状元。

    而张星宇正是这第十轮孤独的行者！

    此刻！

    张星宇考试空间之中！

    四周空间凶兽开始不停的涌入！

    依然还是四种凶兽，全部都是虫子！

    地面之上的虫子有些特殊。

    它们全部挺着巨大的肚子，步履蹒跚的走了过来。

    空中更是一只只的巨大蝗虫，这他么大的有些吓人。

    看着这巨大的蝗虫，张星宇想的竟是这该要多大的烧烤架才能烧着吃呢。

    而在另外一个空间之门，一只只带着彩色花纹的蝴蝶出现了，在天空之中翩翩起舞煞是好看。

    而在地下，一阵阵的闷响之声不绝于耳！

    下一刻一只巨大的犹如蜈蚣一般，身长两米的黑甲凶兽出现了。

    只是这只蜈蚣竟然有着一对巨大的钳子，硕大无比。

    接着一个个的面板出现了：

    【运载虫】（6400/6400）

    【实力等级】四级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽下品

    【天赋技能】无限孕育（可以无限的孕育四级一段的嗜血虫）

    【技能】护甲、运载、嗜血、狂暴

    ……

    【六翅蝗虫】（6400/6400）

    【实力等级】四级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽下品

    【天赋技能】急速（提升移动速度15%）

    【技能】急速穿行、咀嚼、毒粉

    ……

    【七彩魂蝶】（6400/6400）

    【实力等级】四级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】灵魂渗透（可以发动直击灵魂的攻击）

    【技能】灵魂扰乱、灵魂强化、灵魂之矛、灵魂风暴

    ……

    【巨钳蜈蚣】（6400/6400）

    【实力等级】四级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】力量增幅（提升自身力量的20%）

    【技能】钻地、尾击、巨钳暴击、巨嘴咀嚼

    看着这四种凶兽，张星宇一时间有些无语。

    这他么的！

    是人出的考题吗？

    几百只四级的凶兽，只为对付一个刚刚契约了三只御兽的三级御兽师。

    而且还有灵魂属性的凶兽，这他么的也太……刺激了！

    这似乎有些小题大作了！

    这真是三级御兽师能够通过的？

    这他么的有些扯淡了！

    他真想问候出题老师的亲人们。

    周渊：礼貌吗你张星宇

    这个时候考场之外也是炸开了锅。

    月城的广场之上。

    “我尼玛！这有点过分了啊！”

    “这还让人活吗？”

    “几百只四级的凶兽，这尼玛怎么打？”

    “这出题老师这第十个十分钟，果真是拿捏的死死的！”

    “我只能说，这一届的出题老师还真是……不要脸！”

    看着张星宇考试画面之中的凶兽，一时间众人有些无语了。

    而就在这个时候，张星宇的空间之内更是异变徒生。

    一众少年更是呆在当场，大佬们也是不敢相信。

