
　　这只是一个普通的葬礼。

　　大家过来，吃着冷餐，见着一些陌生或是熟悉的朋友，送这位老朋友最后一程，仿佛用这种形式来向世界说明，这个人刚刚结束了他的一生，但见证者们，还依然活在世上。

　　魏卫很有些新奇感的参与着整个过程。

　　他看到由欧阳队长抓了第一把土撒进去，然后枪叔才跟猪仔哥一起，拿了铁锹，往里面填土，不过，看着猪仔哥填了没几下就气喘吁吁的样子，魏卫就主动的上前接过了铲子。

　　和枪叔一左一右，把移到了旁边三四米位置的土堆给移了过来，一点点的填了进去。

　　做着这个工作的时候，心里居然很平静。

　　也不知道是因为刚才的感触，还是猩红力量第三阶段的新型能力。

　　魏卫在这种内心平静的时候，居然可以感受到周围人的目光。

　　他们都静静的站立在两侧，看着棺木被慢慢的掩埋，有人敬畏、有人惋惜，有人佩服。

　　但是，没有幸灾乐祸。

　　就连之前被枪叔教训了的那个神秘家族首领，也只有些微的释然。

　　大概是忽然真正的见识到了对手的强大，觉得自己之前任何报复心理，都是幼稚的？

　　确实，这位老人，用他的死亡，让大家直观的见识到了战争恶魔的可怕。

　　想着这些时，魏卫忽然在周围的目光里，发现了一种奇怪的情绪。

　　它与别人不同，只有些怜悯，以及无奈。

　　下意识的转身，目光穿过了周围人群的间隙，他就忽然看到，庄园的边缘，靠近山坡一侧的矮墙上面，成排的大树后面，居然站着一个身穿教士袍，头戴着红色小帽的人影。

　　那身影异常的熟悉，仿佛三年前的记忆。

　　这使得魏卫心里一惊，急忙站直了身体，目光跃过众人头顶，看向了那排大树方向。

　　空空寂寂，没有任何人存在。

　　“是我看错了？”

　　魏卫心里一时有些诧异。

　　但留意到了周围人向自己投来的惊疑目光，还是很快收敛了心神。

　　眼下，帮老人完成葬礼的最后部分，才是最重要的吧？

　　……

　　……

　　墓已填上，葬礼结束。

　　按理说，现在到了与家属道别，并轻声安慰的环节，但是家属，从一开始就躲进了高大的建筑里，没有露面，众人便不由得有些尴尬，很多人将目光投向了欧阳队长，不知道是不是该由他来顶替家属这个职位，但看着他阴沉沉的脸，又实在觉得难以说出这安慰的话来。

　　魏卫在帮着填了土之后，便缓步走到了西边的矮墙边。

　　他在刚刚看到了人影的树边转了几圈，确实没有看到什么人，但在一棵树下，却轻轻蹲了下来，静静的看向了杂草之中，那里，一朵绽放的蔷薇，正安静的躺在了杂草之中。

　　魏卫蹲在了蔷薇前，抬头看向了墓地的位置，忽地一笑。

　　起身向院子里走去，一脚踩在了蔷薇花上。

　　“小林，跟上面的沟通怎么样了？”

　　同一时间，欧阳队长也已经找到了小林哥，有些焦急的询问道。

　　“就像队长你之前说的。”

　　小林哥道：“交了报告之后，我就一天催两回。”

　　“他们说这件事太过重要，而且证据不足，需要核实一下，并让我们提高警惕，耐心等耐回复，至于我们准备的那些人证，他们不建议押送第二城防线，说先关押在这里就好。”

　　“这些该死的官僚……”

　　欧阳队长脸色阴沉：“我们不能等了。”

　　“老周死了，废铁城就失去了最大的一个威慑。”

　　“一个没有战争恶魔坐镇的城市，是无法震慑周围那些野心勃勃的家伙的！”

　　“至于小魏……”

　　“……”

　　他脸色出现了一抹焦虑，平时总是梳得整整齐齐的头发，似乎隐隐有些凌乱。

　　“队长，今天下午如果没什么事，我就先回去了。”

　　结束了葬礼，看起来欧阳队长似乎还要在这里再呆一会，他与这位战争恶魔老人，有着非常好的关系，又是长辈，自然要帮着处理很多外人不便插手的事务，lucky姐和小林哥等人，则分别准备先回去，魏卫等了一会，不见高挑的女孩下来，便也主动的道了别……

　　自己连这位老人的名字都不知道，就成为了他的送行人。

　　来参加一趟葬礼，只是吃了个冷餐，开了三分钟的枪，然后帮着填了土。

　　听着似乎很奇怪，但魏卫又感觉，似乎有些事情影响到了自己。

　　……

　　……

　　先送了叶飞飞和小林哥回基地，然后魏卫溜班，回到了自己的家里。

　　推门而入时，阴冷的气息铺面而来。

　　魏卫略觉诧异，立刻就看到，自己放在窗台上的玻璃瓶子，塞子不知何时被顶翻了。

　　抬头看去，就见到一个离地二十厘米的幽灵贵妇，正轻盈的飘在了房间里。

　　伸长了脑袋，把窗台、角落里面的灰尘都用嘴吹了出来。

　　堆在一起，洒向了窗户外面。

　　整个房间鲜红异常，干净的一尘不染，甚至产生了种过于干净，而让人不舒服的感觉。

　　“咦？”天籁小说网

　　魏卫着实有点意外：“都死了还这么爱干净的吗？”

　　一边想着，他一边穿着鞋进入了房间，长舒了口气，坐在了沙发上。

　　窗边的幽灵贵妇，顿时一脸阴冷的看着他。

　　“幽灵好像都有很强的领地意识……”

　　魏卫心里想着：“她这是把我家，当成了她自己的领地了？”

　　作为要尊重生物的本能，哪怕是死灵生物。

　　于是魏卫也不介意，只是脱下了鞋，踢到了旁边的地上，拿出了自己打包的午餐。

　　幽灵贵妇那张没有活人生气的脸上，似乎出现了异常难受的表情。

　　死死盯着魏卫扔在旁边的鞋，仿佛看着仇人。

　　魏卫不搭理她，只是开始专心的享用超大份排骨米饭，搭的油炒辣芥丝。

　　老实说，他还是喜欢那种吹起喇叭全村开席的葬礼。

　　现在这种，不太容易吃饱。

　　也就在这时，周围忽然一阵阴风吹过，幽灵贵妇款款坐在了沙发的另一端，看着那份排骨米饭，眼睛里露出了怀念的神色，然后微微抬起了头，神色陶醉，仿佛在享受美食一样。

　　“咦？”

　　魏卫看着她这如同用餐一样的动作，心里大奇。

　　幽灵自然不用会餐，除非经过了特殊的恶魔力量加持，可以作出用餐的表象，但精神体是无法进行吃饭这种复杂的物理行为的，但也正因为她是精神体，所以只需要眼睛看到，精神体产生相应的变化，便也一样可以在它残存的精神世界，享受到久违的用餐快感……

　　如今她给魏卫做出来的，便是这样的行为。

　　而且看起来，用餐礼仪还挺标准……

　　只是……

　　自己买回来是为了实验新能力的，她是当怎么着，过来跟自己过日子的？

　　“算了算了，想吃就跟着吃吧。”

　　魏卫叹了口气，还把辣炒油芥丝向她那边推了推。

　　反正不像民间传说里，被鬼用过的东西，会少了滋味……那是不科学的。

　　一顿饭吃饱，魏卫总感觉有些疲惫，饱腹感让他觉得身体发懒，便将饭盒往茶几上一推，翘起两条腿，惬意的歪倒在了沙发上，然后心满意足的点了根烟，呆呆的看着天花板。

　　幽灵贵妇看了一眼里面的卧室，对魏卫的行为表示不满。

　　看了一眼茶几上的饭盒，对魏卫表示更不满。

　　她似乎很难接受魏卫不回卧室里面睡觉的习惯，更难接受他不收拾桌子的习惯。

　　但魏卫一直都喜欢蜷缩在这小小的沙发上睡觉，自从搬进了这里，一直如此，因此根本不打算搭理她，直到那幽灵贵妇已经越来越气，那张虽然美丽，但却已经变得残缺，多了很多死人特征的脸上，渐渐积起了令人毛骨悚然的戾气，忽然之间，凶狠的向着魏卫飘来。

　　魏卫吐着烟，抬手抹过了挂在墙上的镰刀，鲜血从伤口涌了出来。

　　“叭唧……”

　　幽灵贵妇跪在了沙发前，抓过魏卫的手掌，开始吧嗒吧嗒。

　　世界安静了……

　　……

　　……

　　魏卫将抽了半截的烟，丢进了残汤里，只觉眼皮有些发涩。

　　从葬礼回来，他心里便一直涌动着些许奇异的情绪，脑海一直回放着送葬时的一幕。

　　猩红的力量，与“死亡”有着千丝万缕的关系。

　　甚至在训练营时，曾经有人试图索引，证明猩红其实是死亡恶魔的一个分支。

　　不论如何，因着这种核心的存在，魏卫对“死亡”，尤其是送人死亡这件事，并不陌生，也知道，猩红的力量，总是在随着各种死亡的出现，才会产生更深，与更奇异的变化。

　　但如今，自己似乎见到了一种之前没见到的死亡。

　　“希望导师没有信错人……”

　　他耳边，又不由得闪过了那个高挑女孩对自己说的话。

　　眼前，开始有一幕幕画面出现，是那个笼子里的老人，在最后时看着自己微笑……

　　猩红力量开始活跃，神秘的呓语，回荡在了深沉的梦境里。

　　鲜血覆盖了脚面，魏卫行走在血海之中，看到了前面，第四个行刑架，已经变得清晰。

　　上面，被吊在了行型架上的巨人，眼睛黯淡的睁开。

　　隐隐约约，幽深神秘的看着自己。

　　……

　　“呼……”

　　不知过了多久，魏卫忽然昏昏沉沉的醒来，感觉周围的世界都好像有些不真实。

　　外面，天已经黑了。

　　他忽然感觉全身疲惫的厉害，抬手摸了一下额头，居然隐隐发烫。

　　“我……病了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第九十七章 天已经黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 