    房玄龄奇怪的看向李二，接着感觉这样说不够诚恳，整了整衣袍，

    直接来到阶下行了个大礼，又把话重复了一遍。

    若说先前，想要拜高人为师，那是作为一名君子老骥伏枥的志气。

    但是现在，他是真的特别希望这高人能入朝为官，非常认真的那种。

    疑惑的抬头看去。

    实际上，

    与其说他是希望陛下邀请这神秘人为官，不如说就是在质问李二，

    这么牛逼的人，你居然不赶紧请他出山？？？

    ……

    李二神色尴尬，眼睛都不知道看哪。

    我儿子牛逼，难道我不知道。

    难道我不想让这小子来给我打工么。

    问题也是出在这，这小子……是自己的亲生血脉。

    就这么入朝，怕不是一场轩然大波啊。

    “这个……玄龄，你也知道高人不与俗人同，人家对做官没什么兴趣……”

    “陛下何不效昭烈皇帝之事，三顾茅庐以请之？”

    李二只能顾左右而言他，反正先拖着，以后尽快找机会把盛儿这小子骗到长安来！

    三顾茅庐，自己已经去两回了。

    可是这客观条件不允许，有啥办法呢。

    横竖这小子说要做闲王，这个托词也不算不诚……李二暗暗好笑。

    但他没想到自己话音一落，房玄龄这货直接拿刘备的传奇故事来怼自己了。

    这老小子见过天下豪杰，怎么这么希望让盛儿入朝啊？

    没错，房玄龄太希望这位神秘人入朝了！

    “玄龄，你可是在质问朕？”

    “没错，臣就是在质问陛下，为何不请此人入朝为官？”

    “此人一日不入朝，便一日有伤陛下识人之明！”

    李二人傻了，

    房玄龄这货，今天脾气咋这么大，好家伙真就魏喷子附体呗？

    别人家的皇帝，都是担心儿子继位以后水平昏庸，大臣不服气有二心呢。

    怎么到了自己这……

    这是什么鬼！？

    “陛下若是不肯纡尊降贵，也罢！”

    “微臣以死相请，求陛下给一个机会，带臣去当面拜见这位高人！”

    “陛下若是不肯，臣愿撞死在这甘露殿上！”

    ……

    李二直接被吓到了，这太吓人了这个。

    “玄龄，你不要激动，有时好商……”

    “陛下，恕微臣抗命，此事没的商量！”

    房玄龄双眼圆睁，须发俱张犹如恶鬼。

    “行行，朕带你去看，行了吧？”

    李二只能答应了。

    要去面见盛儿，见不到盛儿就撞柱子。

    这谁顶得住啊，他反正是顶不住了。

    反正身份不公开，就一个房玄龄想见，那就见……

    这个念头在脑海中出现，一个“吧”……还没走完。

    甘露殿外，忽然间再次传出声音。

    “陛下，微臣魏征，求陛下恩准同去！”

    ……

    李二傻眼，顿时明白魏征这鸟人在外面听墙根呢。

    皇帝议事，你不进来觐见，在外面偷听？

    真以为得宠了就不用给朕面子了是吧？

    一瞬间，武人出身的暴脾气就上来了。

    “你这逆臣……给朕滚进来！”

    很快，魏征进入甘露殿拜倒。

    “陛下，臣请求同去。”

    “你刚才在外面听墙根……”

    “微臣见陛下激动，有了几个安置灾民的法子，一时也不愿打扰陛下。但既然房大人要去见那位高人，那微臣也请求同去。”

    “朕问你话呢，在殿外偷听你该当何……”

    “随便什么罪，陛下尽管发落，臣愿受一切处罚，但陛下须让臣见一见这位神秘公子。”

    李二简直懵逼，这群大臣今天都吃什么药了？

    这魏喷子……

    “魏征，你又开始了是吧？”

    “这位公子愿不愿意见你都还两说，你……”

    “臣愿箪食壶浆负荆请罪，不请而至之罪，愿任由陛下发落。”

    李二没脾气了。

    牛逼，都牛逼。

    “行行行，去就去！你们造反成功了，朕服软了，行了吧！”

    “微臣……”

    “微臣……”

    “叩谢陛下！陛下既寿永昌，洪福无疆！”

    “闭嘴！”

    ……

    不一会，连杜如晦也到了甘露殿内。

    因为这天的头等大事除了土豆，还有灾民。

    于是这一日，关于如何安置灾民之事。

    李二，房玄龄，杜如晦，魏征。

    四人一直商量到深夜，月过中天又过了一个时辰方才散场。

    三名大臣离开宫城，此刻的长安一片清静。

    “陛下结实的这位公子实属当时奇才，完全是陆地神仙一流的任务。克明，你为何就是不肯告诉我等这人是谁？”

    “这人各位过几天就能看到了，还有什么好说的？不过……诸位以为，这位高人如何？”

    杜如晦笑眯眯的问了一个答案其实十分明显的问题。

    房玄龄、魏征一听，顿时都瞪了他一眼。

    “克明，我等为了求见一次，这都以死相逼了，还有何好说的？”

    房玄龄觉得杜如晦问的完全是废话。

    这人，反正在他心目中，是比他要厉害太多了！

    魏征比较正经，沉吟了一下道，

    “此人能发现土豆这种东西，又能改良养猪之法，还会炼制治疗伤寒的灵丹。依我之见，此人才学之高，远远在我之上。若说我道门出身却只是个小道童，那这位公子无疑是神仙一流。”

    杜克明笑眯眯的，“还有呢？”

    两人怔了怔，随后明白杜如晦是说此人如果入朝为官……

    恐怕，甘罗九岁拜相之事就会重演。

    到时候官职，绝对不在自己这几个人之下。

    要是真的拜为宰相，他们一点都不会意外。

    不过接着，魏征说了句惊人的话。

    “这位公子所研习之术，尽为利国利民之术，皆有神效。”

    “此人若是早生个数十年，或许我都不会追随陛下，而是这位公子了。”

    在朝为官，身居高位。

    有些感觉是默认只能想想，不能随便说的。

    哪怕李世民是个极为平易近人的性格，但这话还是有点过分了，毕竟李世民也不差啊。

    房玄龄直接皱眉瞪了魏征一眼，　“玄成，便忠言诚恳，也不该这么说话。”

    虽然他心中也是这么想的。

    不过接着，杜如晦直接大笑起来。

    “玄成兄这言论固然不好，是个问题。”

    “但是再过个一段时间……”

    杜如晦想说，

    魏征的问题，过一阵子，其实就不再是问题。

