    一辆辆庄子的车、租来的车，组成长长的队伍，绕过皇庄向北，前往漕渠。

    漕渠距离庄子并不远，到地方时已经有三十艘五千石的大漕船等待。

    它们属于顺路回去，带少部分长安特产，再到别的地方把各地的东西运到长安，主要是粮食。

    理论上除非朝廷有需要，漕船应放空船回去。

    所谓的空船是指放石头的船，压舱用，不然进到黄河水流湍急的地方容易翻船。

    尤其是三门峡、小浪底所在。

    管漕运的才不愿意只装石头，有的商人联系上，会帮忙带东西和人。

    他们自己同样带，然后卖钱，官员们自然跟着占便宜。

    李易知道可以花钱，却不知道怎么能够同时调集三十艘船，船太多了吧？

    “李东主，李东主，我樊凡，陛下说你身怀国之利器，怕你遇到危险，故此派我等前来。”

    一大群人马在旁边码头的角落绕出来，当先的营长大声喊。

    “陛下派羽林飞骑保护我？”李易扭头问大哥。

    李成器一脸茫然的样子，作思考状：“估计是火药的事情，还有其他利农的工具，你这边天上人间的一成利始终不动，想来陛下琢磨让你养一段日子人马。”

    “哦~~”李易作恍然状，点头：“那我可就用上那笔钱了，有账。”

    五百羽林飞骑是五百人，马却是一千五百匹。

    军马，跟普通拉车的马吃的饭都不一样。

    不动用天上人间的钱，亏得慌。

    “回去取料，喂马用，用多少料，比了价，从单独的库里挪到庄子的库里。”李易对跟在旁边的宋德说。

    宋德表示支持，对，不能用庄子的钱。

    漕渠上船只的人不管岸上如何作，他们开始挂帆。

    带人从长安跑一趟洛阳，一艘船二百缗，拿钱办事。

    若非装了牲畜和家禽，有个五十缗就给顺路带一下，省了搬压舱石的工夫。

    水路绕一绕，千八百里的路，打着帆、顺着流，有个十日便到。

    卸完货和人，洗一洗船，跑一趟，大家分到的钱比半年收入还多。

    “大哥，弟这厢要出六千缗？”李易看着马被牵上船，发现跑一趟，路费太贵。

    “马的船你用天上人间的分红。”李成器告诉李易继续分开算。

    “陛下何苦如此，哦，我是说，陛下恩重。”

    李易觉得不用谁保护，真有人想死，他千米之外定点狙杀。

    他以前陪客户，还有客户的孩子们去过不少此射击俱乐部。

    国内玩狙费劲，组旅游团出国，只要给钱，乘坐坦克、用机关炮扫射，一律没问题。

    “经过我们的手，送上去的东西太过珍贵，我们跟陛下的关系都近了，尤其是那个药，王皇后有了……”

    李成器在给出解释，尽量周全。

    “也罢，我过去亦是为民为国，谁让我是个官呢。”

    李易无奈的样子说，他那个文散官也是被他说成官。

    李成器立即附和：“易弟你的事儿，宰相们都知道。”

    “如果有一天我给不出好主意的时候，是不是就……”李易突然问。

    “没有好主意，你还有医术。”李成器说。

    “若那些东西全坏掉，再没有了呢？”李易又问。

    “你还有一颗为民的心，还有斗争的本事。宰相们没那么厉害，不也是宰相么。

    咱还有合作的大买卖，你就算躺在床上起不来，为兄等人也会照顾好你。”

    李成器拍拍李易的肩膀郑重地说道。

    “我可不想躺床上等着被人照顾，我还有好东西。”李易笑着说。

    “比如说麻的工坊的事情？”李成器最近两天始终惦记。

    “对，那个可以混纺，采用新技术处理完麻，又软又舒服。”李易点点头。

    他确实是没说谎，看着像讲故事一样坑人，实际上技术存在。

    “等你回来，咱们再合作，如今的麻确实不好，穿着比丝绸差。”李成器摸摸身上的衣服。

    “其实最舒服的是棉。”李易觉得纯棉的好。

    只要纺织工艺上来，纯棉的比其他任何的穿在身上都舒服。

    他想起来另一个地方的事情，一段时间，棉的不穿，非要穿的确良（聚酯纤维）。

    然后机械表不好，要戴电子手表。

    后来发现还是棉的好，可是价格也贵了，机械表亦如此。

    “既如此，今年要多种棉花。”李成器相信，李易说什么就是什么，不骗人。

    樊凡那边带着人马分别上船，间距大，给马腾出来足够的地方。

    有时马会躺下休息，不全是站着。

    一笼笼的鸡鸭同样有间隔，还有一直表示不安的小猪。

    大铁锅、焦碳、酱油、腐乳、臭豆腐、花露水、肥皂、香皂……

    许多货物要拿到洛阳卖，也就是现在的东都。

    过去的时候顺流，回来时的险要地段有纤夫。

    洛阳是个大城市，去那边可以赚一笔。

    一些庄户和外来务工者、张家村子、皇庄的人帮着搬运家禽笼子和物品。

    另一些人给船工们送东西，干苦力的船工，会直接塞到怀中。

    煮好的鸡蛋、咸鸭蛋、卤肉。

    越往上给的东西越好，包括了酒和肥皂。

    船钱归船钱，东西归东西，最下层的人拿不到多少钱，给他们一些吃的，他们会很高兴。

    塞到怀里是确定东西所属，不然全堆在‘船长’那里，船长不一定怎么分配。

    在李易眼中，就没有小人物不应该送礼的想法。

    总给门卫大爷送礼，门卫大爷会放你的车进去停，时间久了，大爷就给你透露关键领导的活动规律。

    船工亦如此，航行到水流湍急的位置之前，船工保证要提前过来说一声。

    把摇晃的应对经验告诉你，顺便从你这里拿好处。

    双方皆得到便利，何乐而不为呢。

    李易庄子上的人把这个本事运用得炉火纯青，俱赖李易教导有方。

    眼下是没有烟，不然一包包的烟会塞过去，然后再分零散的烟抽。

    大家一起抽着交流感情。

    李易看着不出声，他不去跟下层的船工说话，保持神秘感，不然会让人看轻。

    拿到东西的船员果然喜笑颜开，拍着胸脯似乎与庄户们保证着什么。

    李成器看着，表示佩服，给好处给得如此自然，怪不得易弟要亲自带队过去。

    相信等船到了地方，洛阳那里的官员很快会跟易弟达成什么协议。

    到中午的时候，东西还没搬运完。

    庄子上的人带来了食物，招呼众人一起吃。

    “大哥咱们也吃两口，包子，不能喝太多的水，不然到船上晃荡。”李易拿过一笼包子对李成器说。

