    第八百七十二章

    轰隆隆，随着大军的冲击，远处的大食铁骑明显出现一阵骚动。

    “混蛋！怎么会有这么多的唐人大军？为什么我们会没有任何的消息！！！”

    远处的丘陵上，一阵愤怒的大食语响彻天迹，一名披着重型铠甲的大食将领双目暴睁，看着对面铺天盖地，茫茫无际，壁垒森严的大军，整个人脸色都变了。

    他收到的命令是可能一支两三万人左右的队伍朝着怛罗斯来了，虽然不确定就是大唐人的军队，但是出于谨慎原则，上面还是分出了一支七八千人的铁骑前往查看。大食帝国是战斗之国，所有臣民，从上到下，全部能征惯战，一支七八千人的铁骑，装备了陆地上最强的大食马，已经足以对付至少六七万的人马了，但是对面的军队远不止这个数目。

    大食人从不怯战，但是对面的那支大军，远不是普通的兵马，那种森严、沉雄的气势，还有锋芒毕露的气息，无一不显示出这是一支身经百战，精锐中的精锐。

    以七千人来对付十余万大军，这是只有疯子才能做出来的事情。

    “退！快退！——”

    “来人！快去报告总督大人！”

    一阵凄厉的大叫声，响彻云霄，七千多大食铁骑一片慌乱，迅速的往后退去。而前方，十余万的碛西援军涛天吞海，以雷霆万钧之速，朝着这里汹涌而来。

    ……

    距离怛罗斯之城七八里的地方，低矮的丘陵连成一片，寒风瑟瑟，丘陵顶端的野草微微摆动。虽然近在咫尺的怛罗斯，早就是尸山血海，沸反盈天，但是这里却是万籁俱静，一片宁静，时间在这里仿佛静止了般。

    “杀！——”

    就在一个刹那，突然之间一声凄厉的喊叫划破天空，打破了整片区域的宁静。

    “快逃啊！”

    “唐/军来了！”

    ……

    伴随着这阵阵的喊叫声，密密麻麻的大食铁突然骑有如潮水般，从丘陵顶端倾泄而下，一个个神色惶恐，朝着怛罗斯疯狂逃跑。这突然的变化，迅速引起了远处战场上的注意。战场的最东侧的大食军队最先察觉到这一幕。

    “怎么回事？！”

    “这不是阿卜杜拉的军队吗？他们不是才刚刚出发吗？怎么跑回来了！”

    “混蛋！怎么乱成了这个样子，什么东西把他们吓成这样？”

    ……

    看到这些骑兵慌乱的样子，一些大食战士立即怒骂起来。大食是战斗之国，崇尚勇猛，那些永不退缩，坚持战斗在最前线的人，永远是大军最尊敬的人。那些慌慌张张，胆怯逃跑的人，永远都是众人唾弃的对象。

    “快告诉总督大人！唐/军来了！”

    “大唐的援军来了！——”

    一名跑在最前端的大食铁骑根本顾不得众人的喝骂，远远的，用尽全身的力气，声嘶力竭，朝着众人疯狂大叫。

    “荒唐！”

    但是那声嘶力竭的警告声，引来的却是一声凌厉的喝斥。大军分开，一名凶神恶煞的大食武将，全身重铠，骑着一匹大食神驹，从队伍中策马走了出来。他右手挎着腰上的弯刀，看起来杀气腾腾：

    “大唐最精锐的军队就在这里，整个安西还有什么厉害的军队？”

    “就算大唐真的来了什么援军，又有什么可怕的，我们可是聚集了三十多万军队。总督大人早就有令在先，战场上胆敢后退逃跑的，立斩无赦！这些家伙是想找死吗？”

    做为整个陆地上最强大的存在，大食已经征服了周边大大小小几十个国家。而这次战争，在怛罗斯附近，大食帝国更是聚集了三十多万的精锐大军，试问这个时候，还有什么能够威胁到他们？又有什么可以让他们慌乱的？

    但是下一刻，这名大食武将的话说不下去了。就在那些溃逃的大食铁骑后方，那一座座丘陵就好像被一双无形的巨手晃动，轰隆隆猛烈的颤抖起来。那种颤抖开始还不是很大，但是后来，抖动越来越厉害，就连整片大地，甚至连怛罗斯战场都颠簸起来。

    “这到底是怎么回事？”

    那名大食武将顿时微微变了脸色。这绝不是那七八千人制造出的动静。光靠七八千人，还根本不可能制造出如此大的声势。那种声势，至少都是十万人以前的大军。

    “嗡！”

    下一刻，希聿聿战马长嘶，就在那名大食武将和无数大食战士的目光，一杆黑底龙纹战旗飘舞着，突然从丘陵下缓缓升起。和这杆战旗一起出现的，还有一匹异常雄壮高大的铁骑。

    一匹，两匹，三匹……，只不过眨眼间，密密麻麻，成千上万的铁骑就出现在了那些丘陵的顶端，几乎遍布了众人所有视野所及的地方，并且还在以极快的速度增加。所有这些铁骑伫立在那里，即没有追杀前方的大食铁骑，也没有说话，只是一个个目光凛凛，眺望着怛罗斯战场方向。

    这些人马和无以数计的大食人遥遥对峙，瞬息间，一股难言的，令人窒息的压力遍布整个战场。有那么一刹那，整个战场一片死寂，连撕杀的声音都小了许多。

    “唐人……”

    最东侧的大食武将喉头咕咕滑动，下意识的往后退了一步，眼中露出一丝惊悸的神色。他绝不是那种意志不坚定的人，但是这支军队给的压力实在太大了，成千上万的军队一言不发，默默驻足在那里，睥睨的目光，无视一切的气势，就像一座座山峦，压在众人心上，令人喘不过气来。

    “不可能的！大唐怎么可能还有如此强大的军队？”

    这名大食武将眼睛睁得大大的，几乎不敢相信自己的眼睛。嗡，也就在这个时候，一种异样的感觉涌上心来，就在那一座座丘陵的最中央，宛如海潮般军队分开，一杆巨大的银白色龙纹战旗，突然从丘陵后升起，出现在了众人眼中。

    就在战旗下面，大食武将终于看到了这群大唐人的主将。那是一名看起来身形削瘦的少年，骑着一匹四蹄如雪的神驹，但是目光睥睨，浑身散发出皓日般的光芒。在他左右，一名名气息强大的武将如众星拱月般紧紧相伴。

    “终于赶到了！！”

    王冲驻足在丘陵顶端，眺望着远处。经过了五天多的跋涉，终于抵达了怛罗斯之城。站在丘陵顶端，远远眺望过去，只见烽烟处处，烈火熊熊，到处都是铺天盖地的大食军队和旗帜。

    这是王冲第一次见到大食人成规模的大型军队。和蒙舍诏人不同，大食人要体格庞大的多，和乌斯藏人也不同，大食人更加的充满攻击性。当成千上万的大食人以军队的形式聚集在一起，那股气势不是大唐周边任何一支势力和军队可以比拟的。

    火焰！

    一片焚毁万物，侵略一切的黑色火焰！

    这就是王冲驻足山顶，看到这些大食人军团的感觉。

    成千上万，难以计数的这样的大食军队如同汪洋一般，将怛罗斯之城包裹住，围了一圈又一圈。

    这座丝绸之路上，名闻诸国的重镇早已没有了往昔的雄伟，所有的城墙，变得残破不堪。汩汩的鲜血从城墙上流淌下来，将这座军事重镇的外墙染成一片暗红的色泽。天空在燃烧，滚滚的烈焰遍布城头，王冲驻足山顶，可以闻到远处飘来的浓烈的血腥味道。

    而大食人军队的后方，一架架投石车还在不停的抛射，一块块巨大的岩石翻滚着，正在不停的抛入怛罗斯城中。而与这些投石车一起进攻的，还有无数衔着弯刀，顺着外墙上一架架云梯，迅速往上攀爬的大食士兵。

    怛罗斯之城的战斗已经到了最紧要的关头。

    战斗进行了将进两个月，城中的安西都护军已经达到极限。王冲看到大量的大食军队正在源源不断的登上城头。而巨大的城门外，一根数人合抱，十余丈长的巨大的攻城尖锥，正在疯狂的撞击城门。

    那座厚重的钢铁城门已经严重的扭曲变形，眼看着就支撑不了多久了。

    “封常清说的没错，大食人果然发动总攻了！”

    王冲看着远处，只是微微皱了下眉头，便没有再在意。不管大食人打的什么注意，从他出现在这里的那刻起，一切都已经注定了。他要让这座怛罗斯之城，成为大食人折戟沉沙，遭受最惨重挫折的地方。

    心中转过这个念头，王冲的目光顺着那一架架云梯很快望向了怛罗斯的墙头。就在怛罗斯墙头最显赫的地方，【王冲终于看到了那道伟岸如山，名声响彻整个西域的身影，那道身影伟岸挺拔，站在高墙之上不断地斩杀着由云梯而上的大食士兵，口中怒吼着，指挥着其他将士的行动，他的战甲被染的通红，甚至没有一块干净的地方。

    高仙芝的身影深深的扎根在墙头，仿佛和脚下的大地融为一体，远远看去有如一个巨人一样，显得高大无比。不论对面来了多少大食士兵，也不论这种冲击有多么强大，最终都只能止步在他面前，永远都无法冲破。

    而在他周围，王冲也看到了无数正在激烈战斗的安西都护军的身影。

    连续数月的战斗，他们每个人都达到了体能的极限，一个个疲惫不堪，似乎随时都会倒下。但是一股骨子里的傲意却在支撑着他们，在城头上不知疲倦的拼死战斗着。谁也不知道他们还能坚持多久，但每个人都在以自己的方式坚持着。

    看到这一幕，就连王冲也不由为之动容。

