
“大人，大人？！您没事吧？”终于，几个幸存的亲兵将陈敬瑄从死亡边缘拉了回来，不过看着双目有些呆滞的陈敬瑄，几人又有些担忧焦急，也顾不上自己身上插着的铁蒺藜，几人一起围在陈敬瑄身旁，不停的摇动对方很是僵硬的身体。

良久之后，陈敬瑄的身体才缓缓放松，随即长叹一口气，耳边的轰鸣声也逐渐消失，这才听到亲兵们的呼喊，稍稍一愣，摇头应道：“没，我没事！王将军呢，叫他速来见我！”

几个亲兵互视一眼，其中一个受伤较轻的立马抱拳领命：“是！属下这就去！”

王将军的运气也好不到哪去，刚才发现城下的弩炮都进攻陈敬瑄去了，就想着等一下再去现场，如果弩炮直接炸死陈敬瑄，自己也就省了很多事。如果陈敬瑄命大没有被炸死，那自己正好能得到一个貌似救援的功劳。

当第一轮炮箭落在城头之后，稍作停留，王将军带着一些心腹就朝着事发点赶去，随后就透过烟尘火光看到了陈敬瑄被亲兵拉着向东边撤去。虽然心中也有些遗憾，但王将军还是加快步伐，想要在第一时间赶到陈敬瑄身边。可刚跑没几步，耳边就听到了炮箭的呼啸声，转头一看，登时把王将军吓了一大跳，也顾不上招呼身后的心腹们，调头就向来时的西边返回。

让王将军感到气愤的是，城下接连不断的弩炮，竟然追赶着自己撤回了百米之远！这让王将军刚刚赶的一段路全都白费了，甚至比刚才自己驻留的地方还要远了一些。不过气愤归气愤，王将军可知道此时是关键时刻，也不得不召集起一些士卒，护送着自己穿过头顶的‘枪林炮雨’，赶过这数百米的距离，在最短的时间内见到幸运的陈敬瑄。

可这短短数百米的距离，着实不是那么轻易就可以穿过，良久之后，随着城下枫家军的进攻节奏放缓，王将军才算是真正的迈开了步子，没走一段，就与陈敬瑄的亲兵相遇，边听着对方的汇报，王将军边再次加快的脚步。

“大人！你没事吧？伤着哪里了？”才刚一到陈敬瑄躲避的地方，王将军心中一动，猛的向前跨出几步，噗通一声就跪在了陈敬瑄身前，满脸的焦急。

“王将军快起来！快起来！”见状，陈敬瑄心中一酸，不知怎的，竟然在一时间有些后悔前不久才对王将军升起的怀疑，脸上同时浮起一丝愧色，摇头应道：“我没事，我没事！多谢王将军挂念！”

“大人客气了！这都是末将应该的！”王将军边从地上起身，边小心翼翼的搀扶住了陈敬瑄，同时上下打量着对方的身体，关切的问道：“大人！城上太过凶险了！依末将看，大人还是先行下城吧，这里由末将顶着！一有什么情况，末将便第一时间派人通知大人！”

如果是在以前，陈敬瑄或许根本不会考虑这个提议，但就是刚才王将军的一个小小的动作，便彻底将陈敬瑄内心的最后一道自认为最坚硬的防线给打破了。听着王将军的提议，陈敬瑄心中很是感动，如果不是情况紧急以及周围还有很多人，恐怕就要被感动的热泪盈眶了。

“那，那就有劳王将军了！”甚至是在这一刻，陈敬瑄都觉得自己不应该独自下城而将王将军留在这里，因为他觉得让王将军独自面对这样的凶险，自己都有些过意不去。可更重要的，还是自己的性命，所以最终，陈敬瑄还是‘勉为其难’的答应了对方的提议。

“你们几个，还有你，你，先保护大人下城！”得到首肯之后，王将军丝毫没有犹豫，伸手指了指陈敬瑄身旁几个受伤的亲兵以及几个陈敬瑄的铁杆心腹将领，以一副不容置疑的语气命令道。

这种情况下，得到保护陈敬瑄下城的命令之后，几个亲兵和心腹丝毫没有去考虑王将军的用意，只当是自己沾了陈敬瑄的光，能够远离这个是非之地，立马点头抱拳，随后就赶忙搀起陈敬瑄，‘拥戴’着下城去了。

就在众人转身的一瞬间，王将军恭送时微微垂下的脑袋也稍稍抬了起来，嘴角挂着一丝狡诈阴险的笑意，眼底的杀机更是缓缓浮现在表面，清晰可见。

如果此时的陈敬瑄有些犹豫，哪怕是只有一丝，只要转过头，一定能够发现情况的不对。可是，直到转入下城的甬道，陈敬瑄都没有回过一次头，哪怕是侧头向后瞥上一眼。

“咚。。咚咚。。”

“咚咚。。咚咚。。。”

北城下，枫家军的进攻战鼓缓缓的响了起来，每一声都极为浑厚，较之之前沉闷悠扬的号角声，此时的鼓声更为激昂，更让人感到热血上涌。每一声，都会从弹动的鼓面发出，并不着急向周围扩散，而是直冲云霄。随着鼓手的速度加快，鼓声也越来越雄厚，也开始向着四周散去，似乎想要将整个天地都笼罩在其中，更似乎想要以此来摧毁面前的雅州城墙。

刚刚下了城的陈敬瑄，耳边就充斥起了鼓声，他明白这是代表枫家军要举兵攻城了，在庆幸自己已经下了城的同时，心中又无比的担心，担心这场战争的结果，会是喜剧，还是一场悲剧？因为他非常明白，如果是喜剧，这即将是自己眼下最重要的转折点。而如果成为了悲剧，那就会是自己人生的终结点，而这雅州，很可能就会成为自己的葬身之处。

听着愈来愈烈的鼓声，陈敬瑄虽然看不到城外枫家军的情况，但眼前似乎已经将枫家军的一举一动展现了出来，一座座的攻城塔缓缓启动，粗壮结实的巨型攻城锥车也在缓缓前行。当然，陈敬瑄也‘看’到了己方士卒的英勇反击，不顾一切的将手中的弓弩拉动，不停的操纵弩车进行反击，面对一个个的枫家军士卒，更是毫无畏惧的拿起武器进行厮杀。

可这一切，也仅仅只是陈敬瑄想象中的画面，毕竟枫家军的战鼓才刚刚捶响，军马调动不可能如此之快，何况，还有笨重庞大的攻城器械。

缓缓的抬起头，望向了头顶已经不知何时悄悄移动了大半的烈日，陈敬瑄心头顿时有了一种极其灼热的感觉，而更加明显的，则是他的眼睛。

头顶的炎日，分外的刺眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001104"  chaptername="第二百四十四章  剑南平叛（十三）">加入书签</a>
</div>
