    等人走远了，关正行问她：“你又惹什么乱子？”

    沈子璐指了指捂在嘴上的手，关正行拿下来。

    “我，其实也没什么事。”

    她的支支吾吾的，关正行不相信没事。“说，到底怎么了？”

    沈子璐两手搭在膝盖上，蹲在那的样子特像一只小奶狗。

    “我爸妈出差了，小姨也没在家，我昨天晚上，”

    “说重点。”

    “我这不说着呢嘛，我昨晚收拾东西又睡晚了，”

    关正行在她脸上用力捏一下。

    “哎呀，疼，你干嘛捏我。”

    关正行盯着她眼睛，“我让你说重点，你说那么多废话。”

    沈子璐捂着被捏疼的脸，“重，重重点就是，我，我迟到了，怕被高主任说，就借了旁边下棋大爷的轮椅。”

    “？”什么玩意？

    关正行拧眉问：“你借轮椅干嘛？”

    沈子璐垂着眼，闪烁其词的回：“我借轮椅，就是，”真难以启齿。

    关正行越听越没耐性，“你再墨迹，我还捏你。”

    不要！沈子璐立马捂着另一边脸蛋，“我假装腿受伤，这样他就不会说我，也不会扣分。”

    关正行扶额头疼，可不对啊，“就算你迟到，他不至于这么生气吧。”

    沈子璐不知道该怎么编了，“就是吧……我借那轮椅，大爷们过来要，高主任帮我还的。”

    “借的？还的？”语气明显不信。

    跟聪明人说话真费劲，就不能让她好好掩饰下内心的窘迫。

    “好吧，我趁大爷们没注意借用一下。不过，我给了押金的，我放在棋摊上一百块钱。”

    关正行是真服了，戳着她脑袋说：“你这歪门邪道的心思什么时候能用在正地方？”

    “痛，痛啊！”沈子璐又捂着头，“刚才的地方还疼呢，你还戳。”

    “唉，”关正行真是拿她没办法了，“你以为躲就能解决问题？高主任能放过你？”

    沈子璐被训得直往后躲，“那怎么办？”

    关正行又想了想，“这几天你别让她看见了。”

    沈子璐小声问：“你不说躲着没用吗？”

    关正行瞪眼，“不躲等着撞枪口？”

    “……”凶什么凶。

    俩人忽觉得头顶一片阴影，齐刷刷抬头。

    沈子璐吓了一跳，“肖老师？”

    肖老师看着蹲在桌下的两人，“你们俩蹲这干嘛呢？”

    关正行缓缓站起，一脸镇定的指着桌上的作业本，“我们来送作业的。”

    看他淡定从容的回答，沈子璐昂着下巴，震惊于学霸的心理素质。

    余光里，沈子璐还没站起来，关正行用脚踹踹她，沈子璐赶紧站起来，附和道：“是啊，我们来送作业的。”

    肖老师指着桌下，“蹲下面干嘛？”

    沈子璐拿起桌上一本作业，“刚才不小心掉了几本，我们俩蹲那找呢。嘿嘿嘿……”

    关正行说：“我们回教室把其他作业送过来。”

    肖老师说：“去吧。”

    沈子璐跟着关正行走出办公室，拍着胸口道：“天啊，吓死了。”

    关正行淡瞥她眼，“你就是个麻烦精。”

    沈子璐扁扁嘴，跟着关正行回教室。

    接下来的三天时间，沈子璐在学校的生活跟做贼一样，整天满学校的躲着高主任追踪，同学们也帮着她打掩护。

    这不，沈子璐下课去厕所，刚走出教室，高主任一脸严肃的从走廊远处走来，吓得她跳回来紧张的指着门外，“快快快，高主任来了。”

    傅禹蒙第一个冲上去，将水杯里的水朝门口一泼，差点泼高主任身上，谭笑紧跟着拎着拖把过去。

    “额……高主任对不起，我不是故意的。”傅禹蒙挡在他面前，手在背后摆了摆，示意沈子璐赶紧溜。

    沈子璐蹲下身，接着课桌的掩护朝后门走。

    谭笑边拖边说：“傅禹蒙你也真是的，你看，差点就泼高主任鞋上了。”

    傅禹蒙说：“我手抖了。”

    高主任朝两人身后看，过道上沈子璐猫着腰走，他指着人刚要喊，谭笑冲盛海萝挤眉弄眼，“海螺，海螺，纸巾，没看高主任鞋湿了。”

    盛海萝立马明白了，赶紧走过去挡住高主任的视线，从裤兜里摸出纸巾，“高主任，给你纸巾。”

    “你们别挡着，”高主任踮起脚尖，指着沈子璐，“沈子璐，沈子璐。”

    傅禹蒙仗着个高，挡着高主任，“沈子璐没在教室，她出去了。”

    关正行回来，正看到傅禹蒙几个人将高主任堵在门口，看事态已经到了紧急的地步，眼瞅着人就要进教室了。他赶紧走过去，完美切入站位，将高主任又往教室外挤了挤，“高主任。”

    高主任看到关正行，刚要说话，关正行不给他说话机会，他背靠着高主任指着傅禹蒙几个人，“你们干嘛呢？”

    傅禹蒙立刻承认错误，“学委是这么回事，我正喝水，结果手抖了，水溅到高主任身上。”

    谭笑握着拖把紧随其后，“我看地面一滩水，怕同学们滑倒，主动清理。”

    盛海萝是三个人中底气最弱的，“我，我谭笑说高主任鞋湿了，我来递纸巾的。”

    关正行转过来，“向高主任道歉。”

    四人一起刷刷朝人一鞠躬，同声说：“高主任，对不起。”

    高主任：“……”

    他摆下手，“这没什么。我是来找……”朝教室里看，“找那个……”刚才好像看到人了啊，哪去了又。

    沈子璐站在门后，偷偷朝走廊里看眼，关正行看她探出来的脑袋瓜，又朝厕所的方向指了指，口型告诉他：我要去厕所！尿急！

    “……”麻烦精！

    关正行收回眼，向旁边挪半步，“高主任，我最近遇到一些学习上的困扰，想听听您的意见。”

    提及学习问题，高主任格外重视，“说吧，什么问题。”

    关正行以高主任为半径又挪半步，“我之前在苍山的时候，老师的教学方式跟现在的老师有点不太一样。”

    “嗯，”高主任点头，“每个学校都有他的教学理念，老师的授课方式也是因人而异，是教学方式你接受不了，听不懂？”

    关正行看到沈子璐蹑手蹑脚的走出教室后门，“不是，听得懂，我是觉得老师的授课方式虽然不同，但是效果很好。”

    “……”鄙视自己！说什么废话！

    高主任愣了下，又笑道：“那是好事啊。”他刚要转身，关正行又大声的说：“高主任！”

    “！”高主任看着他，“又怎么了？”

    “我还有话没说完。”关正行真想捏死沈子璐。

    “还有什么问题？”

    “我……”关正行看眼谭笑，“我跟同学之间相处的有些生疏，我这人不善于交际，也很困扰。”

    谭笑皱眉，你有交际问题？这点他倒是认可。可要说你困扰，他怎么没看出来？完全是不在意的好伐。

    关正行彻底把高主任原地转半圈，他后脑勺对着沈子璐，后者抓紧时机，一溜烟冲到走廊尽头跑下楼。

    看到她胜利大逃亡，关正行终于可以结束一大堆废话了。“主要是……我可能还有点没适应新学校。”

    傅禹蒙：“……”

    谭笑：“噗——”

    盛海萝：“……”

    高主任除了重视重点班的学生成绩，对他们的心理健康也很关注，心理素质不好，很容易在最后一年出现这样或那样的问题，从而影响高考成绩。

    他推了推鼻梁上的镜架，“你遇到的问题呢，也是很多转校生经常遇到的，新环境是需要适应的过程，学校的校规校纪，老师的教学方式，还有周围的同学，都需要你去融入和接纳，不过，没关系，不要有什么心理负担，学校、老师和同学，都很欢迎你加入我们江城一高，放轻松，乐观一些面对校园生活，真要是遇到什么实质性的困难你可以找班主任，班主任解决不了，你就来找我。”

    “谢谢高主任。”关正行朝人鞠躬，心里却想着，沈子璐，等你回来的！

    送走了高主任，沈子璐此时在女厕里排队等候，盛海萝跑进来对沈子璐说：“高主任走了。”

    沈子璐抱着小腹尿急得直跺脚，“真的，太好了。”

    “关正行把他支走的。”

    “厉害了，关同学。”

    盛海萝说：“我去外面等你，顺便帮你放哨。”

    “去吧，看到高主任告诉我。”

    “知道了。”

    须臾功夫，沈子璐从女厕出来，盛海萝递给她纸巾，“擦擦手。”

    沈子璐接过边擦手边说：“他跟高主任说了什么，把人虎得一愣愣的。”

    “好奇吗？”

    “当然，你看他当时的架势，人都被他转半圈了，这搁在一般同学身上谁敢干？”

    盛海萝说：“真没看出来，关正行胆儿挺大的。”

    “快告诉我，他都说什么了。”

    盛海萝将当时的情况说一遍，沈子璐嘴巴微张，嫌弃道：“他……他说的什么啊。”

    “是啊，我也觉得是废话。可高主任貌似还挺认真的。”

    “唉……”沈子璐叹口气，“这就是状元的命，高主任这是怕他成绩下滑，影响给江一创造好成绩。”

    回到座位，沈子璐对关正行说：“谢了啊。”

    关正行翻页书，“没什么。不过，高主任让你下节课去他办公室。”

    “噗——”

    是福不是祸，是祸躲不过，终究还是没躲过去。

