
　　躺在潜入舱中，张光沐双眸微暝，默默回顾着《天下知》的剧本。

　　徐浅秋是个相当敞亮的导演，从不玩遮遮掩掩的那一套把戏。

　　张光沐作为剧情主角，拿到的剧本从头到尾完完整整，故事之中究竟有多少波折、坎坷，燃点爆点，都心中了然。

　　如果是站在观众角度，张光沐会觉得《天下知》的剧本写的还不错，起承转合全部到位，有才子风流，有志怪传说，有侯门恩怨，诸多要素共同构筑了一个架空古代皇朝书生通过科考改变命运的故事。

　　《天下知》这个名字，显然是出自那句“十年寒窗无人问，一朝成名天下知”。

　　不过……

　　站在剧情主角的角度，张光沐就感觉某些地方不太合适了。

　　我一个赶考的读书人，你给我一个只能装活物的储物装备究竟有什么卵用啊？

　　带上家里养的狗子，一起赶路？

　　能装书也好啊！

　　结果当时徐浅秋导演就果断给出了回应，表示不可能。

　　在《天下知》这部戏中，徐浅秋要传递的思想，是只要持之以恒地努力，找对方向，就一定能够通过自身奋斗改变命运的信念，同时也想要将自强不息的精神传递给看了这部电影的观众们。

　　所以……

　　剧情主角【赶考书生】身上的小物件，不能影响到科考的“公平性”，绝不可以成为作弊的道具。

　　实际上，张光沐当时就想杠上一句“如果我用这道具直接随身带几位老学究，让他们帮忙答题同样可以完成科举作弊”。

　　可转念一想，何必要把这话跟导演说呢？

　　万一人家把这本来就不咋滴的小金手指又削一刀，岂不是纯属自找不痛快？

　　徐导坚持自己的理念，张光沐也就没有在这方面和人家争闹。

　　虽说是第一次拿到真正主角的戏份，但张光沐认真思考之后，发现这部《天下知》的难度，实际上是自己接过的所有电影之中最低的一部！

　　当然，前提是其他重要剧情角色不崩戏。

　　否则的话，这种架空古代，还带着点神怪传说的世界背景之中，很容易出现一崩全崩，牵一发而动全身的情况。

　　毕竟……

　　潜意识电影最大的特点就是它的不可控性。

　　有些时候，某些导演觉得自己已经做好了全方位的调查准备工作，以为自己对每一名潜意识演员的特质都了若指掌，绝不会出任何意外，结果……

　　就因为一名微不足道的小龙套，导致整部戏全面崩盘，一个精品正戏剧本，拍摄到最后，却变成了略显滑稽的悲剧也实属正常。

　　除此之外，即便是剧情之中的重要潜意识演员，也有可能因为现实中遇到的突发事件而完成潜意识方面的特质骤变。

　　甚至有些人什么都没有遇到，只是看了一本书，一段文字，或者一张图片，听到别人说了一句话，内心深处的一些本质，就因此改变。

　　这种变化，甚至连演员本身也无法察觉。

　　除此之外，张光沐其实很清楚——不仅仅是自己会在必要的时候撕剧本，其他演员，也会做同样的事情。

　　这一点，早在拍摄《炎狼堡》的时候，张光沐就已经深刻意识到了。

　　那个在水牢之中被弄死的侯正本，他到现在都还记忆犹新。

　　“可能出现的危机……”

　　“【游侠登门】，【死寂之镇】，【狐妖化人夜添香】，【雷雨菩提会卦仙】，【百妖齐聚勉力求活】，【京城智斗小武侯】，【金榜题名天下知】……”

　　张光沐眸光潋滟，思绪电转，将《天下知》的剧情发展路线捋顺了一遍，这才缓缓合上双眼。

　　剧本的确是这么写的，总共七个关键剧情场景和节点，张光沐从头到尾反复看过三遍，发现无论是剧情逻辑亦或是人物内在动机，都给的非常到位，即便是自己，也找不出多少可以杠的地方。

　　可是，真正拍起来，必然会出现许多不同之处。

　　毕竟……

　　潜意识电影最大的特点，就是每一名演员都可能在料想不到的地方崩戏。

　　而一个看似完整、逻辑通顺的剧本，有些时候甚至可能会因为一名没什么戏份的龙套演员而崩的稀烂。

　　这种变数，即便是超级人工智能也无法计算的。

　　所以剧本这种东西，也就只能当做参考，不能尽信。

　　每一部潜意识电影，最重要的内容，不是剧本，而是潜意识演员的发挥、导演的世界构筑、制片组的控场能力三方协调。

　　任何一方完全压制住了另外两者的片子，要么是神作，要么就是烂泥一般的粪作。

　　当然，《大帝之路》除外。

　　每年大帝之路活动的具体片名和类型都不相同，但张光沐可以确定的是，每年的“全民活动”，都没有真正意义上的导演。

　　导演和制片组的工作，都由无数智能生命分担了。

　　在《大帝之路》的过程中，不会什么来自外界的人力因素干扰，导演就是一纯粹构筑世界观的工具人罢了。

　　言归正传！

　　张光沐一直认为，对手越强，自己就越是要保持主动。

　　在《天下知》这部戏中，除了摩拳擦掌想要干掉自己的唐凯旋之外，还有一位老熟人——《炎狼堡》中扮演少堡主林炫的杨炽。

　　只不过，在这部《天下知》里面，杨炽扮演的角色，是戏份不多的【太子】。

　　所以……

　　如果真的将《天下知》的既定七幕当成了一定会发生的故事，试图按部就班地一路走到最后……

　　张光沐估计自己会死的很不安详。

　　探出手轻点橙色的潜入按钮。

　　嗤……

　　白烟缭绕。

　　潜入舱中，光线逐渐黯淡。

　　世界代码验证完毕……

　　电影世界锚定中……

　　精神链接中……

　　虚幻记忆及人物背景构建完毕……

　　表意识临时重塑中……

　　潜入成功！

　　……

　　我是张光沐，流风县人士，自幼年入大乾公塾学习圣贤经典。

　　这十余年来，我日日夜夜勤学苦练，读书明理，笔耕不缀。

　　笔毫写秃了一遍又一遍，洗笔的池子里面，都被染上了一层墨色。

　　我并不以此为傲。

　　十年寒窗付出的辛苦，只是一个过程。

　　我中将在万千读书人中杀出重围，金榜题名，让天下人尽皆知晓我的名号！

　　我已经决定，今年就奔赴京城，入皇城赶考！

　　以我手中之笔，令苍生牢记我名！

　　先贤曾说——为天地立心，为生命立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

　　我张光沐能力有限，便只取其中之一。

　　吾……

　　流风光沐，要为万世开太平！

　　“嘶……”

　　张光沐恍然回过神来，发现自己正身处一间泥瓦小屋之中。

　　这间小屋有些漏风。

　　大晚上熬夜读书，凉飕飕的寒风顺着衣服的补丁往身体里灌。

　　算不上冷风彻骨，但也几乎不太可能睡得着觉。

　　张光沐揉了揉太阳穴，轻声感慨道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

　　徐浅秋这位导演，给张光沐的第一印象蛮深刻的。

　　虽然《天下知》这部戏才刚刚开始，但张光沐已经感受到了对方的专业性。

　　通过虚假记忆诱导目标，铸造人生理想。

　　然后，借此作为剧情主角的【核心驱动力】！

　　将这些虚假记忆作为根基的话，此后再给予任何剧本提示引导，都会显得顺理成章，能够将潜意识演员的逆反心理降低到最低！

　　换成其他资深潜意识演员，百分之九十九的人，遇到这一招，都会悄无声息地落入控场组的安排之中。

　　什么叫专业啊？

　　这就是了！

　　不过……

　　张光沐觉得自己这样的想法，有可能也是带了滤镜的。

　　毕竟徐浅秋是第一位请自己当主角的导演。

　　而且在《天下知》这部电影里面，自己是既得利者，顺着人家的想法走下去，也很合情合理。

　　换成其他注定命运悲惨的潜意识演员，就未必会这么想了。

　　也许人家在拍完这部戏之后都会觉得“徐浅秋是个什么垃圾导演”，并且将其拉入黑名单。

　　人心复杂，各自立场不同，对待同样一件事、一个人的看法自然也是有所区别的。

　　这很合理。

　　艹！

　　又想多了！

　　张光沐猛然回过神来，感觉自己可能是被无尽饭桶群里的沙雕成员们带坏了，最近思维比以前活跃了许多，可发散性也更强了。

　　所谓“心猿意马”，或许就是这样？

　　一念及此，张光沐连忙收摄思绪，不再纠结过去未来和一些哲学上的思考，将全部注意力集中在当下。

　　“冰冻三尺非一日之寒。”

　　张光沐明明是在喃喃自语，却声音清朗，让漂浮在空中的小白团子们都能听的清楚：“读书明理，也要劳逸结合才是。”

　　说话有那么点文绉绉的感觉，也算是初次适应了。

　　这样说话，实际上是给自己找了个休息和探查周围环境的理由。

　　在《天下知》这部戏里，张光沐的主线任务是进京赶考，金榜题名，成为状元，一举闻名天下知！

　　通过这个奋斗的过程，将导演徐浅秋的思想传达出去，告诉人们只要努力奋斗，就可以改变自己的命运。

　　虽说张光沐觉得《天下知》的剧情主角【赶考书生】这个角色如果没有外挂的话，估计连京城都到不了，不知道会暴毙在哪个犄角旮旯，但……

　　万一人家老徐藏有一些能够升华主题、印证思想的小彩蛋呢？

　　除此之外，值得一提的是，张光沐现在并没有什么功名傍身。

　　和现实地球的历史封建王朝不同，在这个有妖魔鬼怪存在的世界，只要是读书人，水平够高，一次就能通过科举完成咸鱼翻身，从平民到权贵，华丽转身，平步青云，出人头地。

　　这种设定，虽然在张光沐看来并不合理，但有利于剧情的推延。

　　否则的话，他从童生开始一点点进阶，那整部戏就纯粹成了考试刷题剧，神怪玄幻色彩会大大削弱，剧情线也会显得冗长。

　　稍微整理了一下脑海中临时挂载的虚假记忆后，张光沐放下手中的书本，伸了个懒腰，借机环顾四周。

　　一看就颇有些年月的豆光青灯。

　　仿佛文玩一样被盘到近乎包浆的书桌。

　　干净到近乎纤尘不染却又破破烂烂的书籍。

　　相当有年代感。

　　只是这寥寥几样，就让张光沐感受到了一股货真价实的古韵扑面而来。

　　从这个角度来看，《天下知》这部戏的导演徐浅秋功力相当深，至少在世界构筑方面没有任何问题。

　　类中古时代的架空皇朝，也成功避开了那些可能让人感到不和谐的地方。

　　反正大乾王朝是徐浅秋虚构出来的世界，他掌握着最终解释权，无论观众、演员亦或是影评人、其他导演怎么挑刺，他终究掌握着最终解释权。

　　张光沐油纸糊的小窗。

　　现在正是深夜，天穹之中，没有半颗星星和月亮。

　　离开了灯盏的笼罩范围，就见不到半点光明，伸手不见五指。

　　寒风瑟瑟，发出如泣如诉的怪异声响。

　　漆黑的夜幕之中，一双绿油油的妖异眼眸朝着张光沐的方向望来。

　　漂浮在空中的小白团子们瞬间挤成一团，瑟瑟发抖。

　　“卧槽这什么东西！”

　　“是狼吧？”

　　“妈耶好可怕！古代剧也能拍成恐怖片咩？”

　　“导演是徐浅秋……这个名字还是可以相信一手的，他世界构筑和剧本都做的不错呀……”

　　“等等我看看《天下知》这部戏的简介……嗯？还有神鬼志怪，妖狐化人的传说？”

　　“沐崽快跑！这又是个不当人的导演！”

　　“不科学啊！这不合逻辑！徐浅秋是老导演了，职业生涯履历很漂亮，从来没被抓过，他这是……突然犯病了？”

　　“这你们就不懂了吧！背景是背景，这样更方便解释剧情主角金手指的来路，真想修仙，门都没有！就算他搜遍天下，最终也会发现，所谓神仙，只不过是人们以讹传讹罢了！”

　　“确实，老徐的电影我看过不少，品质方面是有保证的！他最擅长用这种【伪超凡】力量吊人胃口了！”

　　“狗东西你特么快把窗户关上啊！”

　　“等等，你为啥和咱们不一样？兄弟姐妹们快来看这个家伙！他是银色的诶！特别亮！”

　　于是一群化身白色小团子的观众们就将一颗银色团子围了起来，像是看到了什么新奇的东西一样。

　　不过下一秒，银色团子就缩成一团，噗的一声，消失无踪。

　　观众们只将那个团子当成了制片组拍到人民群众里的卧底，没有多想，注意力又集中到了张光沐身上。

　　而天空之上，另一个维度之中的制片组工作人员里面，也混进了一颗银色团子。

　　“啧啧。”

　　变成圆滚滚形态的李筱筱扭动了一下身子，也没有去干扰正在工作的控场组人员们，只是安静又耐心地观察着张光沐的反应。

　　老实说……

　　在李筱筱见过的所有人当中，张光沐是最奇怪的一个。

　　遇到突发事件，这家伙不管做出什么反应，都实属正常。

　　黑夜，书生，寒风中闪烁着凶光的妖异双眼。

　　单是这三个词组合在一起，就让人感觉有故事要发生。

　　换位思考一下，如果坐在张光沐那个位置上的人是自己，得有多瘆人啊！

　　李筱筱稍微想想都觉得头皮发麻，浑身发凉。

　　不过……

　　好歹这部戏叫做《天下知》，看宣传和简介，应当是古代书生科考改命的主线，其他一些超凡因素，都是为其增色的调剂。

　　所以……

　　正常人应该都会选择避其锋芒吧？

　　然而张光沐的反应和观众们所想的并不相同，倒是有些贴近李筱筱的猜测。

　　面对那黑夜之中一双妖异又邪性的眸子，张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，笑道：“朋友，外面太黑，何不进屋小聚一阵？”

　　这文绉绉的说话方式，张光沐虽然还没有习惯，但也感觉相当有趣。

　　当张光沐开始作死的时候，脑海之中便好像有另一个自己开始说话了。

　　【古人云，敬鬼神而远之。】

　　【我辈读书人，有浩然正气护体，无惧邪魔外道，可流风县一百零八乡，近来夜夜有人死去。】

　　【县衙不管这事，伏魔、降妖两司也对百姓死活不管不顾么？】

　　【我虽不惧妖邪，但体魄不佳。】

　　【顿顿粗茶淡饭，即便是有心练习君子六艺，也对“射、御”二项有心无力。】

　　【现在我要做的，便是好好休息，养足精神，待到明日就卖了田产，换成盘缠，奔赴京城赶考！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，137流风光沐，要！）免费阅读。https://xs.23sk.com 