    第261章苏苏，当我助理吧

    苏听鱼夹起一块肉，嗷呜地一口吃下，然后一边咀嚼一边往门口的方向看去。

    人群之中，有一美人，身形高挑，身姿曼妙，身材凹凸有致，容貌妩媚娇艳，那一颦一笑，那举手投足，皆是倾城之色。

    一身明艳动人的酒红色紧身裙，亮眼得惊心动魄，就如同在荆棘丛生里，随意一瞥，窥见的那一抹肆意绽放的红蔷薇之烈色。

    苏听鱼单手托着下巴，心情愉快地欣赏起难得一见的美人烈颜。

    她心里不由得感叹：

    皎皎如明月，热烈如骄阳，这般好颜色，怪不得单羽仅靠颜值，就会大红大紫。

    短短几秒，众星拱月的单羽一来到饭堂，顷刻间就成为了绝对的焦点。

    苏听鱼看到，有的男同事甚至女同事们，都已经开始掏出手机，对着单羽的盛世美颜一顿拍照了。

    见状，苏听鱼失落地低下脑袋，咬着筷子尖，心里渐渐酸成柠檬精：嘤嘤嘤，小仙女一点都不羡慕。

    “这里有人吗？”

    一阵淡淡的芳香袭来，苏听鱼怔怔抬头，便看到不知何时，单羽来到了她的面前，一根纤细白皙的手指伸出来，蜻蜓点水般指了下餐桌对面的空位。

    “没有没有……”苏听鱼愣了下，迅速摇头。

    单羽再问：“那我可以坐这里吧？”

    苏听鱼迅速点头：“可以可以！”

    “羽姐，这里人太多了，要不我们上去吃？上面有专属包间……”单羽旁边的人劝说道。

    单羽眼角一挑：“不去。”

    话落，那人立马就禁声，不敢再劝了。

    苏听鱼静悄悄地吃着碗里的饭，可时不时的，忍不住抬头瞅一眼对面的单羽。

    吸溜～这360o无死角满满胶原蛋白的大美颜～

    吸溜～这绵延不绝的巍峨大山峰～

    吸溜～这笔直娇白的大长腿～

    嗷嗷嗷……她不行了！

    不不不！她还可以！！

    (灬?ε?灬)吸溜～

    单羽喝了一口汤后，就感觉前方有人在盯着她。

    单羽柳眉微蹙，可当她抬眸看过去时，却是微微一怔。

    是对面的那个小女孩在盯着她，不过……那一副眼冒绿光的表情是怎么回事？

    单羽忽然开口询问：“你叫什么名字？”

    苏听鱼“啊”了一声，回过神后，发现是单羽在问她，便连忙答道：“姐姐好，我叫苏听鱼，你可以叫我苏苏，听听，鱼鱼。”说完，苏听鱼还对着单羽眨巴了下大眼睛，一副可可爱爱的模样。

    “那……苏苏，你做什么的？”单羽轻笑了下，问。

    “我来做兼职的，在菲姐手下打打杂。”苏听鱼将菲姐事先就交代给她的一番说辞，同单羽说了一遍。

    “这样啊……”

    单羽打量了苏听鱼几眼，后者个头不高，长相软萌可爱，说是未成年的高中生都有人信。

    来公司兼职的……那确实是说得过去。

    单羽心思微动，问：“要不，苏苏，你来当我助理吧？怎么样？”

    “啊……啊？！”苏听鱼脸色一懵。

    “我跟菲姐也算认识，问她要个人应该不是什么大事……这样吧，你在菲姐那里的工资是多少，我翻倍给你。”单羽很是大气的许诺。

    苏听鱼差一点就想同意了，还好最后在关头，理智稍稍回归，她连连摇头：“不了不了……我在菲姐手底下干习惯了，抱歉哈，姐姐。”

    开玩笑。

    她要是为了美色点头答应……菲姐肯定要嫩死她！

    (本章完)

