    吸血鬼之王？

    在听到这个陌生的名称后，哈利一下子愣住了。

    吸血鬼之王是谁？

    难道说费伦泽的占卜出错了？

    奇洛立马注意到了哈利脸中的错愕，他用饱含威胁意味的话语警告道：“别妄想你能够当着我的面偷偷耍小花样，我不希望把之前的条件再对你重复一遍——”

    “可你说的是吸血鬼之王。”哈利打断道。

    “是又怎么样。”奇洛轻蔑的说：“你无法想象他究竟有多么强大，对黑魔法的造诣又是多么高深。还有——古代魔法——你应该听海默在课堂上讲过了，吸血鬼之王同样对古代魔法有所涉猎，知道许多遗失的魔法知识，例如无魔杖的飞行能力——”

    哈利只看到奇洛的嘴巴在一张一合，完全听不进去他在说些什么。

    “这和我想的不一样......”哈利困惑的说：“我还以为你效忠的对象是伏地魔。”

    就在哈利刚刚说完这个名字时，奇洛像是听到了什么不可思议的恐怖故事一样，与其他巫师们的反应没什么区别——他们都对这个名字感到恐惧。

    “你怎么敢......？”

    奇洛脸上的表情比哈利还要错愕，紧接着他忽然变了个语调。

    “你说什么？”他的语气明显减弱了不少，低声质问道：“你说的神......神秘人是怎么一回事？”

    哈利忽然觉得这个方法好像有戏。

    “是伏地魔！”

    他大声喊道，希望能用这个方法改变奇洛的心思。

    “是禁林里的费伦泽告诉我的，伏地魔一直在找机会东山再起，魔法石能让他长生不老——你是在为伏地魔做事！难道你不明白这意味着什么吗？伏地魔欺骗了你，奇洛!你不该让伏地魔操控你的记忆的，他肯定不会因此而感激你，因为他连真实的身份都不肯告诉你！”

    “现在反悔还来得及。”哈利绞尽脑汁劝解道：“你完全可以解释自己是被人欺骗了，和我一样，你也是受害者，不会有人因此而责怪你的。”

    “想想看，想想邓布利多，他连海默教授都能忍受，还有斯内普，而且这两个还在学校里打了一架都没有被解聘。你就更不会有问题了，你还什么都没做......万圣节的事故根本不算话，那又没有伤害到任何人......”

    抱歉，海格。

    哈利在心中默默对当时哭的伤心欲绝的海格道歉，他现在只能这样撒谎。

    奇洛忽然变得焦躁不安起来，他来回在哈利面前踱步，走了一圈又一圈，然后又不时走到房间的角落，悄悄自言自语着些什么。

    可从奇洛脸上的表情来看，他似乎又没有得到满意的回答。

    奇洛重新走回到椅子面前，哈利紧紧盯着他苍白的面孔，想要从那上面发现些什么。

    他看到奇洛忽然挥动了一下魔杖，哈利的身子顿时变得僵硬无比，再也没法转动脑袋。

    奇洛让开身子，好让哈利能够看到厄里斯魔镜中的自己。

    “你不明白......”

    奇洛用哈利近乎听不见的嗓音喃喃道，脸上透露出疯狂的病态。

    无论是吸血鬼之王，还是伏地魔，都无法改变他早已选择的去往阿尔巴尼亚的决定。

    那时的他和现在一样，都受到过往经历的困扰，全都是侮辱与欺凌。

    奇洛同样盯着厄里斯魔镜，他的语气变得异常平静。

    “现在，我该称呼他为黑魔王了。”

    在棋盘屋里赢下棋局后，纳威与赫敏悲哀地回头看了罗恩最后一眼，便冲过门，顺着下一道走廊往前走去。

    一路上两人都没再说话，只想快点把哈利找回来。

    而在他们的心底深处，也隐隐升起了一股不妙的感觉。

    当在棋盘屋里面时，他们还能把这种感觉彻底压制住。

    直到他们打开下一个房间，亲眼看见仰头摔倒的巨怪时，这股不妙的感觉终于彻底爆发开来。

    有人闯了进来，想要偷走魔法石！哈利没准也在对方手里！

    他们遮住鼻子，彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了这股意味。

    两人绕开巨怪庞大的身子，飞快的跑到房间的另一头，将下一扇房门打开。

    他们刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。这火焰不同寻常，是紫色的。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。他们被困在了中间。

    在房间里只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。

    “看！”赫敏抓起放在瓶子旁边的一卷羊皮纸，她让纳威一起过来，二人出声念道：“危险在眼前，安全在后方，我们中间有两个可以给你帮忙......”

    这是一个谜语，光是读出来纳威就觉得自己已经被绕昏了。

    可赫敏却松了一口气。

    “许多最伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，他们只好永远被困在这里。”赫敏自信的说。

    纳威不信，他又读了一遍，脑袋顿时变得更晕了。

    解答谜题的事情只能交给赫敏来办。

    “七个瓶子：三个是毒药；两个是酒；一个能使我们安全穿过黑色火焰，另一个能送我们通过紫色火焰返回。”

    赫敏把那张纸又读了几遍。她在那排瓶子前走来走去，嘴里自言自语，只花了一分钟的时间就把整个谜题猜出来了。

    “我找到了。”她说：“这个瓶子里的药水能帮助我们穿过黑色火焰——拿到魔法石。”

    纳威看着那个瓶子。

    “要全部喝光吗？”他说：“只让一个人全部喝光才行吗？”

    赫敏看了纳威一眼，纳威好像猜到她要说些什么。

    “不！我不回去！”

    在赫敏开口说出来之前，纳威就提前说道：“我知道你们的关系比较好，但是——”

    然而，赫敏却坚持打断道：“听着，纳威，如果是在闯过魔鬼网之前，我什么都不会说，直接掉头就走。但是你的父母已经快要恢复了，难道你忍心看到他们伤心吗？你们好不容易才有机会重新聚在一块，用不着再去医院探望他们了。”

    自从穿过巨怪房间后，他们就都已经明白——在下一个房间里他们遇到的不仅仅只会是哈利，还有想要偷取魔法石的盗贼。

    “那个人没准是神秘人。”

    赫敏最后说，将哈利在禁林中发现的秘密袒露出来。

    纳威明显被吓到了。

    然后就在下一秒，赫敏眼睁睁看着纳威突然夺过桌子上的瓶子，一口将里面的药水全都吞服了进去。

    “那我就更不应该让你去了。”

    纳威忍受着浑身上下传来的凉意，他不知道自己是不是因为这个原因而在不停地颤抖，怎么也停不下来。

    “这是私人恩怨。”

    纳威鼓起勇气说。

    他这才意识到，自己不是因为恐惧和寒冷在颤抖。

    而是因为愤怒。

    两个人对视了几秒，赫敏的嘴唇颤抖着。

    “纳威——你知道吗，你是个了不起的巫师。”

    “我.....我不如你出色。”纳威非常难为情的说：“这全都是拜海默教授买给我的魔杖所赐。”

    “不，不是的。”赫敏说道：“海默教授是帮你买了魔杖，但现在做出决定的人可是你自己啊。我敢说，所有人都低估你了，纳威，他们根本不清楚你有多勇敢，总有一天那些人会改变对你的看法的。”

    赫敏说着抓起桌子上最小的瓶子，同样将里面的药水一口吞服。

    然后她转过头，看向纳威，眼中充斥着前所未有的坚决。

    “但不是今天。”

