
　　某高级日料店，单独的包间中。

　　安冈知弘、小田宗正和山口俊文三人齐聚一室。

　　“两位，接下来的这段时间，请多多关照。”安冈知弘笑着举杯。

　　“安冈P客气了。”

　　“我们才是，请安冈P多多关照。”

　　小田宗正和山口俊文跟着一起举杯。

　　所谓“P”，实际上就是“Producer”，制作人的意思。

　　当初安冈知弘带着《恋爱学园》的企划去千川动画拉投资，没能成功，反而因为赤裸裸地表达了自己的愤怒，一不小心得罪川野明乃，导致被川野明乃列入黑名单。

　　后来，他在一个叫本山广实的人的介绍下，找到别的企划公司，最终还是拉到了投资。

　　原本虽然拉到了投资，监督要请谁，脚本要让谁写，这些都是大问题，结果突然就听说小田宗正跟DOS闹崩了，于是他找到小田宗正，邀请小田宗正到ABK当《恋爱学园》的监督。

　　ABK不同于DOS，实力有保障，加上又是熟悉擅长的题材，小田宗正自然不会拒绝，尤其得知了安冈知弘去千川动画拉投资时的经历，他更是产生一种同仇敌忾的感觉。

　　他答应的同时，提出要求，希望能让山口俊文来写《恋爱学园》的脚本。

　　安冈知弘知道小田宗正和山口俊文合作过许多次，彼此还是朋友，因此毫不犹豫地答应下来。

　　这一次算是安冈知弘私下举办的欢迎宴，也是为了庆祝此次声讨DOS和千川动画的胜利。

　　“DOS那边估计已经慌了，这一次也算他们自作自受，要是那位高木社长乖乖听话，按照要求重新写脚本，哪里会落到现在这样的下场？”安冈知弘忽地说道。

　　“确实是自作自受，不过这样也好，他要是真的乖乖听话，估计我们也就没有和ABK合作的机会了。”小田宗正接话道。

　　山口俊文却有些担心：“得罪DOS倒是没什么，不过这一次你们算是把千川也一起得罪了，这样真的没问题？”

　　“能有什么问题？”安冈知弘丝毫不当一回事，“本来就是千川有错在先，还不允许我们表达不满？况且千川内部也不是一条心，那位川野，估计当不了多久的社长，没什么好怕的。”

　　“说得对，没什么好怕的。”

　　小田宗正对此也没怎么担心，“相较之下，我反倒觉得DOS才是个隐患，虽然我说那位高木社长写出来的脚本不行，但其实不算太差，只是按照我说的那样修改会更好，要是到时候观众发现DOS做出来的动画还不错，可能会反过来指责我。”

　　“这个更不需要担心。”

　　安冈知弘冷笑着说道，“本来DOS的实力就不怎么样，现在又被声讨，新动画被定性为垃圾，这种情况下，外面还有哪个监督敢接他们的活？甚至到时候找配音演员，那些人气声优可能都会拒绝，而美少女动画没有人气声优撑场面，观众怎么可能买账？”

　　“这倒也是。”小田宗正赞同地点了点头。

　　……

　　DOS。

　　高木诚虽然没慌，但也感到有些棘手。

　　被挂在网上声讨其实不是什么大问题，甚至沙雕网友因此认识了DOS这么一家公司，还能给DOS增加知名度，这样可能比默默无闻要好一些。

　　况且，目前只是安冈知弘和小田宗正说DOS的企划和脚本不行，可究竟行不行，不是这两个人说了算的，要观众说了才算。

　　高木诚对CL的脚本有信心，只要能把细节也做好，将来动画播出，舆论肯定能够反转。

　　问题在于，DOS的实力本身就不怎么样，如今又被安冈知弘和小田宗正联手抹黑，估计业界的许多人都会认为DOS的新企划确实不行，加上高木诚不让人改脚本的事情传开，谁还愿意来DOS当监督？

　　高木诚暗暗叹息着，忽地就听一阵敲门的声音。

　　他也没多想，只当是江坂乃绘，于是说了声：“进来。”

　　门开，走进来的人却不是江坂乃绘，而是川野明乃。

　　“川野小姐，你怎么来了？”

　　高木诚连忙起身欢迎，心里面想的却是：千川没人了吗？怎么每次都是川野明乃亲自出面？

　　“有事要跟你商量，电话里面说不太方便，所以我就直接过来了。”川野明乃解释道。

　　高木诚请川野明乃坐下，亲自给川野明乃倒茶，旋即问道：“什么事？”

　　“在我们千川的公关之下，此次事件造成的影响算是降到最低了，不过我在帮你们找新的监督的时候发现一个问题。”川野明乃神情凝重地说道。

　　“找不到可靠的监督了是么？”高木诚问道。

　　“差不多。”

　　川野明乃点了点头，“靠不住的监督倒是有很多，经验丰富的演出也一抓一大把，但我没敢找他们。”

　　高木诚沉默着，没有回应。

　　川野明乃看了高木诚一眼，开口道：“高木社长，你觉得现在应该怎么办？”

　　“容我考虑考虑。”

　　高木诚说着，摆出一副认真思考的样子。

　　川野明乃没出声打扰，只是默默等待着。

　　忽然，办公桌上的电话响了。

　　高木诚接通电话，听筒里面顿时传出一道熟悉又陌生的声音：“高木社长，是我，松浦。”

　　“嗯？”

　　高木诚先是愣了一下，很快便反应过来。天籁小说网

　　就是这家伙，《心跳小屋》的监督！

　　《心跳小屋》扑街之后，这家伙就跑路了，没想到现在又打电话找他。

　　这是要做什么？

　　想重新回DOS？

　　他哼了一声，冷冰冰地问道：“找我什么事？”

　　“高木社长，DOS现在应该很缺监督吧，你要是求我，我也不是不能回来。”松浦笑呵呵地说道。

　　“去死！”高木诚没好气地回了一句，直接挂断电话。

　　居然趁火打劫，真当DOS这边没监督？

　　他深吸一口气，看向川野明乃，旋即说道：“川野小姐，实在不行，这个监督我自己来当。”

　　“什么？！”川野明乃惊了。

　　高木诚本身已经挂了人设、脚本和制作人三个职务，现在又要当CL的监督？

　　忙得过来么？

　　更重要的是，高木诚连演出都没当过，更不用说监督。

　　现在要撸起袖子自己干，真的没问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十二章 撸起袖子自己干免费阅读。https://xs.23sk.com 