    第152章差点吓死奶奶了

    苏二壮天天吃糊糊汤吃惯了，忘了锦宝吃不惯这些。

    “这可咋办啊……”

    “这个给锦宝吃吧。”柳淑梅偷偷塞了一根蒸熟的红薯在苏二壮手里。

    “不行，这我不能收。”

    不等苏二壮继续拒绝，柳淑梅忙说：“别担心，这根红薯是我自个儿的，不是生产队的，本来我想留着回去给我婆婆吃呢。”

    “那我就更不能拿了。”

    “如果你觉得不合适，就当是我借给你的，你明天再还我一根红薯，你看行不？”柳淑梅脸颊微微泛红，说。

    苏二壮想着锦宝吃不惯野菜粉做的糊糊汤，红薯应该能吃得下。

    既然是借来的，明天再还她一根就是了，好像也没什么问题。

    “行吧，小柳，谢谢你啊。”

    “不客气，我是看锦宝可爱嘛。”

    听她夸自己侄女，苏二壮眉眼中溢满了笑容，“我老苏家五代唯一的闺女呢，能不可爱吗？”

    柳淑梅知道他喜欢女儿，“希望嫂子她这胎也能生个闺女。”

    “要是真能生个闺女就好咯，我是不抱啥希望了，免得又失望……”

    “现在的人都重男轻女，像你这样喜欢女孩儿的真是少见，读过书的人可能就是比较不一样吧。”

    苏二壮听得笑了起来，“我读过啥子书啊？就读了个小学毕业。”

    提到学历，他忍不住夸道：“锦宝她爸才厉害，大学毕业，会设计制造大型机器，那些图纸不晓得多复杂……”

    “哇！真的好厉害啊！你弟弟是大学生，苏会计你肯定也很聪明！”

    “小柳你真会夸人，这话我都不晓得咋接了。”苏二壮不好意思道。

    “我只是实话实说嘛。”

    柳淑梅话语刚落，锦宝拉扯了一下二伯伯的衣袖，奶声奶气道：“二伯伯，锦宝饿，吃……”

    “好好，我喂锦宝吃红薯，等等啊，二伯伯先给你剥皮。”

    苏二壮说着低下头认真剥掉红薯外层的皮，没有再理会柳淑梅了。

    “淑梅你干嘛呢？”一个中年妇女大声说,“快来打饭啊。”

    “好,来了。”

    柳淑梅应了一声,忙往打饭的大锅旁走，边走还边时不时回头看苏二壮一眼，一副念念不舍的样子。

    锦宝心想着这姑娘该不会真对二伯伯有意思吧？

    她图啥啊？搞不懂。

    虽说二伯伯长得还行,戴着一副眼镜，看着斯斯文文的,但眼尾已经生出细纹了,也已经有了中年法令纹。

    锦宝这么想着,左顾右盼了一会儿，看见不少年轻小伙子正盯着柳淑梅瞧,你推推我我推推你。

    有两个胆子大的上前和她搭话，不过她都爱答不理的，和刚才对二伯伯的态度大相径庭。

    “锦宝,张嘴。”苏二壮用勺子挖了一小块红薯,喂给锦宝。

    小锦宝将注意力从柳淑梅的身上收了回来,张嘴把红薯含在嘴里嚼了嚼,不算甜，但是比糊糊汤好吃太多了。

    吃饱饭,她被二伯伯抱进一间简陋的办公室里，室内有一张书桌，桌子上摆着纸和笔,后面有一个柜子。

    夏收和秋收时节他比较忙，到了冬末是最忙的,要帮生产队做年终决算，春季则是最清闲的时候。

    “锦宝,给你玩儿。”苏二壮算了一会儿上月的工分统计，拿了一个大算盘给锦宝玩儿。

    小锦宝小手指在算盘上拨弄了一下,她记得以前好像学过口诀：一上一、二上二、三下五除二……

    然后是什么来着？

    苏二壮看着锦宝低头玩算盘的样子,眼睛里都是宠爱的光，觉得她太乖了,不哭不闹，安安静静的。

    他那两个儿子要是有锦宝十分之一乖巧,他就满意了。

    正想着,外头突然响起一个声音，“苏会计，你侄子找你。”

    “侄子？”

    苏二壮刚站起身,看见他大哥的三个儿子站在门边。

    “你们咋来这儿了？”

    他正纳闷,大狗子看见坐在桌子旁的锦宝，长吁了一声,“原来锦宝在二叔你这儿啊,你把爷爷奶奶吓死了。”

    “娘不知道锦宝在我这儿吗？我让军根和他奶奶说啦，他没说？”

    “没有，”二狗子摇头说，“爷爷要打军根，他跑了，啥都没说，奶奶还以为锦宝不见了呢。”

    听见爹要打军根，苏二壮皱了皱眉，骂道：“那臭小子又惹啥事儿了？真是的！”

    想到这个调皮的小儿子，他就觉得头疼，“臭小子，整天上蹿下跳的，让他传个话都办不好。”

    “二叔,我抱锦宝回去吧？免得奶奶她在家里担心。”大狗子说。

    苏二壮不放心，“你自个儿还是孩子,哪抱得动锦宝啊？”

    他看了一眼办公桌上的资料,想着活儿不多,等把锦宝抱回家再回来,花半天就能算好。

    “我抱锦宝回去。”

    苏二壮说完,大手一捞，把小锦宝抱了起来，让她靠在自己的肩上。

    “二伯伯，锦宝……能走……”

    “咱们这里的路难走，锦宝你自己走会摔跤的。”苏二壮说。

    大狗子立马附和道：“是呀是呀，昨天夜里下了点儿雨，好多地方还积水呢，会弄脏锦宝你的鞋子的。”

    锦宝穿的鞋子是之前她爸妈在供销社给她换的小红皮鞋，一看就很贵。

    听二伯伯和堂哥这么说，锦宝没有再继续坚持自己走。

    她也知道自己走不了多少路，在家里小跑一会儿腿就站不住了，忍不住想要坐下。

    “桦桦哥哥……”

    回家路上，锦宝朝大狗子问：“担心……锦宝，是不是？”

    “嗯，还有小武也很担心你，他们猜军根早上可能有看见你，和我爹去山上找军根了。”

    “山山，在哪呀？”

    “就是村子上面的这座山，山很大，这一大片都是，不过我们一般都不会走太深，怕会迷路或遇到野兽。”

    没想到大哥竟然去山上找了，苏二壮后悔道：“我不应该把锦宝抱走的！哎呀，都怪军根那小子，我明明让他告诉你们奶奶的，那小子太不靠谱了！”

    生怕爹娘在家着急，他加快脚步以最快的速度赶回家。

    “哎哟，锦宝……我的心肝哦，你没事啊，吓死奶奶了……”

    看见锦宝，站在门边忐忑不安的李秀娥终于放下心来。

    她从儿子怀里抱过锦宝，朝二儿子骂，“你咋一声不响把锦宝抱走啦？你是想活活把你娘给吓死啊？”

    “奶奶，二叔让军根转告你了，是军根没说。”大狗子帮他二叔解释。

    二狗子牵着他弟弟走在后头，不一会儿也回家了。

    他往院子里看了一眼，“爹呢？他和小武还没有回来吗？”

    (本章完)

