    距离收藏中心不远的僻静房间内。

    加里随意的坐在用珍贵皮革制作而成的柔软沙发上，他看着紧跟而来的卡魔拉，微笑道：“不用紧张，坐吧。”

    虽然加里的语气十分温和，而且身上也没有灭霸和罗南那种摄人心魄的气势威压，但卡魔拉仍旧忐忑不安，毕竟这可是一拳就轰碎指控者罗南的强大人物。

    “加里大人，您有什么想问的，只要我知道，一定会告诉你。”卡魔拉坐在沙发边缘道。

    “我想知道沃弥尔星球的具体位置。”加里也没有磨叽，直接开门见山的问道。

    卡魔拉心里一咯噔，其实在进来之前，她就猜到了。

    “我……”

    卡魔拉犹豫着刚开口，加里就笑着打断道：“卡魔拉小姐，我希望你能如实回答，我可以给你一个承诺，我收集无限宝石绝对不会像你的养父那样，肆意残杀无辜。”

    听到这话，原本准备拒绝的卡魔拉不由怔了一下，“加里大人，我确实知道沃弥尔星球的位置，只不过您的承诺，我可以相信吗？”

    “卡魔拉小姐，其实即便你不说，我也有很多种手段获得我想要的，只是那些手段我并不想用。”加里淡淡道。

    卡魔拉心里挣扎着，她清楚加里说的是实话。

    沉默了良久。

    最终卡魔拉还是点头了，在绝对的力量差距之下，她知道自己没有第二条路可选，毕竟她有弱点，有在乎的人。

    没多久，僻静房间中传出一阵幽蓝色的光芒，虚空也瞬间被撕开了一道口子。

    看着还处于惊愣中的卡魔拉，加里邀请道：“你应该还没去过沃弥尔星球吧，不去见识一番吗？”

    卡魔拉虽然好奇，但却不想跟加里这样强大的人待在一块，只是这番话她却误以为加里不放心她所说的，所以她也没犹豫就跟加里一起踏进了虚无通道中。

    刷。

    一颗荒芜寂静的星球上，随着一阵幽蓝色波动传出，两道人影突兀的从虚空中走了出来。

    加里一挥手，由空间宝石打开的虚空通道涟漪缓缓消散。

    “这就是沃弥尔星球？”卡魔拉踏着冰冷的大地呢喃一声，空气中寒冷气流刮起呼呼的声响，将她的声音淹没，而远处一座座连绵起伏的巍峨高山，像是一只巨兽般横卧着，天空中的恒星光芒更是被黑暗掩盖的所剩无几，在这些灰暗光线的照耀下，厚积云层汹涌翻滚着。

    加里没有说话，他的念力像是水波般瞬间荡漾而开，在极短时间内便覆盖了这颗星球表面，灵魂力蜕变后，他的念力也大幅度提升，覆盖一颗星球十分随意。

    “嗯？”很快，念力就感应到了一丝特有的灵魂气息。

    修炼过灵魂秘法的加里，对这种气息十分的敏锐。

    “走吧，前方已经有人在等着我们了。”加里拽住卡魔拉直接化为一道流光快速朝着远处的山峦飞去。

    落到寒冷漂浮着雪花的山腰处后，一个虚无宛如幽魂般，且浑身笼罩在黑袍中的身影缓缓凝聚，悬浮在了加里和卡魔拉身前。

    “欢迎您，约翰·加里，地球人类，卡魔拉，灭霸之子！”

    直透灵魂的声音响起，黑袍随着寒风扬起，露出了里面一张红色骷髅的面庞，他空洞的眼睛盯着加里，继续道：“我受到过诅咒，所有来颗星球上的人，我都会知道他们的过往，然而没想到第一个踏上这颗星球的，竟然是你，约翰·加里！”

    “施密特，几十年没见，原来你一直待在这里。”加里淡声道，脸上也没有一点意外之色，二战时期红骷髅施密特被空间宝石传送到了这颗荒芜星球，显然被具有意识的灵魂宝石奴役成为了守护者。

    “我曾经倾尽一切追寻原石，命运却跟我开了个玩笑，当我亲手握住一颗原石的时候，它抛弃了我，并且将我放逐在了这里，引领任何追寻宝石的人，自己却永远无法得到，或许这就是代价吧。”红骷髅施密特声音平静，就仿佛是在叙述一件微不足道的小事，几十年的孤独他早已想透彻了。

    加里看着施密特，“看来你有很多感悟。”

    “我只是明白了自己的命运。”施密特感叹一声，继而道：“加里，你来这里应该不只是想跟我叙旧吧。”

    “当然不是，我来这是为了灵魂宝石。”加里回道。

    施密特转过身道：“走吧，想要灵魂宝石，需要付出很大的代价，希望你有心里准备。”

    加里和卡魔拉紧随其后，一路拾阶而上走到山顶，就看到两根参天石碑横立在两旁，而中间则是突出一截的石台，石台下方是一个古老的半圆形祭台，祭台上有着神秘诡异的符号。

    “这是什么？”卡魔拉望着下方的深渊祭台问道。

    “这是代价。”施密特回了一句，又道：“灵魂宝石在无限宝石中地位尊崇，因为它蕴含了独有的智慧，为了确保拥有者理解它的威力，灵魂宝石……需要你献祭出自己的挚爱，才能获得它。”

    卡魔拉听罢，不由看向了加里，她不知道加里会做出什么样的选择。

    “献祭么？”加里嘴角勾出一抹弧度，抬头看向了翻滚如波涛的厚实云层，他的念力扩散过去，虽然感应到了灵魂宝石的独特波动，却没有找到它的位置。

    嗖。

    加里冲入了云层之中。

    “灵魂宝石位于维度之中，你想要强行获得它是不可能的，唯有献祭，才能理解它的真正威力。”施密特喊道。

    加里视若罔闻，他悬浮在云层中，一股股念力如同雷达扫射般不断探测周围。

    约莫五分钟后，他摇了摇头重新落在了石台上。

    “我们走吧！”加里拽着卡魔拉，利用空间宝石打开一条虚无通道，很快就消失在了原地。

    相比起空间，时间，灵魂更加的诡秘不可测，加里虽然修炼过灵魂秘法，可也无法找到灵魂宝石的隐藏位置。

    至于献祭挚爱，加里即便是有，也不会去做。

    “以我现在的实力，看来确实无法强行获得灵魂宝石了。”回到僻静房间后，加里轻叹了口气，在去之前他有心理准备，因此倒也没有什么失望。

    “加里大人，我可以离开了吧？”卡魔拉问道。

    “自然可以。”

    卡魔拉离开后，加里便来到了收藏中心，“帝凡先生，我需要你帮我传递一个消息。”

    “什么消息，加里先生尽管说。”坦利亚·帝凡热情道。

    “告诉灭霸，他的女儿卡魔拉知道灵魂宝石的位置。”加里缓缓道。

    坦利亚·帝凡瞪眼，“你，你是说无限宝石中最为高贵尊崇的灵魂宝石？它出现了？”

    “哼。”加里冷哼一声，周围空气瞬间凝滞。

    “不要有其他的念头，你只需要传递消息就行。”

    声音落下，空气重新恢复了流动。

    “加里先生请放心，我一定尽快传递出去。”坦利亚·帝凡后背都冒出了一层细汗。

    加里眯着眼，继续道：“这件事要尽快。”

    “好的。”

    ……

    巨大浮空王座上。

    灭霸安静的坐着，相比起离开尼达维那会，他的气色恢复了七八成，身体内部的损伤也在超强的自愈能力下快速恢复。

    “萨诺斯大人，虚无之地传来消息，指控者罗南被加里一拳轰碎，宇宙灵球内的力量宝石也被加里得到了。”乌木喉恭敬道，经受过加里一拳的灭霸，在恢复后，威严更盛了。

    灭霸没有感觉到意外，“他可以阻止我得到无限宝石，但却无法阻止我的计划！”

    “这一点我深信。”乌木喉笑了笑，继续道：“萨诺斯大人，另外还有一条消息，不知是否准确。”

    “说。”

    乌木喉低声道：“您的女儿卡魔拉，知道灵魂宝石的位置。”

    灭霸深邃的目光猛地转了过来，“无论消息是真是假，我都必须去一趟！”