    “唐道友。”

    曹绝山讪讪道：“这尊黑印原本是被封印的，我开始也没发现，只是发现那尊金色骸骨有些奇特，便，变动了些小手段……”唐明瞥了他一眼，意味深长道：“想不到你曹绝山，竟然还会破除阴魂的术法。”

    曹绝山脸色微变。

    阴魂不是神魂。

    神魂只有修炼者才能凝聚，而阴魂，却是所有生灵陨落后诞生的残魂。

    有些强者，就算陨落，阴魂却依旧可以将至宝隐藏。

    而破除阴魂的功法，很是稀少，会的人也是凤毛麟角，因为阴魂没有什么研究价值，强者陨落，神魂可以摄取出来逼问秘密、炼制魂卫，而阴魂却没什么用处。

    再加上，研究阴魂这个行为本身就很不地道，消耗众多，吃力不讨好，所以阴魂功法早就失传很久了。

    没想到，曹绝山竟然懂得阴魂秘法。

    曹绝山赶忙笑道：“唐道友说笑了，我就是稍微涉猎些许而已……”唐明也没多说，只是淡淡道：“和我说说那具金色骸骨吧，另外，你为何会直接出现在古战场？”

    “这个……其实我也不是很清楚。”

    曹绝山缩了缩脖子：“你也看到了，我被杨如松斩破肉身，拼死才逃入竹林山遗藏，刚进来，我就被一股莫名的气息摄取，再次睁眼后，便是在这处上古战场了。”

    “差不多有两个月了吧。”

    “我一直都在这里面找出路，也想搜寻点修炼资源凝聚肉身，结果一无所获……不是都说遗藏内，随处可见都是修炼资源吗？”

    说到这。

    曹绝山语气有些幽怨。

    整整两个月，别说修炼资源了，他连自己的残魂都差点维持不了而崩溃，这里的灵气尽数匮乏，只有无尽的战煞之气。

    “我跑了两个月，唯一发现的东西，就是这柄断剑和黑印。”

    “它们都来自一具金色骸骨，人族体型，应该是上古修士大能者，在金色骸骨周围，则是无尽的兽骨，很显然，这名人族大能曾单枪匹马杀入敌军深处，虽说杀伐无数，可自己最终也是身亡。”

    “金色骸骨并没有留下什么传承，最开始只有一柄断剑，可后面，我却察觉到了阴魂残留气息。”

    曹绝山语气肃穆下来：“不得不说，这位上古大能的实力极为恐怖，就算陨落了数千年，阴魂依旧尚在，并且封印了这尊黑印。”

    “唐道友，我刚才的话句句属实，而且没有半点保留。”

    “黑印和断剑，我都赠与您。”

    曹绝山似乎生怕唐明生疑，赶忙解释。

    唐明缓缓点头。

    他一直用神魂观察着对方，曹绝山若是说谎，他会第一时间察觉。

    现在看来，曹绝山说的是真话。

    “你是残魂状态，所以被上古战场摄取卷入，而我和萧睿荣是肉身完好的状态，却能躲避这种摄取。”

    唐明淡笑一声：“竹林山遗藏的修炼资源，其实是在另一层，这片空间有两层，上古战场是最底下的一层。”

    “……”曹绝山神情，变得幽怨心酸起来。

    他从港岛来到金陵，结果什么都没捞着，反而肉身被破。

    不过，若不是强行闯入这片空间，他或许连残魂都会被杨如松摧毁。

    “对了，药王谷那位神境强者呢？”

    曹绝山似乎想起什么。

    “死了。”

    唐明平静道。

    “……”曹绝山冷眸微缩，张大了嘴巴。

    一位神境强者。

    死了？

    而且听面前这少年的语气，还好些很稀松平常？

    就在他惊骇的时候，唐明已经单手一招，将那尊黑印摄入手心，垂目，神色肃穆的盯着这尊黑印。

    四方尖尖，看起来很是寻常的一块黑印。

    巴掌大小。

    上面铭刻诡异铭文，释放出厚重气息。

    黑印底部，还用上古字体雕琢出一个‘镇’字。

    “有点意思。”

    “这尊黑印内部，竟然有幽冥镇魂碑的本源气息……”唐明眸光幽冷，双目中摇曳着两团妖异鬼火。

    唰！鬼火激荡开来，当黑印同鬼火接触的瞬间——“嗡！”

    黑印颤动，一缕缕漆黑如墨的气雾升腾而起，这些气雾并不多，却和整个空间格格不入。

    因为。

    这是真正的幽冥之气。

    这是幽冥最深处，那尊处于冥河最中央，镇压阴阳两界的镇魂碑本源气息！鬼火似乎也受到了这股本源气息的影响，原本幽绿色的光芒，越加深沉，散发出来的阴寒气息，也节节攀升。

    镇魂碑本源，乃幽冥最为纯粹的本源力量。

    唐明的鬼火，也诞生于幽冥，自然可以得到淬炼和增幅。

    “看来，从上古时期开始，幽冥镇魂碑便出现了碎裂，怪不得我在仙界，也曾见过两次镇魂碑气息。”

    “幽冥镇魂碑，乃鸿蒙至宝，与天道同生，亘古不灭，镇压魂界！”

    “据说，得到镇魂碑本体者，可魂道不灭，跳脱天道五行之外，可惜无数年来，无一人能有这等契机。”

    唐明内心掀起风浪，目光锐利。

    他面前这尊黑印，算是上品仙器。

    除了材料特殊外，最重要的是内部蕴含一缕镇魂碑本源气息，得此气息，再加上被古修强者酝养，才能在这上古战场遗留无数年，却依旧灵韵不消。

    当然。

    唐明并不知道，在外界金陵城中，海外洪门的洪泽，也曾拿出了一件具有镇魂碑本源气息的法宝，而且这个法宝，还被紫日吞噬了些许本源。

    若是知晓，他内心肯定更加惊骇。

    “唐道友，您，您知道这是何物吗？”

    曹绝山看唐明盯着黑印，犹豫一会问道。

    “不知道，只是好奇而已。”

    唐明淡淡开口。

    唰！说完，他大手一挥直接将其收入储物空间内。

    曹绝山嘴角一抽，唐明这副模样明显是认识黑印，可对方不说他也没办法。

    毕竟。

    现在他自己也是寄人篱下。

    唐明似笑非笑的看来：“曹绝山，你先前可是说了，除了献上至宝外，好像还有其他条件吧？”

    曹绝山内心一沉。

    思忖片刻。

    他神色肃穆，突然躬身朝唐明一拜：“唐先生，曹绝山愿意臣服，我也愿意将我在港岛曹家的所有财富，尽数赠与您。”

    “但我有一个条件。”

    曹绝山抬眸，目光中满是癫狂杀意：“我要杨如松死无葬身之地！”

    轰隆！一股暴戾气息，充斥在曹绝山残魂当中。

    

