    第318章我爸的儿子

    苏笑笑说：“我们总吃你的也不好，给你发红包也不收，你再这样，我们都不敢跟你一起吃饭了。”

    王露点头，“就是！”

    宋晚笑了笑，“那下次换你们轮流请我，可好？”

    “这个可以！”王露点头同意。

    ————

    转眼又到周末。

    这天，宋晚才刚起来，就接到宋元的来电，接电话的是宋晓。

    可巧，许曼珍也带着宋秋和宋月一起来了京城，让她过去一起吃饭。

    宋晚本想推辞去宋元那儿，但宋元又说他和李俪要出趟远门，让她帮忙带宋晓半天。

    思来想去没办法，只能把小朋友带去找两位大朋友。

    一家烤鸭店里，许曼珍已经点好菜，和宋秋还有宋月一起等宋晚过来。

    然而，当他们看到宋晚带了个陌生的小朋友过来时，都一脸好奇。

    “晚晚，你从哪儿拐的小朋友？”许曼珍打量了半晌，好奇的开口。

    宋晚笑了笑，“我爸的儿子。”

    “你爸？”许曼珍微怔，“你爸有私生子了？”

    宋秋解释：“姐姐说的应该是堂叔。”

    “对。”宋晚抬手揉了揉他的脑袋，“我们阿秋真聪明。”

    宋秋一边整理发型，一边不满的嘀咕道：“姐，你以后能别摸我头发吗？我都十三岁了。”

    宋晚轻笑，对宋晓道：“晓晓，这是曼珍小姨，这两位是你堂哥和堂姐。”

    宋晓紧抓着宋晚的小拇指，怯怯地喊道：“小姨，堂哥，堂姐。”

    “好乖哦！”

    许曼珍弯身将他了起来，弯着红唇问：“小家伙多大了？”

    宋晓举了三根手指，“三岁了。”

    “哦～三岁了呀！”许曼珍轻笑，又问：“那你叫什么名字呀？”

    “我叫宋晓。”

    宋月看了宋晓一眼，移到宋晚身边，挽着她的胳膊委屈道：“姐姐，你都不回家带我和哥哥去玩儿。”

    宋晚摸了摸她的小脑袋，低声安慰：“姐姐在这边上学，来回不便，等回去再带你去玩儿，好不好？”

    “好的！”宋月乖巧的点了点头，“那……那国庆节姐姐回不回碧云城？”

    “回的。”宋晚点头道：“不过，姐姐国庆节回去有重要的事要做，怕是没办法带你们出去玩儿。”

    “好吧。”宋月委屈的撇了撇嘴，“那我等姐姐有空再带我去玩儿。”

    “说起出去玩儿。”

    宋秋看向许曼珍，“小姨，这个寒假你能带我们出国旅游了吧？”

    “当然。”许曼珍点头，“只要你姐有空，小姨随时带你们去玩儿。”

    “姐，你怎么说？”宋秋挑眉看向宋晚。

    宋晚点头，“到时候看情况，没事儿的话就一起去。”

    “那说好了。”宋月对许曼珍道：“小姨，我上课学期期末考试可是进前十名呢。”

    “知道了。”许曼珍无奈的睨了她一眼。

    宋晓窝在许曼珍怀中，一句话也不敢说。

    “晓晓喜欢吃什么？”

    宋晚看向他低声问。

    宋晓：“蛋羹。”

    “服务员，这边再加一份蛋羹。”

    “好的，您稍等！”

    服务员刚离开，宋月挽着宋晚的手蓦然紧了紧。

    (本章完)

