
　　“哦哦哦！夜猫子要登场喽！”

　　金咕噜整个人都兴奋了！

　　然后主动跟水冰儿一起接管了曹狄跟朱竹清两人之前的对手。

　　那个刺猬魂宗和那个敏攻系魂宗，被俩人一人一个的盯上了。

　　“来吧，昨天你大放光彩，我倒要看看你又多少实力！”

　　金咕噜说话的时候还对着这个刺猬魂宗挑挑眉。

　　那意思不言而喻，来吧，打我吧！

　　“...”

　　如果是史莱克的人刺猬魂宗高低的整两句，但是都是武魂殿的人，尤其是对面还是供奉殿二供奉的孙子！

　　这该死的背景，真是。

　　还有就是金咕噜是魂王，他是魂宗，昨天打魂宗他能只楞两下子，今天打魂王，往哪只楞？

　　尤其是再想到金咕噜那个性格，他要是敢只楞，他毫不怀疑金咕噜能将他的腿给干断！

　　而且还是没人管的那种！

　　要是他因为嘴欠被金咕噜干断腿，就连裁判没准都不会管！

　　虽然这么说有点过了，但这恰好能体现刺猬魂宗在面对金咕噜时的压力！

　　不光是实力上的压力，还有背景上的压力！

　　“你放心，我不会怪你口嗨的！打架嘛！要是没点争执那叫什么...来啊！”

　　在金咕噜的劝说下，刺猬魂宗也觉得只要自己收敛点应该不会有什么问题，这么想着刺猬魂宗试探性的开口“你觉得你很强？你那么强你怎么不是队长啊！”

　　然后就一脸紧张的看着金咕噜。

　　“嘶，没错，就是这个感觉，这才有打架的感觉嘛！”

　　金咕噜满脸兴奋的说道。

　　这让刺猬魂宗觉得这家伙是不是有点什么特殊爱好！

　　看着金咕噜的眼神不由得变了。

　　另一边水冰儿对上那位敏攻系魂宗的时候表现的相当轻松了。

　　不论是第一魂技：冰封，还是第三魂技：抗拒冰环，都对敏攻系有着不小的克制！

　　尤其是这种缺少位移，缺少虚化，无敌，霸体类魂技的敏攻系魂师了。

　　不得不说水冰儿这种魂师真是天克普通敏攻系魂师！

　　水冰儿跟火舞一样，都是很克制这种普通敏攻系魂师。

　　另一边千秋跟焱也不约而同的放缓了对攻的速度，都将目光放在了曹狄等人的身上。

　　场下，比比东等人也都关注着曹狄的武魂融合技。

　　“武魂融合技，难怪让一个魂尊上场呢！”

　　不少人都对朱竹清上场没有了怨言。

　　你说一个魂宗有一个能让曹狄施展武魂融合技的魂王有用吗？

　　现在谁还说朱竹清是场上吉祥物，上场一点用没有，那绝对会让人喷死！

　　能让曹狄施展出武魂融合技你告诉我这叫没什么用！

　　没想到啊！供奉殿竟然还藏了这么一手。

　　比比东觉得供奉殿年轻一辈是不是有点强的过分了！

　　这些供奉殿的人几乎都要把教皇殿的人给压的打了！

　　而且现在又来了一个武魂融合技！

　　武魂融合技啊！就没见过哪个武魂融合技弱了！天籁小说网

　　一个个武魂融合技都贼强！

　　虽然比比东对曹狄倾心，而且供奉殿这边还有千仞雪，但是比比东毕竟是武魂殿教皇！

　　在没有上头的时候还是很能分清自己职责的！

　　“这是...夜猫子？”

　　等曹狄跟朱竹清两人的武魂融合技亮相后，不少人都傻了！

　　这是武魂殿圣子施展出来的武魂融合技？

　　武魂殿圣子施展出来的武魂融合技不应该相当霸气的吗？

　　你看看人家玉小刚！

　　武魂一头猪，武魂融合技能变成一头龙出来！

　　可以说是质的飞跃了！

　　但是曹狄这...

　　曹狄跟朱竹清两人竟然弄来一个夜猫子？

　　你们是不是走错片场了？

　　夜猫子有什么战斗力？

　　金咕噜，千秋：嗯呢，我们两个之前跟你们想的不说十分相似吧，也可以说是一模一样！你们等会就瞧着吧！

　　金咕噜跟千秋两人看着教皇殿这帮人在那松了一口气在心里发笑。

　　“这帮傻子，你们真的觉得小狄那个夜猫子很弱？期待你们不要被小狄给打死吧！”

　　这样想着两人好像是想到了什么回忆一样，忍不住浑身一抖。

　　“喵~！”

　　夜猫子登场就是一声长...喵...

　　然后就看到夜猫子直接就奔着妖媚扑过去了。

　　上去就是一爪子！

　　“圆月！”

　　别人觉得这个武魂融合技很搞笑，但是妖媚可不这么觉得。

　　胡列娜跟邪月两人当时第一次施展出武魂融合技的时候被人嘲笑融合技融合出来个不男不女的家伙！

　　但是后来妖媚的表现让这些人全都闭嘴！

　　从那以后两人的心中就留下了一个想法。

　　武魂融合技没有弱势的！融合技越怪，威力越强！

　　尤其是其他人可能感觉不到，但是直面‘夜猫子’的他们却他们却能感受到扑面而来的压力。

　　所以妖媚直接给上了大招！

　　妖媚的大招起手可让不少人看傻了！

　　按照他们的想法，曹狄的实力肯定比他们两个强了！但是朱竹清的实力才魂尊啊！

　　他跟朱竹清一起施展武魂融合技之后肯定是不如胡列娜跟邪月两人施展的妖媚强啊！

　　所以曹狄朱竹清两人的‘夜猫子’应该是处于弱势方才对啊！

　　‘妖媚’应该是强势的一方啊！

　　但是现在人们心中的弱势方仅仅一个平A，强势方就直接交出了大招？

　　这...难不成胡列娜等人想要直接干掉曹狄两人？

　　那这样不会激怒供奉殿的人吗？

　　千仞雪那七个魂环你以为是吃素的？

　　你确定到时候你把千仞雪激怒了你们不会收不住场？

　　难不成这个‘夜猫子’难不成很强？

　　这个想法一出现就按不下去了。

　　不然根本没法解释这个‘妖媚’的举动啊！

　　‘夜猫子’难不成这么强吗？

　　比比东看着曹狄心里又是开心又是吃醋。

　　开心的是曹狄的武魂融合技很强，这也就代表曹狄的实力就会更强！

　　但是醋的是曹狄是跟朱竹清两人施展出来的！

　　不是跟她施展的！

　　不是跟她！

　　不是！

　　比比东越是这么想之前被月关和鬼魅教导的想法就越强烈！

　　等魂师大赛结束之后，一定要把小狄关在密室！

　　众所周知，武魂殿是一个讲究传承的地方！

　　前一代教皇是一代密室斗罗，那么作为他的徒弟比比东自然就是第二代密室斗罗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十六章 ‘夜猫子’很强？二代密室斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 