    “最后说一点。”王艾瞅着大家听的差不多了做了个总结：“今后互联网媒体将起码在受众的规模上成为主流，我刚刚说的是让你们注意场下形象的塑造、打造，但并非只有场上场下形象统一才行，有反差也行。但牢记一点，必须符合社会主流价值观，或者说不能让人讨厌，起码是不让绝大多数人讨厌。形象打造好了之后，进一步就涉及到怎么投放你的形象了。将来成名的人多了，互相形象之间有重合怎么办？就得让形象更加精确，但随着你的形象越发精确，你的受众面也就越发狭窄。但同时，你的形象越精确，社会中某一小部分人对你的喜欢也就越强烈。这就叫细分市场，将来你们一个个都要投入到自己的细分市场中去。从为大众所普遍接受的形象，到为小众所狂热追捧的形象。这样大家都有饭吃，而且也必然是这么走。”

    　　王艾拍了拍手，惊醒了沉思的各位队友：“如果你们以后有不懂的，随时问我，我电话你们都有，我QQ你们也都有，给我留言。当然，我要是忙的没法给你设计的那么详细的话，你们可以找一个专业经纪人，就这方面深入探讨。总之，互联网时代是数字化时代，一切都精确化了，你只有制定明确详细的计划，才能确保成功，不能再靠天吃饭了。”

    　　不管这帮队友能信多少，王艾都尽到心了。以后日子还长，听了王艾话的自然不会吃亏，现在要是犹豫一分，将来有后悔的那一天。

    　　王艾可没和他们说，这东西是有先来后到的。比如王艾如今占了个“最有思想的足球明星”位置，以后谁再把自己按照王艾这个方向打造，那是绝对走不出来的，因为路已经被王艾堵死了。

    　　所以这帮国家队队友，谁更信王艾，谁能就走的更好。脸上信服，心里鄙视的，那就怪不得别人了。等发现别人开始上升了再想追，可就来不及了。运动项目那么多，大的赞助商就那些。可以抢一些娱乐全明星的资源，但也不是无限的。尤其是很多国脚履历相似、思想相似、形象相似，总之，先走的是阳关大道，后走的就是羊肠小径了。

    　　反正……信则灵！

    　　这天早晨王艾用了一个半小时和队友们详详细细的解说了一番之后，康丝抓住一个空隙埋怨王艾：“你都告诉他们了，以后我赚的钱就少了。”

    　　康丝今天梳了一个冲天辫，王艾瞅着有趣抓着摇来摇去，康丝就跟着摇头晃脑，脸上依旧是不满的表情，等着王艾的解释。

    　　正闹着，邵佳一从旁边路过，瞅着正调戏自己丫鬟的王大少爷觉得有趣，过来拍了下肩膀：“老大……”

    　　王艾回头瞅见是邵佳一，吓一跳，“老邵，你可别闹啊，你是我哥！”

    　　邵佳一笑了笑：“就叫你一回。”

    　　邵佳一走了，康丝歪着头定定的瞅他的背影，她的辫子还在王艾手里呢。正这时，肇俊哲从旁边路过，晃着脑袋拐了过来：“调戏妇女呢？”

    　　王艾听了这话，手一松，康丝的脑袋正了过来，王艾道：“这丫头担心我教了你们，她以后没饭吃，她也是赚提成的。”

    　　肇俊哲晒然一笑：“要不，大家凭啥听你的呀？带着大家成绩更好，大伙服你是个队长。帮着大家留洋提高，大伙感激你的兄弟情谊。但帮着大伙开眼界、长本事、多赚钱，大伙才认你是老大，大伙才愿意跟你走。”

    　　说完了看着康丝这个小助理：“西班牙姑娘，你老板想的远、眼界高，不在意眼巴前的这点得失，你也别在意。我们这帮人论钱论名声论地位都不如他，但他不能一个人解决所有问题。有这份情谊，他就不是一个人。”

    　　“好！”王艾一拍巴掌：“将来辽足经理就是你！”

    　　“真的呀！”肇俊哲眼睛一亮！

    　　康丝张着嘴看着两人搂着肩膀走了，脑海里还在困惑：他们说的真的还是假的？

    　　其实，半真半假，王艾既然以拯救中国足球为使命，那就不能总是单打独斗，要有自己的伙伴、自己的战友、自己的支持者。这不代表王艾通过留洋了、讲课了去收买大家，而是用这些实际行动告诉大家：我说的是对的！

    　　唯有坦诚，才能征服人心。现在的王艾虽然仍旧为各种广告商奔波，但内心已经不是很在乎钱了，他更在意的是如何推动中国足球真正的进步，在给队友们讲述个人商业前途的道理的同时，也是在宣传他的足球理念。

    　　以前王艾的个人实力不是很强的时候，他只能跟白广海他们讲，或者在国少队实践，以前的国家队大佬云集，王艾不敢这么嘚瑟，开一开范志毅和***的玩笑就到头了。现在实力强了，在国家队不敢说一言九鼎起码也人多势众了，王艾才敢在中国足球的最高梯队宣传他的主张。

    　　等康丝想通了这些道理之后，冲到王艾身边捅了王艾一下，眨巴着眼睛：“你要做教父啊？”

    　　“别胡扯！”王艾顺手扯了一把康丝的小辫子。

    　　“我看你就是！”康丝歪着头争辩道。

    　　“黑手党的那个才叫教父，靠的是冷酷无情、靠的是吓唬，我一样吗？”王艾也歪着脑袋和康丝眼对眼：“我是告诉大家道理，让大家明白是非，然后去做正确的事。我顶多是个老师。”

    　　“哦……诶呀你松开我！还学我！”

    　　这次无意中却也是必然到来的王艾在国家队精神文化层面的权力扩张表面上很快就过去了，虽然激起了人们的思考，但表面上约等于一次“王博士的吹牛逼”。只是其影响注定连绵不绝，未来几年有人看到互联网媒体兴盛了，有人听王艾的话那么做了，有人看到别人成功了，这次活动的影响才会最终爆发出来。

    　　反正王艾也不在乎，信则灵。不信，有你哭的时候！

