    “再问你们最后一次，是否要归顺我？”

    圣殿总殿主再次冷声开口，那粗壮的圣殿在他身后舞动，搅动天地风云，小半个天空都被那浓郁的黑色力量所遮盖。

    “归顺你？你还不配。”

    荒屠手中长刀身前一横，冷冷回应道。

    “痴心妄想。”

    龙域祖龙声音平淡，却也无比的坚定。

    “好！”

    看他们两个人是如此态度，圣殿总殿主脸色越发的阴沉。

    “既然如此，那你们就全都去死吧。”

    “唰！”

    话音刚落，那圣链已经开始甩动起来，在半空之中划出一阵刺耳的声响，在那浓郁的诡异气息之中，突然一分为二，分别朝着荒屠和龙域祖龙甩了下来。

    “吼！”

    荒屠率先出战。

    他挥舞手中长刀，双脚在虚空之中猛然一踏，整个人如同一道闪电，直接扬起长刀迎着圣链而去。

    “吼！”

    龙域祖龙一声龙啸，浑身淡淡金色气息爆发，在身前凝聚成一条真龙虚影，同样迎上圣链。

    刹那间，三人的力量便已经对撞在了一起。

    “轰，轰，轰！”

    一阵地动山摇，整个世界仿佛都要崩塌，就见半空之中出现一道道手臂粗细的裂纹，快速朝着四面八方延伸出去，然后猛然爆裂。

    圣链总殿主本体还在半空之中，不动如山，只是利用恐怖的力量，催动身后圣链进行攻击。

    那圣链是上古神器，有他的恐怖力量加持，拥有莫大的威力。

    一分为二分别迎战龙域祖龙和圣殿总殿主，竟然也丝毫不落下风，甚至还稍稍占据了优势。

    毕竟刚才龙域祖龙和荒屠两人都跟魔域领袖大战一场，消耗都是很大，现在不是最巅峰状态。

    但，荒屠无惧，龙域祖龙同样无惧。

    看荒屠的脾气，就是那种至刚至猛的狠人，龙域祖龙同样如此，虽然平时看着慈祥，可一旦战斗起来，真龙威武霸气在他身上体现的淋漓尽致。

    退无可退，那就死战到底。

    更何况，他们本来也没想着要退！

    “吼！”

    “吼！”

    “轰，轰，轰！”

    声声怒吼，震慑天地，几个人的力量席卷整个天地，像是在这天地之间掀起巨大的旋风，整个空间都在急剧的扭曲撕裂。

    那一声声恐怖的爆裂声，更是直接撕裂空间，仿佛要将天地摧毁！

    上方战的热火朝天，下面看着的众人也是心惊肉跳。

    “真特么的，一群猛人！”

    黑猿看的目瞪口呆，之前还扬言横扫圣墟，现在才知道当时真是说了大话。

    看现在这几个人的强悍实力，随便出来一个，恐怕都能够将它直接镇压。

    “不过，这又怎么样，也就是圣人陨落，要不然，圣人一只手就能够将他们全都干掉！”

    震惊之中，他又有些郁闷道。

    这里是圣人的圣地，若是圣人还活着，岂容这些人在这里撒野！

    “要怎么办才好？”

    旁边的陆天龙没理会黑猿，而是紧皱眉头喃喃开口道。

    现在圣殿总殿主本体还没有出现，只是动用圣链，便已经能够抗衡大师兄荒屠和龙域祖龙，而且还占据了优势。

    如果这样一直持续下去，圣殿总殿主甚至不用出手，直接用圣链也能耗死大师兄荒屠和龙域祖龙。

    必须要想个办法才行……

    陆天龙苦苦思索。

    他很想去帮忙，但是凭借他现在的实力，这种层次的战斗根本就参与不了。

    哪怕身怀龙脉，但是他的境界太低，身体素质和强度不够，根本无法完全发挥出龙脉的力量。

    “吼。”

    就在此时，身边却突然传来一声低沉的龙吼声。

    陆天龙心中一动猛然扭头。

    就见龙域祖龙之前的那真龙坐骑，此时已经悠悠转醒，只是它之前受伤严重，哪怕有陆天龙的龙图之力笼罩，一时半会儿也恢复不了。

    “你不要着急，先好好养伤恢复。要不然现在上去也是送死，还会给祖龙添麻烦。”

    看它挣扎着要起来，陆天龙赶紧开口道。

    那真龙犹豫了一下，应该是听懂了陆天龙的话，硕大的鼻孔喷出两团浊气，又重新闭上眼睛，看样子是努力在恢复。

    可也就在此时，陆天龙突然被这条真龙身边的龙头蛇身兽吸引了目光。

    之前时候，陆天龙释放龙图之力帮助真龙恢复，让身形庞大的龙头蛇身兽帮忙去给真龙身上的伤口抹药。

    可现在，就见那龙头蛇身兽盘在真龙身边，那真龙躯体伤口上流淌出来的鲜血，此时竟然全都缓缓的朝着它的方向而去。

    然后那真龙血液化成一团团淡淡的血色雾气，将龙头蛇身兽笼罩在了其中。

    龙头蛇身兽竟然还吸收真龙伤口流出来的鲜血？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，刚才只顾着看上方的战斗，却没有关注到龙头蛇身兽的举动。

    “你在干什么？”陆天龙有些发懵。

    “它，可以净化，我的血脉，待会儿，我可以，帮你……”

    龙头蛇身兽含糊不清的声音响起。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    祖龙坐骑是一条真龙，它的血脉自然纯净无比。

    龙血何其珍贵，无数人求之不得，刚才只顾着观战，竟然忘记了这一茬。

    龙头蛇身兽血脉不纯，此时吸收这条真龙伤口流出来的鲜血，自然可以快速净化它的血脉！

    “你可以帮我出战？”陆天龙有些疑惑开口问道。

    “是，吸收了这真龙血脉，我便可突破虚空，到时候，可助你出战……”龙头蛇身兽回应道。

    我靠！

    陆天龙差点爆了粗口，这龙头蛇身兽真是碰到了大机缘，恰巧真龙负伤，伤口流出的鲜血被它吸收，竟然就要突破虚空界了？

    “噗噗！”

    就在此时，半空之中，突然传来两声闷哼，陆天龙顾不得龙头蛇身兽，赶紧抬头去看，就见龙域祖龙和荒屠在半空之中连连后退，竟然好似已经快坚持不住。

    “你们可以去死了。”

    圣殿总殿主心狠手辣，自然不会放过这机会，圣链再次舞动，要乘胜追击一举将荒屠和龙域祖龙斩杀。

    “阿弥陀佛！”

    可就在此时，虚空之中突然传来一声苍老男音，那声音平静之中却带着无上威压，让那狰狞的圣链都猛然一滞。

