    武者怕鬼吗？

    毫无疑问，自然是怕的，而且还怕得要死。

    若是积年小鬼，武者一口气息便可将其喷死。若是那些数百年道行、千年道行的老鬼，武者一身气血不但不能克制，反而会成为大补之物，助长了鬼怪的道行。

    就像是如伞女这般的大鬼，不能说是恐怖，而是相当恐怖。君不见大广道人练虚巅峰的存在，面对伞女连面都不敢见，而是直接选择遁逃。

    不逃不行啊！

    这等存在，已经汲取纯阳之气，距离血肉衍生也不远了，岂是能用恐怖来形容的？

    伞女出手，教训几个黑甲武士，不费吹灰之力。

    待到山下，虞七背着陶夫人，抱着琵琶，径直在山中奔走。过山川如履平地，不过半个时辰便已经来到了山巅。

    略带湿润的空气，还有那散发着湿润的清香，琵琶站起身子：“好美的地方，此地就算住一辈子，也绝不会厌烦。”

    “确实是个好地方，空气前所未有的清新，若在此地居住，必然能延年益寿！”陶夫人也跟着道了句。

    虞七心头念动，各类物资纷纷的自其根本法符印内坠落，精米细面、柴米油盐、还有各类布匹、肉类，俱都是纷纷坠落而下。

    “我先去组合床！”虞七买的是城中木匠早就打造好的组合床，开始动工组建床榻。

    这个世界没有棉花，山中居住早晚有些凉，虞七卖了十几件胡裘，还有一个铜炉，安在了屋子中。

    不过一日间，所有的摆设皆已经造好，然后三人便在山中定居下来。

    此地不拘万法管，自由自在无忧无虑，乃是修行的好地方。

    一眼望去，群山俱都被收之于眼底，整个方圆数十里景色尽数落入眼帘。

    虞七端坐在山头，手中拿着大广道人赐下的法诀，露出一抹思索。

    缩地成寸，本质上还是大地法则的运用。想要施展缩地成寸，一则要有足够强大的法力、神魂，能够拨动大地法则。二要天人合一，能够感应到大地的脉搏、律动。

    法诀在其脑海中流淌而过，虞七慢慢站起身：“我体内有先天息壤，脚下涌泉穴时刻在与大地气机交流，时刻处于人地合一的状态，人法天天法道，想要领悟大地的脉动对我来说不难。”

    “唯一难的是我还要修炼诛仙四剑的剑胎，所有法力优先供给诛仙四剑的剑胎，留下的其余法力，还要用作防身，哪里有多余的法力去施展缩地成寸？不过，缩地成寸确实是一门妙诀，有无穷妙用，好多不能施展雾气变的地方，用此神通到合适！”虞七闭上眼睛，慢慢的感悟大地律动。

    雾气变实在是太过于耸人听闻，一个大活人活生生的变成了雾气，此等术法神通，在这方世界也从未听人讲过。

    大地是有脉搏的，就像是人的血脉一样，虞七脚踏大地，无尽生机顺着涌泉穴，不断向体内涌来，冲刷着其体内的一切。

    虞七心头逐渐沉寂，神魂与大地感应，在那一刻他似乎变成了一块毫无声息的雕塑，与整个大地融为一体。

    一入定，便是三日。

    三日过后

    虞七睁开眼，迎着天边骄阳，脚下微不可查的散发出一股玄妙律动，然后一步迈出，再出现已经是五步开外。

    “缩地成寸对我来说不难，而且与我想的不同，施展缩地成寸与大地感应，刹那间律动合一，反而会有大量的大地生机卷起，冲刷着我体内的一切，弥补着我体内的法力亏耗。施展缩地成寸只要不消耗过度，反而会有大地生机进入我的体内，滋润着我的身躯，孕养着我的剑气！”虞七眸子里露出一抹神光，然后下一刻周身气机迸射，一步迈出，脚下一道道韵律直达涌泉，然后灌入体内。

    “一步迈出，距离不超过五步，灌入我体内的大地生机不但能弥补亏耗，还会有所剩余，用来滋润我的精气神，用来修炼诛仙剑气！”虞七一步步在云涧山中走着：“一步迈出超过六米，便会消耗与滋润平齐，双方互补。若是超过八米，将会入不敷出，消耗我体内的法力，影响我的诛仙四剑修炼进度。”

    虞七站在云涧山脚下，感应着体内几十道剑气，在神魂中缩成一团，化作了一个虚幻的小丸子，然后抬起头看向府城方向，一道念头在脑海中划过：“杀还是不杀？”

    脚步站定，虞七眸子里露出一抹冷然：“杀！”

    他有斩仙飞刀，更有伞女护持，如今隐匿深山老林，若不能快意恩仇，修行这术法神通又有何用？

    “大不了，我就在这深山老林里躲一辈子，朝廷奈何不得云涧山的盗匪，奈何不得铁彪等人，难道就能奈何的我吗？”虞七面带冷色，抬起头看向天空大日，然后身形扭曲，化作了一个五短身材的汉子。

    换了那破旧衣衫，扫过山间的树木，虞七手起刀落，随意砍了一担柴，担负在肩头，然后脚踏大地，一阵律动划过，再出现时已经是五米开外。

    能够施展缩地成寸，又能弥补诛仙剑胎，他何乐而不为？

    双眸内流露出一抹神光，虞七看向远方，眼睛里杀机流转，慢慢悠悠的进了翼洲城内。

    虞七担着柴火，也不吆喝，只是在城中转悠，不知不觉间来到了府衙外。

    瞧着府衙上空那黑色的虚幻真龙，眼睛里露出一抹凝重：“大商龙气。”

    大商龙气乃是破灭万法的根本所在。

    虞七只是担负着柴火，在府衙门前转悠，过了半日才见一道身影愁眉不展的自府衙内走出。

    “轿夫！”李鼎呵斥了一声，就见有府衙的轿夫走出，快步来到其身前：“大老爷，请上轿。”

    李鼎闻言点点头，然后不紧不慢的掀开轿子，正要迈步走入轿子内，可是下一刻不知自哪里来的一个櫵夫，忽然间急匆匆的与李鼎撞在了一处。

    “砰~”

    李鼎不修武道，却是被撞得一个踉跄，差点跌坐在地。

    “你这贱民，毛手毛脚莫非没长眼睛？竟然敢冲撞你家大老爷？”李鼎顿时怒火中烧，忍不住开口一阵喝骂，声音里满是道不尽的怒火。

    站稳身形，手掌抬起，看着那五短身材的轿夫，猛然一巴掌向那櫵夫脸上抽去：“我打死你个贱民！我打死你个贱民！你这肮脏龌龊的贱民，毁了大老爷我的一身衣衫。沾染了你等贱民的沆瀣味道，大老爷我今日都要恶心一天。”

    李鼎骂骂咧咧，举起手掌高高扬起，可是却再也没有打下去的机会了。

    一股剧痛传入脑海，然后李鼎呆住了，口中喝骂也戛然而止，被那铺天盖地的疼痛所取代。

    “……”缓缓的低下头，一把锋利的柴刀，不知何时已经没入其胸膛，准确无误的刺破了其心脏。

    柴刀与其胸膛紧紧的卡在了一起，所以没有看到任何的血液流淌而出。

    虞七眸子里露出一抹嘲弄，手掌缓缓的握在柴刀上，缓缓的欲要拔出。

    “不……要……”李鼎面色绝望的看着虞七，一旦柴刀拔出，其必死无疑。

    “你这厮作恶多端，今日我便替天行道，除了你这混账！”虞七眼睛里露出一抹杀意，然后猛然抽出柴刀，下一刻血液喷溅而出。

    柴刀随手扔在地上，那一堆干柴散落在地。

    伴随着虞七消失在茫茫人海，四个轿夫以及府衙前的衙役不由得一声惊呼，刹那间府衙前乱成一团。

    “是谁？到底是谁？”李鼎一双眼睛死死的盯着虞七背影，眸子里满是不甘。

    他不甘心！

    家中如花美眷十几个，尚未来得及享用。

    他还年轻，家中钱财堆积如山，尚未来得及花销挥霍。

    然后无尽黑暗袭来，李鼎跌落在地，气绝而亡。

    府衙内

    送走了李鼎，府尊孙小果端起茶盏，坐在椅子上闭目沉思诸般过往，眼睛里一道道念头流转而过。

    “老爷，莫要多想了，如今既然已经投靠翼洲侯，咱们便收缩手脚，安稳度日便是。只要大老爷不在招惹是非，那躲在暗中的大手，总归是没有出手的机会。有风雨，翼洲侯在外面挡着，咱们只管躲在里面过好日子就行了！”孙夫人缓步自堂内走出，来到了孙小果身边，轻轻揉捏其肩膀。

    “我就怕往日里结下的仇敌太多，我肯放下，但他们却不肯放过我。我如今已经逐渐日落西山，手中权柄逐渐为翼洲侯所夺，只怕那群人爪牙不断露出，开始对我进行撕咬了！”翼洲侯的眼睛里满是凝重。

    “砰！”

    就在夫妻二人商议之时，忽然一阵急促脚步声响，却见一捕头猛然撞开屋门闯了进来。

    见到那径直闯入的捕头，孙小果忽然心头一动，一股不妙之感自心中升起。

    府衙内平日里规矩最是森严，错无惊天大事，那捕快绝不会如此无礼。

    心中念动，尚未转换完毕，忽然只听那捕头一阵焦急的道：“大人，不好了！师爷遇刺了！”

