    叶非晚醒来时，芍药正在一旁伺候着，满脸的心有余悸。

    见她睁眼，她才匆忙上前：“小姐，你和王爷昨夜……”说到这儿，反倒是芍药脸色通红起来。

    叶非晚轻描淡写看了眼床外侧的被子：“他在这儿睡得。”

    “我就知道！”芍药笑开，“小姐待王爷这般好，王爷怎会不喜欢小姐？往后我看府里那些人再怎么编排小姐！”

    叶非晚瞧着芍药激动的脸颊，没忍心戳破她，只缓缓道：“你不懂，还不快些把水盆端来。”

    “早端来了，在一旁放了好一会儿了，”芍药促狭的笑了笑，“今天早上奴婢进来被王爷吓一跳呢，王爷瞧了眼小姐便把奴婢赶出去，是怕奴婢吵醒小姐呢！”

    他怕吵醒她？

    叶非晚心底失笑，那个男人，除了曲烟，对其他女子从不知贴心为何物，他若是担忧她，怕是明日太阳要从西边升起来了。

    “小姐，你怎的好像不高兴啊？”伺候叶非晚洗漱完，芍药又习惯的将药汁端了上来。

    “没有，”叶非晚摇摇头，却在闻到药汁味道时一愣。

    这几日，她肩头的伤势与日渐好，有时缓慢的动一动都不会痛了，大夫医术高明，她也跟着沾光。

    可是……莫名想到宫里来的那道密诏，若是她伤势真的好了，难不成真的要同封卿“添丁加嗣”？

    昨日和封卿共处一室一夜，她心中便极为不自在，若往后怀不上孩子他便是不是来和她同床……光是想到，她便心中烦躁。

    眼下却又想不到别的法子……

    “小姐，小姐……”芍药低低唤着她。

    叶非晚猛地回神，望了眼面前的药汁，心中有了计量：“芍药，你去给我拿盘蜜饯吧。”

    “嗯？”芍药惊讶，小姐之前喝药时，仰头便一饮而尽了，从不用蜜饯，她问起小姐也说“习以为常”了，如今，竟然要蜜饯？

    “怎的？这药这般苦，我今日突然耐受不得了，不行？”叶非晚佯怒。

    “行，当然行，”芍药匆忙点头，“怕是小姐心里甜，这才衬的药汁苦了吧……”嘀咕一声，在叶非晚眼神扫过来之前，飞快走出门去。

    心里甜……

    叶非晚静静摩挲着药碗，也许今后，她心里头还可以甜，但这甜，绝不是封卿能带给她的。

    扭头，阑窗大开，她伸手，顺势将药汁倒到窗外。

    “蜜饯来了！”芍药身影出现在门口。

    叶非晚象征性拿起一个含在口中，很甜，甜的她喉咙都有些发紧，不过在芍药注视下，她还是囫囵嚼了几下咽了下去。

    手，也顺势朝竹筐里摸了一把：“芍药，你寻个机会出府，将绢帕……”

    话，戛然而止。

    叶非晚猛地扭头，昨夜还好好放在竹筐里的绢帕，此刻竟然不翼而飞了！

    翻遍了竹筐里的针线碎布，始终没找到，又在桌下床榻上翻了个遍，仍旧遍寻不着。

    芍药在一旁也跟着搜了半天，哪里有绢帕的身影？

    “今晨可有人进来过我房中？”一无所获，叶非晚勉强定下心思。

    “奴婢曾伺候小姐洗漱，还有外庭伺候的几个丫鬟给小姐送来的外裳……”芍药盘算着，“可她们均都在门口将衣裳交于我便离开了，未曾进到內寝啊……”

    芍药说得对，叶非晚坐在榻上，她醒来时，那些丫鬟送来外裳，可没人进过內寝来。

    可除了那些人，也没别人了啊，芍药她是十分信任的，前世芍药是她可以托付性命的存在。

    “小姐……”一旁，芍药言语有些迟疑。

    叶非晚看向她。

    “会不会……是王爷拿走的？”芍药说的小心翼翼，“今晨，王爷离开的早……”

    “绝无可能！”未等芍药说完，叶非晚已然否定。

    封卿性子虽然不定且谋略过人，却从不屑做这种偷鸡摸狗的事情，凭着她对他的了解，他也绝不会私自拿走绢帕，更何况……

    叶非晚双眸微沉，更何况，他不喜欢她绣的帕子，若是喜欢，前世他就不会将她送与他的帕子随意丢弃了，在她问他那绢帕下落时，他看也未看她，一句“忘记放哪儿了”便将她搪塞了过去。

    这样的封卿，怎会拿她绣给别人的绢帕？

    芍药虽不知何缘由，小姐的眼底带着几分晦涩，却还是缓缓上前：“那我让后院里的人都来找找……”

    “不用了，”叶非晚拦下了她，“我今晨见窗开着，许是凉风吹到哪个角落了，越找越找不到，哪日不找了，不定它就出来了……”

    “那小姐的绢帕……”

    “我再绣一条就是了。”反正她的身子还没好，她别的没有，有的是时间。

    近午时，大夫如常来探视她的病情，悬丝诊脉一番后，那老大夫的山羊胡一动一动，连连点头：“王妃的身子恢复的很好，约莫五六日，伤口痂会掉落，届时虽行动仍有些痛，但也约莫与常人无异了。”

    叶非晚自然知晓自己身子骨好，她可曾是在京城弛马而过的跋扈大小姐，前世嫁与封卿积郁成疾加上未服药，才将病躯生生拖到死……

    可是眼下，得知自己伤势将好，她心中却很不高兴。

    封卿是闲王，皇帝都派人监视着，甚至在她身子好转当日，便送来了催添丁加嗣的密诏，其意不外乎警告封卿，他的一举一动均在掌控之中，若她身子好了，难保不会迫她和封卿同房到有孕为止。

    更何况……即便皇帝对封卿不在意，爹爹……也会有所察觉，免不得真的向皇上那儿参封卿一本……

    “太好了，小姐，”与她的忧思不同，芍药很是欢欣，“往后您无需整日憋在房中，也该多陪陪王爷，多在前院那些下人跟前露露面，省的他们不当您是女主人！”

    叶非晚无奈，她不想当王府女主人，前世她当够了。

    她更不想和封卿多亲近，不想怀封卿的孩子……

    扭头，望见桌上铜镜前一柄珠钗，是她今晨觉得太过花俏摘下来的，毕竟她整日憋在房中，打扮的花枝招展也没用。

    那珠钗尖端极刺。

    她眯了眯眼睛，而后勾唇浅笑轻应：“是啊，太好了。”.

