    陆离安静地听着，对于这类不了解的事物他从不发表看法，也不需要发表看法。但他极具存在感的位置让其他10人的目光频繁地望来，带着各种意味。

    谈判没有持续太久，十几分钟后一切结束，艾琳挂着慵懒的美丽脸庞上的微笑说明她是最后的赢家。

    至于其他人，有的脸色阴郁，有的面带笑容，那位玛莉姑妈的慌张则几乎被浓妆掩盖不住。

    无论如何，在场的贵族们仍然保持着自己的“贵族”姿态，没有因为谈判而做出有辱身份的事。

    接下来，是奢靡的午餐时间。

    有一道菜品用最大号的餐盘盛放，摆在长桌中间。厨师掀开盅盖，热气香气升腾，露出一只烘烤全熟的羊羔。厨师又用厨刀滑开羊羔的肚子，更浓郁冒出的香气中，从羊羔肚子里挖出一只天鹅。

    厨师撕开天鹅肉，油脂滴落在餐盘里，他又从天鹅肚子里拿出一条烹熟的鱼。小心翼翼刨开鱼的腹部，厨师从鱼腹里取出12颗浸透了食物香气的鸡蛋，呈上餐盘，送到长桌前的身影面前。

    在这道菜面前，原本奢华的鱼子酱与烤羊羔排、水晶葡萄酒都变得可有可无。

    没人理会长桌中间的三个“容器”，贵族们姿态优雅地用银勺敲开鸡蛋外壳，陶醉的享用餐盘里的鸡蛋——就仿佛它真的很美味，而不是繁琐步骤下包装的“美味”。

    “你不喜欢？”

    注意到陆离没有拿起勺子，艾琳前倾凑近陆离低声说。

    “你觉得这个很好吃吗。”陆离反问。

    有几道目光望向这边，艾琳一点也不在意，和陆离耳语：“偷偷告诉你，一点也不。但这群所谓的贵族为了分出阶层有别于平民，特地弄出一堆繁琐的所谓礼仪、所谓姿态、所谓腔调的东西，仿佛这样能让他们高人一等。看看，羊羔肚子里的天鹅，天鹅肚子里的鱼，鱼肚子里的鸡蛋，多么精致繁琐的美食——他们就好这一口。”

    陆离对约瑟夫男爵的过往一无所知，不过她的确有别于其他贵族。

    “不会浪费的，其他贵族宴会上的这道食物的容器最后通常会分给仆人或被丢掉，不过我会发给那些穷人。”

    陆离点头，但仍没吃面前那枚散发香气的鸡蛋。

    “不吃也好，可以让他们多胡思乱想一会儿。”约瑟夫男爵缩回位子，恢复在外人面前的慵懒高贵的气质。

    而陆离的确又被频繁的目光观察一阵，他们腹议，这个让约瑟夫男爵没有一丝架子的陌生男人到底是谁。

    “你确定这样不会让他们回去后就调查我么。”。

    艾琳不动声色，举起酒杯轻抿一口，用只有陆离能听到的声音回答：“他们不敢做什么，而且反正你也要离开艾伦半岛了不是吗？”

    陆离不置可否。

    午餐持续了一阵，约瑟夫男爵声称和贵客有事要谈，管家推着轮椅，和陆离离开会客厅。

    闭合起的大门阻隔门内外各异情绪。

    约瑟夫男爵噙着微笑与问候的客人点头示意，离开宴会大厅，来到屋顶露台。

    陆离在眺望寂静的玛瑙湖和雾霭笼罩的贝尔法斯特，约瑟夫回头冲管家眨眨眼：“露露，我记得你有事要去忙对吧？”

    “我想是您的记忆出了问题，还有您一直在眨眼，是眼睛不舒服吗？”管家的冷淡声线响起。

    “呃……没有。”约瑟夫男爵停止眨眼，转而说：“宴会大厅需要有人主持，你过去吧。”

    “女仆长在，她会管理好一切的。”

    “……会客厅里的那些家伙，你现在最好去盯紧他们！”约瑟夫男爵眼眸深处闪烁着危险，不知道是对会客厅里的那些人还是……

    管家似乎终于明白了男爵的一丝，或者只是单纯认为有必要去盯紧那帮人，她转头和陆离说：“陆离先生，可以拜托您照顾小姐一阵吗？”

    “嗯。”

    颔首示意，管家离开露台。

    艾琳靠着轮椅，微眯起眼眸注视着陆离：“你可以帮我推到前面吗？”

    陆离点了点头，正要走过去，安娜浮现在轮椅伸手，推动起轮椅，同时回答：“不客气。”

    “……”

    艾琳沉默了很长一段时间。

    “你怎么想到去避难所？”

    露台上，只有细微风雨声的寂静被陆离的平静声音打破。

    “那里更适合我，列侬群岛太远了，远到我但凡流露出一丝倾向，坐在会客厅里的那帮贵族就会毫不犹豫的分食掉我。”艾琳缓缓回答。

    “你们还认为未来情况会好转？”安娜低头反问道。

    “这不重要。”艾琳轻轻摇头：“贵族都是为了自身与家族的延续。即便知道明天就是世界末日，他们仍然要想办法保持延续的火种而不是自暴自弃。”

    陆离安静地听着她们的对话，月牙湾里的船笛声难以传荡到这里，静谧冷清的玛瑙湖畔冲散了楼下大厅里的喧嚣热闹。

    “我们还有机会见面吗？”

    感觉到陆离差不多要离开了，艾琳望向他问道。

    “只要活着，总会有机会的。”陆离回答。

    “别死了。”

    “我会的。”

    陆离和安娜离开了。

    艾琳坐在露台边缘，身形有些孤寂地望向下方陆离走入停靠喷池前的马车，缓缓驶动。

    一道轮廓出现在露台上，走向艾琳。

    “我现在该计划去艾伦半岛还来得及吗？”她问身后响起的脚步声。

    “来不及。”

    “说实话。”

    “来不及。”管家露露的语气一贯地没有情感：“您的身体状况不足以您支撑到列侬群岛。”

    艾琳轻叹一声：“那真是令人遗憾。”

    她继续看着下方，女仆打开大门，让马车驶出庄园。

    “我认为陆离先生说过的一句话很正常。”

    “什么？”

    “只要活着，总会有机会的。”

    “嗯……嗯？等等你怎么知道他说过这句话？”

    “您知道那些家伙不可能在会客厅里谈论什么。”

    “咳……”

    一阵微风吹拂，扬起的发梢间，交谈声渐渐被风吹散，消散于空中。

