    秦风与陈斯，各为其主，各自代表着身后的国家与人民。

    在战场上，二人兵戎相见，处心积虑想要干掉对方。

    哪怕是无法灭掉彼此，也要想尽一切办法，尽可能杀死对方麾下的有生力量。

    这种不共戴天的血仇，离开战场后，却戛然而止。

    抛开国仇家恨不谈，秦风与陈斯并无任何利益冲突。

    李郎的死，令秦风不知不觉陷入仇恨的漩涡，无法自拔。

    正是因为无法为李郎报仇，实则秦风更加压抑，病急乱投医。

    将仇人，变成一个具象化的人，全部仇恨，转嫁于敌军主将身上。

    如今清醒过来，秦风才渐渐明白，李郎之死，就算要恨，也应该恨北狄国君。

    而非听命办事的陈斯。

    秦风对陈斯的怨恨，已经彻底烟消云散。

    心里暗暗缅怀李郎，同时，陈斯给秦风上了人生的重要一课。

    与其把精力都浪费在已死之人身上，不如留给还活着的人。

    就如同陈斯，并未因为北狄将士的阵亡，而一蹶不振。

    相反，他将自己的全部精力与热情，重新投入两国和谈之中。

    尽可能为自己的国家，争取利益。

    陈斯钦佩于秦风的战争艺术，而秦风则佩服陈斯丰富的人生阅历。

    二人竟惺惺相惜。

    边走边聊，不知不觉已经走到秦家大门外。

    尽管秦风很想邀请陈斯回家坐坐，但由于二人的身份都极为敏感。

    为了避免背上“通敌”的嫌疑，秦风只能打消这个念头。

    抬手用力一抱拳。

    “陈将军，恕不远送。”

    陈斯单手抵在胸口，微微一低头，算是回礼了。

    四目相对，二人的眼神不约而同流露出一抹期待。

    陈斯期待在战场上再次与秦风交手，彻底击败这个北狄的“头号敌人”。

    而秦风，则期待着与陈斯推心置腹，秉烛夜谈。

    末了，二人心照不宣地转身离开。

    几乎是秦风刚走进大门，宁虎就冒了出来。

    很显然，这家伙躲在门后，偷看了半天。

    见秦风与陈斯惺惺相惜，宁虎颇为不爽。

    “秦兄，你莫不是忘了李郎的血仇？”

    “当初在北境，若不是陈斯突然改变战术，李郎又岂会战死沙场？”

    原来，对于李郎之死耿耿于怀的人，不止秦风一人。

    秦风心里莫名欣慰，至少证明，北溪县的弟兄们，上下一心，众志成城。

    面对宁虎的质问，秦风不答反问。

    “若当初你是北狄主将，你是否会放李郎一马？”

    刚才还义愤填膺的宁虎，瞬间熄火。

    “这个……”

    “哎！”

    宁虎没有回答，但这一声叹息，已经代表着答案。

    两国交战，死伤在所难免，责任应该由挑起战争的人承担。

    陈斯只是个军人，以服从命令为天职，对于李郎也好，秦风也罢。

    甚至是所有大梁将士，陈斯都不带任何私人情绪，全部视为国家的敌人。

    在这一点上，秦风也好，宁虎也罢，都不如陈斯那般有觉悟。

    说白了，还是太嫩，容易将个人情绪带入到国仇家恨里。

    国家从来不需要感情用事的人，只需要绝对理智的人。

    有句老话叫做“文人误国”。

    其实这个文人，指的并非读书人，也不是文臣。

    而是感情泛滥，缺乏理智之人，也就是所谓的圣母。

    秦风拍了拍宁虎的肩膀，语重心长。

    “小侯爷，李郎已经死了，人谁也无法改变这个结果。”

    “我们也是时候从仇恨与悲伤中走出来了。”

    “北溪县的亲人朋友，以及整个北境的百姓，都需要我们。”

    ……

    次日清晨，陈斯就离开了京都，踏上了回北狄述职的旅途。

    两国和谈之事，已经确定，接下来，只需要等着北狄使团进京便可。

    与此同时，李乾的诞辰请柬，也发到了秦府。

    捎信之人，乃是白衣客。

    秦风对白衣客印象奇差，这家伙，简直就是李乾的铁杆鹰犬。

    护主心切可以理解，但也不能整天憋着心思，想要弄死秦风啊。

    秦风接过请柬，随手扔到一边，也不给白衣客好脸色。

    “知道了。”

    秦风端起茶杯，自顾自的喝着茶，也不理会杵在面前的白衣客。

    对于秦风的轻视，白衣客心里一阵不忿。

    在此之前，白衣客还去过王爷府和各位尚书大人的府邸。

    尽管有不少人，为了避险，找借口不参加诞辰宴会。

    但是看在李乾的面子上，还是对白衣客礼让三分。

    唯独秦风这厮，一点面子都不给，表面上是不把白衣客放在眼里，实则却是在打李乾的脸。

    白衣客眼神闪过一抹狠辣，几次想要提剑，直接将秦风砍了，好在最后关头恢复了理智。

    “秦侯爷，您到底参加，还是不参加？给个准话如何？”

    秦风耸了耸肩，不以为然。

    “若是闲着没事，自然会去参加，若是公务缠身，二殿下也不能逼我，你说呢？”

    一听这话，白衣客不由怒火中烧。

    这个秦风，到底把二皇子当成什么人了？

    “秦风！二殿下请你去，是看得起你，别给脸不要脸！”

    “别人怕你，二殿下可不怕！”

    “真以为立了功，就可以有恃无恐，为所欲为？”

    “这京都，还轮不到你造次！”

    见白衣客直接破功，怒不可遏的大声指责起来。

    秦风却是一阵好笑，这个白衣客，武艺不俗，又有些城府。

    唯一的缺点，就是对李乾太忠诚了，已经到了愚忠的地步。

    秦风似笑非笑的看着白衣客。

    “脸是自己挣来的，不是别人施舍的。”

    “二殿下的诞辰宴会，我本打算去开开眼界，既然二殿下管不好自己的狗，出来乱咬人。”

    “为了防止被狗腿子咬到，我还是不去了吧。”

    白衣客本就恨不得将秦风生吞活剥，如今被秦风当场打脸，更是怨恨至极。

    若不是二殿下了死命令，无论如何都要让秦风去参加诞辰宴会，白衣客早就扭头离开了。

    为了二殿下的大计，白衣客只能强行将这口恶气咽下去。

    心有不甘地低头行了一礼。

    “请秦侯爷息怒。”

