    第二日一早，悠长的钟声从书院中传出，带着袅袅的余音，飘向了书院外面。

    萧寒也不知道，这口被当做上课铃用的大钟是从哪里找来的。

    只觉这钟声清脆而又浑厚，一听，就不是凡物。

    “这里距离姑苏寒山寺这么近，殷灿这家伙不会疯了，去把人家的大钟扛过来了吧？”

    在心里暗暗嘀咕几句，萧寒刚要进书院大门，却突然听到背后有人惊奇的叫道：“咦？这不是萧寒么？稀客啊！哪阵风把你吹来了？不准备窝在家里长毛了？”

    “滚你大爷的！”听到这个声音，萧寒连头也懒得回，张口就骂！

    殷灿被骂了，不过只是嘿嘿一笑，也不生气，几步追过来，跟萧寒并排一边往书院里走，一边道：“哈哈，没想到，你还深藏不露！听那几个小先生说，他们的算学和见识，都是你教的？啧啧，了不起啊，果真人不可貌相！”

    萧寒本来听殷灿说前两句，心里还有些小得意，但是听到后来，却发觉不对劲了。

    什么叫人不可貌相？老子难道就那么对不起观众？

    “你意思我丑？”萧寒咬牙问道。

    殷灿却是连忙摇头：“怎么会？我这是夸你，夸你有自知之明！”

    “那还不是说我丑！”萧寒差点一口气没上来，当场气死在原地，缓了半天的劲，才算缓过来。

    “哎，我昨天说的话，果真是没错。”瞥了殷灿一眼，萧寒故意用他能听到的声音叹气。

    “哦？什么话？”殷灿闻言，果然上当，追着后面问道。

    “哼哼……”萧寒站定，转身瞪着殷灿道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    “你……”殷灿顿时哑然，脸上跟开了染坊一样，一阵青，一阵绿，偶尔还有些紫。

    萧寒看着殷灿吃瘪的样子哈哈大笑，然后也不等殷灿反击，抢先说道：“好了，不说这些了，你怎么也给自己安上一个院判的名头？”

    “怎么？只许你做，不准我当？”

    殷灿还在为刚刚，自己被当成某种四条腿的生物而恼火，声音也跟着生硬了不少。

    “那倒不是。”

    萧寒也不揭穿，只是笑着摇摇头道：“我只是好奇，你大小也算是一门之首！成天就这么无所事事的待在这？”

    “要不，你以为呢？”殷灿哼哼着反问。

    萧寒翻了个白眼道：“我以为？我以为你怎么也该忙一下吧？哪怕假装忙也行！要不你那些小弟累死累活，却发现你天天不干活，心里不能乱想？”

    “也只有你才乱想吧？”

    殷灿斜了萧寒一眼，没好气的说道：“我们墨家虽然现在式微，但好歹也是传承了千年！我们自己有自己的一套运行方法，别说我不干活，就算是没有我，墨家依然可以运转自如，跟儒家一样！再说了，你看见哪个大儒挂了，儒家就不转了？”

    “哦～”萧寒闻言，恍然大悟一样的点点头，然后又不禁小声嘀咕道：“既然这样，那要你还有何用？”

    “你说什么？”殷灿这次是真没听清，所以瞪着萧寒问他说了什么。

    萧寒一愣，尴尬的摆摆手：“咳咳，没说什么，我说今天天气不错，适合读书！”

    “真的？”殷灿看萧寒的眼神有些怪异，他才不信萧寒刚刚嘀咕的是这句。

    “废话！当然是真的！比真金还真！”

    萧寒见殷灿没被自己糊弄过去，赶紧赌咒发誓，证明刚刚绝没有说他是废物的意思。

    “好吧。”

    殷灿还是有些不信，不过想了想，也放弃了继续探寻下去的想法。

    这嘴巴长他脸上，他要不承认，自己又有什么办法？

    想到这，殷灿摇摇头，指了指前面的教室道：“有心来了，一会去给他们上趟课吧！别成天拿着份例不干活。”

    “什么？”刚为自己蒙混过关而高兴的萧寒闻言一愣：“我还有份例？我怎么不知道？多少钱？”

    殷灿嘿嘿笑着，然后得意的伸出三个指头比划一下：“一个月，三贯钱，怎么样？够意思吧？”

    “才三贯？你还好意思给我？”

    萧寒一听才三贯钱，顿时感觉索然无味，他家现在连下人也都拿这么多钱……

    咦？等等，他这好像是把自己当下人看啊，这混蛋后眼瞧人，看不起谁啊？！

    怒目瞪了过去，果然见殷灿正在偷笑，气的萧寒接连喘了几口大气，才勉强把怒火压下去。

    “他奶奶的，要不是打不过你，老子早就揍你了！”

    再一次为自己弱鸡的身手感到悲哀，萧寒就不明白了，怎么在大唐，自己谁都打不过？！

    小东，愣子他们是不算的，欺负自家人算什么本事？

    至于欺负外人，以前多少还能欺负一下李神通，现在看到个十岁以上的，都得好好掂量掂量，省的打不过，反倒被人揍一顿……

    虽然这般想着，但是萧寒的嘴上也没饶了殷灿。

    本就互不顺眼的两人，又你来我往损了一阵，时而得意扬扬，时而咬牙切齿，倒也有趣的很。

    “咚咚……”

    也不知时间过了多久，洪亮的钟声再一次响起。

    下课了！

    教室中，学子齐齐起身作揖，恭送先生离开。等看到先生满意的夹着教案离去，身后，那些态度恭敬的学生立刻就跟脱了僵的野马一样，巨大的喧闹声几乎要将屋顶都冲破！

    “反了你们了！”

    就是在此时，一道冷冽的呵斥声，从教室门口突破传来：“都在干嘛呢！干嘛呢！全书院，就属咱们班能闹！我在一里地外就能听见你们的动静！”

    而伴随着这声呵斥，本来喧闹的教室，立刻就跟关了电的收音机，当时就安静了下来！

    已经太兴奋离开座位的学生，都灰溜溜的跑了回去。

    而本就在座位上的，这时也赶紧捧着书本，然后跟鸵鸟一样，把自己的脑袋深深地藏在后面！

    这个教室死一般的寂静，而窗户外面，其他班级的喧闹声却依旧不绝于耳。

    只是他们如此能闹腾，到最后没有一个人敢起来告诉老师：听听别的班，就知道他们班绝对不是最闹腾的！

    笑话！上一个说出这句话的家伙如今还不敢坐板凳，只能扎马步！

    那么粗，那么柔韧的教鞭打折三根，想想就够恐怖……

