    ‘轰——！’

    虚空中亮起了爆裂的光辉。

    在光辉亮起之地，一块直径有上百公里的巨大金属也在瞬间被撕成了两半。

    这块金属……是蒸腾者合成出来的。

    自从熔毁地带传送到它们的包围之中后，这些蒸腾者金属块便开始了合成的动作，它们在熔毁地带周围迅速地合成巨大的……金属板，就像是要把熔毁地带给包裹起来那样，这金属板是围着熔毁地带合成的。

    虽然熔毁地带周围的蒸腾者还不足以把整个熔毁地带彻底围住，但是从别的传送点还有很多的蒸腾者源源不断地赶来。

    所有来到这的蒸腾者都让金属板变得更大，而熔毁地带对此，好像还没有反应过来这里是怎么回事。

    它可能比起周围的环境，更在意自己的情绪安定……的确熔毁地带的情绪已经不愤怒了。

    因为，那片彩泥并没和它一起传送到这个地方，彩泥还留在米德加尔特之墓里。

    对熔毁地带的影响……也失效了，熔毁地带现在处于一种精神状态很好的情况，最主要的是，它已经用光了能量传送出来，所以没有办法继续传送了。

    所以，琳打算先行动起来，先是高速的石头，把这块合成的金属板打成了两半，然后……

    蒸腾者似乎有了新的动作。

    琳注意到分成两块的金属板开始迅速地变形，它们好像取消了之前包裹熔毁地带的计划，并且改成钻开熔毁地带的计划。

    因为，金属板变形成了两个……长而巨大的钻头，并且向着熔毁地带的地表高速冲来。

    在熔毁地带的地表上，能够听到无以伦比的呼啸之声，两个巨大的金属钻头轻易地将炙热的空气撕开，距离地表越来越近。

    琳看着这个情况，再次让虚空中出现了一些……高速的石头。

    它们向着金属钻头飞射而去，但就在接近的那一瞬间，这些石头全都化作了粉末。

    原来如此……它们现在开始进行防御了。

    琳继续让更多的石块撞向这两个钻头，但是每块石块都在接近它们的那一刻就被粉碎，因此钻头在毫无阻碍的情况下接近了熔毁地带的地表。

    ‘轰——！！’直径数百米的钻头瞬间没入了熔毁的大地，琳在这一瞬间感觉到熔毁地带的神经突然‘震动’了一下，应该就是类似被突然刺痛的那种感觉。

    但这实际上和地表被钻开无关，主要是因为在钻开的那一刻，蒸腾者的钻头向着地底深处释放出了强烈的信号。

    这种信号直接‘击中’了熔毁地带的神经，这让熔毁地带的神经处于‘震惊’状态。

    它们果然还是想控制熔毁地带，实际上琳并不太清楚蒸腾者为什么那么想要熔毁地带，可能是它有什么特别的地方。

    蒸腾者并没有钻入太深，它们的钻头只是刺入了不到一百米的地下，不过已经能持续地把……侵蚀思绪的信息发送给熔毁地带。

    熔毁地带这次受到的侵蚀，比之前还要强烈，这也许是因为蒸腾者比上次那个更为庞大的缘故。

    虽然是很多个小块组成的，但组合起来的蒸腾者比之前的要更为巨大的多，两个钻头的后面有着无数蒸腾者所组成的柱子，它们一直延伸到虚空之中，在地面上看起来，它们现在已经变成了两座……‘通天塔’。

    而且，这‘通天塔’的末尾还一直连接到虚空中的传送点，另一边大量聚集的蒸腾者。

    这些蒸腾者全组合起来，应该能形成一个比熔毁地带还要大的球。

    但它们并没有全都过来，在这个位置，也就是距离米德加尔特一百亿公里的位置……只有这两根钻头，别的蒸腾者都在更远的传送点处。

    不过，它们已经全和钻头连接了起来，因此它们所释放的‘能量’相当巨大，能够快速地侵蚀熔毁地带的思绪，这个侵蚀方式和彩泥类似，就是给熔毁地带不停地输入大量无意义的信息，这些信息会让熔毁地带的思维处理能力越来越接近‘极限’。

    最后，熔毁地带的神经可能会陷入瘫痪状态，然后蒸腾者就会取而代之，开始控制蒸腾者别的器官。

    上次那个蒸腾者可能是因为太小，发送的信息量不够，所以侵蚀速度很慢，而这次的有着很大不同……这次可能再过数十秒，就能完全侵蚀。

    而且它们做好了防护，阻止琳妨碍它们。

    这……正好是琳所期望的。

    它接触了熔毁地带，那就代表着……它已经进入了陷阱。

    之前琳使用石块阻止它，并不是真的想阻止，只是装成想要阻止的样子而已。

    琳真正的想法，是要让它接触熔毁地带，这样的话，琳也好使用一些方法……把蒸腾者给‘捕获’。

    在琳这么想的同时，一片彩色的软泥，也出现在了熔毁地带的地表之上。

    在它出现的那一瞬间，熔毁地带的精神再次受到了‘震击’，这会加快它被侵蚀的速度，但是也会……

    让蒸腾者停止运转。

    就像是琳所想的那样，蒸腾者在彩泥出现的那一刻，不管是那两根钻头，还是它们后面那些连接组合的蒸腾者，全都停止了活动。

    就和凝固缝隙里的一模一样。

    彩泥的确有着一种克制蒸腾者的方法，可以让蒸腾者瞬间进入停止运转的状态，软泥在这里出现的缘故，是因为琳把它传送了过来。

    在熔毁地带传送之后，米德加尔特之墓就进入了一种……可以随意传送的状态，因此把软泥给传送过来是很简单的事情。

    在停止的状态之下，虚空中延伸至地表上的钻头，也开始……摇晃了起来。

    蒸腾者本身的材质结构并不足以支撑它们造那么高的‘建筑物’……但在使用了对引力的控制之后，它们可以稳定着从虚空延伸至地面的钻头。

    但停止运转也意味着它们失去了控制力，在轰隆的声响之中，这座通天巨塔也随着熔毁的引力轰然地倒塌。(未完待续。)

