    而柳元茵何止是气，简直就是恨到想抓狂。

    自从她被接回柳家，她所穿的、用的、吃的，样样都强过柳轻絮，就连柳轻絮院里的丫鬟，都因为她一句话就被柳景武派到她身边服侍她。

    柳景武还多次告诉她，虽然她不是嫡女，但她在柳家的待遇绝对不会比柳轻絮差，正因为如此，她从来没把柳轻絮放在眼中。

    不曾想，柳景武突然一改态度，一下子要给柳轻絮十万两银子……

    十万两！

    不是十两！

    她出嫁时嫁妆都不值十万两，柳轻絮这个贱人，凭什么值这么多银子！

    “小妹，你这是怎么了？莫不是觉得爹给了我银子，你心中不快？”柳轻絮看着她那白森森的脸以及紧咬后牙的模样，假装不解的问道。

    柳元茵下意识的朝外面看了看。

    虽说燕容熙和燕巳渊他们所在的位置与她们隔了两道大屏风，但他们在小厅谈话她们都能听见，那她们在卧室说话他们同样能听得一清二楚。

    尽管恨得肠子都快打劫了，可她为了不让燕容熙更加厌恶她，只能违心的说道，“大姐姐说笑了，爹爹疼爱你是应该的，毕竟你也是爹爹的女儿，我怎么可能因为这个而不快呢？我不过是担心爹爹罢了，虽说爹爹一年俸禄也不少，可要他一下子拿出十万两银子恐怕也不容易。想他戎马一生为国南征北战，如今太平盛世也该他安享晚年了，就算爹爹能拿出那么多银子，那他晚年岂不是很拮据？”

    换言之，柳轻絮太不懂事了，说严重点甚至有些大逆不道。

    连老父亲的养老金都不放过！

    然而，就这种‘锅’，能把柳轻絮砸倒？

    她掩嘴一笑，对柳元茵说道，“小妹，你忧虑过头了。以咱们爹爹的身份地位，晚年怎么会拮据？先不说有元杰会为爹爹养老送终，我们做女儿的也有赡养老人的义务，总不能嫁出去了，就真把自己当泼出去的水了，就不管老父亲的死活了吧？再说了，我如今是瑧王妃，而你是太子侧妃，将来太子继位，你还有可能做皇贵妃，难道我们姐妹两个养个爹都养不起？”

    柳元茵差点吐血。

    家底都快被这贱人掏空了，而她什么都没得到，还想让她给爹养老？

    凭什么？

    可面上，她却是一句话都不敢说。

    就在她扭曲着一脸假笑时，燕巳渊突然从外面进来。

    “小皇叔。”柳元茵福了福身，在他冷酷的威压下退了两步，把床头的位置让了出来。

    燕巳渊冷漠的眸光从她脸上掠过，随即弯下腰将柳轻絮抱了起来，“该换药了。”

    柳元茵一听，赶紧献殷勤，“小皇叔，不如让元茵来服侍小皇婶吧。”

    燕巳渊一记冷眸睇过去，除了嫌弃还是嫌弃，“她小日子来了，你确定能服侍好她？”

    闻言，柳元茵不由得僵住，脸色更是青白交错的变化着，一副见了鬼的模样望着他们。

    小日子……

    堂堂的瑧王居然给女人处理月事？！

    “柳侧妃，您这边请。”秀姑进来，恭敬的引她出去。

    柳元茵恢复神色，状似不解的道，“小皇叔，这等女人的事怎能让您做呢？多晦气啊！”

    燕巳渊刚为柳轻絮解开腰带，听她如此一说，大手顿住。

    但他不是把柳元茵的话听进去了，而是冷眸转向柳元茵，反拿她当怪物看，“本王十三岁从军，杀过千军万马，你是在说本王晦气？”

    柳元茵刚恢复的脸色又如调色盘一般，一半青一半红。

    柳轻絮心里笑得五脏六腑都乱颤了，好在燕巳渊长得高大，加之又搂着她，她把脸贴在他怀中，一副羞于见人的模样，完全让人看不到她快笑变形的脸。

    不过她有偷瞄。

    柳元茵那眼中的嫉妒如烈火燃烧。

    她在想，上次柳元茵见燕巳渊对她照顾有加，嫉妒得恨不能替燕巳渊生孩子，这次燕巳渊再照顾她小日子，柳元茵会不会再做什么变态的举动？

    “咳！”外面突然传来一声轻咳。

    柳轻絮和燕巳渊听见了，暗暗的交换了一下眼神，笑意瞬间从彼此眸底划过。

    柳元茵也听见了，当即整理神色，然后离开了卧室。

    很快，便听燕容熙说道，“让小皇婶多休息吧。”

    柳元茵望着他侧脸，冷漠又冷硬，别说像燕巳渊对待柳轻絮那般体贴入骨了，就连一丝丝温度都没给过她。

    她双手藏于袖中，死死的掐着自己手心。

    同样都是男人，瑧王的尊贵跟太子比起来丝毫不低，为何瑧王能对柳轻絮做到那般地步，而太子却连最起码的温声细语都做不到？

    到现在，她不禁怀疑，自己选择这么一个男人，到底是对还是错？

    如果当初她不被太子的身份所迷惑，如果她能选择瑧王，是不是今日被瑧王捧在手心里极尽温柔疼爱的就是她……

    跟着燕容熙离开瑧王府。

    大门外，两辆马车候着，见燕容熙头也没回的上了前面的马车，柳元茵跟上前，在马车下面请示道，“殿下，妾身难得出宫，想顺便回将军府看看，还请殿下恩准。”

    “随你。”燕容熙冷冷的抛出两字，随后就吩咐车夫离开。

    从瑧王府出来，他神色也极其的难看。

    尽管知道柳轻絮对他小皇叔并非真心，只是为了他小皇叔的凤阳镜，可一想起他小皇叔要为柳轻絮做那些事，他心里就怒火中烧。

    这世上怎会有如此龌龊下流之人！

    真是丢尽了燕家的脸面！

    而柳元茵目送着他马车离去，转身上了另一辆马车。

    她原本是想回将军府哭闹一番的，但门房说将军大人刚出去，还不知道何时回来。

    她既失望又不甘，也不想就这样回宫，于是去了魏氏院中。

    听说小孙女回来看她，魏氏很高兴，忙张罗院里的人为她准备吃的。

    “祖母，您近日身子怎样？”柳元茵坐在床边绣墩上，关心不已的问道。

    “看到你回来，祖母精神头比任何时候都好。”魏氏亲昵的拉着她的手，枯瘦的脸上露着罕见的温柔和疼爱。

    “祖母放心，茵儿以后会时常回来看您的。”

    “那怎么能行，哪有嫁出去的女子时常往娘家跑的？你现在是太子侧妃，一言一行都得紧醒着，万不可让人诟病了去。”魏氏心中无比欣慰，可面上还是忍不住叮嘱她。

    “祖母，您有所不知，太子根本就不在乎我。”柳元茵突然低下头，嘤嘤哭泣起来，“月玲珑那个女人都小产了，可我与太子成婚近一月，太子都没碰过我。”

    “什么？你们还未圆房？”魏氏不敢置信的睁大眼。

    “……嗯。”

    “怎么会这样？”

    “他心中根本就没有我……呜呜呜……”说起这些日子以来的委屈，柳元茵的泪水如同决堤般越流越凶。这种事，她一个女儿家，也不好告诉爹，除了面前的祖母，她实在不知道该向何人诉说。

    “这……”魏氏是真没想到小孙女会遭如此对待，一时间也不知道该说什么才好。

    但见小孙女哭得如此伤心，她是心疼又心急。

    自己也是女人，如何能不明白被丈夫冷落的心酸苦楚？何况小孙女才刚嫁出去就遭冷落，那往后几十年才如何度过？

    没想到太子竟是这般可恨，表面上拉拢他们柳家，背地里却如此伤害她的茵儿！

    “祖母，您说我该怎么办啊？我就只是想要一个孩子，太子他都不愿意给我，还处处给我羞辱，只差让我去死了！”柳元茵越哭越委屈，越委屈越激动。

    她哭得肝肠寸断，魏氏听得肝火直冒。

    要知道，是太子主动向他们柳家求亲的，虽说太子一开始挑中的是柳轻絮，可其目的是为了拉拢她儿。不管最后是谁嫁给太子，太子都不该如此对待他们柳家的女儿！

    “茵儿，既然他如此无情，那你也不用再委屈求全为他守这份活寡！”她凹陷的老眼中浮出一股子狠劲儿和算计。

    “祖母……”柳元茵满脸是泪的把她望着，不敢置信的道，“你……你是要我离开太子？”

    魏氏唇角嚼着一丝笑，摸着她脑袋，突然压低了声音道，“不就是孩子嘛，太子不给你，咱们另寻他法，到时候再用点手段把这个孩子做成是太子的……”

    闻言，柳元茵杏目圆瞪，完全被惊傻了。

    祖母的意思是让她拿别人的孩子充当太子的骨肉？！

    她的反应在魏氏看来也很正常，毕竟小孙女年轻，哪会明白这些手段的妙用。

    随即又贴着小孙女耳边低声道，“你不用怕，祖母会慢慢教你，保证能瞒天过海，任何人都发现不了……”

    柳元茵越听越心惊胆颤，毕竟这种事可是要人命的！

    可是当魏氏说完细节，她一想到自己会母凭子贵时，渐渐的也收住泪水，开始点头应合。

    那月玲珑刚小产，若是她在这段时间内怀上‘太子的骨肉’，就算太子不宠她，皇后也会看重她的！

    毕竟她怀的可是皇长孙！

    别说什么她对不住太子，是太子先对不住她！不仅对不住她，在娶了她之后居然还恬不知耻的让她帮他得到柳轻絮，这天大的耻辱，就足够她恨他一辈子！

    “祖母，一切都听您的。”

    “你表姑妈家有个儿子，长得异常英俊，若是他的孩子，定然也是俊俏的。以太子那般惊人之貌，你生下漂亮孩儿才不容易惹人怀疑。”

    “……嗯。”柳元茵红着脸点头。

    ……

    今日来瑧王府看望柳轻絮的人除了柳景武和燕容熙外，还来了一个人。

    柳轻絮挺意外的。

    想起他们夫妻在清河镇受过沈宗明照料，她并没有像对待柳景武那边装柔弱，而是和燕巳渊一同在小厅里接待了沈宗明。

    “早知道沈大人还在京城，我们该派人去接你过来坐坐的。”柳轻絮也不全是客气话。沈思琪之死，沈宗明能明辨是非不埋怨他们，这样的君子气度是很让她佩服的。

    “王妃客气了，下官愧不敢当。”沈宗明拱手拜道，随即关心的问她，“听说王妃遭了劫匪所伤，不知可严重？”

    “是受了些伤，不过已经没什么大碍了。”柳轻絮笑着回道。

    “王爷。”沈宗明突然转向燕巳渊，从袖中取出一只红色阔口瓶子，双手恭敬呈上，“这是我前段时间寻到的疗伤圣药，据说是出自药王谷药王之手，希望王妃用过后能早日痊愈。”

    “哦？”燕巳渊剑眉不由得挑起，伸手接过药瓶仔细端详起来，“药王谷的药那可是万金难求，没想到沈大人居然能将如此贵重之物赠与王妃。”

    “王爷，这没什么，下官也只是机缘巧合下才得到的。”沈宗明谦虚道。

    “多谢沈大人，沈大人有心了。”柳轻絮很是感激。看自家男人的神色，她就知道沈宗明送的东西不是凡品。

    “王爷、王妃，时候不早了，下官也该启程回隆兴城了。愿王妃早日痊愈，待你们得闲去隆兴城时，下官定恭候大驾，到时候带你们好好游玩一番。”沈宗明拱手拜道。

    “沈大人要回隆兴城了？”柳轻絮有些惊讶。怎么说走就走？

    “回王妃，下官出来好一阵子了，原本想早日回去的，但听闻王妃出事，下官也不放心，遂才在京中多留了一阵子。眼下王妃平安回来，下官也可放心回去了。王爷、王妃保重，下官告退了。”沈宗明笑着说道。

    见他去意已定，燕巳渊和柳轻絮相视了一眼，也没再挽留。

    随即燕巳渊吩咐景胜送他出去。

    等他一走，燕巳渊又把江九叫来跟前，将药瓶递给他。

    “这是？”江九打开药瓶闻了闻，有点不明所以的感觉。

    “药王谷的药，你不认识？”燕巳渊眯着眼朝他看去。

    “王爷，这不是药王谷的药。”江九皱着眉，直接否认。

    “不是？”燕巳渊倏地沉了眉。

    “王爷，谁给您的？这非但不是药王谷的药，而且这药中怎么还有毒呢？”

