    从几天前，萧桀就已经感觉到了自己封印要破了。

    师父曾说过，他天生便是与常人不一样的，而身上的这股妖力更绝世罕见。

    而这股强大的妖力也因为十年的封印，和他的身体并没有完全融合。导致他还无法完全控制这个妖力。

    并且，不止如此……

    还有，封印被冲破之后的副作用，

    长时间的封印，

    以及突如其来的强大妖力占身体，导致他神识受创。

    导致他必须要回去那个地方，找到曾经师父抽出他一缕神识炼制的魂玉，修补他的神识。

    白三三颦了下眉。

    子契的妖力很强，虽然没交手，但却感觉得到。

    在方才，天劫都引来了。

    她的结界都差点被劈破。

    而且，子契的妖力，是天生的。

    也就是说，还可以继续进阶变强的。

    若是如此，以后子契跟在她身边的话，岂不是打架都不用自己出手了？

    “你师父，是谁？”她好奇。

    能当子契的师父的人，不知是何人。

    萧桀摇了摇头，“不知。他很神秘，亦不知是男是女。但，很强。”他凛了下眉，他想要回忆起自己师父的模样，但却根本没有印象。

    白三三点点头，问不出来便不问了。

    她就是有点好奇子契的师父，会是何人。

    或者，也可能不是人。

    “那，你老家还有亲人吗？”白三三又问。

    三三一向并不是会太去问别人的事。

    可是她想要问问子契。

    萧桀眉眼微凉，但尽量让自己语气缓和，“没有了。”

    白三三看着他，眉心轻拢了拢。

    在她手里的狼尾也没有动了。

    萧桀见三三拢起了眉心，抬起手掌，从上轻轻放在了她的额头，将她的眉心抚平。

    “母亲在我来到九州大陆之前，便死了。”他平静的说着，“父亲，从未见过。”

    看到三三额头被她抚平，他才将手挪开，轻放在了她的脑袋上，“

    其他人，都想杀了我。”他最后补充了一句。

    像是在说别人的事一样，话里也听不出什么情绪。

    可眼神却冷的令

    人心悸。

    白三三看着他，忽然开口，“那，你要不要跟我在一起。”

    她想着，反正，子契亲人也都不在了。

    也没有亲戚什么的。

    不如跟自己在一起好了。

    就和现在一样。

    子契的父亲，应该是和焰川同级，甚至更厉害的妖族。

    而且，不是普通的妖王级。

    否则不会有这么强大的妖力伴随子契共生。

    萧桀却愣了一下，

    目光深深看着她。

    冷的令人心悸的眼中也在渐渐变得柔软。

    眼前的小丫头就只是在好似随口的问出这句话，所以，萧桀不敢随便回答。

    他不知道，三三是不是认真的。

    也不知道，自己该不该回答。

    看着眼前的小丫头，他知道，他心里，也已经有了答案。

    见子契没说话，三三在看着他半晌后，眸光微敛了一下，“你的神识受损了。”

    萧桀这才缓缓点头，“是封印消失破除之后的副作用。师父曾说，我的神识有些特殊，若是受损也许会有一些麻烦。所以，他早早便抽出了我的一缕神识炼成了魂玉。在封印消失后，只要将魂玉吸收，便能修复神识。”

    白三三了然，这么强大的妖力在体内封印这么长时间，之后突然涌进体内，神识受损也是正常的。

    不过，通常来说，神识是可以自我修复的。

    就像她自己一样。

    但可能也有点区别。

    毕竟她自己本身的元神力便十分强大，

    修复起来很很容易。

    而且，原本，她以为，自己需要在这个身体和以前一样，要寿终正寝，

    才能完全恢复神力。

    后来她发现，其实也可以把这个身体炼成神体。

    如此，这个身体原本的肉身凡胎就算“死”了。

    自己也可直接在这个身体内重新修炼成神，修复神识，恢复神力。

    但对大部分人来说，神识受损，比受伤，甚至是肉身死了还要严重。

    她抬起手，触碰到萧桀的额头。

    萧桀也没有动，虽然不知道三三想做什么，但丝毫没有抵御性的让她自己的灵识探了进来。

    白三三微颦了下眉心，将

    手收回。

    奇怪，子契的神识似乎是不一样。

    不仅仅是受创了，而是

    就好像跟她似的，像融合过。

    子契师父说他神识特殊，难道是说的这个么？

    见三三疑惑不说话，萧桀询问，“怎么了？”

    白三三也不思其解，只是摇了摇头。

    “魂玉，不在你身上。”她道。

    萧桀深深注视着她点了下头。

    白三三明白了，

    那魂玉，在子契老家。

    他现在神识受创有些严重，若是不快点修复，很难晋升，妖力也难以控制。

    妖力溢散，完全无法控制的情况下，最坏的状况，就是会爆体而亡。

    按照他师父的说法，也许，有更多的麻烦，也说不准。

    毕竟，每个人不一样，她不能把自己当参照。

    毕竟自己元神散了都被自己一个一个找回来了。

    想想，也是有点累的说……

    “那你要回去。”白三三询问。

    萧桀没说话，眼底有些复杂。

    空气一时间都静默了片刻，

    谁都没有说话。

    还是三三的声音打破了沉默，“那个地方，叫什么名字。”

    “瀚海。”萧桀沉声缓缓道出了这两个字。

    白三三眨了下眼，将这两个字记下。

    她轻扬起唇角，“我知道了。”

    萧桀还有许多事未说，萧桀要回瀚海的目的，自然不仅仅是去拿到魂玉。但，都无关紧要。

    因为那与三三无关，是他自己的事。

    他的三三，不需要知道这些。

    见到她嘴角扬起的笑意，他也笑了起来，摸了摸她的头。

    “即便是我离开了，也会回来的。”他轻声说道。

    三三听到，摇头，“无碍，若是想找你，我会自己去找你。”

    说完，她停顿了片刻之后，又补充了一句，“哪里都能找到的。”

    这话三三说出来时并未想太多，于她而言，也是实话实说。

    可听在萧桀的耳朵里，却是一种承诺，一句让他欣喜，受宠若惊的话。

    他愣了好半晌，都没有回过神。

    嘴角的笑意也咧的更开了一些，欣喜也溢满了眉眼。

