    

    国际手机市场，恐怕在诺鸡娅正式推出那款名叫Lumia930的wp智能手机之前，应该没有太大的波动了。

    诺鸡娅和薇硬专心为了wp手机的上市，梨子公司的乔布斯在趁机疯狂掠夺诺鸡娅的手机市场。

    六星公司同样没有其他事，光顾着抢夺诺鸡娅腾出来的市场。听说这段时间反倒是六星和梨子争得头破血流的。

    motto公司那边正大张旗鼓的研究自家的motto智能机，根据motto老板保罗给自己打的电话，motto智能机已经有了突破性的进展。

    剩下的索泥和飞利甫，正和英特公司执着于mego的开发，恐怕这一段时间之内是不会出现了。

    国内以中。华酷联为首的手机公司，也正在快马加鞭的打造自家的智能机。

    为了支援他们，宋宁还甘愿将公司旗下的一批大米工程师派了过去，有偿指导这些手机公司的研发。

    当然中，华酷联也好，其他小手机厂家也好，对于通浪这些又过研究经验的工程师那叫一个欢迎至极。

    听说一个个工程师在他们公司吃香的喝辣的，就差没有安排对象了。

    想到这里，宋宁也有些头疼。

    主要是现有的大米手机已经达到了技术巅峰，短时间硬件很难得到大幅度的提升。

    既然如此，还不如继续将备受欢迎的大米2手机去生产。

    想要大幅度提高手机性能，其实关键点在于手机芯片技术的突破。

    而且宋宁还很清楚，如果不打造属于通浪自己的芯片，以后大米手机不仅仅要向低通支付手机价格百分之五的芯片购买价，将被芯片公司所限制。

    正如记忆中的那个大米手机，总是有消费者称大米是低通之子。

    作为一款国内知名手机公司，谁愿意戴上这么一个名头？雷大军不愿意，数万大米员工更不愿意。

    但是没办法，研发一款手机芯片所耗费的人力物力、财力是恐怖的。即使是历史上已经是世界五百强的大米公司，也没有这个资本去打造一款并不一定能成功的手机芯片。

    记忆中，华国唯一一个拥有自己芯片的为华公司，打造的麒林芯片，依旧需要向国外进口各种制造芯片的原材料、二级材料。

    而且即使是为华公司，后面在某些方面的限制下。手中也只剩下900万枚左右的麒林芯片，用一片少一片。

    当然很多不明真相的人会很奇怪，为华公司不是自己有自己的芯片，又不需要低通手机芯片，为什么会用一片少一片，

    这实际上跟手机芯片的制造，涉及半导体行业的很多方面的原因。

    一款手机芯片的出现，分为好几个大区域的成本。

    第一便是IC设计，这一块基本占了整个行业利润的一半，有名的企业多了去了，比如低通，sst,英伟大，b通，AMb，梨子，Xilix，Inte，联发可等等。甚至后面随着国内技术的发展，海s，紫光展r，韦er等企业也做的还可以。

    第二块：晶元制造,其中最牛的就是抬积电公司，也就是我们口中代工厂。

    例如为华公司，基本上设计好了一款芯片，重新设计架构以及通信基带后，就交给抬积电公司去代加工。

    当然除此之外，六星，格心等，以及未来国内的一些加工点都能做到这一步。

    第三块：封测，这部分华国站主导，因为技术含量相对低，

    第四块：设备与材料。这就涉及到了一个名叫光刻机的东西。

    光刻机是半导体制造中的核心装备，其中包含了数以万计的精密零件，被誉为“半导体工业皇冠上的一颗明珠”。

    但这颗明珠却长期为阿斯麦公司所垄断，由于稀缺，一台光刻机的售价可卖到数千万m元甚至过亿m元。对于5nm、7nm等高端芯片制造工艺，没人可以绕开阿斯麦公司进行生产。

    国内也有不少微电子公司在做，差距较大。这其实也是将来卡住为华公司芯片发展的重要原因！

    这归根究底的说，是因为手机芯片几乎已经是代表了人类实用科技的最高水准。

    芯片行业实在是太高端了。它需要巨大到海量的资金投入，丰富不间断的人才储备，强大的各方面技术支持。更重要的是，芯片的研发与生产需要漫长的时间周期。不管是在研发阶段还是在生产阶段，动辄就是以年计数。

    芯片产业的起点实在是太高了，这是一个赢者通吃，输者几乎能赔到倾家荡产的产业。

    曾经大米也想做，后面设计的澎湃芯片失败了，亏损无数只能甘愿放弃了这个选择。

    而这种涉及科技水平非常高的东西，只需要某方稍微卡断某种关键性的技术，对于研发方就是毁灭性的打击！

    所以通浪要做手机芯片，非常重要的一点就是必须将两种关键技术掌控在手中，或者再基本也要拿到技术授权。

    第一就是光刻机，第二就是一种名叫eda芯片设计软件。

    只有能够将这些授权牢牢抓在手中，通浪芯片才能在有朝一日不被某方限制！

    这个念头在宋宁的脑海中反复盘旋，让他的胸膛似乎有了一团火焰一般，疯狂的燃烧了起来。

    最终，这团火焰还是趋向于平静，宋宁炙热的思绪也冷静了下来。

    在通浪公司已经在国内站稳跟脚的现在，想要制造一款芯片依旧不是那么简单。

    在这之前，宋宁打算先去见一个人，叫徐武伟。

    如今为华公司海思麒林部门的总负责人，将来撑起为华海思半壁江山的存在！

    当然，这些天跟为华等公司的接触，宋宁也跟任非正这些人熟悉了不少。

    挖老任墙角这事只能偷偷摸摸的做，不能自己出面！

    想了想，宋宁还是一个电话通知了郭利民，让郭利民以他的名义约见一下时任海思的徐武伟。

    通浪老总的秘书，约见为华其中一个部门的负责人，这面子给得并不算下。现在通浪和为华公司还是蜜月期，徐武伟应该不会拒绝的。

    另一边，位于深城的为华公司大厦。

    当忙碌完的徐武伟收到这则邮箱的时候，显然有些难以置信。

    通浪宋宁的秘书，约见自己干什么？

    犹豫了一会，徐武伟还是回了一封邮件，表示自己这段时间比较忙，暂时没空前往京都。

    另徐武伟懵逼的是，不到半个小时郭利民的邮件又发了过来。

    喃喃着邮件的内容，徐武伟表情古怪。

    “两天以后，在深城见面？”

