    叶蓁蓁心中百味杂陈，不知是失望还是祝福，然而，还未等她的情绪尘埃落定，沫儿接下来的话让她有些反应不过来。

    不仅仅是她，实在所有人都有些惊讶。

    因为沫儿非常坚定地拒绝了徐明的求娶：“许郎君厚爱，沫儿铭感五内，但我此生不愿再嫁，此番顾府夫人和您的一番美意了。郎君仪表堂堂，定然有许多名门淑女堪为良配，实在不值得为我花费心思。”

    徐明急了，连忙道：“沫儿姑娘的才识气度丝毫不逊色于名门淑女，你何必自谦呢？”

    沫儿此时已经恢复了淡定和从容：“我并非自谦，而是在认真地拒绝你。徐郎君，不知你是否清楚我在永善堂担任什么职务？”

    徐明愣了愣：“略有听闻。”

    “那就是了。”

    沫儿微笑道：“为了给善堂筹集资金，平日里我要经常与各大商家保持联络和交往，抛头露面是必要的，参加应酬也是常事，若是徐郎君求娶了我，我日后非但不能在后宅相夫教子，还有可能让你陷入一些流言蜚语之中，如此，徐郎君也愿意接受吗？”

    徐明沉默了一下，似是在衡量利弊：“成亲后你可以不必再如此辛苦，我徐家虽然不富贵，但足够让你过上优渥的生活。”

    说到这里，他意识到自己这么说似乎有些不道义，连忙转向叶蓁蓁道歉，叶蓁蓁自然不会与他计较，笑道了一声：“无妨。”

    她的视线落在了沫儿身上。

    沫儿刚好也看向她，语气中带着某种坚定的意味：“我自幼命运多舛，流落欢场卖笑，后又被送入了魏府为婢，一直过得浑浑噩噩，不得自由。直到夫人把我从魏府带到了永善堂，我才知道外边的世界有多么地广阔，我的人生除了谄媚于男子外，还有更多的意义。是夫人给了我重生，是我的再世恩人，此生我只愿报答夫人的再造之恩，不愿再进后院为人妻母。”

    徐明神色震撼，怔怔地看着一脸坚决的沫儿，那个到口的承诺却是怎么也说不出来。

    其实只要他承诺，成亲后沫儿可以一切照旧，不必回归后院相夫教子，永善堂的职务也不必放弃，这样事情未必没有回旋的余地。

    但是徐明却突破不了心里那一关。

    他接受不了自己的妻子整日与那些浑身铜臭味的商人混迹在一块儿，别说是他，怕是家里的父母族人也不会容忍如此离经叛道的妇人。

    现实是如此地残忍，徐明的神色一寸寸地颓废了下来。

    沫儿一直在看着他，见此终于松了口气，似是也死了心，笑容愈发从容：“许郎君，此事就此作罢，小女子谢过郎君厚爱，还望您日后得娶名门淑女，幸福美满。”

    徐明失魂落魄，连礼节都忘了，干巴巴地说道：“姑娘品行高洁，在下俗人一个，着实配不上姑娘，是我高攀了。贸然求娶多有冒犯，还请沫儿姑娘不要见怪。”

