    阿光发动车子离开，叶萧和揉揉额头，今天晚上的事情真是前无古人后无来者的丢脸，可是他竟然不生气。

    是真的不生气，如果陆婉心真的和那个项俊波情投意合他倒是了却了一番心事。

    阿光在前面开口：“唐小姐在家给你做蛋糕呢。”

    “她还会做蛋糕？”叶萧和满脸惊讶。

    “是啊，我出门的时候她正在烤蛋糕，看她做得像模像样的就不知道味道怎么样。”

    叶萧和脸上带了笑容，心情好得不得了，“那我今天晚上有口福了！”

    车子很快在梧桐水岸停下，叶萧和下车大步进入，听见声音唐悠然从厨房跑了出来。

    她手上都是奶油，看起来很滑稽的样子。

    看见叶萧和她小心的打量了一下，奇怪这个瘟神怎么满脸笑容，一点也不生气？难道韩沐阳今天晚上失败了？

    不对，如果韩沐阳失败了，叶萧和不会这么早回来。

    叶萧和回来得这么早肯定是韩沐阳成功了，可是他为什么会一点都不生气？

    真是奇怪了，难道看到陆婉心和别的男人约会他无所谓吗？

    就算照片不能说明什么，可是那录音项俊波TM可是说得很清楚，陆婉心和项俊波躲在后面亲嘴呢？

    听见这样的话叶萧和不是应该炸毛掀掉桌子的吗？

    真是搞不懂了，唐悠然实在是想不明白叶萧和为什么会笑容满面的。

    她露出一个笑脸：“怎么回来得这么早？不是说要十点的吗？”

    “听说你做了蛋糕，我早点回来吃蛋糕啊？”叶萧和说着进入餐厅。

    餐桌上空荡荡的，什么也没有，叶萧和转过头看着唐悠然：“你做的蛋糕呢？”

    “那个……那个，烤糊了。”

    “什么？”叶萧和一脸黑线。“那你一手奶油又是怎么回事？”

    唐悠然吐吐舌头，“蛋糕烤糊了，我准备从新做你先在外面等会，我马上就好了。”

    看她进入厨房，叶萧和跟进去，目光往里一看，整张脸都皱在了一起，“你这是烤了多少个蛋糕？”

    “那个，我也不知道是怎么回事，都是糊的！”唐悠然一脸沮丧。

    “你还是算了吧，就你这水平还做蛋糕，就知道吃的吃货！”叶萧和挽起袖子，“我自己做自己吃。”

    “你会做？”唐悠然一脸惊讶。

    “当然。”叶萧和嫌弃的看一眼唐悠然，“你闪一边去，我来做蛋糕。”

    唐悠然一脸崇拜的站在厨房里看叶萧和熟练的打开几个鸡蛋，把蛋黄蛋清分离，用打蛋器打蛋清，打蛋黄，制作面糊的这些步骤她记得滚瓜烂熟的。

    最后看着叶萧和将面糊倒进模具里放进烤箱，唐悠然在旁边絮絮叨叨的：“温度120，时间四十分钟。”

    叶萧和嗤笑一声，“你还真是一个现学现卖的。”

    唐悠然盯着烤箱，叶萧和看着她一手奶油，“奶油你做好了？”

    “做好了！”唐悠然献宝般的指指打好的奶油，叶萧和看她手上沾满奶油，伸出舌头舔了舔，脸更黑了。

    “你加的是什么玩意？”

    “白糖啊！”唐悠然无辜的看了叶萧和一眼伸出舌头舔舔，“这白糖怎么是咸的？”

    “笨蛋，你连盐和白糖都分不清吗？”

    “不是，是阿光，是他干的好事情。”唐悠然喊起来。

    “你做蛋糕关阿光什么事情？”

    “你家的厨房我搞不清楚，我让他帮我拿一下白糖。”唐悠然一脸无辜。

    “切！闪一边去！”

    于是奶油也是叶萧和做的，唐悠然只好去切水果。

    最后又被叶萧和嫌弃她刀法有问题，总之，蛋糕最后是做好了，和唐悠然没有关系，叶萧和自己做给自己的生日蛋糕。

    蛋糕摆上餐桌，唐悠然献宝般的找了蜡烛点上，终于可以唱生日歌了。

    唐悠然对着叶萧和唱了几句生日快乐，抹他一脸奶油。

    叶萧和自然不会放过她，也抹了唐悠然一脸奶油，两人闹着搂在一起互相舔脸上的奶油。

    正是柔情蜜意时候，叶萧和的电话催命般的响起来。

    叶萧和拿起来看是陆婉心打来的，很显然陆婉心是来道歉的。

    他直接关机把手机给扔到了一旁，看他关机唐悠然抓一把奶油抹了叶萧和一头一脸，哈哈笑着转身逃出餐厅。

    叶萧和跟在后面追出去，唐悠然撒腿直奔楼上，架不住叶萧和腿长体力好，终于被叶萧和在卧室门口给逮住了。

    叶萧和把她扑倒在柔软的地毯上，“说今天晚上怎么伺候我？”

    “不伺候你可以吗？”唐悠然格格的笑。

    “不行，必须挑一个让我满意的。”

    “大保健！”唐悠然笑。

    “你知道得还挺多的啊？既然如此就做全套。”

    “可以，得给钱。”

    “要多少？”

    “是不是我要多少你就给多少？”

    “你还真是不脸红！你会做吗？”

    两人正笑闹着，只听见门铃响了，叶萧和和唐悠然你瞪着我我瞪着你。

    “是阿光？”唐悠然问。

    “不会，他知道今天晚上是你我的主战场去别的地方休息去了。”

    “那是谁？”唐悠然反问，突然一下子坐起来：“是你女朋友？”

    叶萧和愣了一下，会是陆婉心吗？

    还没有确定，外面传来声音：“萧和，是我，我是婉心，你开

    门！”

    唐悠然一把推开叶萧和，气呼呼的看着他：“你让你女朋友来这里是什么道理？”

    “不是。”叶萧和坐起来，“她应该是找过来道歉的。”

    “道歉？道什么歉？”唐悠然故意问。

    “这事情有些麻烦，算了，既然她过来我就去见见她吧。”

    “那我呢？”唐悠然瞪着他。

    “乖，你就在卧室等着我，我很快回来。”

    叶萧和说着进入浴室洗了下脸，换了一套衣服下楼去了。

    陆婉心过来之前先给项俊波打了一个电话，为了不被人发现，她和项俊波一直是专线联系。

    很快项俊波接通了电话，沙哑着嗓子安慰她，“别担心，我都处理好了，不会有事。”

    “你确定？”

    “我确定，你去找叶总，就说是我约你见面，说最近发现有人在跟踪我，还去我老家打听我们之间的事情，我觉得不妙，担心有人要害我，所以找你说这事情，让你留意。”

    “说这个有用吗？”陆婉心反问。

    “有用，你就这样说，记得要声泪俱下的喊冤，否认和我之间的一切！”

    “这个我知道，我现在就怕萧和不相信，他那个人很可怕，我害怕。”

    “别怕，我们之间本来就没有什么，他就算查也差不出什么的。”项俊波安慰。

    “我和你之间我知道没有什么，可是之前你做过的事情，我担心，要是让人知道当年乔晚婷的事情……”

    “没有乔晚婷的事情，我和你之间一直就不曾来往过，就算是要我死，我也不会说出那些事情的。”项俊波打断陆婉心。

    “总之你马上委屈的去找叶总，哭着喊冤，别的等我回来再说。对了，不要再联系我了！等逃过这一关再说！”

    项俊波说着急匆匆的挂了电话，陆婉心握住电话站了好一会，她要的不过是项俊波肯承担所有，项俊波既然说死也不会说出来，那她就不用担心。

    陆婉心马上开车去了梧桐水岸找叶萧和，她把车停在梧桐水岸的门口，酝酿一下情绪才给叶萧和打电话。

    却没有想到电话没有人接，不管了，她下车去按门铃。

    在门口按了好一会的门铃，没有人理睬，陆婉心只好放开嗓子的叫喊。

    别墅里亮着灯，很显然叶萧和在这里，她锲而不舍的又等了一会。

    门打开了，叶萧和出现在门口。

    陆婉心在来的路上早就已经揉红了眼睛，看见叶萧和马上挤出两颗泪水，“萧和！”

    “进来吧！”叶萧和转身进入客厅。

    陆婉心跟着进入，一眼看见了玄关处的女人鞋子，小妖精竟然在这里？

    她心里恨到极致，一边抽抽噎噎的哭，一边跟着进入客厅。

    “坐！”叶萧和指指沙发，看陆婉心哭得那副样子，他有些烦躁，转身进入餐厅去倒水。

    陆婉心的目光追随者他的背影，看见了一路到餐厅地上到处都是的白色奶油。

    不用想也知道这里刚刚战况有多激烈，很显然刚刚叶萧和和小妖精在这里打闹调情不是一般的快活。

    陆婉心心里又气又恨，她控制住自己继续抽抽噎噎的哭，眼下不是吃醋嫉恨的时候，得先把事情说清楚再说。

    叶萧和倒了水出来递给陆婉心，“喝口水吧！”

    “谢谢！”陆婉心接过水杯，“萧和，今天晚上对不起！”

    “我没有怪你。”叶萧和的声音很温和。“你和项俊波的事情我听老七说过，你们曾经很相爱，要不是你父母棒打鸳鸯你们也许早就在一起了。”

    “不是那样的！”

    “你别紧张，我说过不会怪你的，每个人都有追求自己幸福的权利，婉心，你和项俊波两情相悦没有什么不对，你喜欢他就和他在一起吧。”

    “不是，萧和，我没有喜欢他，我们之前只不过是互相有好感而已，并不是外人所说的什么相爱。”陆婉心急切的解释。

    “项俊波他母亲那录音也不是事实，我是去过他们家，是和同学一起去的，只呆了几个小时而已。”

    叶萧和皱眉：“婉心，我说话一言九鼎，我说了不会怪你就不会怪你，你不要担心。你要是想和项俊波在一起，我成全你们，我们马上分手，我可以送你一笔礼物，作为你的嫁妆。”

