    

    陆冷已经欺身而近，唐三没有办法，只能带着戴沐白后退。好在戴沐白虽然是手臂断裂，但幸运的只是断了一只手，同时他的脚上没有受伤，也能跟得上唐三的速度。

    但陆冷的速度很快，唐三一个人还好，带这个戴沐白根本躲不开。

    “第四魂技，蓝银囚笼！”唐三当机立断，立马施展蓝银囚笼，困住陆冷。

    不过此时的蓝银囚笼，根本就不是蓝银皇的蓝银囚笼。这样的蓝银囚笼，在陆冷的斩罗刀面前，无非也就是一刀的事情。短暂的几秒钟延迟，陆冷再次欺身而上。

    不过，这个时间点对戴沐白来说已经够用了。

    他吃下了奥斯卡提前制作好的急速飞行蘑菇肠，背后生出了淡淡的光芒翅膀，凭借着这个翅膀，他顺利的飞上天空。并且，史莱克其余众人也纷纷飞向天上。

    六个人天上汇聚，唐三在他们最下方，怒目虎视着武魂殿人员。

    陆冷这边，他和妖魅以及唐三，三个人站在红雾之中，而他武魂殿队员则分散站立。至于叶泠泠，则站在队伍的最后方，远离着战场中心。

    “怎么办？”妖魅在旁边看向陆冷。

    武魂融合技是非常消耗魂力的，但现在对手都在天空之中，这就让她没有了用武之地。而且，想要解除武魂融合技也是不现实的，因为一旦解除，胡列娜和邪月的魂力就会大幅度消耗，就再没有了战斗之力。

    “不用担心，他们飞行的能力只能持续一分钟。并且在我的地之锁狱下，消减百分之十，你们全力对付唐三，这六个人交给我一个人处理！”陆冷直接说道。

    现在他们在天上，武魂殿这边都没有飞行技能，只有一个张萍有着短暂的滞空能力，但也无济于事。而武魂殿的人虽然实力强大，但他们面对的是同样出色的史莱克，想要做到以一打二也根本不可能。

    而且对方在天上，就有着绝对的优势。再加上妖魅，武魂殿这边少了一个人，所以很容易就会让叶泠泠受到危险。

    现在的情况，就是靠陆冷一个人拖住六个。同时，做出这样的决定之后，对面唐三的处境也和陆冷一样，变成了以一打五。（妖魅算两个。）

    陆冷自信可以拖住六个，但唐三想要拖住五个，不再动用暗器的情况下，根本就做不到。

    “能行吗？”妖魅还是担心问道。

    “行不行也只能这样做！”陆冷一声轻喝，随后背后惊雷翼展出，身体一跃，直接突破了红雾，来到了天上和史莱克众人对峙而立。

    “魂骨！”

    见到陆冷竟然也能飞行，史莱克众人先是大吃一惊。但当他们在看到陆冷是依靠着翅膀飞行的时候，他们的心跌倒了谷底。

    他们是靠魂技支持，只能飞行一分钟。但陆冷却是利用魂骨，是可以一直飞行的。

    如此一来，一旦被陆冷成功拖住，那么他们将再次陷入苦境。

    “飞行魂骨，这个陆冷的机缘真是好到逆天！”宁风致在下面十分感慨的说道。同时，他看向史莱克众人，面露担忧。

    玉小刚没有说话，现在从陆冷身上出现的任何意外，都已经不叫意外了，而叫情理之中。

    因为他本身就是个意外。

    意外身上的意外，那都是很合理的。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”时不待人，宁荣荣立马发动七宝增幅。她增幅的是朱竹清和戴沐白，现在场上除了唐三，最强的战斗力就是他们了。

    因为他们有着武魂融合技。

    而失去了一只手的戴沐白实力大减，想要单独行动只能是拖延后退，所以，他毫不犹豫的选择了和朱竹清进行武魂融合技。

    “小心一点，这个陆冷杀心很足。”戴沐白一声叮嘱，随后两人对视一眼，身上光芒绽放，一直巨大的紫白老虎猛地出现。

    武魂融合技，幽冥白虎！

    不过，此刻的幽冥白虎有点奇怪，他的右前腿虚抬着，好像是有点瘸。

    “第四魂技，凤凰啸天击！”胖子马红俊直接发动了最强的第四魂技，他的攻击都是单体技能，容易躲避，但相应的威力却十足。

    另一边，小舞也依靠着敏捷的速度，从侧面对陆冷发动了攻击，修长的大腿直接踢向陆冷。

    天空上，战斗已经打响。地面上，战斗也开始了起来。

    唐三被笼罩在红雾之中，身后的八蛛矛已然出现，八根粗壮狰狞的长腿，像是金属一般，紫黑发亮。每一根长腿之上，都有着弯曲的倒钩，寒光闪烁。

    “也是魂骨？”妖魅等人惊讶，没想到史莱克这边，竟然也有着魂骨。

    不过，有又怎么样，还不是找死！

    焱和其他几人也冲入了红雾之中，整个红雾，也就对妖魅一个人没有效果了。

    而伸出了八蛛矛的唐三，顿时就感觉体内魂力膨胀许多，连带着周围红雾和地之锁狱对他的限制，也减少了许多，他顿时自信起来。

    不过，就算他如此自信，他又能对得上武魂殿的五个人吗？

    原著里的他，有了仙草的提升，也只是能够对抗妖魅而已。现在又增加了三个人，他还有翻盘的余地嘛？

    …………

    天空之上，面对小舞修长且凌厉大腿，陆冷毫不客气的用自己长刀招待。刀光一闪，便是要将这兔子腿斩断。

    但刀光闪现的一瞬间，小舞的身体随之消失，同时在陆冷的身后，一个凌厉的风声出现。

    是瞬移！

    不过，这也太小看陆冷了。

    风雷动！

    一声轻微的风雷之声，陆冷直接反向出现在了小舞的身后，然后直接一刀，就是对着她的小脑袋瓜斩去。

    “无敌金身！”

    叮的一声，兵戈脆响的声音，陆冷的刀砍在了小舞的身上，小舞却连半根头发丝都没有断。

    “恶心的魂技。”陆冷心中厌恶一声，他一直认为，自己的拔刀斩已经够变态了，但面对小舞的无敌金身时，他才知道自己还差的很远呢。

    一刀没事，小舞快速拉开距离。        

