    可就在宇文都为拉拢来诸多强者，兴奋无比的时候。

    一道身影忽然出现在那些强者中间。

    正是南宫昊！

    南宫昊忽然真身降临，丢出龙皇宫，笼罩在场所有神级圣人王，直接将他们全都收起来了。

    那龙皇宫乃是帝器，虽然残缺，但里面没有灵力，无法补充。

    这几个神级圣人王刚刚破开封印，都还没来得及恢复。

    此时他们被囚禁龙皇宫，更加没机会复原了。

    正在兴奋的宇文都，见到南宫昊竟然抢走了自己的人，顿时陷入无边暴怒：“该死！你从何处得来的这帝器！”

    刚才两人对战，南宫昊都不曾使用帝器。

    宇文都本来以为他没有的！

    南宫昊淡漠道：“我做什么事情，有什么东西，还需要向你汇报吗？”

    宇文都面沉如水，眼神里更是充满了杀意！

    见他这样，南宫昊却讥讽一声：“还记得刚才我说过的话吗？”

    “你还想告诉我，谋略无用，实力最强？”

    “你真就那么自信，能胜得过我？”

    宇文都冷冷质问。

    南宫昊露出笑容：“看来你还记得，那我现在要反悔了，因为谋略是有用的，尤其是对付你这种没脑子，却还自以为很聪明的家伙，最为管用。”

    此话一出，彻底激怒了宇文都。

    他也身怀体质，至尊王体！

    出生之时，远古五帝虚影显化，直接让不败皇朝的神皇领悟了五帝御世诀，这种可以成帝的无上功法！

    在宇文都懂事之后，神皇更亲自教授他这门功法。

    而宇文都也是修炼速度飞快。

    甚至，他也是诸多皇子皇女中，最聪慧的那个。

    任何东西一学就会，信手拈来。

    这让宇文都从小受尽宠爱，顺风顺水。

    他一直自信，可以将一切都掌握在股掌之中。

    可直到今天，他被南宫昊戏弄了，还被抢走了那些预谋已久的神级圣人王！

    这些事情，直接让宇文都愤怒到了极致。

    “你比我想象中，更加该死！”宇文都的杀意，毫不遮掩。

    周围生灵心中一寒。

    他们明白，自此之后，不光是远古之地要追杀南宫昊。

    只怕是不败皇朝也要竭尽全力的追杀他了。

    毕竟南宫昊那句话，可谓是将宇文都的颜面，彻底一脚踩在尘埃里！

    宇文都身上喷涌着煞气，放完狠话就要出手。

    却没想到，四周传来一阵阵细密的喀嚓碎裂之声。

    更有一阵阵可怕的能量正在波动。

    显然，那些神墓也出现了反应，底下封印的强者要出来了！

    眼见着一座又一座的神墓出现异常波动，南宫昊立刻说道：“走！”

    苏无悔和英女宗几女也知道不对，连忙逃走。

    刚才一点点波动，就能让神墓四周的天地规则混乱到胡乱攻击。

    现在小半个神墓都出现反应，那肯定更加凶险！

    果然，南宫昊几人刚刚离开之后，神墓之中散发出来的力量，仿佛是要毁灭世界！

    就算是那些同等级的神级圣人王，也不得不离开。

    众多生灵退出神墓，还离开老远。

    他们就只见在神墓上空，一个巨大的漩涡出现，里面电闪雷鸣，还有大道规则闪烁。

    时不时的，有混沌之气飞射出来，落在地上，轰出一片大坑！

    见到这恐怖的声势，围观生灵们腿肚子都吓得哆嗦了，慌忙再退。

    佘娅有些遗憾：“好可怕的力量，咱们短时间内是不是进不去了？”

    “是。”南宫昊点头确认。

    他能感受到，这股力量还在不断增强，速度不快，但很稳定。

    也就是说，这波动还会向外蔓延，就是不知道会蔓延多久，又覆盖多远。

    总不能将整个传承之地全都笼罩吧？

    不过南宫昊看向远处的宇文都，终于明白，为什么传承之地那么多机缘，这家伙却要先来神墓了。

    显然，不败皇朝应该是提前知道这边的异变，所以想要抢先一步捞到好处。

    只是没想到，会被南宫昊强行打断。

    现在神墓混乱起来，宇文都无法进去争抢那些封印者了，只能期待他们自己出来。

    但一旦这些封印者自己出来，还轮得到不败皇朝独占吗？

    心中愤怒的宇文都扭头查看四周，锁定了南宫昊的位置，想要来找麻烦。

    但就在宇文都等人要过来的时候，却只见远处爆射过来数道身影。

    其中，就有英女宗的几个长老。

    佘娅见到那几位长老，顿时惊喜无比，连忙呼喊：“牧长老，我们在这！”

    见到这些人到来，宇文都神色一凝，随后迅速退后，然后直接带着人走了。

    英女宗的牧长老带队，很快落到了佘娅几人面前。

    等见到她们没事，牧长老松口气：“我们刚才被人骗走，困在了一处地方，刚刚才冲出来。”

    佘娅很是吃惊：“是域外生灵搞得鬼吗？”

    宁夏咬牙切齿：“或许是宇文都！”

    闻言，牧长老很惊讶的看着宁夏，问道：“为什么这么说？”

    佘娅立刻将刚才的事情说了一遍，还着重说明她们被宇文都的人暗害，更是被软禁。

    虽然几女没有证据，但苏无悔的能力，她们还是有目共睹的。

    所以苏无悔说是宇文都作恶，她们自然也就相信了。

    牧长老脸色冰冷：“不败皇朝这是在挑起战争！”

    而远处，跟牧长老一起回来的其他强者，也都脸色不善。

    这次七大至强进来的长老，几乎全都被囚禁了，就不败皇朝的人没事儿。

    由不得他们不怀疑不败皇朝。

    但南宫昊却摇摇头说道：“宇文都确实在神墓中作恶了，但囚禁你们的应该不是他们才对。”

    牧长老皱眉，漠然道：“为何？”

    “不败皇朝没有这么蠢，一下子得罪其他几个至强。”

    “你们被囚禁，应该是外域生灵搞鬼，我之前就遇到了几个外域生灵，潜入人群中企图作恶。”

    “当然了，我怀疑不败皇朝虽然没参与此事，却也提前知道有问题，所以躲过去了。”

    “否则的话，应该是七大至强的人都被囚禁，然后外域生灵趁机作恶的。”

    南宫昊分析道。

    牧长老虽然很生气，却也觉得这话有道理。

    不败皇朝确实狂妄，但也不至于敢同时得罪其他好几个至强势力。

    牧长老看向南宫昊：“还有一个问题，外域生灵已经设计囚禁了我们这些强者，应该会对我们的弟子下手才对，为何他们没出手？”

    南宫昊漠然道：“杀了这几个弟子有什么用？他们是要用你们的身份，潜入广元天域，做更加阴险的事情。”

    “如果没意外的话，此时应该是已经有人，冒用你们的身份，离开传承之地，去了广元天域。”

    闻言，英女宗几个强者勃然色变！

