    眼看云裳这只妖精越来越近，王安一撩下摆，当时就掏出了一根……卷轴。

    “喏，你要的东西。”

    王安微微一笑，将卷轴递了过去。

    原来，之前从韩家离开之后，王安曾拜托云裳，继续为苏家的产品做宣传。

    云裳答应了，条件就是，王安必须送她几首绝好的诗词。

    毕竟京城第一花魁的头衔，带来巨大名声的同时，也会面对来自各方面的压力。

    长时间没有好的作品问世，即便是花魁，也会名声大跌，甚至沦为笑柄。

    这点小小的要求，对于王安自然不在话下，于是，双方便约好今日在栖湖见面。

    “咯咯，殿下果真言而有信。”

    云裳妩媚一笑，纤纤素手接过卷轴，轻轻打开，妖媚的眼眸中逐渐流露出惊艳之色。

    “如何？”

    王安笑了笑，其实，不用问他也知道结果。

    这几首诗词，都是前世流传千百年的经典之作，又怎么会差得了。

    云裳恋恋不舍地合上卷轴，一双妙目在王安身上来回流转，俄顷俯身下拜，叹服道：

    “殿下才华盖世，真是让奴家大开眼界呢。”

    王安摆摆手：“你想多了，都是别人的作品，本宫顺手抄来的。”

    “抄的？”

    云裳愣一愣，湖水般的眸子轻轻转动，意味深长道：“这么说，京城十二钗的批语，也是殿下抄来的？”

    “当然。”王安很干脆地点点头。

    云裳此女，性格较为热情开放，又开得起玩笑。

    很多时候，王安不敢在苏幕遮，或是赵文静面前胡乱开车，却可以在她面前大秀车技。

    以至于王安内心觉得，和她比较谈得来，所以也不打算隐瞒她。

    只是，云裳嘴角的讥诮，却昭示着她似乎不太相信这话，她再次咯咯娇笑：

    “那，百花会上，殿下过关斩将，大出风头的诗词，还是抄的？”

    “也没错。”

    王安想了想，又一次点头。

    “咯咯，殿下运气可真是好呢，随便抄一抄，居然全都是传世佳作。”

    云裳举起手里的卷轴，一副我信你才怪的戏谑表情：“比如这里面的诗词，一旦传扬出去，恐怕立刻就要轰动京城文坛。

    “到底是谁有这样的惊世才华，偏偏还淡泊名利，不计得失，情愿让殿下一而再，再而三的抄诗词，也不愿意自己扬名天下？”

    “这个……”

    王安苦笑摇头：“本宫说的都是真的。”

    “哎，奴家原以为和殿下相交一场，也算得上朋友，谁曾想到……”

    云裳忽然叹了口气，自艾自怜道：“也对，谁叫奴家只是一介卑贱的青楼女子，而殿下则是高高在上的太子，是奴家高攀了。”

    这妖精，小爷给你说实话，你为何偏偏不信呢……王安只好信口胡诌：

    “你你……好吧，本宫实话实说，其实，本宫在宫里有一位老师，这位老师可不得了，学究天人，淡泊名利……”

    云裳皱了皱精致的琼鼻：“殿下还在诓我，这些诗词，风格迥异，根本不可能出自一人之手……哎，奴家，果然不入殿下法眼。”

    说完以袖遮面，竟擦拭起了眼角。

    小蜻蜓连忙上前安慰：“小姐，你怎么了，你可不要哭啊。”

    “人家怎能不哭，想来我和殿下的缘分，今日就要尽了，哎，似我等这样的青楼女子，便如风中飘萍，注定无足轻重，孤苦一生，谁又肯定真心相待呢？”

    云裳哀怨的话语，每一句都让王安嘴角一抽。

    这演技，不下海可惜了……

    “小姐，你别说了。”

    小蜻蜓红了眼眶，想到自己的将来，一个劲抹泪珠子。

    “我去……”

    王安用扇子揉了揉眉心，有些头疼。

    小蜻蜓或许真是触景伤情，但云裳这妖精，假得不能再假。

    女妖精，别逼我掏出降魔杵，一顿疯狂鞭笞……王安放下扇子，把脸一板：

    “好了，别闹了，再闹大威天龙伺候！”

    云裳可不知道什么大威天龙，挪开袖子，狐媚的眸子里闪过一丝得意：“奴家可以不闹，但，殿下必须要向奴家说实话。”

    “好好好，算本宫怕了你。”王安举双手投降，“本宫承认，那些诗词，都是本宫写的，这下你满意了？”

    云裳殷红的唇角微微挑起，一副我就知道的得意模样，再次咯咯笑道：

    “殿下承认就好，这下奴家可就放心了。”

    这妖精，女人果然都是善变的……王安暗暗吐了句槽，忽然觉得她话里有话，不禁问道：

    “等等，你说放心是什么意思？”

    “这个嘛。”

    云裳眸光转动，故作惊讶状：“哎呀，殿下怎么还站在这里，都怪奴家不好，殿下都进来这么久，奴家竟忘了招待。”

    说着伸手邀请道：“殿下，还有郑公公快里面请，小蜻蜓，上茶……”

    云裳一直顾左右而言他，等王安落座，又招呼他吃东西，王安不得不抬手阻止，开门见山道：

    “好了，有什么话直说无妨。”

    云裳亲自给王安剔了一碟石榴，眼眸一动：“真的，殿下不会怪我？”

    无事献殷勤，非奸即盗……她越是这样，王安越觉得心虚：“你先说了再说。”

    “那殿下答应奴家，可不能生气。”

    “这可不行。”王安摇头，“万一你说自己其实名花有主，故意找本宫当备胎，难道还要本宫喜当接盘侠？”

    “备胎？”

    “就是脚踏两条船。”

    “奴家长这么大，连一条船都没踏过呢，殿下何必这样挖苦人家？”

    云裳翻了一个白眼。

    青楼里的贞洁女子，你敢信……王安嗤笑一声：“不会吧，难道你还是处……处于发育期的黄花大姑娘？”

    云裳没好气地睨了他一眼：“讨要，殿下知道还打趣人家。”

    “本宫不信。”

    “本来就是嘛，殿下要怎样才肯相信？”

    “很简单。”王安进一步说明，“实践是检验真理的唯一标准，本宫觉得，我们有必要赤诚相对，进行一次深入浅出的交流。”

    云裳：“……”

