
    第886章大战降至

    太昊圣地的范围极其的辽阔。

    在圣地内门与外门交界，有着一处前殿，专门用来接待一些各大势力来访之客。

    一般而言，太昊圣地的弟子极少来到这个地方，不过，在今日，不仅仅是这座前殿，乃至于那里方圆千丈大小的平台或近或远一座座山峰之上，都是有着无数的身影凌然而立。

    那些身影，粗略看去，至少有着上万人之多，而且，每一人身上，都是有着强悍的气息波动。

    这些，都是太昊圣地的弟子！

    前殿前方的广场里，成千上万的太昊圣地弟子立于其中，一言不发，气氛极为的压抑。

    在他们中央处，有着一座巨大的石台，而此时，在这座石台的侧面，天涯阁的高层们正坐于高台之上。

    他们的目光，都是带着一种异样的笑意，望着最中间石台上的一道身影。

    那人身材高大，身上气息澎湃，隐隐的扩散出一股摄人心神的波动。

    而在这道高大的身影旁，还有着一人。

    是光芒圣地的一位殿主。

    此时，他正在这道高大身影面前陪着笑，偶尔朝着太昊圣地各处指指点点。

    能让身为光芒圣地殿主的他，如此讨好，显然，这人便是来自圣武城的使者！

    虽然，从身上气场上来看，这位来自圣武城的使者，比之天涯阁阁主，太昊圣主，身上的气息要弱上几分，不过，却也不是他身边那光芒圣地的殿主能比拟的。

    这种介于尊者巅峰与圣阶的强者，被称之为，半圣！

    那高大的身影静静的坐在那里，脸上的神色没有丝毫波动。

    显然，这种场面，他并不是初次见到。

    取代圣地的事情，虽然不常见，但是，对圣地的挑战，还是常有的。

    圣武城允许这种挑战。

    这是圣武城制定的规则，同时，也是这个世界的规则。

    适者生存！

    强者为尊！

    若是竞争不激烈，不残酷的话，人人不思进取，那人族距离灭亡也就不远了。

    太昊圣主出现在前殿，在见到这位使者后，不管他愿不愿意，还是来到了那位圣武城使者面前。

    使者！

    御千秋对那道高大身影拱手。

    虽然这位圣武城使者修为没他高，但是，地位却不在他之下。

    只是，在看到那使者身边光芒圣地的那位殿主的时候，他眉头轻微蹙了蹙，不过，却也没有说话。

    使者！

    天涯阁阁主凌飞，身形一动，也来到了这处高台上。

    而这一刻，这处高台，顿时就吸引了周围所有人的目光。

    御千秋和凌飞只是站在那里，就显得那么的与众不同。

    他们身躯上，荡漾出如若湖水一般，一层一层肉眼可见的光晕，仿若就是两尊神祇站立在那里一样。

    这就是圣人，和凡人的区别！

    而且，在寿命上，圣人和凡人也有巨大的差别。

    要知道，即便是尊者巅峰境界的强者，最高，也就活个八百年，即便有再多的延寿灵药辅助，也绝对活不过一千年。

    一千年，就是横在圣人和凡人之间不可逾越的天渊！

    而跨入圣阶，寿命将延长到三千年！

    这也是为什么所有人都向往圣阶的原因。

    若能活着，谁希望死去？！

    哪怕你生前再辉煌灿烂，死去后，也不过是一杯黄土，唯有活着，才是永恒。

    然而，世间真的有永恒吗？

    没有人知道，似乎，这天地间，唯一能够永恒的，只有头上这‘天’，脚下这‘地’。

    所以，人人都在追寻这天与地的法则。

    天地法则万万千，只要能领悟一条，便能蜕凡成圣！

    这也是为什么，炼化圣贤之心，能够成圣的原因。

    圣贤之心内的能量，其实，就是法则之力，只要获得法则之力，就能成圣。

    而危险就在于，若是承受不住那法则之力，那就只有死路一条！

    而随着对法则领悟越深，就能活的越久，据说，极致尽头，能与天地同寿，达到真正的永恒不灭。

    而此时，从太昊圣主御千秋，天涯阁阁主凌飞身上荡漾出来的光晕，其实，就是属于他们的法则波动。

    十二圣地，能者居之，现，天涯阁挑战太昊，望使者见证！

    凌飞恭敬的对那圣武城使者高声说道，声音浩大，传荡了出去，甚至太昊圣地之外几十里内的人都能听到。

    允！

    圣武城使者终于开口，仅仅吐出一个字，便宣告着太昊圣地无法拒绝，也不能拒绝天涯阁的挑战。

    挑战规则很简单，三大对战。

    其一，圣境与圣境之战。

    而这看似简单，其实，却隔绝了大部分势力挑战圣地的资格。

    如无相门，其实一直与天涯阁不分伯仲，然而，却没有挑战圣地的资格，原因就是，无相门无圣人！

    其二，尊者境对尊者境。

    这比的，当然就是两大势力圣境之下最高武力的比拼。

    其三，皇境对皇境。

    这是两大势力年轻一代的比拼，比的，也是两大势力的未来。

    御兄先我到达圣境，凌飞自愧不如，这一局，算太昊胜！

    就当太昊圣主御千秋准备展现出自己威势要与凌飞大战一场的时候，凌飞却是带着笑意开口了。

    他认输！

    当即，周围便是传出一道道喧哗之声。

    太昊圣地当中，众弟子自然是一阵欢呼。

    只不过，天涯阁来的那群人，却很平静，似乎早就知道了一样。

    凌飞认输，无疑是最明智的选择。

    御千秋登临圣境已经数百年之久，而他，才数年而已，自然不可能是御千秋的对手。

    他认输，虽然是输，但是，却输的最体面。

    第二战，我方出战的是仆高！

    凌飞丝毫没有因为输了一局而气馁，相反，脸上笑意很浓，对着御千秋说道。

    仆高？！

    原本脸色还没有什么波动的御千秋，这一刻终于是有了一丝的变化。

    因为，这仆高不是别人，正是无相门的门主！

    无相门乃是这片地域圣地之下第一势力，能保持在这种高度，自然是仆高的功劳，这也从侧面反应出仆高这人的实力。

    而且，在这片地域上，仆高还有另外一个头衔圣境之下第一人！
