    “长毛象不会在乎身上的一只蚂蚁，强大的异兽异形也不会在乎它的背上是不是站立着一个云月……”

    说到这里，云月可怜兮兮地盯着云海，看那表情都快委屈地哭出来了。

    “少来这一套。”

    云海哭笑不得地看着她，说道：“还说什么长毛象身上的蚂蚁，如果异兽异形不愿意，别说站在它的背上，你靠近的机会都没有。”

    云月没有说话，那原本就被海水包围的清澈双眸，看似随时都会涌出来泪水。

    “别担心了，异兽异形是个极其特殊的存在，我不敢说它在我心中的地位会完全取代皇后，但绝对是独一无二的……”

    叹了一口气，云海继续说道：“至于你，你自己也清楚，你压根就不是个纯粹的异形，又不能当个人类看，也不再是完全的寄生族了。”

    “我就是个彻头彻尾的怪物，四不象的怪物……”

    云月精神交流中的声音都带上哭腔了。

    “唉，其实我的意思是说，异兽异形虽然现在是逆天强大的存在，可它在相当长的一段时间内，必定是很难进化成长的。而其它异形包括你不同，你们都有无限的成长空间，特别是你，我敢肯定有一天，你的成就必将在异兽异形之上。”

    云海头大无比，可终究还是不忍心这个一直浴血奋战在自己身边的特殊存在，出言安慰道。

    “这么说，你不会觉得我现在一点用处都没有了？”

    云月瞪大了眼睛。

    “我有这么说过吗？”

    云海啼笑皆非地回应道。

    冲着云海露出一个甜美的笑容，云月登时变了脸。

    粉嫩又带着一种天然魅惑妖邪气息的脸上，瞬间写满了兴奋和期待，云月指着不远处的海藻丛林，激动地说道：“还等什么，让它上啊！”

    云海点了点头，脸上也露出了期待的表情，随即就朝异兽异形及蜘蛛异形皇后下达了精神命令。

    大量的气泡涌现。原本庞大的蜘蛛异形皇后在异兽异形面前就不够看了，已经是超级生命体的它从火山顶上纵身而起，带着数千只异形急速蹿向了海面。

    蜘蛛异形皇后是去看守外星战舰了，哪怕相隔了数千海里。第一时间就锁定了云海及异形气息的异兽异形，将自己的战利品扔在了海面。

    并不清楚那艘“战刃”级战舰的飞行动力装置已经损坏了，当然就算知道这一点，云海也一定要把它抢过来。

    地球上幸存的科学家，他们一定会从战舰中找出大量远超地球科技的设备。通过他们的研究分析，再加上神奇的“潘多拉”，云海相信地球的科技力量，一定会在短时间内呈现井喷似的高速发展。

    收敛心神，没有再理会急速游向海面的蜘蛛异形皇后等等异形大军，云海睁大眼睛看着异兽异形庞大的身躯，生怕借过任何一个细节。

    仿佛是感觉到了主宰的意识，数千只可以发光的异形调动能量，一时间漆黑的海水中大量的光芒交替闪映在一起，如同梦境一般璀璨美丽。

    粗长的尾骨在海水中轻轻一摆。就搅动了大片的海水。

    异兽异形一个侧身就转了个方向，云海甚至没有看到它有什么游弋的动作，它那庞大的身躯就已经没入到了海藻当中。

    神奇的一幕出现了，那轻轻浮起着的大量海藻，在异兽异形游了进去后，明显具备了意识的它们极力地分了开来。

    原本应该凶猛攻击的它们，此时却像是唯恐碰到了异兽异形的身躯，极力地避退让出了大片的空间供异兽异形通过。

    “刷……”

    云海看得痛快至极，却还不等他反应过来，身边的云月毫无征兆地就箭射了出去。

    上千米的距离。云月的速度倒也不慢，几乎就是转瞬即至。

    仿佛被狂风吹击低仗下去的海藻丛林，边缘位置在云月接近的瞬间就猛地竖了起来，直跟一条条巨蟒般弹向了它。

    以比箭射更多的速度逃了回来。当云月再一次回到云海身边时，异兽异形已经被不停分开又掩映起来的海藻丛林淹没了。

    “你这玩的又是哪一出啊？”

    云海笑着问道。

    心态十分地放松，云海丝毫不担心异兽异形的安全。

    现在地球上已经没有什么能够威胁到异兽异形安全的了，这一点云海绝对相信。

    异形来自外太空，云月所属的“寄生族”来自外太空，可能这片海藻或者说跟它一体的“圆球”也属于外太空。

    但是有一点。无论异形或者“寄生族”，又或者眼前这一片海藻，它们成长的时间太短了，又或者说它们寄生的宿主太弱。

    异兽异形却是不同，来自星空的巨兽给了它地球并不具备的强横力量，给了它强大的基因，这些都是其它被外星飞船施放在地球的外太空生物不能比拟的。

    刚才这些明显具备了简单意识的诡异海藻，它们对于异兽异形闯入时的反应，就已经很能说明问题了。

    “那些圆球，绝对拥有强大的能量，不管不可能支撑起这么多攻势凌厉力量惊人的海藻体。不过话说回来，异兽异形应该看不上吧？”

    云月的脸上没有半点挫败或者失望的表情，如同刚才那一幕根本没有发生过。

    好气又是好笑，云海没有急于回答她。

    显然，异兽异形的出现，让云月产生了严重的危机感。

    原来的她，实力虽然跟几个异形皇后有些差别，但这个差距并不大，特别也是在她成就了超级生命体以后。

    现在却是不同，异兽异形无论身形大小或者实力，完全成了高不可及只能仰望的存在，这让叛逆且好战的云月怎么能心安。

    “以后有的是机会，你就放心吧。在可以选择的情况下，我保证优先满足你的胃口。”

    尽管云月保持着淡定自若的表情，从她的眼眸深处，云海还是看到了不安，便微笑着说了一句。

    下意识地将视线从远处再看不到异常的海藻丛林上移开，云月看向了云海。

    粉嫩的脸颊上浮现起了满足的笑容，云月什么也没有说，只是俏皮地冲云海眨了眨眼。(未完待续。)

