    梼玄和积云不甘心。

    他们俩本来打的好好的。

    孙小圣跳出来一顿操作，明摆着没事找事。

    要不是他人多，这猴子早就被揍死了！

    “泼猴，有本事单挑！”

    “仗着人多算什么本事！”

    梼玄气急败坏道。

    打不过八个人，他还打不过孙小圣？

    “啧啧。”

    “阁下还好意思说这种话呢？！”

    “刚才可是你们俩要欺负俺老孙一个。”

    “那时你怎么不说单挑呢？”

    孙小圣坏笑一声。

    这年头还讲单挑的纯粹就是傻子。

    再说了，他孙小圣什么时候单挑过？

    就算当年对抗佛门，他也是带着一帮人欺负如来。

    群殴的快感，可不是这帮笨蛋能够体会的。

    “可恶！”

    “泼猴，你果然在利用我们！”

    松云那个气啊！

    他明知道孙小圣逼迫他们出手，却只能任由孙小圣使坏。

    逼都被他装了。

    恶气却还要他自己咽。

    早晚有一天，他要弄死这只猴子。

    为自己和兄弟们出口气！

    其实，孙小圣心里很清楚。

    前后都不是他的人。

    甚至都想要他的命。

    可偏偏就因为他的手段，让两伙人都拿他没辙。

    这种靠脑子盘活局面的感觉，太特么爽了！

    “妖猴！”

    “你休要得意。”

    “我二人在神隐岛混了这么多年，也有不少底蕴。”

    “真当我二人好欺负？！”

    积云冷冷说道。

    他一眼就看出孙小圣者八人是新来的。

    否则也不会找他们的麻烦。

    想占他们的便宜，哪有那么容易？！

    此话一出，松云几人的脸色顿时凝重起来。

    倘若真如积云所说。

    那孙小圣岂不是捅了马蜂窝？

    招惹了不该招惹的人。

    说不定他们刚加入神隐岛，就要被迫逃离这里了！

    一想到大好的局面被孙小圣搞成这样。

    松云就更来气了！

    “猴子！”

    “瞧你干的好事！”

    松云怒斥道。

    他这个聪明人终于装不下去了。

    一下子就暴露了他和孙小圣的关系。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，白了松云一眼。

    不等松云继续开口。

    孙小圣抢先对梼玄和积云说道：

    “想要挑拨俺们兄弟之间的关系？”

    “若是两位真有帮手，为何迟迟不来？！”

    “难道两位的帮手都有事耽搁了？”

    “还是说，他们连缩地千里的神通都不会，需要等一段时间才能赶到吗？”

    他一番话瞬间点醒了松云。

    是啊！

    大家都是混元圣人。

    别说缩地千里了。

    就是缩地亿万里都是轻轻松松。

    这神隐岛也就等同于三界的大小。

    远不及洪荒那么大。

    若是想来，一眨眼的功夫就到了。

    何须等到现在？

    也就是说，梼玄和积云的帮手根本就不存在。

    哪怕存在，也肯定腾不出手来帮他们。

    毕竟，神隐岛随时都在发生争斗。

    过来的时候，他们还看到不是势力正在互相拼斗神通呢！

    那场面可比这边激烈多了！

    “你们！”

    积云面色一僵，半天说不出话来。

    套路被识破，不说面子挂不住。

    性命都会有危险。

    而松云等人醒悟之后。

    首要的想法就是宰了梼玄和积云。

    抢夺他们身上的资源。

    “走！”

    梼玄低喝一声，立刻转身要逃。

    积云也不含糊。

    明知情况不对，岂能多做逗留？

    然而。

    他们想逃，早就在孙小圣的预料之中。

    原本，他可以借用妖神塔的平衡法则短时间内限制住这二人。

    但这里可是神隐岛。

    祭出混沌至宝的后果难以想象。

    所以，孙小圣还是求稳。

    当下以身躯阻挡二人的去路。

    “滚！”

    积云怒喝一声。

    瞬息之间，法力全开。

    隆隆之声，伴随着暴风一般的法力倾泻而出。

    此刻可是逃命，容不得他有半分保留。

    同时，梼玄也不遗余力地释放出全部的法力。

    两大混元圣人联手，共同对付孙小圣一人。

    纵然他再强，恐怕也难以抵挡。

    “好机会！”

    在漫天的法力风暴之下。

    孙小圣终于有机会动用混沌至宝了。

    他之前不用，是担心混沌之力外放。

    引起其他强者的注意。

    但在梼玄和积云全力进攻之下，足以掩盖那微不可查的混沌之力。

    而且孙小圣只打算动用一瞬间。

    只要不是专心盯着此地，应该不会有大碍。

    “去！”

    “给俺老孙镇压！”

    孙小圣低声一喝。

    一道黑影立刻从他体内钻出。

    而后，平衡法则笼罩。

    顷刻间便将两大混元圣人的法力全部纳入了法则之中。

    眼看着汹涌的法力如同海啸一般，鲸吞百万里。

    可当这些法力进入一道看不见的区域后，竟以肉眼可见的速度消融。

    这诡异的一幕震惊了所有在场之人。

    包括神隐岛上的诸多混元圣人。

    “收！”

    孙小圣急忙将妖神塔收了回来。

    整个过程不超过一息。

    他自认为神不知鬼不觉。

    但他似乎太过小瞧无天圣人了。

    此时此刻。

    远在亿万里之外。

    一抹寒光爆射而出。

    透过黑暗，一双震惊的眸子凸显出来。

    “混沌至宝？！”

    “这股熟悉的法则是……妖神塔？！”

    “这等宝物为何会出现在神隐岛！”

    “区区混元圣人，可不配掌握这等宝物。”

    “待本座亲自取来，假以时日定可突破那梦寐以求的境界！”

    ……

    ……

    神隐岛上。

    疯狂的战斗已近尾声。

    两道混元圣人拼尽全力的一击最终化作微风，轻轻地拂过孙小圣的面庞。

    这猴子依旧面带微笑，轻描淡写地杵在梼玄和积云的必经之路上。

    而身后，松云七人已经追赶上来。

    一旦将他二人包围。

    加上深不可测的孙小圣，结果如何也就不难想象了。

    “滚开！”

    梼玄急了。

    他怒吼一声，不顾孙小圣的阻拦，再次蓄积法力打算拼杀出去。

    而积云似乎不打算这么做。

    反而跟在梼玄之后，准备浑水摸鱼。

    “停！”

    “哎？等一下！”

    “卧槽，俺老孙让你等等！”

    孙小圣比划了好几次停止的手势。

    都没能叫住梼玄。

    他恼怒之下，只得给了梼玄一拳。

    两人的修为差不多。

    这一拳轰下去，也都拼了个半斤八两。

    就在孙小圣好不容易止住了梼玄的时候。

    一道身影从梼玄身后跳了出来。

    而后一个翻身，躲开了孙小圣，并头也不回地朝着远处逃走了。

    “嘿，兄弟。”

    “你似乎被他卖了哦！”?

