    客人们全都一心一意，激动地抢酒喝。

    礼仪是什么？不存在的！他们只想多喝一口神仙佳酿啊。

    顾诗音俏脸火辣辣地，郁闷地看向席祖儿。

    为什么她连秀一下独具一格的茶艺，都要被打脸？

    席祖儿却支着下巴，眉眼慵懒，笑看小辈们玩闹：唔，祖宗很佛系的，真没想打谁的脸啊……

    这沉淀了万年的醉仙酒太好喝了怪谁呢。

    “叮——！”

    一声清脆的信息提示音，从席祖儿手腕响起。

    她垂眸低笑，这才注意到有不少未读信息。

    最近的几条，都是东海班学生发来的，特别是伍千漫和吴明昊，好像很紧张的样子：

    “祖儿你记得查成绩啊，你是不是都不记得考号？我告诉你，是ＸＸＸＸ……”

    “小祖宗，你应该不记得查询电话和查询网址吧？我都发给你，还有步骤图你接收一下啊，照做就行。”

    席祖儿唇角抽了抽：她有那么让人操心吗。

    伍千漫：“算了，祖儿我帮你查吧？毕竟你不会用手机，电话手表不方便呀。”

    吴明昊：“小祖宗，算了，我视频教你，毕竟你好像不太会用电脑，操作起来太麻烦。”

    “祖儿，我们得第一时间弄到成绩，未雨绸缪考虑报志愿得事。”

    “小祖宗，你说过，凡事预则立，不预则废，咱们得早早开始研究报志愿的策略呢！”

    席祖儿：“……”好吧她看起来是挺让小辈们操心的呀。

    历史消息再往前翻。

    大约半小时之前。

    薄孤城发了一条信息过来：“想不想提前知道你的高考成绩。”

    半小时前？

    成绩查询通道还没开呢，小城儿就有特殊渠道搞到成绩了？小城儿不愧是小城儿呢。

    真是祖宗捏过最优秀的男小孩了。

    席祖儿挑眉，想了想，回道：“嗯啊。小城儿发来看看。”

    薄孤城几乎是秒回：“顾家饭菜吃的惯么？”

    随后附了一张成绩数据库里的截图。

    一串数字跟在席祖儿三个字后面，赫然正是，高考绝、密成绩库中查到的原始数据表！

    席祖儿扫了一眼：“一般般吧。这数字不对呀。”

    “哪里不对？”

    “唔，这里，还有那里。”席祖儿指出两个科目的分数有问题。

    薄孤城语气严肃：“爷去核实，等我。”

    席祖儿不甚在意：“……唔，不用这么麻烦啦，几个数字而已那么认真干嘛，小城儿？小城儿？”

    饭桌上。

    气氛却已经更加热烈起来。

    “哇，八点整，好像高考成绩能查了哦？”

    “顾老爷子，你家可是有三位……不对，四位高考千金公子，今晚怕是要四喜临门了哟。”

    “哈哈，承蒙诸位吉言！”

    “等等——怎么好像查询网站崩溃了？电话也打不通？”

    众人第一次听说，查成绩还能把官方渠道弄崩溃的。

    这一等，就等了小半个钟头。

    顾娉婷快急死了，说好了第一时间把她惊艳的成绩甩给爷爷和大家称赞的呢。

    “姑姑，你有没有什么内部人脉，问问教育部是怎么回事好吗？”

    顾诗音抿唇：“不用问，这种情况，要么是有手眼通天的人，在公布前最后一刻改成绩……”

    “还有呢？”

    “要么，是有人考出了不可思议的神成绩，正在人工核实。娉婷，你很有希望。”

