    一夜的时间就这样过去。

    这一日。

    何问之大早起床，牵着狗子去外面遛弯，自己也顺便晨跑一下。

    狗子听话，知道要一直跟着，不敢乱跑。

    主要是它知道自己根本拽不动何问之，所以不听话也得听话。

    这要是换成韩雨萌，那估计就是狗遛人了。

    等到晨跑结束，回到家的时候就看到餐桌上摆着一大堆的食物，其中各色菜肴，荤素齐全。

    韩雨萌坐在凳子上，小脚一晃一晃的，仰头喝着牛奶。

    见到何问之回来，她指着桌上的这些食物。

    “昨天吃晚饭的时候，你说我跟姐姐一晚上都喂不饱你，现在这一桌你就说能不能喂饱吧！”她叉着腰，对这一桌的食物很有自信。

    何问之看了眼满桌的食物。

    昨天他是因为一天没吃，确实是有点太饿了，所以就稍微显得有一点能吃。

    不过他现在倒是不急着吃，而是先把狗子脖子上的绳子取了下来，然后又给它的狗盆里倒了点狗粮。

    而后才是看着韩雨萌说道：“你喝个牛奶还要仰头叉腰，你不累吗？”

    “那我又不用吸管。”韩雨萌说着：“只能是这样喝啦。”

    “其实我是想说，如果你有你姐姐又或者是黄晓烟的身材，你喝牛奶完全可以不用手的。”

    “啊？不用手怎么喝？”

    “等你有了就知道了。”何问之指了指胸口。

    韩雨萌瞬间就明白了，这又是在嘲笑她平了。

    她气愤道：“你魂淡！我今天起这么早给你叫外卖吃，你一回来就欺负我！”

    “哦，对了！好像上次说好的一个月保护期限没剩几天了啊。”何问之说了一句。

    “我加钱，你别赶我走……”韩雨萌瞬间就没了刚才的气势，连忙把牛奶瓶子放到一边，急忙忙跑过来拉着何问之的手。

    “你这两天不在家，我又有那种被盯上的感觉了……要不是有姐姐跟小黑在，我都不知道该怎么办了……”她眼神中透露着惊惧，一脸的委屈害怕。

    “而且，昨天新闻上又报道说有女性失踪了……后来我去网上查了下，是年轻漂亮身材好的女性……”韩雨萌弱弱道：“我不会有事的对吧？”

    何问之：“……”

    怎么又是年轻漂亮的女性？

    前段时间针对肤白貌美大长腿女性的那个无脸女人不是已经死了吗？这又是哪里冒出来的？

    因为这两天都在梅坪村，何问之也没时间去关注新闻，对此倒是不太了解。

    他一边吃着东西，一边思考着，而后又是说了一句：“放心吧，你还小，不会有事的。”

    韩雨萌：“……”

    明明是被安慰了，可是为什么总觉得这句安慰的话里带着攻击性？

    何问之扭头看了眼狗子，“你最近有啥感觉？我们家附近有脏东西没？”

    “汪汪汪！”狗子甩着头，紧紧盯着桌上的食物，它也想吃。

    何问之丢给他一大块牛肉，又问了一句。

    狗子吃完，还是甩头。

    这狗很有灵性，甚至能听得懂人说话。

    问了两次，它两次都是甩头，那应该就是在表达没有那些东西。

    那韩雨萌说又有那种被窥视的感觉是怎么回事？

    狗子的敏锐程度何问之是早有见识的，既然它都说没有脏东西，那就应该是没有才对。

    “难不成这次盯上韩雨萌的不是鬼怪？”

    何问之心里想着，让韩雨萌赶紧跟自己一起吃。

    一顿饭之后，她看起来也平静了不少，又去给狗子喂了些狗粮。

    桌子收拾干净，何问之来到了中间的房间，给里面的韩雨洛跟黄晓烟点上几炷香。

    “韩雨洛，这两天你有感觉到什么不对劲吗？”何问之说道。

    “没有。”骨灰盒里传来了韩雨洛小小的声音，似乎白天的时候让她显得有些虚弱。

    “不过妹妹确实跟我说了，她有感觉不对劲，但我跟小黑都在家附近检查过了，并没有异常。”

    何问之：“……”

    这就有点离谱，难不成是韩雨萌的心里作用？

    他决定打个电话给灵调局问问。

    掏出手机后，他拨通了陈队长的电话。

    接通后，电话那头的声音显得有些意外。

    “问之啊，你怎么突然想到给我打电话了？少见啊！”陈队长说着。

    “陈队，我想问你个事，我听说最近又有人失踪了，这是人为事件，还是灵异事件？”

    “这个事我们最近确实在查，你听谁说的？”

    “新闻上看的。”

    “这样啊……不过我这里目前也没查出太多东西，你要不要听听？”

    “行，那就先多谢陈队了。”

    “害，你跟我客气什么。”陈队呵呵笑了一声，紧跟着说了起来。

    这几天确实有人失踪，而且失踪的几人确实都是女性。

    目前来看，唯一的特征就跟当初的无脸女人事件一样，都有着年轻漂亮的前提条件。

    至于身材方面是否有严格要求，这一次好像并没有那么严格。

    因为目前总共失踪了三人，这三人确实都很年轻，也很漂亮。

    不过三人的身材相差迥异，照片中显示，包括跟他们的亲友确认。

    其中一人的身材很好，另一个肉肉的很可爱，还有一个是属于瘦小平坦类型的。

    韩雨萌看新闻上说的是一个年轻漂亮身材好的女性，那是因为另外两个还没有报道。

    并且，她们失踪之后也已经被找到了，只是新闻上同样还没有报道出来。

    “问之，你知道咱们春市西郊的那片林子吧？”陈队长突然问了一句。

    “自然是知道。”何问之点头。

    西郊外边的那片林子，以前就听说过一些不好的传闻。

    而且当初兔子怪物那次事件的春藤中学旧址也是位于西郊，并且距离那片林子不算太远。

    如果只是走路的话，就像是平时散步那样的速度，走个二十来分钟也就能到了。

    也不知道是不是这两个地方挨的近的原因，都有过鬼怪的传闻。

    春藤中学旧址是直接传闹鬼，西郊那片林子则是传邪气。

    因为那里，在过去的时候被称作……自杀圣地！

