    第11章 你比糖果还要甜   

    一个小时后，活动接近尾声。

    

    夏逸收拾好东西，让沈墨几个人把道具带回去，自己则是拉着宋悦秋的小手，在月明星稀的校园中漫步。

    

    “夏逸，你刚才拒绝和粉丝合影，她们不生气吗？

    会不会影响什么？”

    

    宋悦秋小声地询问。

    

    不过，回忆起夏逸之前说的话，她就感觉心里甜滋滋的。

    

    百分百的忠诚，哪个女孩子不喜欢呢？

    

    “笨死了。”

    

    夏逸揉了揉她的脸，认真道：“我要是害怕影响到什么，就不会拒绝她们了好吧？”

    

    “好像是那么回事。”

    

    宋悦秋若有所思地点点头。

    

    “本来就是。”

    

    夏逸的语气十分坚定，“再说了，我只在乎你的感受，其他异性的情绪和我无关。

    比起那些毫不相干的人，我更希望让你安心快乐。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋听到这些话，眼眶感觉有些热热的。

    

    不知道为什么，那些话从他嘴里说出来，就特别特别让人感动。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸停下脚步，发现她眼圈泛红，不由得紧张道：“别哭啊傻瓜，刚才没人欺负你啊。”

    

    “我才没有哭。”

    

    宋悦秋撅着嘴巴，娇嗔道：“你是傻瓜呢，又不是说非要被人欺负才会哭。”

    

    “那这是什么？”

    

    夏逸伸出食指，轻轻磨砂着宋悦秋的脸蛋，笑着说：“你没哭， 只是掉眼泪了而已。”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋被拆穿了，瞬间有些不好意思。

    

    她尴尬地跺了跺脚，再次使出了惯用伎俩，拔腿准备跑开了。

    

    不过，夏逸这次有了准备，趁着她还没走，一个用劲儿把人扯进怀里了。

    

    刹那间，四目相对。

    

    旖旎的夜色中，皎皎月光透过树隙洒下来，落在他们的身上，泛着淡淡的银辉。

    

    “宋悦秋。”

    

    夏逸的喉结滚动了两下，双手情不自禁地抚上她的脸蛋。

    

    “怎、怎么了？”

    

    宋悦秋长如蝶翼的睫毛微微颤抖，整颗心控制不住的砰砰乱跳。

    

    她感觉，胸口就像有只小鹿在乱撞，似乎快要冲出来了。

    

    “我…可以吻你吗？”

    

    夏逸十分紧张，手指变得有些微凉。

    

    他害怕被拒绝，但也做好了被拒绝的准备。

    

    “闭上眼睛。”

    

    宋悦秋伸出细软的小手，轻轻覆上他的眼眸，紧接着踮起脚尖，慢慢凑了过去。

    

    夏逸顺从地合上眼睛，浑身的神经都是紧绷着的。

    

    就在下一秒，他感觉嘴唇有些温热，还有些香甜。

    

    如此真实美妙的触感，瞬间引爆了夏逸心中的火苗。

    

    他二话不说，直接伸手扣住了宋悦秋的脑袋，另外一只手抱住她的细腰，慢慢加深了这个吻。

    

    他认真地吻着，小心翼翼地吻着。

    

    除了唇与唇的触碰，再无其他的欲念，有的只是最澄澈的爱与悸动。

    

    “唔……”   

    不知道过了多久，宋悦秋被吻得七荤八素，整个人感觉就像踩在云端，飘乎乎的有些站不稳了。

    

    这时候，夏逸恋恋不舍地松开了她。

    

    “累了么？”

    

    夏逸帮宋悦秋把碎发拨到而后，眼神犹如夜幕初垂时那抹幽蓝，温柔又缱绻。

    

    “不、不累……”   

    宋悦秋小声喘着气，脸蛋变得通红通红。

    

    借着月光，夏逸甚至都能看到她的小耳朵，因为紧张变得粉扑扑。

    

    “不累的话，再来一次？”

    

    夏逸伸手抱住她的腰肢，声音里带着若有似无的笑意。

    

    “不了不了！”

    

    宋悦秋拨浪鼓似的摇头，刚有点平复的心跳，瞬间又被打乱节奏了。

    

    “逗你玩的。”

    

    夏逸亲昵地刮了刮她的鼻子，认真问：“宋悦秋，你今天吃糖了吗？”

    

    “啊？

    没有啊，怎么了？”

    

    宋悦秋眨巴着眼睛，疑惑的模样看起来有些呆萌。

    

    “没有么？”

    

    夏逸若有所思地想了想，继续问：“如果没有吃糖，那你的嘴唇为什么那样甜？”

    

    “你胡说八道……”   

    宋悦秋还没来得及说完，剩下的话就被吞进肚子了。

    

    她愣愣地看着夏逸凑过来，紧张地闭上了眼眸，两只手不知道该往哪里放。

    

    “嗯，鉴定完毕，你比糖果还要甜。”

    

    夏逸没有很贪心，仅仅在宋悦秋的唇瓣上浅啄了一下，尝尝味道就结束了。

    

    他轻轻捏了捏她的脸蛋，宠溺道：“有了这么甜的女朋友，以后我就不会吃苦了！”

    

    “说什么鬼话啊……”   

    宋悦秋哼了一声，心底却甜滋滋的。

    

    她并不抗拒和喜欢的人亲密，甚至觉得此刻的夏逸极具吸引力。

    

    “走吧，我送你回宿舍。”

    

    夏逸牵着宋悦秋，把人送了回去。

    

    他们沐浴着月光，享受这大好的青春爱恋。

    

    十多分钟后，两人来到女生宿舍楼下。

    

    夏逸伸手摸了摸宋悦秋的脑袋，温柔道：“这几天，我可能会有点忙，偶尔没办法及时回复你，到时候不要生气。”

    

    “没关系呀，我自己会找事情做的。”

    

    宋悦秋十分乖巧，轻声道：“我不会生气的，我只会想你。”

    

    “真乖。”

    

    夏逸俯身在她的唇角落下一吻，“嗯，还是那么甜。”

    

    “讨厌。”

    

    宋悦秋娇嗔一句，眼神紧张地环顾四周，“要是被熟人看见了，那多尴尬啊。”

    

    “这有什么尴尬的？

    她们要是不服气，也去找对象啊！”

    

    夏逸不由得笑了，对她挥了挥手，“我看着你进去，洗漱完了记得早点睡觉，女孩子熬夜会变丑的。”

    

    “那我变丑了，你就不喜欢了吗？”

    宋悦秋歪着脑袋询问。

    

    “大概会的吧。”

    

    夏逸摸着下巴，发现宋悦秋神情失落，伸手捏了捏她的脸蛋，“傻瓜，开玩笑的。

    你变成什么样子，我都会喜欢，只是担心熬夜会影响身体健康啊。”

    

    “嗯嗯！那我不熬夜了！以后长命百岁，和你白头到老！”

    

    宋悦秋甜甜地笑了，眼睛就像会说话似的，晶亮又澄澈。

    

    尤其是她脸上还挂着两个梨涡，看起来更加可爱了。

    

    “快回去吧。”

    

    夏逸见了，心里诞生一股想把她揉进骨子里的冲动。

    

    再不催人回去，他就要控制不住想尝尝她的味道了。

    

    “好，那你回去了早点休息，忙的时候也要注意身体。”

    

    宋悦秋挥了挥小爪子，笑着往台阶的方向走去。

    

    夏逸看着她的身影消失在楼道，这才转身离开了。

    

    他不知道，自己接下来会遇到非常炸裂性的新闻。

    

    

