    “怎么，想要仗势欺人啊，我还真的不怕你们青云门！来来来，有本事你们就来围攻我，看看大爷我怕不怕你们就完事了！”

    孟关一翻眼睛，身上气势爆发，已然是做好了战斗的准备。

    “呵，我们青云门还真没有仗势欺人的习惯。你想要打？可以，我派个金丹境界的人和你打，保证让你心服口服就！”

    韩进淡淡一笑，正打算点将，一个人已经轰然降临在了场地中间。

    来的这位非是旁人，正是掌律供奉楚绝的未婚妻，青云门的长老，周紫菱。

    “掌门，这一战就交给我吧！”

    周紫菱自信的一笑，淡淡的道：“尽管我还没激活我的传承，但我可以凭借我自身的实力，轻松碾压这个狂妄的小子！”

    孟关：“到底咱俩谁狂啊！我可是半步元婴境界的修士，而你只是金丹中期的修为，你确定你可以碾压我？开玩笑的吧，几个菜啊喝成这样？”

    当然，类似的话语孟关是不会说出来的。

    淡淡的打量了周紫菱一番，孟关这才咧嘴笑道：“好，既然你有兴致和我战斗，那我就成全你！我倒是要好好领教领教，看看青云门的高足到底有何过人之处。”

    “那就来吧！”

    周紫菱低喝了一声，单脚在地面上狠狠的一跺，一股无形波动席卷开去，在青云集形成了一个金色的半球形光罩。

    “来来来，来战！”

    周紫菱对孟关勾了勾指头，继而便主动的走入了那个光罩当中。

    “怕你不成！”

    孟关咧嘴一笑，跟着也进入了那个光罩当中。

    刚进入光罩当中，还没等做好准备，周紫菱已经悍然朝着孟关冲了过来。

    “龙象加持，宝盖护体！”

    周紫菱怒吼了一声，双脚重重的踏在地面上，背后有高大的龙象虚影浮现，头顶更是有宝盖降下。

    不过是转瞬间的功夫，周紫菱便已然冲到了孟关面前，悍然一拳朝着孟关轰击了过来。

    拳头还未临近，一股庞大的风压就撞在了孟关身上，吹得孟关衣袂翻飞，须发飞扬。

    “好神勇一女人！”

    孟关的心中暗自感叹，同时也激发了好斗和不服输的精神。

    没有任何退让的，孟关也是一拳轰出，和周紫菱的拳头结结实实的对撞在了一起。

    然后……

    “咻！”

    “啪叽！”

    孟关彻底的悲剧了！

    他被周紫菱那恐怖的力量直接轰飞了出去，砸在了那金色光罩上，然后像是一条咸鱼一般滑了下来。

    这还没完！

    就在孟关想要挣扎着起身的时候，周紫菱已然瞬息而至，身体和背后的龙象虚影同时高高的扬起了右拳。

    “嗨！”

    周紫菱一声爆喝，拳头狠狠的砸在了孟关的身上。

    孟关直接被周紫菱这一拳砸成了个‘V’字形，眼珠子都已然努出框外，嘴里也不知道把什么东西吐了出来。

    他那金丹巅峰层次，半只脚踏入元婴境界的修为，竟然是没能给他带来丝毫的帮助。

    别说是抵抗周紫菱那强悍的力量了，便是护住身体，让自己不至于伤得太重都做不到！

    但，周紫菱却是没有就此放过他的意思！

    “昂！”

    周紫菱背后的龙象虚影发出一声嘶鸣，竟是融入了周紫菱的身体当中。

    紧接着，周紫菱那包裹着金色气流的拳头再次悍然落下。

    “嘭！”

    这一拳，周紫菱却是并未打在孟关的身上，而是一拳轰在了孟关身边的地面上。

    “轰！”

    “咔啦啦！”

    以周紫菱的拳头为中心，一道道蜘蛛网一般的裂痕蔓延了开去，形状狰狞可怖，让人胆战心寒。

    眼睛的余光看到了这恐怖的一幕，孟关忍不住的打了个哆嗦，看向周紫菱的目光中多了几分恐惧。

    刚刚这一拳要是落在他的身上，那么毫无疑问，他一定会死的很惨！

    万幸，周紫菱及时收住了这一拳，这才免去了他身死道消的厄难。

    “你服不服？”

    周紫菱扯着孟关的衣服领子，将孟关给提了起来，双目咄咄的盯着他，摆出了一副一言不合就继续抡拳头的架势。

    她的这副表现，让孟关赶忙尴尬的摇了摇头，“服，服了！女侠，还请你给我几分薄面，先把我放下，成不？”

    “哼，你要面子，难道我青云门就不要面子？”

    周紫菱冷哼了一声，语气淡漠的道；“想要我放下你也可以！要么道歉，然后加入我青云门；要么我把你打残，然后扔进山里喂异兽！两条路，你自己选！”

    “我道歉，我加入！”

    孟关连忙干脆的表态，说自己同意加入青云门。

    开玩笑，他不答应行吗？

    别说周紫菱会不会真的对他下狠手，他自己根本就不敢赌！

    当然，周紫菱的武力威慑是一方面，孟关自己本身的意愿则是另一方面。

    他本是一介散修，无依无靠，其实早就想要找个实力栖身，寻求庇护了。

    既然青云门主动对他伸出了橄榄枝，那他自然是乐得接受的。

    虽然这根橄榄枝带刺，但他却还是愿意接下。

    为了生存，为了未来，丢点面子又能如何？

    抱着这样的态度，很光棍的选择了认怂，选择了从心。

    韩进等人倒是也没有嘲笑孟关！

    设身处地，换位思考一下，如果是他们，说不定会比孟关答应得还要干脆。

    这是人之长情，没人会嘲笑孟关。

    “行了，既然此间事了，那我们就赶紧回宗门吧！”

    韩进挥了挥手，淡淡笑道：“我们还有事情没处理呢！孟关，青云集的重建工作，以及对同门的安抚工作，你自己来作。晚一点，我会拍周长老来检查，希望你别让我失望！”

    “放心吧掌门，我会把一切都做好的！”

    孟关拍着胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    韩进倒是也没给他提更多的要求，而是直接带着门人弟子们返回了宗门。

    至于孟关，他则是苦逼的留了下来，开始为他自己擦屁股。

    不过这确实也不算是什么不好的事情！

    最起码，他还能借此多和同门接触，多了解一下宗门。

