    “悦哥，我们决定去宇宙佣兵联盟报名！”

    从虚拟宇宙退出来后，罗峰便第一时间找了上来，身后跟着洪和雷神。

    “宇宙佣兵联盟？”

    李悦微微点头，意料之中。

    以罗峰的脾气，以前不知道还好，现在已经知道, 怎么可能会继续容忍巴巴塔对洪和雷神的放养？

    “带我一个吧。”

    李悦起身，随意的舒展身体。

    他现在的实力虽然是恒星级九阶，但是综合战力足以媲美寻常宇宙级四阶，在黑龙星帝国的疆土范围，这个实力算不上强，但也可以应付部分危险了。

    而且更何况, 他还有一次模拟人生的机会。

    实在迫不得已, 也可以使用。

    “悦哥你也去？”

    罗峰脸上浮现出些许惊喜。

    “你们三个都意见一致了，我要是不去, 不就得被你们孤立了。”

    李悦微微一笑，随后说道：“等拿到虚拟宇宙公司把血统进化剂送过来再走吧，不急这一时半会。”

    “好！”

    罗峰三人点头回应。

    在加入虚拟宇宙公司，成为黑龙山分部的外部成员后，他们就第一时间购买了四份血统进化剂，冥昱跟他们说大概需要三天时间才能送到。

    地址填的是罗峰用来储存金属的仓库。

    ......

    “大人。”

    杀戮场大厅的一个偏僻角落，一名面容无比苍老的绿皮肤老者安静的坐着，手中端着一杯清水不由得抿上几口。

    而发出声音的，则是一名肤色呈现青黑色的魁梧壮汉。

    正是冥昱。

    但此时，贵为域主，宇宙二星佣兵的冥昱，在这无比苍老的老者面前，乖巧无比。

    “怎么样？”

    老者用浑浊的眼神望去，淡淡问道。

    “他们四个态度很统一，都不愿意成为内部成员, 最终加入外部。”

    “正常。”

    老者面带微笑：“这些小家伙, 天赋是有的，不过傲气也是有的，既然他们只愿意进入外部，那就随他去吧。”

    “天赋都怎么样？”

    “好到可怕！”

    冥昱给出自己的真实想法。

    “何出此言？”

    老者微微一怔。

    “其中有一人，名为李悦，第九等的血统，实力达到恒星级九阶，金之领域第九重，成功跨入金之本源法则门槛！”

    “跨入本源法则门槛？”

    老者浑浊的眼睛瞬间变得清明。

    “对的！”

    “他这个感悟，随时都能成为宇宙级，不去突破的原因，应该是打着三年后的宇宙巅峰天才战的主意。”

    “想借着天才战，一步成为虚拟宇宙公司的内部核心成员！”

    冥昱进行判断道。

    “年轻人心比天高啊！”

    老者的眼睛再度浑浊，摇摇头：“不过恒星级九阶，就拥有领域九重，成功跨进本源法则门槛，这份实力，就是在整个人类疆土上，也算是极其不错了。”

    “有这份傲气, 也是正常。”

    “任由发展吧。”

    “是！”

    冥昱恭敬做出回应。

    在李悦等人面前说观察他们一个月，其实都是眼前的老者吩咐他说的。毕竟, 他冥昱再怎么说也是一名域主级七阶的强者，哪有这么多闲心，去观察四个恒星级的小家伙。

    而这位老者，则是黑龙山岛屿的杀戮场总负责人‘曼落’；

    一尊真正的，不朽神灵！

    ......

    李悦等人在虬龙星跟家人进行了道别，随后第二天前往虬龙城购买了几名恒星级九阶的武者和精神念师的奴隶，进行完交接后，便乘坐黑龙山飞船，缓缓升空，冲出虬龙星的大气层，消失在众人眼前。

    黑龙山飞船在暗宇宙中飞行了大约七八个小时，开始进行宇宙穿梭，成功抵达罗峰租赁下来存放金属的星球。

    名为‘白兰星’；

    地方挺偏僻，环境也挺恶劣，类似于电影‘流浪地球’的场景，属于那种勉强可以进行居住生命星球。

    但价格便宜，用来存放金属，刚刚好。

    “大概还得一天多，虚拟宇宙公司的人才能过来。”

    踩在厚厚的积雪上，罗峰一身血红色战衣，显得有点喜庆。

    ......

    来到白兰星的第二天清晨；

    一艘飞碟形状的深灰色宇宙飞船进入白兰星的大气层，然后没理会白兰星的引导信号，径直飞向罗峰的仓库前。

    白兰星的官员本来还有点什么想法，但在看到飞船船身上，巨大的虚拟宇宙公司的标志，瞬间熄火。

    这是大佬，惹不起。

    李悦四人站在雪地上，看着宇宙飞船逐渐停稳，随后舱门打开，三名身穿战衣的男女走下。

    “身份确认，可以交割。”

    为首的是名女子，皮肤白皙，容貌姣好，就是面容有点冰冷，在确认李悦四人的身份后，直接打开手中的箱子，里面装着四支类似于针管的容器，容器内是泛着彩色的奇异液体。

    随后合上手提箱，递了过来。

    “好的。”

    李悦伸手接过，看着三名男女转头飞回宇宙飞船，经过短暂的启动，一飞冲天，消失在四人的视野。

    “走吧，去使用。”

    李悦扬了扬手中的手提箱，笑着说完，转身朝着黑龙山飞船走去。

    “都有点迫不及待了！”

    雷神双眸放光，搓搓手说道。

    .....

    四人各自取了一份血统进化剂，进入各自的修炼室内，开始使用。

    嗯，除了李悦。

    李悦进入修炼室后，随手就将血统进化剂收进空间戒指中，并没有使用。

    倒不是怕使用血统进化剂会导致的疼痛，主要是，现在使用完这玩意，身体必然会陷入疲惫和松散状态，会不由自主的吸收宇宙中的能量。

    而他现在，实力境界已经达到恒星级九阶巅峰，如果服用完这份血统进化剂，便很有可能导致他直接突破到宇宙级。

    李悦随手打开虚拟宇宙，玩起了虚拟宇宙游戏。

    还别说，挺好玩的......

    时间飞速消逝，李悦已经在虚拟网游里玩了一天。

    在大白的提醒下，意识回归现实。

    罗峰三人已经使用完血统进化剂，并且第一时间用木伢晶进行修炼。

    罗峰成功进入恒星级二阶，洪成功进入恒星级，雷神虽然没能晋级，但看样子，收获也不小。

    “现在就是前往宇宙佣兵联盟，进行见习佣兵考核了。”

    李悦走出飞船，看着三人说道。

    看到三人点头，李悦嘴角微微上扬。

    界中界的宇宙晶，我李悦来了！

