    “这次本公主念着你此行是去解救江南百姓，不和你计较，若是再有下次，本公主会把你们俩的恶行全都禀告陛下，你们等着被律法论处吧。”

    慕瑶的眼底萦着森冷之色，语气冷冽如冰。

    周围的那些官员看着慕瑶，眼底萦着欣赏和钦佩之色。

    不愧是长公主，这番思虑和气度果然不是一般女子能比的。

    感受到周围那些视线，李宏彻感觉脸都被丢光了，他的脸色铁青，起身之后立马拽着赵淼淼往旁边的树林里走去。

    力道之大和行动之粗鲁，丝毫没有顾念赵淼淼一个弱女子能不能跟上他的步伐。

    好几次赵淼淼差点摔了，李宏彻都没有停下脚步。

    他们俩离开之后，场面又恢复了平静安和。

    慕瑶和那些将士一起吃饭、聊天，氛围热闹又欢快，其乐融融。

    而这些也全都落在了从树林里回来的赵淼淼眼里，她隔得远远的望着这和谐的一幕。

    听着那些欢声笑语，她的眼神变得幽暗，眉眼间萦着阴恻恻的气息，就像是藏在草丛后的毒蛇，不知道什么时候就会窜出来咬人放毒。

    吃完东西和将士们聊了一会儿，慕瑶回到马车上。

    她依靠在马车上眼睛一眨不眨的盯着对面的沈异离。

    感受到来自慕瑶的炙热视线，沈异离随意搭在腿上的手收紧，眼睫轻眨着垂下，脸上划过一抹不自然的紧张情绪。

    他的薄唇轻启，沉声道：“公主，时间不早了，您早些休息，我去外面守着。”

    说着，他就要起身往外走，不过刚起身就被慕瑶拽了回来。

    突然被拽了回来，他身子不稳朝后倒了过去，跌坐在马车上。

    下一瞬，慕瑶就俯身凑了过来，玉手搭在马车上，把沈异离困在她和马车之间。

    沈异离想要起身的时候，一转头就看到了近在咫尺的娇美面容。

    两人之间的距离近到可以感受到彼此温热的呼吸。

    少女的淡淡香气涌入他的鼻腔，还有扑打在脸上的温热呼吸。

    那一阵阵酥麻的颤栗自皮肤沁入身体里，传到四肢五骸，让他撑着马车的胳膊都软了一下。

    沈异离的眼瞳扩散了一圈，呆呆的望着面前的慕瑶。

    慕瑶炙热的目光紧盯着沈异离，声音娇软，“小侍卫，今天李宏彻要对我动手的时候，你是不是很紧张很担心我会被他打到？”

    当时李宏彻抬手要打她的时候，她听到了沈异离的脚步声，脚步快速带着急切。

    慕瑶的出声打断了沈异离的呆愣，他立马移开视线不敢去看慕瑶，“属下是公主的侍卫，保护公主是属下的职责，属下......”

    不等沈异离说话，慕瑶又往前凑了一下，打断了沈异离的话，“真的只是出于侍卫的职责吗？你就没有一点点其他的想法吗？”

    “因为在乎我所以担心我的心思，你没有吗？”

    面对慕瑶的步步紧逼，沈异离招架不住，他从来没和女子靠的这么近过。

    他浓黑的眼睫不断的颤动，透着慌乱，腮畔和耳垂也爬上了淡淡的红，紧张又羞赫。

    看着沉默不言想要逃离的沈异离，慕瑶没有再继续逼迫他，她往后退了退，拉开一些距离。

    “不过本公主很喜欢你，是真的出于女人对男人的那种喜欢，是当日看到你的一见钟情。”

    听到慕瑶的告白，沈异离愣了一下，然后慢慢转头看着慕瑶。

    慕瑶的周身萦着一层淡淡的光晕，勾勒着她白皙美艳的小脸，小脸上最瞩目的就属那双好看的桃花眸。

    内里好似揉碎了万千的星辰一般，亮晶晶的，让人忍不住沉溺其中。

    她的眼睛好像会说话，这一刻，沈异离好似真的从她的眼眸里看到了诚挚真切的情意，那种发自内心的真切情意。

    【好感度+10，好感度：48/100。】

    不过很快沈异离就从沉溺中抽离了出来，他压下翻涌不稳的情绪，强迫他自己变得冷静。

    “公主说笑了，属下不过是一个小小的侍卫，不配公主喜欢，公主还是......”

    “沈异离。”慕瑶出声打断了沈异离的话。

    这是她第一次叫他的名字。

    “本公主喜欢你，喜欢的就是你这个人，我知道我的名声不好又做了许多胡闹之事，但是我对你的喜欢是真的，我会证明给你看我的真心。”

    望着慕瑶一改往常的认真正经模样，沈异离心口一颤，嘴巴张了张最终还是闭了起来，噤了声。

    慕瑶适时的收回手坐了回去，“好了，你出去吧。”

    沈异离起身走到马车外面坐下守着。

    夜，寂静无声，漆黑的环境中明亮的火光跳跃着，映照在沈异离纠结沉思的脸上。

    他锐利的剑眉蹙起，薄唇微抿。

    他不断的告诉自己要冷静，要冷静，不要再去想那些。

    但是他的思绪丝毫不受他自己的控制。

    他的心口现在涌现着万般情绪，怀疑，自嘲，惊诧，还有淡淡的不被察觉的一丝喜悦。

    慕瑶和沈异离，两人仅隔着一个帘子，但是马车里的慕瑶睡得安稳，马车外的沈异离却是一夜无眠。

    次日一早，众人起来赶路。

    自从慕瑶那晚呵斥过赵淼淼和李宏彻之后，两人就变得沉寂，再也没有出来找事闹事，面都很少碰到，像是真的老实了一样。

    几天后，队伍抵达了江南，江南地区的官员全都出来迎接，然后带他们去驿站住下。

    一到江南，李宏彻和赵淼淼就立马联合当地的官员开始搞设施，想要改变涝灾。

    那些被赵淼淼提出的奇思妙想让人惊叹，官员们看向赵淼淼的眼神瞬间变得不一样了，带着钦佩。

    赵淼淼也很享受这种被人钦佩簇拥的感觉。

    不知道是不是那些人的夸赞给了赵淼淼自信，她看向慕瑶的眼神中时不时的透露出骄傲得意和轻视。

    对于这些，慕瑶都当做没看见。

    古语说的好，天欲其亡，必令其狂。

    *

    四天后。

    驿馆外面传来了激烈的吵闹声还有悲痛的哭声，响彻整个驿馆的上方。

    慕瑶听着那些声音，低头啜饮了一口杯中的清茶，红唇勾起，“走吧，出去看看发生了什么事情。”

    她把杯子放下，起身往外走去，沈异离紧跟在她的身后。

