
　　“哎呦！这头怎么这么疼呢！”

　　眼看着三人眼中的火花越来越浓，林枫眼珠一转，装作一副痛苦的样子呻吟道。

　　“小枫你没事吧！”

　　李丽闻言后，表情严肃跑到林枫的身边，检查起来。

　　“林枫，你怎么了！”

　　这时江雪也顾不得其他，连忙跑了过来，眼看着帮不上忙只能干着急地站在一旁。

　　“林枫，你喝点热水吧！”

　　最后到林枫身边的是许云，只见波涛汹涌之余，不知道从哪里拿出一杯热水递到林枫的面前。

　　看着三双美眸神态各异地看着自己，林枫突然感觉自己好像做错了，这他们哪里是享受啊！

　　好在这个时候，江雪的电话响了起来，等到江雪出去后，这才感到病房内的压力减轻了不少。

　　“小枫，你这老总年纪轻轻的，太冷了吧，要是受欺负了，跟姐姐说，咱不干了，姐姐养你！”

　　只见李丽对着江雪的背影撇了撇嘴，一边帮着林枫将伤口包扎柔声说道。

　　“丽姐，这....”

　　看了看一旁脸色微变的许云，林枫顿感头疼，姐你能不能等没人的时候再说。

　　人家秘书还在呢，再说你让这满脸胶原蛋白的许云怎么想自己。

　　“怎么？还说不得了，你是不是因为姐管你要房租，这才委屈自己的，我那不是跟你开玩笑吗！”天籁小说网

　　李丽闻言后，轻轻地拍了林枫肩膀一下，嗔怪地看着林枫说道。

　　“其实我们江董很好的，这次林枫受伤，江董也很着急，特意打电话给医院，然后开车送过来的！”

　　突然一旁闷不作声的许云柔声解释道，不知道为什么，对任何人都很和善的她。

　　对李丽却怎么也和善不起来，甚至在看到和林枫亲密的动作后，心中更是莫名的反感起来起来。

　　“哟！小妹妹这是生气了，这可不行，我家小枫在公司还得你照顾！”

　　人精一样的李丽几乎一眼就把许云看清，此时听到许云的与语气后，一笑随后说道。

　　“没..没有！没有生气！”

　　许云被李丽这么一说，顿时不好意思起来，连忙摆着手说道。

　　“丽姐，你就别堵人家了，我这就皮外伤，我们先走了哈！”

　　看着头顶的伤被消完毒，包扎完毕，林枫赶紧起身，就要走，再不走，等江雪回来非得打起来不可！

　　“哎！你小子着急干什么，这还有好多没处理完呢！得缝合啊！”

　　看着林枫跳下床，就逃一样的拉着许云离开，气得李丽在身后叫道。

　　“丽姐，我这没事，公司那边还有事，等我回家跟你说哈！”

　　林枫怎么敢再留，那边已经看到江雪皱着眉头向这边走来，冲着李丽说了一声后，直接就跑了！

　　“你的伤处理完了？”

　　正在往回走的江雪，在看到林枫和许云牵手的时候，眉头微微一皱，强压心中的怒意说道。

　　“处理完了，我皮糙肉厚的，走吧，走吧，咱们回去！”

　　林枫赶紧说道，回头一看那边的李丽已经要出来，不由分说地将江雪拽着就跑！

　　“哎！你...”

　　江雪被林枫的手掌抓住后，顿时面色一红，紧接着就想说什么。

　　可是看到一旁的许云面色红润，任凭林枫牵着后，把剩下的话咽了下去。

　　心中暗道，不就是小鸟依人嘛，她也会，只不过左右乱看的眼睛，怎么看怎么别扭而已。

　　“哼！这小子，等我回去好好收拾你，我就那么像洪水猛兽吗！”

　　已经出了门口的李丽远远的就看到林枫三人的背影，气得直跺脚，咬着牙低喃道。

　　而此时坐上车的林枫这才将手松开，主动地到了驾驶位上，刚才的场面太过于残忍，他可不想再经历。

　　“去公司吗？”

　　林枫握着方向盘这才有了一丝安全感，笑着向后面的江雪说道。

　　“嗯，回公司，你真的没事了吗？”

　　江雪有些头疼的揉了揉眉心，随后问道。

　　“当然没事了，这些都是毛毛雨！”

　　林枫得意的一笑，这点小伤对于他来说连伤都算不上，以前都是自己处理下完事，甚至不处理。

　　其实他更想问的是，刚才电话的内容，可是看江雪的样子，也就没问。

　　“小云，你回去后，把工地那里的合同和款项找出来，我要看！”

　　江雪见状也没有再说什么，而是对着身边脸上红润还未退去的许云说道。

　　“都在这里，不过你要是想七天内，将全款给他们，好像不太可能，公司的流动资金只有一个亿！”

　　许云面色有些凝重的递给江雪文件，随后一脸凝重的说道，虽然她之前没有挤进去。

　　但是那些话，她都听得到，想到公司现在的账目，有些心疼的看着自己的闺蜜。

　　“什么！就剩下这些了吗，工地那边就有三个亿的缺口，公司不能没有流动资金！”

　　江雪闻言后，看了半晌手中的文件，一时间感到压力山大，虽然江海集团资金雄厚。

　　可是这段时间大刀阔斧地买地皮，还弄了个文物拍卖，而就是因为这文物拍卖，才将公司的账户几乎掏空。

　　“拍卖会压了大量的保证金，不然应该够用的！”

　　许云也面色沉重的说道，之前为了给集团转型，才不得已花了大价钱弄的拍卖会。

　　现在却成了烫手的山芋，一时间车内的气氛开始变得沉重了起来。

　　“老江董那边联系了吗？还有那个叫什么孙怀仁的，应该不可能将钱都花了吧！”

　　一边开车的林枫闻言后，心中疑惑，这玩意不是找到那个被贪污的钱款就可以了吗！

　　“刚才得到消息，孙怀仁在赌场输了好几个亿，现在别说是钱款，就连他父亲的股权都暗自卖出去了不少！”

　　说到孙怀仁后，江雪双目中满是愤怒，不禁有下药害自己父亲的嫌疑。

　　现在更是将钱款暗自扣押，甚至连股权都开始暗地里转让，这根本就是要将江海集团坑死的节奏！

　　“还真是艰难啊！”

　　林枫闻言后，脑子一阵疼，这还玩个屁啊，总感觉背后有一个大王，在对着江海集团下手呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第15章 别怕，姐姐养你！免费阅读。https://xs.23sk.com 