    陈安脸色冷漠的难看，“谁说二十就要嫁人？即使嫁人，也不会嫁给你这种不要脸的人！”

    姬灯琴看清来者，她忍着泪水朝陈安冲过去，“嫂子，嫂子你可算来了，这个人……他想非礼我……”

    她像是一个受了委屈要大人做主的孩子，指着王铁狗恶狠狠道。

    幸好陈安来了，她抓住了靠山，不然她真不知道怎么和这群人对付……

    “好啦好啦，没事了，我来了。”陈安像是抚摸小动物一样轻轻拍打姬灯琴的后背，她抬起脸来，眸中闪过一丝冰冷，“王铁狗？”

    “王铁狗是你能叫的吗，没礼貌的东西，牛家真是白养你这么大，早知道你是这么一只白眼狼，小时候就该让你大舅把你掐死！”王铁狗专门挑陈安痛楚使劲撒盐。

    陈安默默无语，就这么静静的看着王铁狗，一点还嘴的意识都没有。

    但她脸上乌云密布，带着浓厚的压迫力与雷鸣电闪，迟迟没有动静。

    王铁狗以为陈安受伤了，他嘴一撇，十分得意，“还把自己的大舅送进衙门！我要是有你这么个不孝顺的侄女，我要是你娘，我在坟里都能冒出头来！”

    他说话越来越难听，上次在地里被一个女人打了，他气了好久，想着怎么报仇，现在正好是让陈安身败名裂的时候。

    还有这铺子……他眯眯眼睛，闪过一丝贪婪。

    要是陈安不干了，这种好事应该就落在王大翠身上吧，到时候他把店铺要回来……

    “说完了吗。”

    沉默不语的陈安语气冷淡问。

    王铁狗想着她兴许是害怕了，他挺起胸膛，“陈安啊，我怎么说也是你哥哥，灯琴也是你未来的……”

    “说完了是吧。”陈安打断他的话，她随手摸起店铺门口一块石头，还没等王铁狗说完。

    砰！

    一道闷哼声传来，紧接着是王铁狗的惨叫。

    “啊啊啊！陈安，你个天杀的，你竟然敢扔我！”王铁狗眼睛瞪得像铜铃，他死死的捂住脑袋，血液传过手心流出来，疼的他眼睛赤红。

    人们想帮王铁狗说话，但人们都是聪明人，确实看见王铁狗刚才要打姬灯琴，他们直接围着一旁看戏，什么话都不说了。

    王铁狗气上心头，朝着陈安挥舞着拳头，“该死的小贱人！我今天就好好教训教训你！”

    他像是一头出圈的野猪，胡八乱撞，眼看就要撞到陈安，可是怎么也碰不到她的衣角。

    他转头一看，姬鹤不知道什么时候出现在他身后的，光是看见他的脸，王铁狗下意识的害怕。

    “你敢动我……你这个杂……”

    啪！

    王铁狗还没说完话，姬鹤好看的眉头皱起来，脸上杀意沸腾，“动她，找死。”

    短短四个字，陈安姬灯琴安全感十足，接下来就是姬鹤痛快打人事件，陈安姬灯琴笑着拍手，直呼打得好。

    王铁狗抱着必定讨媳妇回家的心态，谁知落了一身伤，他还打不过姬鹤，丢脸丢到家了。

    被打完连滚带爬的逃走，可谁知还没出县城，就被人套上麻袋又被拳打脚踢了好一会。

    他挣脱开麻袋，可周围一个人都没有。

    不远处的一男一女两道人影，渐渐离去……

    仅仅一天的时间，蒋秋荷赚的比一个月的银子都多，果然私塾里面的女孩们都有钱。

    私塾里，楚河桔没看见姬厌，却看见了蒋先生。

    他一脸严肃，“河桔，谁让你把东西带私塾卖的？我需要和县令谈谈。”

