    她心里面再也没有那个叫秦晗的男人的位置。

    之所以念念不忘放在心底深处的，不是秦晗这个人。

    而是那段曾经美好的青春过往；那个曾经为爱情奋不顾身的自己；那段令人每每思及便会心痛顿涩的伤痛回忆。

    不过聂云萝怎么可能会费尽口舌跟一个渣男解释这么多？

    嘲讽又轻蔑的笑了笑，开口讽刺道：“秦公子要真是闲得慌，可以去汉金街逛一逛，没准儿，这次也会有意外的收获呢！”

    汉金街，是晋城著名的烟柳圣地。

    也是著名的销金窟。

    不可谓不是奢靡到极致。

    听到曾经心爱的女人这样毫不留情的讽刺挖苦自己，秦晗气的脸色通红，却半句反驳的话也说不出来。

    他自诩教养良好，又怎么可能会对一个女人口出狂言？

    “小萝······我知道你还在为两年前的事生气，还在怪我，怨我，对不对？我······我来到晋城了，我想见你，好不好？”

    聂云萝毫不留情的挂断了电话。

    回忆戛然而止。

    他想见她，她就一定要去赴约么？

    这是可笑。

    真不明白当年，自己怎么就瞎了眼了，看上这么一个男人。

    聂云萝嗤嗤的笑着，透着不屑蔑视的味道，纤白的手不断的撩着浴缸中洒了玫瑰精油的水，白皙娇嫩的皮肤在灯光下散发出莹莹白光。

    想到这些，笑声便是再也止不住，整个人仰躺在按摩浴缸中，笑的眼泪都快出来了。

    这个秦晗，还真是一如既往的令人作呕。

    从他背叛了自己的那一刻开始，聂云萝就已经在心里给他判了死刑！

    见面？她为什么要给自己找不快，跟这么一个肮脏恶心的男人见面呢。

    笑了笑，泡了澡，心情也跟着舒畅起来，她站起来，伸手想要勾放在浴台上的浴巾。

    可······就在一刹那，脚下打滑，整个人犹如脱弦之箭一般稳稳的向后倒去。

    “啊！”一声短促尖利的呼喊，聂云萝惊惧的闭上眼，等候着疼痛的到来。

    彼端传来一阵熟悉的夹杂着清冽的烟草气息，她整个身体被一道稳稳的劲臂拖住，下一秒，就落进了一个温暖宽厚的怀抱里。

    聂云萝瞪大了双眼，不可置信的看着近在咫尺的俊容，惊讶和片刻的空白席卷了她，令她的大脑一时间失去运转的能力，傻傻的靠在他怀里，大眼瞪小眼。

    “如果太太真的很想我抱着你，不如我们去床上抱？”男人有些苦恼的看着她，兀自隐忍着欲念，努力说服自己忽视眼前大片的美好风景。

    可此刻，此地，此景，却并不是适时宜的。

    听言，聂云萝瞬间从脖子到脸都红的不成样子，羞窘的无地自容。

