    李易发现大唐许多学子不会考试，平时就找人吟诗作赋。

    有钱的人组织诗会，或者某个皇室人员找他们喝酒、游玩。

    如王维，以后会遇到岐王李范，跟着一起饮酒作乐。

    孟浩然就遇不到，因为王维乃河东王氏，孟浩然家里没什么大族，就是有钱。

    今年他没遇到张说，看到了报纸，才想着进京瞧瞧。

    他还不晓得自己的命运被改变了，找张说，张说帮不上什么忙。

    被李易知道，当官的事情，看李易的想法。

    李易决定了，给孟浩然一个官，京兆府的地方官。

    王维虚岁十七，比李易小，孟浩然虚岁二十九。

    这样看来两个人都属牛的，差一轮。

    孟浩然刚才在马上喊诗的动静很大，等见到李易，他开始变得局促。

    李易有文武散官，武的那个太小，可以不在乎，文的从二品。

    散官是本身的地位，像李易那时的高官，属于品级，高官则为职权。

    大唐的散官想当实权官很容易，并且允许弹劾别人。

    从二品的文散官弹劾正四品的实权官，一旦开始弹劾，朝廷必然调查。

    孟浩然一心要见皇帝，按照他的想法，从二品的光禄大夫，应该见过陛下。

    若能帮自己引荐一下，自己不就进入仕途了么。

    “李，李大夫。”孟浩然抱拳行礼，抱完拳，想一想，又鞠躬。

    李易坦然受之，受了一躬，就给官儿。

    “浩然此时至，当不曾进餐，随我等吃点涮串儿，喝口热汤暖和暖和。”李易微笑着与孟浩然打招呼。

    带孟浩然过来的羽林飞骑不用他管，自己会去找食儿吃。

    没有正事的时候，羽林飞骑跟李易没大没小的，嘻嘻哈哈。

    遇到正事，羽林飞骑态度一百八十度大转变。

    “好，多谢李大夫。”孟浩然还是拘谨。

    王维凑上前，打量孟浩然：“浩然，我是王维，早听闻兄的大名，今日一见，三生有幸。”

    “王摩诘？”孟浩然眼睛一亮，看王维，露出笑容。

    “走，去吃东西，李家庄子的饭菜好吃。”王维拉起孟浩然的袖子去吃串儿。

    孟浩然先吹着喝半碗汤，再吃一串儿干豆腐卷的金针菇的串儿。

    他一下子喜欢上这个味道，感觉比城南夜市的好吃。

    其实就是汤里没放辣椒，其他的一样。

    王维去找酒，烫了三束子，黄酒，没多少度数，就着喝。

    “浩然你太聪明了，知道写信给李东主，我是跟在后面追，早知道我也写一首诗送李家庄子去。”

    王维夸一夸孟浩然，如他所言，他一路追赶。

    “实是走投无路，长安中某不认识其他人，听闻李大夫好说话，才投帖。”

    孟浩然承认自己就是放下身段走后门。

    干谒不丢人，大家都这么玩儿。

    “对，李东主好说话，李东主此人特别善良，官员犯错，李东主也不多说什么，一般去挖矿就行。”

    王维开了句玩笑，说完自己先笑。

    孟浩然微微一愣，随即跟着大笑。

    他心中有底儿了，李易能够收拾官员，摩诘够意思。

    “李大夫，陛下圣颜如何？”孟浩然壮起胆子问李易，皇帝长啥样？

    “不曾见过。”李易耸肩摇头，一脸抱歉的神色。

    “啊？”孟浩然傻眼，没见过？没见过你的从二品文散官咋来的？

    “对，浩然，李东主从未见过陛下，你想见陛下，然后求官？无须如此，找李东主。

    我追上李东主的队伍，李东主给我一个蓝田县的县丞当，我明年开春后再考科举。”

    王维在旁边满脸真诚地保证，李易没见过陛下，也不打算去见。

    “李大夫可为别人安排京兆府的官职？”

    孟浩然肃然起敬，厉害哦，京兆府的县丞离皇帝近。

    “我主要是与老毕、老宋他们熟悉。”李易给自己找个理由。

    “老毕是何人？”孟浩然对此称呼有些懵圈。

    王维解释：“毕构，管着户部，还有苏颋，京兆府及一圈的人都知道，他们总往李家庄子跑。”

    “啊！”孟浩然更吃惊，宰辅去李家庄子？还经常去？

    照此说来，确实能给自己安排个官儿。

    李易点头承认，喝口酒：“浩然，先跟着去弘农，等回长安，看看你愿意去咸阳，还是想去新丰。

    这两个县距离长安近，往来方便，新丰可走漕渠，咸阳走河不划算，绕大远。”

    孟浩然的手哆嗦起来，刚见面，直接给官，还能二选一？

    他有些怀疑，京兆府的县官，你跟别人商量过吗？你说给就给？

    他看王维，王维使劲点头，没毛病。

    王维心说，你要是知道这个队伍里都有谁的话，你估计会认为不弄到长安与万年两县，是瞧不起你。

    孟浩然咽了下口水：“不知是何职务？”

    “与摩诘相同，当县丞，加个名额，你需要看县丞和其他官员如何为百姓做事。”

    李易早想好了，就县丞，不大不小，能接触到县里的行政。

    安排过去属于学习，有自己认为的好想法，也可以提出来，算是考验。

    孟浩然抬头抹额头上被吓出的汗：“一县双县丞，朝廷允许？”

    “你想跟摩诘在一起，去蓝田县，三个县丞也不是问题，多给份俸禄而已。”

    李易颔首，语气十分随意。

    孟浩然在做深呼吸，他受到的刺激太大。

    他想不通，一个从二品的文三官，说给安排官位，倒是能理解。

    然！在一个地方额外增加官位，你以为你是陛下？宰辅都不敢。

    “浩然，不如你去蓝田县，你我见面方便，否则当了官，再想出来，李东主必然不高兴。”

    王维看孟浩然顺眼，想在一起探讨学问。

    他认为的学问就是作诗，然后明年考科举。

    如能双双中举，也是个美谈。

    孟浩然还激动着，有官了，陛下没见到，直接一个实权官儿。

    王维劝酒：“浩然，就这样说定了，去蓝田县，那里最富裕，要不渭南咱俩一起去，离我家近。”

    孟浩然喝一大口酒，有点晕，不晓得是酒的原因，还是赶路劳累。

    他略作思忖，回应：“去蓝田，听人说蓝田县有李大夫的买卖。”

    “成！摩诘，一会儿你跟浩然介绍下我三哥他们，记得……嗯……保密！”

    李易答应，你俩愿意凑在一起，无所谓。

