    李扬用手比划一下，刚好一个巴掌那么大，还真像是一个小人，须发乱糟糟的，一跟一根的炸着毛，却感觉湿润润的，白暖暖的，像是人参果一样。

    看着地里还有这么多，毕竟是自己第一次种人参，稍微一冲，就咬了一口。

    还别说挺干脆的，口感算不上好，估计是心理作用，反正自己种的吃着就是一个香，嘴里汁水横流，十分的解渴。

    一根人参很快就吃进肚子里，本来还想再吃的，不过想着一根人参能卖一千元，还是赚钱要紧。

    妥妥的大半块地都是人参，这下发财了，这次买厂房的钱也有了。

    李扬转身回到帐篷里，刚刚躺下没有多久，感觉肚子里热乎乎的，微微一怔，效果有这么快吗？好像书上记载的不是这般高效的。

    感觉肚子里有股热流延展进四肢，随后竟是直冲头顶，李扬就感觉脑袋一阵的清凉感。

    李扬微微眯了眯眼，突然意识到哪里不对。

    他很快睡下了，果然，明显感觉到脑海里的术法呈现的更加清晰，学习起来也更加快，比过去的速度上提升了百分之十之多。

    大早上起床后，李扬走出帐篷尿了一泡，滋的一个地头砸出了一个小坑洞，他很满意的一笑，感觉浑身竟是精神奕奕，相比于过去，毕竟学习了一夜，还是会有疲惫感的，而现在却感觉充满了活力。

    “这人参对我有用。”李扬眼神清澈，心底很快明了。

    望着这么一大块地，足足有五千株的人参，全部卖出去的话，少数也有四五百万，很大的一笔钱。

    不过只是片刻的犹豫。

    “我是靠脑海里的知识赚的钱，这才是根本，人参留下一半自用，余下的卖钱。”李扬很快有了主意，在乡下暂时有个一两百万其实就足够了，最关键的还是脑海里的术法要尽快学通。

    总感觉学到最后，还有其他好处的。

    过了没多久，朝阳冉冉升起，囱烟三三两两的错落有致的散落在山下的村子上空，一片的祥和静谧，李扬迎着初阳，练了一套拳术，感觉浑身熠熠夺目，好似蒙在霞光之中，远比之前更加的圆润，劲出气爆，空气中能够感觉到这拳术的炸裂气劲。

    就在这个时候，不远处一道身影走了过来。

    赵婉茹俏丽的身姿，在小道上翩翩而来，她是拎着饭菜来的，肩膀上还有一个挑子，前后是两个大箩筐，山路没办法推车子，只能靠人力搬运。

    “婉茹姐还是你想的周到。”李扬看着箩筐里各放着两大块的毛巾，到时候一盖，谁也不知道里面放的是什么。

    “好了，你这几天也辛苦了。”赵婉茹让李扬先去吃饭，她则开始蹲下来熟练的扒人参，其实像是地里挖土豆，红薯差不多。

    李扬匆匆吃过饭，也开始帮忙了，两个人速度很快，大概一上午的时间，就把五千株的人参给拔出来了。

    李扬来回挑了三个来回，才把人参挑回家。

    “婉茹姐你清洗其中的两千个就行，余下的等下放地窖里。”李扬叮嘱道，还好乡下每家每户都有地窖。

    “哦，好，是要慢慢卖，一次性恐怕也卖不完。”赵婉茹脸上露出喜悦之色，大丰收的日子，她干起活来也格外有劲。

    不过在木盆里做简单的清洗，这可比拔人参要费事多了，那一根根的须毛，要用手轻轻的捋干净才行。

    李扬呵呵一笑，卖什么卖，余下的两千个人参打算当萝卜吃。

    看着婉茹姐在那里辛苦的清洗人参。

    “婉茹姐回头我买个人参清洗的机子，这样你也省事了。”李扬说道。

    “买那个干吗，浪费钱，我闲着没事，一会就给洗出来了。”一听到要花钱，赵婉茹急忙的表示不用。

    李扬笑了笑也没有解释，反正到时候买回来，她就用了，他掏出手机开始翻出唐老的电话，还好家里有信号。

    “小友，我店里又进了一批新款衣服，很性感，很显身材，你肯定喜欢，就说给你打电话的，什么时候来拿啊。”电话接通，唐老笑着道。

    “衣服不急，先谈正事。”李扬无奈，老不正经的。

    “什么事？你不会给我说，要卖人参吧，这才分开一个星期不到的，我可不糊涂。”唐老打趣的一笑道。

    “正是要卖人参，唐老您说个地方，我给你送过去。”李扬望了一眼脚下，盆里洗干净的人参，笑了笑。

    “当真？”

    电话那头，唐老那边响起碗碟落地的碎声，紧接着就听到一阵脚步声，很快的声音再次响起，好似去了一个安静的地方。

    “我说小友，你不会逗我的吧，这才七天不到，你就是加上催熟剂，也不可能长出来人参的啊。”唐老苦笑道。

    “唐老这个事，等见面再说吧。”李扬笑了笑。

    很快唐老给了一个地址，李扬表示不用派车来接，人参又不重，他自己骑车子过去就行了，说着就把电话给挂了。

    “这个小友啊，我是担心重吗，我是担心安全啊，人参啊，一根几百上千块啊，随便几百根，就价值几十万啊，希望他别随便拎个塑料袋就来了。”唐老苦笑的放下手机，想一想，李扬也是聪明人，应该不会那么莽撞的。

    随后唐老从屋子里走了出来。

    他所在的位置是镇上一栋透着古色古香的四合院，此时院子里的一处青色石桌前，还坐着两个老者，在喝着茶。

    两人是唐老的老朋友，穿着灰色唐装的叫贺老，古玩店老板，在青山镇这一块养老，在外地有不少古玩店，圈子里很有名气。

    另外一个穿着白色对襟褂子，下面一条帆布裤，脚下踩着拖鞋，是一个大学的退休教授叫张老，就住在隔壁的院子里。

    “老唐啊，你刚刚打碎的可是你最喜欢的晚清官窑的茶具啊，到底什么女人啊，看把你的魂都勾走了。”贺老开玩笑道。

    “我作证，这几天老唐喜欢上看女装了，啧啧，老汉逢春啊，不过我可提醒你啊老唐，开车要小心，现在车很猛的。”张老打趣道。

    “去去去，你们一个大富豪，一个大教授，注意点影响，刚刚我是谈大生意的。”唐老老脸一红，换来漂亮的中年保姆把碎的茶具扫走，满不在乎的脸上挂着笑容。

    “什么大生意？”贺老一愣道。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，新书期求个好评，麻烦收藏一下，成绩越好，后期爆发越猛。万分感激。

