
　　嗖~

　　山林之中，一道人影飞掠，正是赶来的林怀仙，不过此时他的脸色却是阴沉的可怕。因为他已经靠近林岳求救的地方，但是战斗似乎已经结束！

　　林岳之前还曾求救，而此刻战斗结束，若是林岳获胜，必然会传信给他，但此刻林岳没有传信，战斗却结束了，可能最坏的情况已经出现。

　　呼~呼~

　　林怀仙身形闪动，十多个呼吸的时间，已经来到那一片狼藉的战场。

　　“林岳！”

　　看着地上的尸体，林怀仙心中咯噔一跳，接踵而来的是满腔的怒火。

　　林家的高阶武宗并不少，但林怀仙三人的关系却是比一般的同族更加的亲密，林岳虽然为人阴冷了一下，但对他却是极为尊敬，甚至以大哥相称，而现在，林岳死了！

　　“岳老弟，我一定会替你报仇！”林怀仙身上涌出一股强大的杀意，林岳的死，让他心中的杀意，彻底的引爆。

　　嗖~

　　就在此时，远处一道破空声传来，紧接着一道熟悉的人影出现在狼藉的战场上。

　　“林岳死了。”林铭神色一变，三人关系极好，他虽然不惜林岳那行事风格，但这并不影响他们之间的感情，可现在林岳却已经死了。

　　“你没遇到他？”林怀仙看向林铭，皱眉道。

　　林铭闻言，微微摇头，他自然知道林怀仙口中的他是指谁，正是杀了林泉和林岳的凶手。

　　“我们从两个不同的方向合围而来，就算他借助傀儡，我们感知的范围，也几乎不会有太大的空隙，他怎么可能逃走？”林怀仙沉声道。

　　从接到林岳求救，听他们急速赶来，前后不到半盏茶的时间，就算凶手立刻斩杀林岳逃走，双方接触的范围，也就是在四分之一盏茶锁定的区域左右。那一片范围，以两位高阶武宗的感知，所查探不到的不到的地方，并不多，难道这么巧凶手从空隙逃走了？

　　“或许只是巧合吧，不然他除非能飞，否则不可能从我们眼皮底下逃走。”林铭有些无奈道。

　　巧合这种事情，谁也说不准，或许就真的是这么巧合。

　　“飞？”林怀仙一愣，旋即轻叹道，“或许他真的是飞走的！”

　　“飞走，怀仙大哥，你不会怀疑他掌握了飞行武技吧？”林铭有些惊愕道。

　　飞行武技，在紫辰大陆也有，不过都是各大超级势力不传之秘，外人根本学不到，就算是宗内的弟子，也必须有大贡献的才能学习飞行武技。

　　“能够拥有九星武宗战力的傀儡，就算拥有飞行武技，也不是什么奇怪的事情。”林怀仙淡淡道。

　　“这……”林铭一愣，旋即一脸苦笑，便是他也不得不承认，林怀仙说的很有道理，那等傀儡能是一般实力买得起的？能够赐予这等傀儡给予一位二星武宗，就算掌握飞行武技，也不是没有可能的事情。

　　“若是他真的掌握飞行武技，此时恐怕早就逃走，不知道逃往什么方向，我们怎么追？”林铭一脸苦涩道。

　　他们之前没想过杨奇会从天上逃走，所以查探的时候，根本没注意天上，加上磐石山脉深处，古树高耸，若不是刻意观察，根本不可能发现天上的痕迹。

　　经过这几次的追杀，对方必然更加小心，想要在磐石山脉寻找一个二星武宗，简直就是大海捞针。

　　“怀仙大哥，我们现在怎么办？”林铭开口道。

　　他们都没有林岳那样的黑焱虫，不擅长大范围的搜索，这样漫无目的的找下去，除非运气逆天，否则根本不可能找到杨奇。

　　“先向家族汇报。”林怀仙轻叹一声，这一次追杀凶手，不但没有抓到人，反而损失一位高阶武宗，这么大的事情，自然是要第一时间通知家族高层。

　　林怀仙通过传信令符，将林岳身死，失去凶手踪迹的情况汇报过去，很快两人便是接到家族高层的命令。

　　“撤！”

　　家族的命令很简单，撤退！

　　虽然家族还有援兵赶来，可就算这些援兵到了，没有杨奇的踪迹，他们也无能为力，至于在万里磐石山脉寻找一个人，就算是林家精锐尽出，也无法做到。

　　“怀仙大哥，难道岳老弟的仇，就这么算了？”林铭接到家族的命令，有些不甘道。

　　林岳也是林铭的朋友，如今就这样死去，林铭自然也想为林岳报仇，可现在家族却是让他们撤退，一旦离开，几乎等于是放弃报仇。

　　“当然不能就这么算了，不过现在没了凶手的踪迹，就算我们留下继续寻找也没有意义。”林怀仙一脸苦涩道，他何尝不想为林岳报仇，可是想要报仇，至少也得找的敌人吧，他们现在连敌人的踪迹都找不到，谈何报仇？ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶，若是之前我们跟着岳老弟一起，他就不会死了。”林铭略带自责道。

　　林怀仙微微叹息，旋即默默将林岳的尸体收敛起来，两人朝着磐石山脉外而去。

　　……

　　林怀仙猜的没错，杨奇的确是利用飞行武技离开，利用飞行武技逃命，绝对是一个意想不到的手法。

　　之前林岳告诉他，插翅难逃，他便真的插翅逃走。

　　飞行武技虽然好，可消耗十分巨大，杨奇飞行不到一炷香的时间，体内的元力已经所剩无几，立刻找了一个安全的地方落下，开始恢复消耗元力。

　　“这一次，他们追不上了吧。”一个时辰后，杨奇体内的元力已经恢复过来，脸上多了一丝笑容。

　　之前在半空之中飞行的时候，他已经见到两位高阶武宗朝着战场而去，若是他没有飞行武技，恐怕还真的难以从两人的眼皮底下逃走。这一次逃遁，杨奇没有在朝着帝都方向，而是选择了深入磐石山脉！

　　随着他的深入，离开磐石山脉的路线也是多了起来，就算林家知道他要前往帝都，想要截杀他，也不是那么容易。

　　“经过一天的折腾，总算是暂时摆脱了林家。”杨奇神色变得轻松起来，从昨天拍下血阳花，到现在，经过这么多的折腾，至少暂时不必担心林家的追杀。

　　经过这一天的折腾，杨奇对于紫辰大陆的修行者，有了更加透彻的了解，也终于是开始彻底的融入到紫辰大陆修行界之中，这一点便是杨奇自己都没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零三章 林家撤免费阅读。https://xs.23sk.com 