    许绍城的声音比外面的寒风更加刺骨。

    沈玥的心一点点的变凉，表情也一点点的恢复平静。

    “我今天跟妈出去了，晚上六点多才回来，一回来就洗澡睡觉了，一直到被你吵醒。”她说，“我承认我不喜欢这只猫，也没怎么关心过它，但我发誓，我从来没有希望它生病或者去世。”

    许绍城紧紧地盯着她，想要从她的脸上找到撒谎的痕迹。

    可是没有。

    他心里也很清楚，她如果真的想找借口逃避责任，没必要把他妈拖下水。

    知道自己误会了她，许绍城多少有些愧疚。

    可听到她亲口承认“不喜欢这只猫”，他更多的还是意难平。

    “是不是只要你认定了那只猫，之后所有的猫都再入不了你的眼？”他的眸色暗沉，其中藏着沈玥看不懂的复杂情绪。

    他过度跳跃的脑回路让沈玥有点懵，但她还是如实回答：“是。”

    许绍城的身子重重地震了一下。

    他低下头，凌乱的刘海散落在额前，遮住他那双深邃的眼眸。

    “我知道了。”他的声音很轻，含着黯然的笑意。

    “对不起，刚才对你发那么大火。”他把猫抱起，“等它的病好了，我会把它送到我妈那儿去。”

    不会让它再碍她的眼。

    “等等。”沈玥却拦住了他的去路。

    她不知道他突然的消沉是因为什么，可他现在的这副模样，让她很不好受。就好像有一千根针插进了她的心脏，每一处都传来密密麻麻的疼痛。

    “嗯？”许绍城的胸膛堪堪碰到她的手臂。

    他停下脚步，视线慢慢上移，直至与她的汇合。

    “你喜欢这只猫的话，就继续养吧。”沈玥认真地说。

    许绍城对这只猫投入的心力她都看在眼中，尽管他狠心地送走了她的甜甜，可正因为知道失去“所爱”的痛楚，她才不忍心也对他做同样的事情。

    “我……”她看向躺在他臂弯里的猫，“会试着接受它。”

    试着接受么？

    许绍城垂下眼睑，唇角讥讽的弧度慢慢加深。

    “不用了。”

    他不想勉强她去接受自己不喜欢的东西。

    比如这只猫。

    比如……他。

    “你什么时候有时间？我们去把离婚手续办一下。”

    在宠物医院等甜甜的检查结果的时候，他一个人乱七八糟地想了很多。

    虽然他之前很强硬地表明过自己绝不离婚的态度，但只有他自己知道，那只是在吓唬她。

    他对她向来心软，万一她非逼着他离，甚至不惜闹到鱼死网破的地步——或者还不到那一步，他一定会松口同意。

    他不想闹得那么难看。

    更不想像这只猫一样，被她忽略、无视、一直冷漠对待。

    如果注定了他不能得到她的爱，那么，他想要离开得更有尊严一些。

    “哈？”沈玥不知道话题是怎么从猫过渡到离婚的，她只知道，明明是她期盼已久的事情，此时此刻她竟没有一丝一毫喜悦的情绪。

    相反，她还有几分慌张与排斥。

    “你不是想离婚么？”许绍城笑，“我成全你。”

    成全她？

    沈玥忽的有点气。

    “难道不是成全你跟秦凉月么？”她反问他。

    许绍城眼中的笑意更冷，“就当是吧。”他说，“所以，我们什么时候离婚？”

    “我随时都行啊。”

    沈玥的回答让许绍城的心一点点的沉到了底。

    他竟还会对她抱有期望，盼着她说一两句挽留的话。

    现实最终还是给了他重重的一击。

    “那就明天吧。”许绍城的语气是故意装出来的轻松。

    早点结束这段关系也好。

    他就不会再去做那种遥不可及的梦。

    看着他如释重负的表情，沈玥攥紧了拳头。

    “好啊。”她艰难地挤出一个笑，“钱我就不要你的了，我们俩本来也不是真结婚，临到头来还分你一半钱我也说不过去。但是……”她舔了舔唇，“能不能请你把我的甜甜还给我？”

    她略显卑微的恳求让许绍城的心尖微微一颤。

    不论是因为眼下的形势，还是出于他的私心，他都不想将那只猫再换回来。

    “不能。”他沉着脸，果断地吐出这两个字。

    这个结果虽然在沈玥的预料之中，可听他亲口说出来，还是让她寒透了心。

    “那好吧。”她也没有强求，“我……回房睡觉了，明天早上见。”

    许绍城却先她一步抱着猫回了自己的卧室。

    盯着那扇紧闭的房门看了好一会儿，沈玥才一瘸一拐地回房。

    **

    许绍城半躺在床上，猫趴在他的胸膛。

    他抬起一只手，遮住对他来说过于刺眼的灯光。

    “沈玥她……真的没有心的吧？”他苦笑着说，像是在喃喃自语，也像是在说给那只因为感冒而一直昏睡不醒的猫听。

    “我是眼瞎心盲了，才会喜欢了她这么多年。”

    “我不想喜欢她了。”

    “可是，真的太难了。”

    “你也是吧？”

    “明知道她不喜欢你、明知道她一点也不在乎你，还是想要往她跟前凑，让她注意到你、讨她的欢心。”

    “你知不知道你这样真的很可怜？”

    “呵，可怜虫。”

    许绍城笑着笑着，渐渐没了声音。

    **

    沈玥一夜无眠。

    她顶着两个大大的黑眼圈起床，担心被许绍城看出端倪，又往脸上抹了厚厚的一层粉底，还破天荒的化了一个大浓妆。

    她出卧室的时候，许绍城已经坐在客厅里了。

    他的打扮和平时没什么两样，头发也梳得一丝不苟。

    不知道的还以为他是要去结婚，而不是离婚。

    听见声音，许绍城转头。

    与她的憔悴不同，他整个人都神采奕奕，活力十足。

    沈玥的低落情绪在这一刻消失得无疑无踪。

    人家终于能跟白月光有情人终成眷属了，指不定心里怎么高兴着呢！她还在这里伤春悲秋，简直就是个大傻|逼！

    “走吧。”她撇开头，极冷淡地说。

    他们俩正等着电梯，许绍城的手机突然响了。

    他掏出来，屏幕上是叶行舟的名字。

    “我接个电话。”他对沈玥说。

    沈玥轻轻地“嗯”了一声。

    许绍城按下接听，叶行舟轻快的声音就从听筒里传出来：“绍城！我到京市了！快来机场接我！”

