
“我不明白你在说什么。”

微微低头，掩去眼中竖直的瞳孔让它们恢复正常，强压下身体想要战斗的本能，司予安转身对着秃鹫，表情困惑。

“白小姐这么快就忘了？”秃鹫笑着，扫了一眼司予安背在身后的右手，那只手上握着一把D级精品的短剑。

不成气候！

秃鹫在心里评价道，脸上不禁也浮现出了几分漫不经心。

“你在何新手底下应该过得不好吧？”他说。

“我不认识你，也不知道你在说什么。”司予安后退一步，绕过秃鹫就想走，但她只迈了一步就发现似乎有一只无形的手按在了她的肩上。

“你要干什么！”

她扬起右手，短剑在阳光下熠熠生辉，但奇怪的是，这里的动静并没有引起周围人的注意，这里对他们来说仿佛空无一人。

当啷！

突然僵硬了的右手再握不住短剑，那武器掉落在地，司予安也终于显出了“惊骇”的情绪。

“何、何姐不会放过你的！”她说，同时小心观察着秃鹫的表情。

“哈哈！如果她能活着回来的话，也许吧！”见司予安终于“害怕”了，秃鹫心情大好，侧身带路，“你最好跟过来！”

他话音才落，司予安只觉肩上的压力轻了，反而是后背出现了一股推力，在推着她跟在秃鹫后面走。

她心中一沉，忖道：看来一直联系不上何新，还有所谓的“人事组”的短信，都是这秃鹫搞的鬼了！

可是他想做什么？

“我、我的道具……”司予安继续藏拙。

“哼！”

由着司予安捡起短剑，两人一前一后往一间没人的阅读室走去。

锁上门又拉上窗帘，秃鹫看了看坐得离他隔了几个身位的司予安，又露出了友善的笑容。

“何新是不是告诉你，我喜欢豢养新人玩家？”

司予安点了点头，不自然地靠在椅背上，给秃鹫一种她想要远离，但却无可奈何的错觉。

“你怕我？”秃鹫“嘿嘿”笑着，然后正色道，“可我手底下的玩家，大多都能活到D级以上，而她的……哼，最多也就止步到E级喽！”

“她嫉妒我业绩好，所以每次都会在新人面前诋毁我，就是怕新人会觉得我比她更适合做引领者！”

见司予安面露怀疑，秃鹫接着说：“她是不是不愿意让你多进任务？”

“是！”司予安语气一振。

“这就对咯！”秃鹫拍了两下巴掌，“她怕新人超过她，所以故意遏制新人的成长，这也就造成了新人的早夭！”

“而我不一样，我虽对新人要求严格，却也会交给他们保命的道具，你知道这意味着什么吗？”他的笑容慈祥友善。

“意味着我们能走得更远！”司予安眼中闪着名为希望的光，向前坐直了身子，“秃鹫老师……”

“嘿！现在认识我了？”秃鹫笑骂道，对司予安的表现非常满意，“莲花啊，我家小轩也升到D级了，如果你害怕进副本，可以跟他组个队！”

说完，他拿出一沓从D-到D+的任务纸片，还有一张D级队伍卷轴，往司予安面前推了推，但手却没有着急离开那些道具。

在刚才那一瞬，他仿佛看到了司予安眼中闪过一道兴奋的亮光，这让他又升起了疑心。

“莲花啊，你的任务做到哪个级别了？”秃鹫问，鹰般的双目紧盯着司予安，不放过她脸上的一丝变化。

“该做升C的升级任务了。”司予安表现出了无比的信任，眼睛还偷瞄着那张组队卷轴，“可是何姐不允许我进任务。”

“升级任务？！”秃鹫震惊了，脸色一沉，顿时无形的威压袭来，司予安像是受到了惊吓般低下头去，身体微微颤抖。

忍住……一定要忍住！

她努力安抚着骨刀的震动和焦躁，连接着丹田处两张符箓的链条“哗哗”作响，给她造成了极大困扰。

“秃鹫至少也是B级玩家，一旦和他产生冲突，大概率鲨不死他不说，还容易被他直接记恨上，而现在的我，最好是不要再分散精力多对付一个人了……”

“忍住，要忍住啊！”

暗自咬牙平息下体内躁动的气血，司予安的瞳孔终于恢复了正常，秃鹫也把威压收了回去，但他看过来的目光依旧高深。

“秃鹫老师？”

司予安“怯声”开口，嘴角还有着因咬牙而渗出的一抹红色，但秃鹫却以为那是她实力太低，被自己伤到了的结果。

“你这么快就要做升级任务了？”秃鹫神色松了，但语气上还带着审问。

“我缺钱，何姐给了我脱离卡，然后——”

“然后又用道具给你补足了评分？”讥笑一声，秃鹫摇摇头，“这个何新，还真是一点没变……”

“居然想用这种拔苗助长的方式来赢我。”他看着司予安的眼神又慈祥和怜爱，“好孩子，受苦了吧？”

司予安：……

卧槽我快演不下去了……

狠狠掐了一下大腿内侧，又想了想自己银行卡的余额，司予安眼圈发红，“我需要钱，就只能答应她多用这种掩耳盗铃的方式进任务了。”

“我好怕，我怕死，可……可我真的需要钱啊！”司·影后·予安满怀期待地看着秃鹫。

“可怜，可怜啊！”秃鹫听得咂舌，又在那堆道具里添上了一张脱离卡，“何新生死未卜，如果升级任务害怕，就用老师的这张脱离卡吧！”

司予安：？？？

就多加了一张脱离卡？？

你特喵……也太抠儿了吧？你当我不知道升级任务不能用脱离卡吗？

就这样还想收买本仙女？？

心里吐槽着，但她还是面露感激，把那张卷轴和通关卡拿了过来，同时口中不断道谢。

“D级队伍卷轴，可容纳最多三名成员组队，队员中不可相互攻击，除非退出队伍！”

“摇篮”的描述响起，司予安打开看了看，发现上面已经写了一个名字了，只不过那个名字上好似笼罩着一层薄幕，只能依稀在幕上看见“小轩”两个字。

而这显然是个假名，或者至少是个不完整的昵称。

“你把手按在卷轴上，喊出你的名字——记住，得是真名，就能组队成功了。”秃鹫“嘿嘿”奸笑一声说道。

真名？

司予安一愣，但随即将手按在了卷轴上，“白莲花！”

霎时，卷轴上，小轩的名字旁边，浮现出了“白莲花”三个字，秃鹫站起身扫了卷轴一眼，然后诧异地看了看司予安。

还真叫白莲花？

他面露古怪，但他想让司予安做的事已经完成，就不想再在这里浪费时间了。

“收好卷轴，等要做升级任务的时候，你小轩哥会陪你一起进去的！”递给司予安一张升级纸片，秃鹫连看都不想再看她一眼，伸手握上门把。

“秃鹫老师，何姐她——”

“回不回得来就看她的运气了！”秃鹫冷哼一声，打开门头也不回地走了。

在他离开了十分钟后，司予安也走出阅读室，拿出手机叫了辆车。

“秃鹫那家伙，把何新坑进了什么高难度副本吗？”

不知为何，她突然想起了之前何新提到的，凌驾于“+”级之上的副本，但那个时候何新没有细谈，只是告诉自己不用担心它……

“会是那个吗？”

坐在出租车上，司予安眼中蒙上了一层阴翳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847028"  chaptername="第63章  白小姐生活困顿">加入书签</a>
</div>
