
话音落下，正在呈现蜻蜓机群96副高清视频图像的主屏幕，画面一转，立刻放大12号蜻蜓无人侦察机实时传输的8副高清视频图像。

由8副高清图像构成的华盛敦号航母机库内部，进入林安澜和众人视线之中。

宽敞而巨大的内部空间，简约而洁净的银灰色墙壁，密密麻麻如同蜂窝般的甲板系留孔，正下方位置是折叠双翼采用矩形进气道设计的E/A—18G‘咆哮者’机群，总共十二架。

舰艏方向，则停放着同样折叠双翼的银灰色割裂式隐身涂装F-35C‘闪电’机群，密集而紧凑，四周还有E-2C‘预警机’和舰载直升机等等机群。

米缸！

一座超级大米缸！

对于渺小的12号蜻蜓无人侦察机而言，华盛敦号主甲板机库，真的就是一座米缸，充满香甜可口的各种军事情报，可以尽情享用这顿无比丰盛的午餐。

时至中午，也到了吃饭的时候。

“咕噜……”看着12号蜻蜓无人侦察机传回的华盛敦号主甲板机库画面，正在担任临时指挥全艇职责的徐贵年，忍不住吞了吞口水，感觉喉咙有些发痒，一双眼睛对着主屏幕目不转睛，无法移动。

诱惑。

眼前这幅画面，对于徐贵年而言，实在是太诱惑了。

这可是大洋彼岸世界第一海军华盛敦号航母的内部高清画面，由自家蜻蜓实时传输，不禁感官非凡，视觉冲击也极其震撼。

不只是徐贵年，093G指挥舱内众多操作员，以及政委姜云鹏，皆是如此，目光尽数投向主屏幕。

看着主屏幕呈现而出的画面，这一刻，指挥舱内众人竟是有些痴了，仿佛前方有一位如梦似幻般的江南女子般，从画中而出，款款走来，轻轻拂面，温润入心，一举一动之间透出无尽风情。

美！

无与伦比的美！

这是来自于世界第一海军华盛敦号航母自身内部的美！

“这是老天爷赏饭吃，还是瞎猫撞到死耗子？这小家伙运气是真的好……”林安澜双手环抱于胸前，背脊如山岳般威武，看着主屏幕画面之中的机库图像，满意地点了点头，侧过身，余光扫到队伍之中正在操作战术平板的周海，有些感叹和无语，心中默默思索着。

如果他没记错的话，12号蜻蜓是由8号参训学员负责指示引导，说实话，能这么快就进入华盛敦号主甲板机库，真的是出乎林安澜预料。

完全不按计划出牌！

按照计划行动预测，12架蜻蜓之中的5架蜻蜓，会共同渗透侦察华盛敦号主甲板机库，提升侦察成功率和效率，大约要在华盛敦号航母通风管道系统网络飞行大概十分钟左右，才有可能进入主甲板。

记住，重点是有可能！

事实上，只要一架蜻蜓无人侦察机，进入主甲板机库，就意味着本次侦察行动胜利。

其次，则是预测时间十分钟。

现在呢？

不仅成功进入主甲板机库，时间也才过去三分钟不到！

对于周海指示引导12号蜻蜓进入华盛敦号主甲板机库的行为，林安澜真的不知道该说什么。

这究竟老天爷赏饭吃，还是瞎猫撞到死耗子？

没说话。

一双眼眸凝视主屏幕，林安澜整个人保持沉默，即不需要说什么，也没有下达其他命令。

现在，在没有发生突发状况之前，一切按照预定计划进行，皆由无人侦察机操作小组和舰载机训练队伍主导负责，林安澜只需要当好自己的看客就行。

“E/A—18G‘咆哮者’，总数量12架，周围暂时没有高价值目标，先往舰艏方向飞，那边停放着F-35C，优先获取F-35C总数量，核心战术机群兵力信息很重要。”

面容自然的周海，注意力尽数集中于战术平板之上，并未在意指挥舱内的情况，犹如鹰眼般敏锐的双眼，迅速扫描平板6副高清图像，获取其中各种信息传递至脑海，简单思索一番，右手点击主甲板机库舰艏方向，进行提示引导。

核心战术机群兵力，为航母搭载的主要战机总数量，这项军事信息非常重要，具备高价值。

F-35C‘闪电’机群，即是华盛敦号航母的主要战机。

当知道华盛敦号F-35C‘闪电’机群总数量，获悉对方兵力信息和情况，己方便可从容做出相应安排和决定，以此进行应对。

“嗡！”

伴随着周海给出的提示引导，落入这座‘大米缸’的12号蜻蜓无人侦察机，迅速改变飞行姿态，犹如一只真正的蜻蜓般，身姿灵巧，穿梭于主甲板机库顶端区域，沿着舰艏方向高速飞行。

前进！

离开互相紧凑停放的12架E/A—18G‘咆哮者’机群，飞行二十余米距离之后，12号蜻蜓来到F-35C‘闪电’机群停放区域。

一架架浑身银灰色外表的F-35C‘闪电’机头朝内，机尾朝外，呈现相互交叉的排列类型，机翼折叠于机身背面，每架F-35C‘闪电’之间的距离极其紧凑，仅能容纳一人通过。

主甲板机库顶端的照明系统，洒下柔和光芒，笼罩着一架架象征着人类科技结晶的F-35C‘闪电’，绚烂而梦幻。

机库内部保持20摄氏度的恒温状态，低盐度和低湿度，最大程度保护F-35C‘闪电’机群身上的隐身涂层，维持机群战斗力。

飞行于机库顶端的12号蜻蜓，藏在角落里，避开不远处的一台机库监控仪器，机载复眼光学侦察系统，忠实记录着每一架F-35C‘闪电’身上的所有信息——编号、飞行员姓名、军衔和代号。

将姓名、军衔和代号写在舰载机座舱下方，这是世界第一海军的传统习俗。

“主甲板机库内F-35C‘闪电’机群数量24架，加上飞行甲板的6架，总数量30架，乖乖，整整三个满编飞行中队，不简单。”

周海注视着战术平板，通过屏幕画面看着停满F-35C的机库，暗暗咂舌，有些惊讶。

整整30架F-35C‘闪电’，这意味着三个满编飞行中队。

三个满编飞行中队的四代隐身战机意味着什么？

可以轻而易举摧毁一个中等国家的全部空中力量！

像阿根廷采购的青蛟和青鸟机群，面对这三个满编飞行中队的进攻，压根没有任何还手之力。

“歼-15C虎鲨面对F-35C，还是有些勉强，主要是第三代电传操控系统拖了后腿，要是能用光传系统就好了，可惜。”

周海看着主甲板机库内散发着高傲气势的F-35C机群，脑海默默想着之前获取的歼-15C‘虎鲨’基础数据，这时，余光突然瞟到前方一道造型奇特的身影：

“咦，这是什么？”

PS：这几天痛风犯了，痛的遭不住，群里通知过的，这边实在是没办法通知，脚最痛的时候，我呻吟了一整天，好几天都不能下床走路。

不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67822034"  chaptername="第八百七十六章  24架F-35C！（37/700）">加入书签</a>
</div>
