    愚人众肯定不会没有目的的去收集晶化骨髓，如果真的如林彦所猜想的那样，那么他们的计划，想必也与祟神有关。

    愚人众手上掌握的科技虽然领先于整个提瓦特，但祟神毕竟是大陆之外的力量，想必他们也知道这一点，所以想用这股大陆之外的力量，来对付大陆之内的至强存在。

    雷电将军可不是一位好说话的神，她或许知道冰之神的计划，但肯定不会那么轻易的将神之心交出去，毕竟她还需要神之心来统领稻妻。

    也就是说，愚人众如果想获得雷电将军的神之心，就必须得动用武力。雷电将军毕竟是尘世七执政之一，所以除了他们的那位冰之女皇之外，应该没有谁的实力能够威胁到她，哪怕是十一位执行官联手。

    所以，他们估计是想借用祟神的力量来击败雷电将军，并获得她的神之心。这么做或许会殃及到整个稻妻，但愚人众可不会关心这些东西，因为他们总是会为了达成目的而不择手段。

    林彦也需要做一些准备了，不管是雷电将军还是愚人众，他都必须时刻保持着一种提防的心态。他们毕竟还要在稻妻待一段时间，所以不希望看到这里变成神明计划的牺牲品。

    ......

    鸳津的事情处理完，林彦又在八酝岛转了一圈。足足三天，他又找了足足三天，却还是没有发现愚人众的痕迹，就连岛上栖息的魔物都快要被他杀干净了。

    口粮也快见底了，虽然他可以在岛上弄到一些，可已经离开了鸣神岛那么久，他不知道优菈他们会不会发生什么意外，所以他选择了返程。

    因为已经记住了来时的路，所以林彦返程的速度很快。来的时候，他花了将近两天的时间，可返回的时候，他却只用了一天时间。

    在八酝岛上待了那么长时间，林彦没有洗过一次澡，所以他身上很脏，再加上在雷雨天气下待了那么长时间，他浑身上下都散发着一股刺鼻的味道。

    所以，在回到鸣神岛之后，林彦并没有第一时间去找优菈他们，而是去花见板的一家澡堂里洗了一个澡。

    洗完澡之后，林彦换了一身衣服，整个人看起来十分的干净与精神，和进入澡堂之前简直是判若两人。

    只是...有些奇怪，今天的鸣神岛，气氛无比冷清，平日里热闹的花见板，现在居然看不到几个人。

    第一时间，林彦就意识到了事情有些不对劲，他立刻来到长野原，想要找宵宫问问是怎么回事。

    可宵宫并没有在家，根据她听力不好的老爹描述，今天雷电将军会在千手百眼神像前，举办第一百颗神之眼的【狩眼仪式】。因为是难得能见到雷电将军的时候，所以宵宫也去那里凑热闹了。

    比起那所谓的第一百颗神之眼的狩眼仪式，林彦更加在意的是，雷电将军的现身。

    突然，一股强烈的预感在他的心中浮现，莫名感到有些大事不妙的他立刻跑回了木漏茶室。

    期间，他发现大街上居然连一个天领奉行的守卫都没有，千手百眼神像在远处，那边似乎响起了一个动静，林彦很想去看看发生了什么，可他还是选择回到了木漏茶室。

    冲进不漏茶室，优菈、小白还有神里绫华都在。

    只是...他们脸上写满了焦急，似乎是在担心着什么事情一样。

    “林彦？”神里绫华在看到林彦的第一眼，就立刻上前说道，“大事不好了，托马被天领奉行的人抓住了。”

    还没来得及等林彦询问到底发生了什么，神里绫华就把事情的全部经过都给说了出来。

    “雷电将军今天会在千手百眼神像前举行第一百颗神之眼的狩眼仪式，而那第一百颗神之眼的持有者，就是托马。”

    情况有些不太妙，林彦也有些意外，明明在平时，托马可以把神之眼戴在身上，并光明正大的在街上走动。可现在，他却成为了第一百颗神之眼的狩猎对象。

    “而且，荧他们在听说了这件事情之后，就赶去仪式现场救人了，我本来也想去的，可她却说以我的身份不适合出现在那样的场合。”

    神里绫华是社奉行的大小姐，她要是在那种场合出现，估计整个社奉行都会遭殃吧。

    托马被抓了，荧不可能在有众多士兵把守的情况下，悄无声息的将对方救走，也就是说，她唯一能救走托马的方法，就是与雷电将军对峙。

    这可不是什么好消息，雷电将军的实力就连他都忌惮不以，更何况是荧呢？但他也清楚，为了同伴，荧可以与任何人交手。

    在这种情况下，能帮到她的，应该就只有自己了吧。

    于是，林彦什么也没说，他转头离开木漏茶室，用自身的行为来述说他此刻的想法。

    ......

    林彦在大街上狂奔，以他现在的速度，想要赶到千手百眼神像那边，估计得花个十来分钟，这可有些来不及啊。

    于是，他直接启动了魔铠，并开启雷元素形态，想要以最快的速度抵达现场。

    仅仅过了不到一分钟的时间，林彦便来到了千手百眼神像的附近。

    此刻，在神像面前围满了鸣神岛的居民，他们的口中不断发出喧哗，就好像在为什么事情感到震惊一样。

    林彦选择直接无视了他们，他抬头看向场地的正中央，发现托马正被绳子捆住，哪怕他已经很用力的在挣扎，但想要挣脱的话，估计还得花上一些时间。

    而荧，已经倒在了他不远处的位置，派蒙在荧身边不断晃动她的身体，试图将其晃醒，可对方却一点反应都没有。

    目光再往前一点，林彦又看到了一个人。

    那是一位女性，她身上穿着以紫色为基调的稻妻服饰，衣服上重复出现了同样的标志，样式大概是三块勾玉拼接在一起。

    长发扎成蝎尾的样子，一直垂到她的小腿处，颜色也有黑色渐变到紫色。她的头发看起来是黑色，可如果仔细看的话，却又会觉得是深紫色，给人一种说不上来的奇怪感觉。

    她的瞳孔颜色是紫色，右眼的斜下方有一颗美人痣，她的长相也足以称得上是一位不可多得的美女。在他右边的头发上，别着一朵说不上名字的花。

    乍一看，她似乎是一位性格十分温和的合格女性，可现在，她却一脸冷漠的拿着一柄泛着雷元素的长刀，并缓缓的朝躺在地上一动不动的荧走去。

    想都不用想，这应该就是那位下令封锁稻妻，施行眼狩令政策，并以自身意志在稻妻外围化作雷暴的神明——雷电将军。

