    在付出了许多人命之后，步兵终于冲至两百米范围。

    在无尽的杀戮之中，东夷人的蛮性被激发出来了。

    他们发出尖利的嚎叫，这嚎叫冲散了恐惧，令他们使出浑身的力气，疯狂地冲刺起来。

    他们要用商军的人头，来发泄自己的怒火！

    但这个距离正是步枪的最佳射程。

    “砰砰砰砰……”

    商军用最快的速度朝着前方倾泻子弹。

    密集的枪声聚集到一处, 发出响亮的轰鸣，就如同爆炸一般。

    子弹汇聚到一起，如同一堵尖刺筑成的墙壁，吴军疯狂地一头冲上来，就如同冲撞在墙壁之上，被撞得头破血流。

    他们疯狂地向前奔跑, 却又被子弹的力量撞得腾空而起，跌倒在地。

    鲜艳的血花疯狂喷涌，四散飞溅……

    这就是现代战争, 人海战术根本无用。

    来多少，死多少，这就是传说中的“排队枪毙”。

    商军士兵无须多做什么，他们只是重复地装填、上膛、瞄准、射击。

    经过训练之后，他们只需要五秒钟就可以完成一轮动作。

    这也就是说，理论上他们每五秒就可以杀死一人，一分钟可以杀死十二人。

    两个连240人，每分钟可以杀死2880人，这还不算被子弹贯穿的。

    当然，实际上没有这么夸张，但面对吴军这样密集的冲锋，一分钟也要死上七八百人。

    更可怕的是，这套动作根本就无需消耗体力，只是不断的扣动扳机而已，只要弹药充足，他们就可以无限杀戮。

    两百米距离，并不长。

    牙买加飞人博尔特只需要19.19秒。

    普通人一分钟能跑到。

    穿着甲胄, 拿着武器, 可能就得两三分钟。

    迎面是枪林弹雨，地上有尸体堆积，前方有壕沟，铁丝网的阻挡，可能就要十分钟。

    十分钟，每一秒都有可能倒地死亡，你还能跑得下去吗？

    而且，人在极度紧张和恐惧的状况下，体力消耗是成倍增加的。

    就算是跑完这段距离，也已经筋疲力尽，无力再战了。

    五分钟，仅仅五分钟，吴军发起冲锋的数千之众，就完全倒下了。

    他们大多数冲到了距离商军阵营一百米左右。

    使得那个地方倒毙的尸体，形成了一条骇人的血线。

    遍地横七竖八的尸体堆积在一起。

    他们甚至没有想过逃跑。不是不想，而是来不及想。

    太快了，实在太快了，连逃跑的念头都没来得及生出, 就已经全部死绝。

    不，还没有死绝。

    还有一个，在遍地尸体之中，居然还有一个人站着。

    他的个子很小，身子很单薄，穿着犀甲，操着吴戈，孤零零地站着。

    也许是天赋异禀，也许是昊天眷顾，他的袍泽全都死光了，但他却还活着。

    他眼神茫然地望着遍地袍泽的尸体，发出凄厉的嚎叫。

    他的眼神里没有了恐惧，因为已经出离恐惧之外了。

    他就这样嚎叫着，操着吴戈，像一头孤狼一般，凶狠地朝着商军阵地冲了过去。

    这……是最后的冲锋！

    这……是绝望的呐喊！

    只可惜，等待他的，不是公平的决战，而是一声无情的枪响！

    一名商军战士冷漠地扣动了扳机，子弹从他的喉咙穿过。

    他倒在了地上，嘴里发出“咳咳”地声响，什么也没有说出来，就那样抽搐着，死去了。

    ……

    风曦站在船头，看着眼前的一切，忽然冷冷地说道：“这就是你制造的武器？”

    胥余没有立刻回答，良久之后，他才说出了四个字：“时代变了！”

    风曦没再说什么，一转身，回到了船舱。

    她已经活了不知道几万年，人世间的纷争已见过了太多太多。

    照理，她本该司空见惯，波澜不惊了。

    可是，这样惨烈的屠杀，她还是被惊到了。

    她忽然有些无所适从，甚至连支持胥余的信念，都产生了一丝动摇。

    但……不破不立的道理，她也是懂的。

    华夏大地上，不能有两个王。

    她的目的，是使这片土地上的子民繁荣昌盛，过上幸福的生活。

    她曾经试过直接读取胥余的记忆，但很可惜，那里面混沌一片，她什么都读不到。

    这是她数万年的仙生里第一次碰见这种状况，从那一刻起，她已知道了胥余的来历不凡。

    在数年的相处中，她渐渐了解到了胥余的秉性。

    于是她选择了支持胥余，和他一起走下去，帮助他问鼎人王的宝座。

    在这个过程之中，死人……是在所难免的。

    在数百万年的漫长岁月里，神支持人类占领了全世界。

    在六万年前，神又支持智人将旧人类屠杀殆尽。

    如今，智人已经在地球的各个角落建立起了璀璨的文明。

    但……时代变了。

    更加璀璨的文明就在眼前。

    新旧文明的交替，已经开始了。

    整个华夏大地，势必要经历血与火的洗礼。

    风曦什么都明白，只是她却不忍再看。

    于是，她选择了回避。

    ……

    胥余目光沉静地望着远处，随着最后一个人倒下，对方的骑兵已经到了。

    三千骑兵，在步兵发起最后冲锋的时候，已经奔袭而来。

    随着最后一个步兵倒下，它们已经到达了八百米外。

    “这些人，都不怕死的吗？”胥余喃喃道。

    在中国历史上，曾经有过一场著名的战斗，那就是“八里桥之战”。

    那一战，清军兵力约六万人，英法联军兵力约一万人。

    在英法联军犀利的火枪面前，清军丢下数千人命，溃逃而去。

    而英法联军，只死了五个人。

    但是，在“八里桥之战”稍早一些时候，其实还有一场“新河之战”。

    新河之战的清军指挥官同样是僧格林沁。

    那一次，僧格林沁面对的，是同样的一万英法联军。

    不过，当时抵达新河的只有七百人，僧格林沁见对方人少，当即派遣麾下三千蒙古铁骑迎战。

    但是，纵然是最精锐的蒙古铁骑，在英法联军的火枪面前，也是不堪一击。

    那一战，英法联军七百人毫发无伤，而三千蒙古精锐最终活下来的，只有七人。

    这也是为什么八里桥之战清军只损失了上千人，僧格林沁就下令跑路。

    因为他实在是玩不起了，再打下去，无非是将六万人马通通填掉。

    而现在，吴军的骑兵和清军一样，同样是三千。商军的兵力却只有两百四十人。

    但这两百四十人使用的，却是二战时期德军的制式步枪98K，远远不是英法联军的燧发步枪能比拟的。

    “砰砰砰砰……”

    枪声又不断地响了起来。

    不断地有骑兵倒栽葱似的跌下马来。

    商军的阵营是两条交织在一起的斜线，如同一个V字。当然，角度要大很多。

    这使得吴军为了获得更好的攻击范围，也形成一个楔形队伍。

    不过，这也无疑为商军提供了更多的射击目标。

    由于骑兵的速度远超步兵，因此像之前那样吊射是不可能的。

    不过商军另有办法应对。

    商军的阵地虽然开阔，但并不是一个个士兵孤零零地散开的。

    准确的说，他们是三个人一组，三个人一组，组成了一个看似松散但是却又密不透风的阵型。

    有点“天网恢恢，疏而不漏”的意思。

    这种阵型，就是后世我军最经典的三三制战术。

    三三制战术最早起源于抗日战争期间，成熟于解放战争，大量运用于抗美援朝战争，是我军步兵训练大纲中的一种步兵“班组突击”战术。

    我军被誉为世界战争史上轻步兵的巅峰，这个战术发挥了巨大的作用。

    抗日战争时期，由于我军缺乏重火力掩护，经常以密集队形冲击日军的坚固阵地，从而产生严重的伤亡。

    林帅针对这个情况，提出了著名的“一点两面”指导原则，低级指挥官要注意适当分散兵力密度，避免敌方密集火力的杀伤，强调以密切的协同，层层推进，交替掩护进攻。

    在这个指导原则下，我军每一个班都分成三个战斗小组。

    班长、副班长、组长，各带一个战斗小组行动。

    三人分工明确，进攻、掩护、支援。

    这个战术也并非死的，他非常得灵活，随时都能够根据实际情况进行变动。

    比如现在这种情况，小组中原本司职掩护和支援的两个人就立即向司职进攻的那个人靠拢。

    因为司职进攻的人枪法是最好的，在这样远距离的射击要求下，其他两人便放弃了射击，其中一人开始改为装填枪支。

    他装填好枪支之后，就不断地交给负责射击的那名战士。

    而那名战士就只需不断的射击即可。

    因此，虽然枪声比之前稀疏了很多，但吴军的伤亡却没有减少。

    但稀疏的枪声却给了吴军一种错觉，让他们以为，商军的火力似乎不够了。

    于是，他们本来已经怯懦的勇气，似乎又提升了一些。

    更加拼命地挥动着马鞭，冲了过来。

    四百米……

    骑兵的速度已经提升到了极限。

    骑手们纷纷猛踢马腹，抽打马臀。

    他们都清楚地知道，这些穿着绿衣服的商军，都是不着甲的，手里拿的，也只是一根短棒。

    所以，只要能够冲过去，他们就能取得胜利。

    这么近的距离，骑兵狂风似的涌来，商军的士兵却似乎没有什么情绪波动。

    杀了这么多人，他们已经麻木了。

    他们只是端着枪，不断的装填，射击。装填，射击！

    三人小组中的其中第三个人，已经在之前协助射击的时候，掏出了手榴弹，摆在了各人顺手的位置。

    一旦骑兵接近五十米，那就是一顿手榴弹伺候。

    胥余也参战了。

    他端着一杆步枪，仔细地瞄准着一名赤着上身，身体上纹满各种图腾，哇哇怪叫的骑兵。

    那人速度好快，竟然冲到了离阵地百米距离，还没死掉。

    太嚣张了，必须打掉他的气焰。

    “砰！”

    那人啥事没有，反而将手中的吴戈掷了过来。

    那一戈疾如流星，直奔胥余面门。

    “砰！”

    虞姬抬手一枪，将那吴戈打飞，拉着胥余就往后便跑。

    紧接着，那人已经被商军打成了筛子。

    虞姬拉着胥余，纵身一跃，已跳上了船头，急声道：“大王，你待在船上。”

    胥余一阵尴尬，紧要关头，装逼不成，反而要妹纸保护。

    虞姬安置好胥余，说道：“娜娜，保护好大王。”

    说完又跳下船去，继续战斗。

    胥余正想说点啥，已经被莫阿娜一把拉住：“大王，别冲动。”

    “那啥……我不冲动。”

    胥余尴尬地憋出几个字，不知道该说点什么，干脆就闭嘴了。

    为了挽尊，他忍不住又端起了枪，选中了一个目标，一边瞄准，一边在心里默念：“沉着，冷静……”

    感觉状态最佳的时候，他扣动了扳机。

    枪响人震，后退一步，化解掉了肩头的推力。

    那个被他选中的目标栽下去了！

    从他的头部，可以看见喷溅的血花，一枪爆头！

    “奈斯！”莫阿娜赞道。

    她跟着胥余久了，也学会了几个单词。

    一百米！

    冲在最前面的几十匹战马终于冲进了一百米距离。

    骑士们都将手中的吴戈投掷了出去，同时反手拔出了配备的青铜宝刀。

    这些吴戈带着惯性之力，破坏力惊人。

    前方的射击者必须停止射击，埋头躲避。

    趁着他们躲避的功夫，自己就可以接近阵地，砍下他们的人头。

    那些射击者果然躲避了。

    但……自己并没有机会砍下他们的人头。

    因为一些奇怪的东西忽然飞了出来，还未落地，便轰地炸开。

    伴随着尖锐的轰鸣声，这些冲在最前面的士兵们，全都被炸得人仰马翻。

    原来商军的雷霆，不仅能在地下炸，在水底炸，还能在空中炸。

    他们甚至不需要瞄准，就躲在阵地后面，朝着吴军冲来的方向狂扔。

    这一通炸，冲过来的骑兵纷纷人马俱倒。

    但是有一些败马，却在这混乱的爆炸之中狂奔，在无意识之下，冲进了商军的阵地。

    其中一人一马，竟将商军的矮墙撞毁。

    马上那人没想到自己居然冲了进来，他也不做多想，挥舞着手中的青铜刀，就俯身朝一名商军战士砍去。

    但是那名商军战士，竟然往地下一缩，他的刀，便够不着了。

    原来商军不仅是身前有一堵墙，脚下还有一条沟。

    那名商军士兵一下缩进了沟里，紧接着，就把枪给举了起来，他的枪头上，有一节明晃晃的刺刀。

    刺刀虽短，却是精钢所铸。

    一个划拉，就将马腹剖开。

    那名骑士不敢置信地从马背上翻下，然后，瞬间被其他商军士兵用刺刀捅死。

    三千骑兵，最后突入阵地的，不足百人。

    但是很可惜，即使他们突入了阵地，也没取得什么战果。

    商军的肉搏能力，竟然并不低。

    尤其是女防，此人本是万夫不当的猛将。

    眼见吴军突入阵地，当机立断，跳出阵营，抢过一支吴戈开始肉搏。

    吴军虽勇，却无他一合之敌。

    最后这一百人，竟有一半都死在他的戈下……

    这一战，终于结束了。

    最后这奔袭而来的三千骑兵，全军覆没。

    加上之前死亡的步兵，奴隶，水军。

    这一战，吴军伤亡八千。

    而商军，无一人死亡，只有六人受伤。

    他们都伤在最后的肉搏战中。

    “这火力还是太弱了，如果有几架马克沁的话，恐怕对手根本没有机会冲击阵地。”

    胥余感叹着，命人把吴国君臣都带了出来。

    望着眼前遍地血肉模糊地尸体，熊遂吐了。

    紧接着，他嚎叫起来：“箕子，你滥用神力对付凡人。我要去天庭告你！”

    “嬴才正在赶来，你投降吧！”

    胥余说着，忽听远处杀喊之声渐起。

    烟尘滚滚之中，一支骑兵由远及近，杀了进来。

    不到半个小时，他们已经冲到码头之前。

    领兵之人看着地上横七竖八，残缺不全的尸体，震撼得半天说不出话来。

    好半晌，他才对胥余行礼道：“拜见大王，嬴猛来迟一步，请恕罪。”

    胥余上前将他扶起，笑道：“来得正是时候。”

    嬴猛道：“大哥接到大王的命令后，立即调兵遣将。命令在下率领骑兵星夜疾驰，赶在了吴国北方守军之前和大王汇合。总算是幸不辱命。大哥率领大军在后，此刻应该正在吴军的屁股后面急追。”

    “很好！”胥余拍了拍嬴猛的肩膀。

    转身对熊遂道：“你怎么说？”

    “我怎么说，并不重要，你一到来，我就已经将信息传递给了姜太师。你纵然是杀了我，也走不出江南地界。”

    “你是用什么法子传递信息的？”

    “太师给了我一块玉碟，你若来犯，便可敲击玉碟，太师自有感应。”

    胥余和哪吒对视了一眼，道：“奇怪，既然姜子牙知道了此事，怎么一直都不现身，之前也只是派遣千里眼往太湖扫了一眼，便偃旗息鼓了。这里面，难道有什么阴谋吗？”

