    “她大小姐脾气也太大了吧！”

    “没办法，谁让她是小公主呢，被宠坏了呗。”

    “你们看什么看？”

    崔妍妍心里正气着呢，发现有人在看自己，便狠狠瞪了那些人一眼。

    看热闹的人被这么一瞪，顿时不敢再看。

    算了，他们看沐软软跳舞去，看跳舞可比看大小姐发脾气有意思多了！

    三三两两的人围到沐软软那边去。

    崔妍妍一看，更气了。

    目光划过沐软软放在一边的琴，唇角勾起一抹冷笑。

    她往四周观察了一下，发现周围根本没人后，走到帐篷里，用剪刀剪断了琴弦，这还不算，她还在琴身上划了几刀。

    好好的一张古琴在她的一番操作之下变得面目全非。

    她这才觉得心里头的郁气散去不少。

    再次往外面观察了一下，发现没人注意，再用纸巾把剪刀上的指纹擦去，剪刀放回原处。

    一把破琴也敢和她的上等古琴比？

    ……

    沐软软配合林务拍摄完跳舞的剧情后，准备接下来的拍摄。

    工作人员去取琴，没过多久就苦着一张脸跑过来，“不好了，不好了，琴被人弄坏了！”

    现场热闹的气氛一凝，众人纷纷朝沐软软看过去。

    沐软软神色不变，顺着工作人员跑来的方向去看琴。

    她一走，其他人也跟了过去。

    崔妍妍躲在人群中，弯了弯唇，也跟了上去。

    沐软软很快就看到了坏了的琴，脸色一沉。

    好好的琴被破坏的面目全非，可见下手之人对她有多么讨厌。

    “怎么弄成这个样子了啊？”

    “弄坏琴的人也太坏了吧！”

    “这琴价值不菲吧，坏了怎么办？算谁的？”

    “……”

    众人窃窃私语。

    “别破坏现场，明早报警处理。”

    盛庭州开口，众人这才注意到他的脸色。

    他脸上虽然经常没什么表情，看起来冷冰冰的不好接近，但并不吓人，这会儿他显然动了怒，看起来有些吓人。

    “不就一把破琴吗？坏了就坏了，还报什么警啊！”

    崔妍妍不紧不慢地开口，言语间满是傲慢。

    “晚上九到十点，你在哪？”

    “什么意思，你怀疑我？”

    崔妍妍冷笑一声，“就算我和沐软软有过冲突，也不会做出这么恶毒的事情来，盛影帝，你说话可要讲究证据，否则我有权起诉你诽谤我的名誉……”

    “这里有监控。”

    盛庭州的话令崔妍妍脸色一变，忽然有点心虚，不过她很快想起盛庭州刚才用假监控骗自己的事情。

    “那就调监控，看看到底是谁做了这么缺德的事情！”

    别以为她没注意，帐篷里根本没有监控！

    而且有监控为什么还要报警？

    分明就是诈她！

    她打死不认，他们能拿她怎么样？

    “到底是不是她啊？”

    “谁知道呢，像是她会做出来的事情。”

    “出什么事了？”

    李欣看在江汀的面子上带了一把古琴来，顺便看看老朋友，刚来就发现老朋友这里出了事情，好多人都围在一堆，也不知道在说些什么。

    “李叔！”

    江汀跟李欣打了声招呼，并朝李欣走过去。

    李欣对着江汀和善地笑了笑，“你林叔和苏姨呢？”

    “老李？”

    说曹操，曹操就到了。

    林务和苏栩一看事情闹得挺大，就放下手头的工作过来看看，谁知道刚来就碰上了李欣。

    “这么晚了，你来这儿做什么？”

    林务看着李欣警惕道，并下意识挡在苏栩的面前。

    苏栩把林务推开，对李欣露出一个怀恋的神色，“好多年没见了。”

    李欣也十分感慨，“是啊，好多年没见了，你们这是……”

    “出了点儿事情，一个小姑娘的琴被划坏了。”

    李欣对“琴”非常敏感，一听琴被划坏了，下意识就扭头去看，结果果然看到了一张划破了的琴，脸色大变，“这琴怎么坏了？！”

    他气得手都在抖，冲过去想碰那把琴却又动作迟疑，“到底是谁暴殄天物，竟然把这把琴给弄坏了！”

    众人一开始就发现了气质出众的李欣，还以为他是什么大艺术家，见他和导演相熟，便肯定了心中的猜测，此时见他惊慌失措，都有点儿被吓到了。

    怎么这么激动？

    “不就是一把破琴吗？坏了就坏了呗。”

    就算真是把好琴最多也就值几万块，这点钱还不够她买个包的。

    李欣闻言更气了，一双泛红得眸子瞪向崔妍妍，胸口急剧起伏，“你把这个叫破琴？你知不知道它叫什么？”

    “我管它叫什么。”

    心里忽然有种不祥的预感，崔妍妍拧起了眉。

    “这不仅仅是一把琴，它还是文物，有六百多年的历史了，你知道它的市场价值被炒到多少了吗？”

    崔妍妍从没被人凶过，对方还一副“你没见识”的模样，气得她冷哼一声，“关我什么事？”

    “三千万，这把琴价值三千万！！”

    此话一出，全场倒吸了一口凉气。

    三千万！！

    S市一套房啊！！

    这么贵的东西被弄坏了，确实要报警啊！

    “啧，弄坏琴的人估计也没想到一把琴能贵的这么离谱吧？”

    “三千万啊，真找到人了，那人能赔得起吗？”

    “不过刚才又没人看见，能找到弄坏琴的人吗？”

    “你太小看警方的侦查能力了，这个案子简单，估计没几天就能查出来了，而且胜神刚才不是都说了吗？这里有监控啊！”

    “我看屋子里没监控啊。”

    “你笨啊，别的地方有监控，刚好能照到这边！”

    “我明白了。”

    “……”

    其他人的声音不受控制地钻进崔妍妍的耳朵里，她更心虚了，眼神躲闪着，手不由自主地握紧。

    另一边李欣气得不行，直说要严查，东西虽然不是他的，但他也痛心啊！

    盛庭州要求调监控，林务看了崔妍妍一眼，点头，带他过去调监控。

    崔妍妍心里还抱了一点儿侥幸，跟着大家一块儿过去。

    监控在林务的电脑里，盛庭州点开其中一个，专看九到十点之间的监控。

    眼看着监控条一点一点挪过去，崔妍妍越来越不安，掌心不知不觉中早已湿透。

    “快看，出现了！”

    不知是谁忽然喊了一句，大家都打起精神去看，发现果然有人出现了。

    画面虽然模糊，但是从衣着打扮上来看，可不就是崔妍妍吗？

    好了，真相大白了，真的是她。

