
　　许峰可以肯定，这是一件从地球上出来的宝物，或者说，这件宝物的主人，一定是从地球上走出来的，这上面有着浓郁的地球气息。

　　然而，让许峰惊讶的是，无论他如何使用洞察术，除了名字外，无法探查到这支青铜爵任何信息。

　　“天帝神酒爵，难道这真的是神话传说中，占据了三十三重天的妖族大圣，曾经使用过的酒爵？”许峰把玩着这支看起来毫不起眼的青铜爵心中暗道：“难道说，这青铜爵内的透明液体，就是所谓的神酒？但是为什么闻不到一丝酒香的味道？”

　　轻轻摇动青铜酒爵，许峰眼睛一眯，竟然直接将酒爵朝着自己口中倾倒，很快，透明的液体顺着流口进入到许峰的嘴里。

　　顿时，一股醇香的酒味弥漫到整个房间，酒液一滴不剩的全部被许峰吞入腹中，顿时感觉一道热辣辣的线条，从口中流进胃里，许峰的眼睛，顿时变得迷离起来。

　　“好，好酒！”许峰醉眼迷离，喃喃自语，手中的青铜酒爵“铛”的一声跌落到地上，许峰身体一软，直接躺倒在了地上，呼呼大睡起来。

　　睡梦中，许峰感觉自己似乎在一座华丽的宫殿中，各种妖族大圣全都齐聚一堂，一个面容俊美的男子，端坐在雕刻着三足金乌的神座上，与众妖神，妖圣欢庆饮宴，这位俊美男子的手中，就握着这尊青铜酒爵。

　　他们说的话，许峰第一句也听不懂，只是看着它们无休止的饮宴，期间有人离去，也有人一身血迹的进入大殿，加入到饮宴之中。

　　最终，大厅中的妖圣，妖神数量越来越少，大殿外传来了喊杀声，但是高坐在尊位的那名俊美男子，依然脸色不见，嘴角噙着笑，手中的青铜爵从未放下过。

　　直到大殿中闯进几个身披兽衣，身高数丈，发须纠缠在一起，看起来好似野人的人类，和这名男子大战后，将这名男子击败，青铜爵才被摔落到了白玉地板上。

　　……

　　等到许峰从醉梦中清醒过来的时候，却发现似乎已经过去了三天三夜，房间内的酒香依然没有散去，青铜爵跌落在地上，模样就和他睡梦中梦到的一样。

　　迷迷糊糊的站起来，想要将那青铜爵抓起，耳边却听到一声清脆的碎裂声，许峰脸色大变，顿时如一蓬冷水从头浇下，满脸惊讶之色。

　　手中的青铜爵，从中央位置出现了一道裂纹，一直朝着爵口蔓延；

　　咔嚓咔嚓~

　　到了爵口位置，一小片青铜碎片被嘣裂了出来，在许峰眼中，这枚指甲盖大小的青铜碎片，被裂纹裂开的力道弹到了空中，在空中不断旋转着，一边旋转，一边化为了飞灰，消失不见。

　　等到他的注意力再回到手中青铜爵的时候，突然发现，不知道什么时候，青铜爵的表面，已经如蜘蛛网般密布裂纹。

　　哗啦~

　　还没等许峰反应过来，手中的青铜爵直接化为一堆灰烬，就好像经历了数千万年的风化一般。

　　不知道从什么地方起了一阵风，直接将掌心中的这堆青铜灰烬卷到空中，最终消失不见，许峰只能眼睁睁的看着这一切的发生，身体除了眼珠外，其余部分就好像被禁锢住了，一动不能动。

　　直到青铜灰烬消失不见，许峰才对自己的身体恢复了掌控。

　　“这到底是怎么回事？”许峰心中充满了疑惑，不光是对青铜爵和那醇香的酒液，就连梦中的情景，也开始慢慢变得模糊起来。

　　更让他意想不到的是，丹田内一股热流突然不受控制的朝着四肢百骸流去，从身体表面千万个毛孔喷射而出，虚空中，九条淡金色的劫链虚影将许峰身体笼罩起来，互相纠缠扭曲，形成了一个怪异的符号。

　　如果没有学习阵法之前，许峰只知道这是劫阵，但却并不清楚这代表了什么，但现在他的阵法已经进阶到掌控级，可以明显的看出，这九根劫链互相纠缠，形成的正是一个“护”的神文。

　　轰~

　　银色的剑气从许峰身体表面喷涌而出，九根淡金色的劫链慢慢融化，一点点金色的光芒，渗入银色剑气中，形成了璀璨的金银色劲气，将许峰整体整个笼罩起来。

　　直到浑身的劲气全都变成了淡金色，劫链虚影消失不见，许峰看着身体表面犹如爆豆一般的金色火焰，脑海中莫名出现了“劫焰”这两个字。

　　“我，我这是突破到恒星级了？”许峰眼中露出迷茫的神色：“就只是简单的睡了一觉？”

　　……

　　嗡嗡~

　　放在床边的通讯器突然响了起来，许峰拿过来一看，秦子明的那张大脸出现在屏幕中央。

　　“许峰，这几天休息的怎么样，嘿嘿，我告诉你，昨天在众神殿交易所出现了一枚恒星果，我直接将所有积蓄全部扔了出去，终于把这枚恒星果给买到了。”

　　“你知道什么是恒星果吗，那可是能够增加百分之十五突破恒星级概率的宝物啊，没想到竟然能够在众神殿交易所买到，嘿嘿，听说是神子榜前十战队探索发现的，结果却便宜了我……”

　　“许峰啊，有了这枚恒星果，最多再有半个月，我就要开始突破恒星级了，说不定，我会比队长都早突破啊，到时候，火神小队第一个突破恒星级的人，就是我了，哈哈哈哈，我会等你们的，放心好了，哈哈！”天籁小说网

　　秦子明在通讯器中哈哈大笑，许峰甚至都能看到他的小舌头了。

　　“我刚才已经突破到恒星级了！”许峰盯着屏幕中的秦子明，沉吟半晌，突然说道。

　　“咳咳，什么？”秦子明似乎被自己呛到了，一脸惊骇的表情盯着许峰。

　　轰~

　　一股淡金色的劫焰从许峰身体表面喷薄而出，让许峰原本冷峻的面容，显得神圣庄重起来。

　　秦子明目瞪口呆，许久，“唰”的一下，通讯器屏幕黑了下来。

　　看着挂断了的通讯器，许峰嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第988章 恒星级免费阅读。https://xs.23sk.com 