 有了上次的经验，这次进入古墓，陈飞的速度显然就快多了。飞

    快的穿越通道，从耳墓中越过，进入到主墓之中。

    刚踏步进入其中，陈飞一眼就看到地上残留的腐臭黑色粘液，还有木门和砖石倒下被破坏的痕迹。看样子，应该是刚才那腐尸出来的时候造成的。而

    从黑色粘液的痕迹来看，那腐尸是从主棺中爬出来的。见

    状，陈飞朝主棺走了过来，同时心中也猜测了起来，“这古墓的主人到底是什么人，竟然发生异变，变成那样一具腐尸。”

    放慢了速度，浑身笼罩了一层真元气息，陈飞小心翼翼的朝主棺走了过去。

    来到主棺前，棺盖本就是打开的，陈飞探头一看，发现棺材中一片黑乎乎，显得十分杂乱。不

    过，稍微定睛一看，陈飞倒是很快就看出东西来了。这些黑乎乎的东西下面，隐约有一根根白骨露出来。“

    怎么回事？刚才跑出去的腐尸，将自己的骨头漏在这里了？”陈飞心中疑惑，“不可能啊！刚才我和那腐尸战斗的时候，明明发现对方是有骨头的。”“

    难道，这主棺中，不止一具尸体！”想到这，陈飞凝聚真元气息，拨开表层的黑色物体，果然在下面发现了一具比较完整人体骨架。

    不过，很快陈飞就发现，这些骨架上有砍伐和重击的痕迹。而且根据骨痕来判断，并不是死者生前留下来的，而是死了之后，尸体被人殴打所导致的。“

    这又是怎么回事？”陈飞一时间，倒是感觉一头雾水了，“棺主死后还被人给来打了一顿？难道说，是盗墓者进来干的？”不

    过，看了看主墓中那些完好无损的陪葬品，陈飞很快自己摇头，否决了自己的这个猜测。就

    在陈飞疑惑的时候，忽然间，陈飞眼睛一亮，目光瞥到了颅骨位置。黑

    乎乎的骷髅嘴巴里面，竟然有一株黑色的植物生长了出来。

    “这是——”陈飞俯身细看了一番，随即露出惊喜之色，整个人都兴奋了起来，“寒月茯苓，竟然是寒月茯苓。”

    这寒月茯苓是一种极为珍贵的阴寒植物，因为生长条件苛刻，十分稀少，很是难得。“

    没想到，这种地方竟然会长出寒月茯苓来！”陈飞惊讶。猛

    然间，他忽然想到了什么，看向主棺中的骷髅，脸上的表情一下变幻了起来，“正常情况下，就算这处墓地适合寒月茯苓的生长，但也不会长到棺材中来，更不可能长到尸体嘴里去。”“

    所以，这寒月茯苓，应该不是自然生长的。而很有可能是被人种下的。”

    想到这，陈飞想到了老婆林秋涵曾经体内被种下的九幽冰莲莲子，表情顿时冷了下来。

    陈飞小心翼翼的将寒月茯苓连根拔起，放在手中仔细的查看了一下。这寒月茯苓品质不错，不过长势却不怎么好，需要进一步的培育。“

    那寒月娘娘，应该是为这寒月茯苓而来的吧！”陈飞此时，已经猜到了对方的来意。然

    后，忽然间，陈飞又想到了一件事，“如果对方是为寒月茯苓而来的，那么说，对方在这棺主下葬的时候就了解此事。而那已经是将近两百多年前的事情了。”“

    两百多年，对方难道活到了现在？或者说，是他的后代？”陈飞心中猜想了起来。

    想到这些，陈飞又想到了那具腐尸，猛然意识到了什么，“如果说有人故意在棺主的尸体中种下寒月茯苓，借助尸体和此地聚阴地的风水来培育寒月茯苓的话。那么腐尸就肯定不是棺主了。”“

    而且，应该不可能是合葬的人。更加不可能将主棺破坏成这样。”毕竟，陈飞之前在耳墓中看到的情形，主棺棺盖打开，棺材腐朽不堪，上面还有各种划痕。“

    寒月茯苓的生长需要安静的环境，破坏主棺绝对不可能是对方想看到的。而且，对方应该不知道此事，否则不会让如此情况一直持续到如今。”

    根据这些信息来判断，陈飞思索着，目光在墓室中扫瞄着。忽

    然间，他目光从耳墓方向一扫而过。随即，陈飞心中一动，猛然意识到了什么，随即飞快的冲到了耳墓之中。

    耳墓依旧狭窄而杂乱，四具棺材停在原地。陈

    飞冲到四具棺材前，打开查看一番。和之前一样，三具棺材之中有尸骨的存在，只有一副是空的。再

    结合主棺那边的情况，陈飞已经能够推测出大致的情况来了。

    当初，这棺主死亡，被人暗中种下了寒月茯苓的种子，还故意选择了这么一个聚阴地来下葬，为的就是培育寒月茯苓。幕

    后之人准备好了这一切，将墓主下葬，等待着寒月茯苓的成熟。结

    果他却没想到，墓穴之中竟然发生了意外。

    给墓主一起下葬的四名陪葬人员，不知是何原因，其中一人竟然没有当即死亡，而是活着被埋在了墓地之中。

    于是，等到封墓之后。那名还活着的陪葬人员，从棺材中出来，四处寻找出路，却没有成功。

    怀恨在心的他，于是来到了主棺处，将墓主的棺材掀开，对棺材进行了一番破坏，甚至还对墓主的尸体进行了一番报复殴打。这

    也是墓主人棺材上痕迹，还有骨头上面残留痕迹的缘故。

    虽然发泄了一番愤怒，但陪葬之人还是没法逃脱，只能被困在墓穴之中。

    但他的举动，破坏了原本封闭的主棺，影响了寒月茯苓的生长。同时也导致原本应该聚集在棺材中，供给寒月茯苓生长的阴气，也侵入到了这名陪葬者体内。

    于是，陪葬者变异成了那具腐尸，最终发生了刚才那一幕。将

    心中的猜想理顺，陈飞随即回到主墓之中，仔细的查看了一下主墓中的布置，着重在主棺下面查看了一番。

    果不其然，他发现主墓中布置了一种聚齐阴气的法阵。将此地的引起聚集到棺材下面，以便供给寒月茯苓的生长所需。 