    “谁派你来的？”

    安红袖声音不高，湿湿冷冷，像极了内平州的阴雨天气。

    黑衣人寻死不成，心下暗恼，冷哼一声不理会安红袖。

    “不说吗？”

    安红袖也不恼，只看着一旁的侍卫道：“刚刚的水，带来了吗？”

    “带来了，姑娘。”护卫恭敬道。

    “嗯，给他喝了。”护卫闻言点头，端着一盆血水朝着黑衣人而去。

    黑衣人心下惊恐，鼻息间只闻到血腥味儿，完全想不出那盆东西里是啥。

    他下意识的挣扎，却发现自己根本使不上力气，再加上被五花大绑，挣扎都做不到。

    两个护卫面无表情，走到黑衣人面前后，一个强迫黑衣人掰开嘴，一个拿着碗夞了盆子里的血水往黑衣人嘴里灌。

    “啊，咳咳……”

    黑衣人被惯得太猛，止不住的咳嗽，可饶是他拼命挣扎，大半的血水还是被喝下。

    安红袖不语，只面色平静地在椅子上坐着。

    她看着黑衣人挣扎，看着一整盆血水被黑衣人喝下大半，这才悠悠开了口。

    “谁派你们来的？”她再一次开口问、。

    “咳咳……”黑衣人咳嗽不止，直觉告诉他这血水有问题，他想要扣着嗓子把血水全吐出来，然而，他双手被绑的结结实实，就只能拼命干呕。

    “你这女人，你给我喝的到底是什么？！”黑衣人恶狠狠地瞪着安红袖。

    安红袖不答反问，只道：“你不是大秦人吧？”

    黑衣人闻言一僵，随即别开脸不吭声。

    安红袖又问：“谁派你来的？”

    黑衣人依旧不吭声。

    安红袖浅笑了下，问：“你知道蛊毒吗？”

    黑衣人身子一僵，猛地回头看她。

    安红袖不急不忙，笑看着他道：“我是个女医你知道吧？在你昏迷不醒的这段时间里，我在你身体里下了蛊毒，蛊毒，你知道的，只是个小虫子而已，不过，你也不用担心，它发作的时候，只是会啃噬你的血肉而已。”

    “你这女人，怎么这么狠毒！”黑衣人暴跳如雷，若非全身软绵绵使不出一丁点儿的力气，怕是要冲上来杀了安红袖。

    安红袖笑得不置可否，继续道：“对了，你们剑上有毒是吧？刚刚的血水好喝吗？那就是你们剑上的毒，怎么样？身体还好吗？”

    黑衣人闻言脸色蓦然一白，整个人都愣住了。

    安红袖继续道：“有了血水的吸引，我的蛊虫在你身上也该起作用了，你呢，不想说也没关系，只是疼一疼罢了。”

    安红袖说着，站起身来，走到黑衣人面前，指着男人的心口,平静又温和道：“蛊虫会先这里开始啃噬你的血肉，然后，一点一点往下爬，啃噬你的五脏六腑，哦，我忘了说，它还会在你身体内繁衍，它的子子孙孙都会在你的身体里生活，直到，把你整个人都吃干净，然后，等回头风一吹，哗啦……一声，那些长大的蛊虫全都变成飞虫飞走，你的整个人，顷刻间，就没了，顶多，只剩下一身衣裳。”

    “不过，你也别着急，这个过程，还是很漫长的，在此之前，我会带你回大秦京城，让你进我们大秦的天牢，好好参观参观，体验体验。”

    “你、你、你究竟想干什么？”随着安红袖的话说下去，黑衣人明显感觉到心口尖锐的疼了下，就像是蚂蚁咬了一口似的，紧接着这种疼痛蔓延开来，密密麻麻，就高翔……就好像是一群蚂蚁在他身体里游走。

    他不敢开口，可身体却恐惧的不行，再加上听了安红袖的话，整个人被吓得瑟瑟发抖，说话的时候，牙齿都在打颤。

    “我能干什么啊？”安红袖弯着眉眼浅笑，“我不过就想知道，谁派你来的罢了。当然，如果你能告诉我，谁抓走了我的朋友，这刀上的毒又是什么，那我，不介意帮你把身上的蛊虫取出来。”

    “不、不可能！”黑衣人拒绝，但整个人面容已经开始扭曲，汗水从他额前流下，诡异的打着哆嗦。

    “既是阁下不愿意配合，那就算了。”安红袖满不在意的笑了下，看向一旁的护卫道：“把剩下的也都喂给他吧。”

    护卫应是。

    安红袖转身往外走，房门随即关上。

    彼时，已经是丑时末，窗外大雨将歇，客栈内外一片寂静，没人想得到这里先前出了什么事情，也没人想得到，二楼的客房里丢了客人，死了人。

    安红袖看了眼打开的窗户，收回视线，对着守门的侍卫道：“等下将他的嘴巴塞住，人牢牢绑住，免得大喊大叫的惊了人。”

    “是。”护卫应声。

    安红袖没再多说，转身进了柏昀的房间。

    “红袖……”眼看着安红袖进来，明玥急急地迎上来，拉住她道：“怎么样？那刺客说了吗？”

    安红袖摇头。

    “这……”明玥红着眼，一副要哭的样子，“柏昀还没醒，小姐又丢了，这可怎么办啊？”

    “没事。”安红袖拍了拍她的手背，安抚道：“我还在呢。”

    她视线落在柏昀身上，见他脸色苍白，皱了皱眉，道：“有尉迟瑛在，一定能把唐糖找回来，至于柏昀，我不会让他出事的。”

    “红袖……”明玥急的落了泪。

    安红袖抱着她，轻轻拍了拍她的后背。

    对于解毒，她委实不擅长，更何况，如今她连柏昀中了什么毒都不知晓。

    想要医治，更是不容易。

    而……

    安红袖一怔，忽地想起来，离开清源镇之前，师傅曾经说过，在她之前，师傅还收了一个弟子，她那位未曾谋面的师兄，曾在药王谷待过几年，擅长解毒来着……

    想到这儿，安红袖当即一喜，“明玥，我知道怎么救柏昀了！”

    明玥闻言一愣，安红袖也没细说，只道：“快帮我准备笔墨纸砚！我要写信！”

    明玥虽不知晓，但还是点头应下，擦了眼泪去准备东西。

    是了，她怎么就忘了呢！

    师傅说过的啊，上官和秦终南都提过的啊！当年暖暖的毒就是她那素未谋面的师兄解的，而先前，师兄又去看过师傅，师傅还同他提及了自己。

    而师傅也说过，如今这位师兄多半是在京城，还叫她到了京城多多跟他学习。

    她怎么就忘了呢！

    安红袖惊喜万分，心下总算有了指望，忙拟了书信，让人快马加鞭送去京城。

    如今他们和京城中间只隔着一个花溪城，只要书信能送达秦终南手中，秦终南便能提前帮她找那位师兄，如此，柏昀的毒，就有法子解了！

    【作者有话说】

    应大家的要求加更啦！

