    突如其来的变化，令景喻措手不及。

    好在没有慌神太久，立马缓了下来，冷静道：“送她去医院。”

    景菲菲被送去医院，景氏大楼外面一滩血迹，触目惊心，景喻望着血迹微微出神，皱了皱眉：“麻烦把这里清理一下。”

    一整个上午，景喻心神不宁，情绪不佳。

    她的脑海里不时闪过那一滩血迹，还有景菲菲痛哭的脸庞。

    虽然她不认为一个巴掌就能让把景菲菲怎么滴了。

    但终究还是放心不下，仿佛心里有了块疙瘩，卡得挺难受的。

    还有……

    景菲菲说过的话。

    总觉得她话中有话，为什么她那么肯定说爸妈的死不是简单的车祸，难道是真的有什么隐情吗？

    景菲菲的的话，让景喻脑袋都混乱了。

    心中疑团越来越重，更是没有什么心情工作。

    好半响，她认命般的将手中的文件合上，深深的叹了口气：“还是跑一趟吧。”

    看看情况再说吧，去确认看看景菲菲说过的话，到底是一时为了气她胡说的，还是真的有什么隐情。

    *

    景喻到达医院的时候，已经临近中午。

    问过护士后，景喻也挺顺利的就找到了病房，远远地她就看见站在门口的席宁煜。

    他的手里拿着一根烟，似是想点燃的模样，但这里是医院，是不允许抽烟的，而且这还是妇幼科，所以他也仅仅是拿在手里。

    许是她看的久，席宁煜有所察觉。

    两人的视线在空中相汇，一时之间静寂无声。

    时间虽然短暂，可是那刹那间，景喻的脑海里嗡嗡的作响，心不断的往海底下沉，再下沉。

    和席宁煜相处了整整一年，当初还是那么的喜爱他，他的一切她都是放在心上的，所以他此时是什么的表情，代表着什么样的情绪，她多少能看出来些。

    景菲菲出事了。

    有极大的可能是流产了。

    他的孩子没了……

    景喻往前迈了几步，走到他的面前，唇动了动，却没有任何声音发出。

    一时之间竟然不知道要说什么。

    她只是打了景菲菲一个巴掌而已，而且当时顾忌着景菲菲是孕妇，力道也着分寸，目地不过是让景菲菲清醒些，但谁又能想到居然就出事了。

    这话说给席宁煜听，他能相信吗？

    不相信的。

    那可是活生生一条鲜活的小生命呀，就这样没了。

    “事情的经过，我都已经听过了，你没错。”席宁煜将烟捏在手心里，碾碎，抬眸看着她，扬起笑容：“是菲菲自己跑过去闹事的，医生也说她是情绪波动太大，动了胎气，所以才保不住的，与你那个巴掌没有任何关系，你不用有什么负罪感的，喻喻。”

    他的笑容，还是温和的，可挟裹着的疲惫是无法掩饰的，连着声音都比往常都要沉不少。

    听着他的话，看着他的模样。

    景喻心里越来越不太好受，堵得很难受，有一瞬间她尝试着自己要是席宁煜会是什么样的心情，失去自己满怀期待的宝宝，那种痛苦，令她无法再继续想下去。

    “喻喻，你说我这是不是遭报应了？”席宁煜长长地叹了口气，薄唇溢出苦笑：“之前那样的对待你，利用你，欺骗你，然后现在报应上身呢？”

    景喻压根就不知道要说什么，感觉现在说什么都不合时宜。

    也没有见过席宁煜会有这样伤心欲绝的时候，甚至感觉他仿佛随时都会崩溃似的。

    席宁煜深吸了口气，凝视着她，说了句：“喻喻，我可以抱抱你吗？”

    景喻皱了下眉。

    理智告诉着她，这是不可以的事情。

    他们如今的身份，还有那些过往，是绝对不能有着什么过份的举动。

    但是人哪里又能时时刻刻地保持着理智呢，人类原本就是感性的动物啊，更何况此时席宁煜是伤心过度，只是想要有个停靠而已。

    这样的又怎么拒绝的掉呢。

    她无声的点了点头。

    席宁煜双手揽住她的细腰，将她纳入怀中，下颌搁置在她的肩膀上，将大半的力气都依负在她的身上。

    席宁煜很高，而且将大半的重量都靠在她身上，她后面没有任何的借力物，只能手去抓着他的衣服，以此来稳固身体。

    远远地看上去，他们像是一对正在如胶似漆般热恋的情侣。

    席宁煜闭着眼睛，深深地在吸口了气，周围全部都是她的气味，薄唇下意识的愉悦地勾了勾，似乎是在笑的模样，又不太像。

    “你们在做什么！”

    就在这个时候，突然一道熟悉又冷冽的声音从身后传过来。

    听到这个声音的时候，景喻背脊一僵。

    这个声音是——席北御来了！

    景喻下意识的就推开了席宁煜，　没想到席宁煜一点防备都没有，硬生生就被她怼推到墙壁，发出闷哼的疼声。

    一时之间，场面似乎失去了控制。

    完全超出了她的预料。

    席北御三两步大步上前，大手拽住她的手臂往后用力一扯，景喻被拽痛到蹙眉，死抿着唇，没发出痛声。

    她感觉骨头都要被席北御给硬生生捏碎了。

    下意识的望向他，他的侧脸又冷又硬，紧崩着下颌线，仿佛一头随时都可能爆发的凶猛的野兽。

    席宁煜站稳了身体，脸色似乎比刚刚还要差了几分，视线凝看着了过来。

    “阿御，你真的弄疼了喻喻。”

    这一句话刚毕，景喻刚刚适应被捏住的疼痛感，在这一瞬间越发的疼，又痛。

    席北御的力道加重了！

    她实在是没忍住，另外一只手轻轻推了一下他的手臂，想让挣脱开掉他的束缚。

    但这个动作，将席北御一直隐忍的怒火直接推上了顶峰。

    就如同火山喷发了似的。

    他漆黑的眼眸此时一片猩红，冷冰冰的凝着她的脸，极其的讥讽：“席宁煜抱都抱了，我碰一下就觉得难受了？”

    “是不是我才是你和席宁煜之间的阻碍，想不想要让我成全你们在一起，好让你们能光明正大的出现在人前，成为一对人人羡慕的情侣！？”

