    第647章假千金她罢工了（97）

    当今让工部去办事，工部对颜素的水泥和大炮都很感兴趣，对于给她修缮改造郡主府一事也是十分上心。

    但沈昭还是不太放心，他就亲自去监工了，但凡有不满意的都让人改了，有些地方甚至是自己亲自设计。

    虽说是郡主府，可谁都清楚，短时间内能拿出水泥和大炮火药这些能改变天下格局的东西，颜素一定还有更厉害的没拿出来。

    所以名义上的郡主府，实际上依旧是按照公主府的规制改造的。

    ……

    安国公府。

    二太太这一天已经找了陈子楚三次，第四次终于见到了陈子楚。

    “楚楚，你回来了？平江王怎么说？”二太太着急地问。

    说好了要在宫宴上动手，用药将颜素和随便什么男子还是太监放在一个房子里面，只要被人撞破，即便陛下因为她的功劳不杀她，也不会再重用她。

    可宫宴都结束几天了，颜素不仅好好地活着，还从县主变成了郡主，成了当下京城最炙手可热的人物。

    再这么下去，哪里还有机会出手？

    他们什么时候才能报仇？

    陈子楚脸色阴沉没说话，二太太急得不行，又问，“你不是说平江王都策划好了吗，怎么一点儿动静都没有呢？”

    陈子楚刚从外面回来，当她知道颜素拿出来的水泥换了一个县主的封号，大炮和火药又让她被封为郡主后，她心情就没好过。

    听到二太太话外之音有些埋怨，便也没好脸色，“你是有多蠢？先前那些妃子安插的人被查出来后不论是皇宫还是颜素那里都把伺候的人筛查了一遍，用的全是根底清白简单的人，这时候你安排个人过去，不是自投罗网是什么？”

    若是有机会，她如何会不出手，平江王又怎么可能会不报仇！

    丫鬟们都是国公府安排的人，虽然听过好多次小姐对太太不敬的话，可骤然听小姐骂太太蠢，她们还是无法习惯。

    好几个当场都变了表情，二太太正难堪呢，看到丫鬟的反应直接将气都撒到了丫鬟身上，几巴掌将一个丫鬟的脸打肿了，牙齿都打掉了。

    其他丫鬟见状都跪了下来求饶。

    一时间，屋子里都是丫鬟们担惊受怕的求饶声。

    陈子楚满心不悦，直接下了逐客令。

    二太太被亲生女儿羞辱了一通，又气又怨，也不可能再有好脸色，直接脱口而出“讨债鬼”，骂了一句就气冲冲走了。

    越想她心里越难受，越想越怨恨。

    如果不是为了亲生女儿，她怎么会那样对待颜素？

    现在好了，亲生女儿回来了，却根本看不起她，丝毫不将她放在眼里，也不尊重她敬爱她，更是连她的话都不听。

    若是她能对颜素稍微好一些，那她现在就是郡主娘娘的母亲，看在郡主的份上，她也能被封个诰命，也就不会再低人一等了。

    老太太说这丫头绝不是个感恩的，不会感恩颜家，也不会对国公府好，更不会扶持她的亲哥哥……

    二太太越想越后悔，巨大的怨恨和不甘让她目眦欲裂，刚察觉到有腥甜的味道从嗓子眼漫上来，一口血已经喷了出去。

    (本章完)

