    五个特殊的“黑曜族”，它们的实力和地位，大概就相当于人类文明中拥有超强战力的议长，基本就是能文能武也能做出重大决定的存在。

    至于怎么称呼它们，云海一直觉得没有必要去问，毕竟精神交流是最直接也最清晰地交流方式，根本不存在只有用称谓才能清楚定位的问题。

    战斗甫一开始，云海就在注意这五个特殊的“黑曜族”。

    却就跟“虫族”的“母虫”以及“异形文明”的“皇后”一样，这五个“黑曜族”一开始并没有出手。

    数量众多的“黑曜族”摆出的“圆球阵型”杀进了蜂群当中，而那五个“黑曜族”就是躲在“圆球阵型”的内部。

    直到异形大军猛冲上来，在“雷暴异形”冲进蜂群之后，那五个特殊的“黑曜族”这才冲杀了出来。

    而它们的战斗形态，却是和其它更多的“黑曜族”差不多，区别只是攻击速度、强度以及杀伤力、范围性的区别。

    一个“黑曜族”，它的战斗形态和平常的形态区别不大，云海确定它就是那一次将“母巢”和自己连接的“黑曜族”，浓郁精纯到跟液态能量光球存在的它，身体表面探伸出了数百根长短不一的细小的触须。

    这些触须看似柔软，却是在挥动间发出摄人心魄的“呜呜”声，冲向它的“血蜂”无论再怎么前赴后继，却都是被这些柔软的触手瞬间绞杀。

    在它的不远处，另外一个特殊的“黑曜族”战斗形态却是一团变幻不定的雾霭形态。

    半透明的雾霭当中，夹杂着一道道黑色的气流。

    看起来非常狂躁的它，速度极快，在飘忽不定的冲击当中，靠近它的“血蜂”就像是接近了某种力场一样，身躯直接爆炸粉碎。

    在距离它不远的虚空当中，那个“黑曜族”的战斗形态就非常的科幻了。

    它的战斗形态，让云海想起了自己在“地球”家乡看到的每家每户房顶上都有的“卫星锅”。

    而且它的攻击方式很怪异，靠近它的“血蜂”突然会成片地消失，下一刻却又在距离战场不远的虚空中出现。

    这种攻击方式，云海说不上是好还是坏，类似“空间转移”的手段，却又没有杀死一只“血蜂”。

    还且个“黑曜族”，它的战斗形态让云海感觉异常的亲切。

    样子看上去跟床弩一样，在那生动的弩弦上，一个个星辰似的能量光点不停地飚射出去。

    一个能量光点，往往都能贯穿数十甚至数百只“血蜂”的身躯，而这些被能量光点击中的“血蜂”，无一例外都会爆炸开来。

    最后一个“黑曜族”，它的形态就是一柄巨刃，一柄让云海看上去非常熟悉的巨刃。

    只是这柄巨刃却很小，相比云海先前看到的“宇盟时间行者”中的“黑曜族”战斗形态，大概也就是大砍刀和小水果刀的区别。

    它的攻击跟云海看过的“时间行者”也很相似，它只是在不停地翻转中偶尔横劈一刀。

    翻转的过程中碰上它的“血蜂”都被斩断，而在它横劈的时候，哪怕没有被直接斩中，伴随着虚空的震荡处于攻击范围附近的“血蜂”都会化成一团血雾。

    “巧合吧！”

    “普通的黑曜族中，拥有这种战斗形态的成百上千，这应该只是巧合！”

    云海向这五个“黑曜族”发出了精神信息，同时脑海中掠过了这个念头。

    “雄蜂还没有出动。”

    “我们只有一次机会冲进去。”

    “你要抓住这次机会。”

    一个声音在云海脑海中响了起来。

    同时，那五个“黑曜族”速度陡然加快，硬生生在密集的蜂群中冲到了云海身边。

    而这时，蜂群也已经笼罩了所有异形。

    哪怕是云海，在短短的瞬间，却只觉体表传来了大量的刺痛感。

    不惊反喜，确定这些“血蜂”竟然连自己的骨甲都能刺破，云海对于即将拥有的数量绝对不在少数的“血蜂异形”更是充满了期待感。

    没有刻意地去抵挡这些“血蜂”的攻击，它们的攻击带给云海的伤害几乎可以忽略不计，至于吮吸血肉和能量那就是搞笑了，异形的腐蚀血液还不是这些“血蜂”可以享受的。

    吮上一口腐蚀血液，这就足够融化它们柔软的脏器组织了，“血蜂”哪里还有机会再去吮吸异形的能量。

    所以，云海根本没有去刻意地抵挡“血蜂”的攻击，他甚至没有反击，却只是闷头向前，试图从密集的虫群中硬生生挤到“蜂巢”前。

    战争，在这个时候进入了一个有些尴尬的局面。

    只是短短的数十秒的时间，“黑曜族”起码也折损了一半左右的数量，当然这也是“血蜂一族”克制它们的原因。

    同样，死亡的“血蜂”也不在少数，只是相比它们庞大的数量，这点损失或许根本不算什么。

    一物降一物，“血蜂”克制了“黑曜族”，而“异形”却又死死地克制住了“血蜂一族”。

    “血蜂”的攻击就是用尖刺扎破敌人身躯，再以令人匪夷所思的速度吸吮它们的鲜血和能量。

    这种攻击方式虽然单调，却也极有效果。

    只是当它们的敌人换成异形时，这种攻击方式几乎就是在自杀。

    包围并且试图阻止异形接近“蜂巢”，但是攻击异形的“血蜂”，却是成片地落向了地面，根本无法阻止异形的前进。

    就在这个时候，沉寂的“蜂巢”中再一次有了动静。

    一只只比“血蜂”庞大数倍的“雄蜂”飞了出来，直接就迎向了异形。

    同一时间，伴随着又一股阴冷的气息席卷过来，云海的头脑又是一阵发晕。

    不过还是跟先前一样，在这股阴冷的气息侵入脑海时，随即便被漩涡吸收。

    “我答应你的请求，蜂浆全部给你，我再给你……十亿……不，我再给你二十亿血蜂。”

    “这二十亿血蜂，你们是吞食或者寄生它们，相信我，它们绝对不会反抗的。”

    再一精神攻击没有任何效果，在那些“雄蜂”即将冲过来时，沉默了半晌的“蜂后”再一次向云海发出了精神信息。

