    半个时辰过去，卜佑已将手中功法记牢，有不明几处也问过黄师傅。

    “去吧，往后需好生修炼。”

    草草的将卜佑给打发走。

    黄耀先从未想过要传授功法，只是怕那该死的严老头到处说道。

    到时候不说回总堂，就连在这偏远的阳新镇也混不下去了。

    只可惜黄师傅打错了算盘，终究还是低估了卜佑的练武天赋。

    夜色深沉，卜佑掌上琉璃灯，手中之笔落在纸上。

    随着时间推移，终于将笔放下拿起桌上的纸张。

    良久后，才确定与书上所看没有出入。

    平复下来激动的情绪，才感觉有何地方不对。

    琢磨半晌，忙拿起刚写好的功法。

    原来如此！

    纸张上自己所书字体，居然是简体汉字。

    琉璃灯下，卜佑开始尝试着修炼这门功法。

    逐渐与苍猿劲融合贯通，但其中还是有几处不明其意。

    想起黄师傅传授功法时的情形，打消了前去求教的念头。

    常人若无人一旁指点，怕是功法没练成，五脏六腑就已受损断了学武之路。

    这点倒难不住卜佑，身体稍有异样便能清楚感知到，只需以后慢慢摸索。

    如此这般尝试，就是七日。

    日间将事务安排妥当夜晚修炼，遇到不解处反复尝试，直到感知不到异常，接着再修炼。

    其间，卜佑试探着问过黄师傅，遭到一顿呵斥，让卜佑先吃透功法再去修炼。

    这也让卜佑彻底对黄师傅死了心。

    营地角落处，卜佑脚踩一字马，将丹田中已壮大成一团的真气，引入五脏六腑试着开始淬炼。

    身体随着那团真气的游走，跟着颤动起来。

    “噗！”

    张嘴喷出一大口乌黑的血，脸上却露出欣喜之色。

    这是完成了内腑的初次淬炼，那口黑血是淬炼洗伐出的内脏杂垢。

    走到此步，往后修炼就能一路顺畅，只需淬炼圆满，便可冲击内气境。

    此刻全身经脉通达，四肢百骸都已产生细微变化。

    就连停滞几年的潮声诀，也由先前叠加七次力道，变为如今能叠加九次。

    如能保持这般修炼进度，卜佑有信心不出三年，就能冲击内气境。

    修炼了苍猿劲下半部功法才得知，黄师傅就停留在大圆满。

    以他现今的年纪，怕是无缘内气境了，想来因此才不愿传授卜佑功法。

    又过去数日，严药师的这炉养颜丹终于炼成。

    这次进后山与上次不同，显然是东家陈洪越主意，营地几个大佬受够了。

    都想早点送走这尊惹不起的大神。

    打定主意，不采集够药材不许回营地。

    所以这次出行，所需得准备充足，人数上增加到三十。

    其中就有十几人，是常年在山中狩猎采药的好手。

    东家与黄师傅领着几个营地管事，将一行送出营地。

    “卜师弟！”

    大师兄刘彪迈步走了过来。

    “听说黄师傅已传授你功法了？入门没有？要不师兄指点你一二。”

    刘彪一副天大，地大，没他大的模样，言语间透着股冷意。

    “哪能有劳师兄你这大忙人！”

    卜佑淡然的摇摇头：“师弟还没能看明白，哪谈得上开始修炼。”

    “喔！那就以后再说吧。”

    说完拉过身旁的黑胖墩。

    “我让这小子也跟着你进山，让他也涨涨见识。”

    “对了！你们好像是一同进的济世堂，应当都很熟的。”

    眼前的黑胖墩自从大雪封山后，便一直跟着大师兄刘彪。

    此时，一脸复杂的看着卜佑。

    “那便跟着吧！”

    “严前辈找我还有事情吩咐，我先过去了！”

    “师弟急什么，刚好师兄也要前去拜见严前辈。”

    几个济世堂的外务老手，正在请教严药师如何采集紫云英。

    待几人散去，卜佑上前给严前辈见礼。

    人已到齐检查妥当后，一行人终于往后山进发。

    三日后，采集队伍停了下来，在上次采集紫云英的断魂崖下扎营.

    放眼望去，再往上的地势如刀削斧砍，雁荡山的主峰天柱峰就在眼前。

    此峰三面皆是百丈悬崖，乃飞鸟难渡。

    一面怪石嶙峋，四处都是断崖峭壁。

    如此山势，让这天柱峰成为山民狩猎、采药的禁区。

    无奈何，那紫云英最是喜此环境。

    此时，在主峰的山顶处，却有着几间木屋，隐藏在巨石、峭壁中。

    “再来，都给我使点力！”

    “嘿！”

    “哈！”

    “嘭！”啪~”

    ……

    木屋旁的场地上，击打声不断.

    一赤身大汉站在中间，全身肌肉鼓胀，经脉如藤条般缠绕其身。

    任由身旁两人，用那小碗粗的木棍拼命抽打着。

    两人手中木棍居然是铁槐制成，那铁槐木坚硬无比，且重量超过凡铁。

    “是不是都没吃饱？给我再加把劲！”

    “算了！老三，老四轮到你们了！”

    “别老像个娘们似的。”

    又上来两人，接过先前二人的手中木棍。

    “嘭！”

    “啪”

    “这才像点男人样，再加点火候。”

    “嘿！”

    “哈！”

    刚换上的二人，腰上再次发力。

    “啪！”“啪！”“啪~~”

    急雨点蕉叶般。

    中间大汉大笑道：“哈哈！”

    “狗日的，这才痛快！继续。”

    说完双膀较力身子微沉，任那棍影加身，却如磐石在卧。

    就在这时，远处一身影飞速跑到近前。

    “禀报霸哥！”

    “那群济世堂采药的，已往天柱峰上而来。”

    “兄弟们！抄家伙准备开工了！”

    “等等，霸哥！大哥让我等这段时间千万别惹是非。”

    赤身大汉霸哥，瞪了说话的瘸子一眼。

    “死瘸子，少拿大哥来压老子！”

    “待在这鬼地方，老子早就窝出一肚子火气！”

    那少了只腿的干瘦之人，忙杵着拐杖崴到霸哥身前。

    “即便要动手，也得考虑个周全，万一有走脱之人岂不暴露我等行踪？”

    霸哥停下动作，思量着点点头。

    采集队伍的营地，严药师躺在藤椅上，大师兄刘彪和周师兄在旁侍候着。

    进山半月来，采集药材数目已过大半，今日几组人都空手而归。

    看来明日只得往天柱峰顶出发了。

    “还真没想到这趟任务如此顺畅，想来人老了就想过这清闲悠哉的日子。”

    大师兄忙躬身笑着接过话：“前辈如果在此地待的舒服，可在此常住，晚辈愿在左右常听你老的教诲。”

    “是啊！是啊！我二人愿常听你老的教诲。”

    周师兄在旁忙点头附和着。

    严药师坐起身来，目光扫过人。

    “嘿！嘿~”

    笑声中深有含义。?

