    拍卖会人山人海，人们摩肩擦踵。

    不要说拍卖会大厅，就是雅间、门口就挤满了人，一眼望去黑压压的一片，而很多人眼睛都红，他们都是冲着了两枚极品半步地丹来的。

    “太火爆了吧？”

    门口的两名俏丽少女，俏皮地吐了吐舌头，这种盛况，她们也不是没有见过，但是，那已经是好几年前的事情了。

    而这几年，拍卖会可是冷淡了许多，知道苏晓茹开始掌控拍卖会才开始好转。

    “晓茹，可真是好手段啊，连极品半步地丹都舍得拿出来拍卖。”

    拍卖会最顶层一间雅间中，一个中年人，轻笑了一下：“火城拍卖会，在你的经营下，的确有好转的迹象啊。”

    “不过，家族方面，依旧希望可以低价买下来的。”

    “云叔过奖了。”

    苏晓茹不咸不淡的道：“云叔与苏浩大哥经营的炎城拍卖会，可是比我一个小女子强多了。”

    “晓茹侄女过谦了，这一次两枚丹药引轰动太大了，我们也是深感压力啊。”苏云淡笑，眼眸中一丝的得意：“只是不知道哪个家族的子弟，竟然这么败家，连这种丹药都要拍卖？”

    “呵呵，这就不劳云叔操心了。”

    苏晓茹眼中闪过了一丝狡黠，想从她口中套出那个人的消息，还真是有点异想天开了。

    “拍卖会马上就要开始了，晓茹这边就不多呆了。”苏晓茹站起身来，告辞离去。

    “哼！”

    在苏晓茹离开之后，苏云脸色顿时阴沉了下来，他也是没办法，想要得到那个拍卖武者的消息，就只能从她身上下手，可是这几日，他也委婉的打探过了。

    可是，苏晓茹就是属狐狸的，他连一点有用的消息都探听不到。

    “凌风，那圣兽骨我也是我也是有付出的对吧？”

    雅间中，傲娇鸟从凌风怀中冒出了头来，鸟喙都笑歪了，它自然是知道的，凌风只是在极品灵丹中，加入了那么一点圣兽骨粉末，一切就全改变了。

    光是看着火爆的场面，它就能肯定，那两枚极品半步地丹，一定可以拍出一个天价，现在它终于明白了，不要说三十万株灵药，就是五十万，百万都舍得拿出来啊。

    要知道那块圣兽骨能炼制多少枚这种丹药啊！

    “你没有！”

    凌风直接撇嘴，这货现在才反应过来，是不是太晚了？

    “小子，你不要太过分，那圣兽骨我也有一份的。”傲娇鸟一龇鸟喙，脸色顿时就黑了下来。

    “所以？”

    “所以，极品半步地丹拍卖所得，也有我的份，至少两成。”傲娇鸟道。

    “没门！”凌风直接拒绝，道：“先不说十万株灵药，你根本就没给我，再说，那圣兽骨精华液值这个价格了。”

    “我不管，反正我要入伙。”傲娇鸟恨恨的道。

    “这样吧，你只要答应我，以后可以免费陪练，算你两成。”凌风忽然低下头来，笑眯眯的道。

    “我擦……算你狠！”

    傲娇鸟有点炸毛，眼睛倒竖，它已经被打出心理阴影了，那种痛苦至今都消不掉，和这个妖孽陪练，会死鸟的。

    拍卖会正式开始了！

    拍卖台上，灯火一暗，紧跟着一个侍女捧着一本古籍走了出来，那古籍页面泛黄，看上去年代不久了：“顶级灵诀武技金印，底价三万株灵药。”

    这一句话落下，人们也是一惊，面庞也不禁流露出了喜色，对于一些大家族来说，顶级灵诀诱惑力不大，但是一些小家族，可是不多的。

    何况，如今来的势力太多了，不仅有隐藏世家、八大家族，就连隐宗、药宗也来人了，毫无疑问，他们都是冲着极品半步地丹来的。

    说实话，他们是有点失望的，可如今却显得很感兴趣了，即便不能拍下极品丹药，但是能够得到一两种顶级灵诀，也算是没有白来了。

    “三万五千株！”一个人喊道。

    “四万株！”一个紫衣少女目光炙热，紧盯着那本顶级的灵诀。

    “五万株！”又有人出价。

    从某种意义上来说，顶级灵诀的价值，是极品灵丹都无法相比的，毕竟这是家族的底蕴，所以，自然也昂贵许多的。

    “六万株！”

    “七万株！”

    ……

    最后，这本古籍以十万株灵药，被一个少女拍了下来，后者双目很璀璨，因为她的兵器就是印，而那金印也是可以将她的战斗力，挥的更强。

    “顶级武技竟然这么贵啊？”

    凌风捏着下巴，若有所思起来，他本身就不缺武技，而圣殿……

    “小子，你这会引火烧身的。”傲娇鸟一皱眉，出声阻止道：“圣殿的功法，很多人都见过，一旦出现必然会暴露的，就是拍卖会都会盯上你。”

    “这个我自然是知道的。”凌风点点头，圣殿干系太大了，特别是冷如空的死，令得整个冷家的震怒了，据说，已经有半步武皇来了，正在追查，何况，还有一个曹家。

    “当然，被人见过的圣殿功法、武技是不能拿出来的，但是，没有人见过的呢？”凌风眨巴了一下眼睛。

    顿时间，傲娇鸟的眼睛就亮了。

    的确，圣殿的功法被人搬走了，只不过，很多人都被杀了，包括龙瞋、蓝青，而那些活着的人实力都不是很强，带走的功法也都不是很强，顶尖的灵诀，或许知道一两本，却也不可能全部知道。

    何况，在圣殿有三种圣级武技，只有一种是公开过的，而今，凌风已经将其中一门赠予了独孤雨月，他手中还有两门。

    若是拿出去的话……

    “不止功法，还有兵器，如果全拿出来的话，那要株灵药啊。”傲娇鸟喜的爪子都颤抖了起来。

    “咚”

    凌风一巴掌拍在它的脑袋上，脸色严肃的道：“功法武技，几种就够了，而兵器也不能全拿出来拍卖，那会让武国各大世家的实力都增加许多，对我们很不利的。”

    “只是，仅仅是灵药，还是太低级了。”凌风捏了捏拳头道。

    如今，他已经是极品炼丹灵师了，也是时候冲击炼丹地师了，而最缺少的就是地级药草，不过，相信各大世家应该是不缺的吧？

    时值正午，拍卖会也逐渐进入了尾声。

    突兀地，那拍卖会暗淡了下去，所有的灯光都灭了，正在所有人都诧异的时候，一个俏丽的身影，带着柔媚的笑容，一步步地走上了拍卖台。

    苏晓茹！

    她竟然亲自上台拍卖，这可是让得众人一惊，神色也郑重了起来，由此可以看出，拍卖会对于那里那两枚极品丹药的重视了。

    “各位武者，相比都知道，今日我们将拍卖两枚珍贵的丹药。”

    苏晓茹清丽的声音传遍了全场，令得有些沸腾的场面为之一静，每个人呼吸都急促了起来，他们知道压轴的丹药来了。

    “啪啪”

    苏晓茹轻拍了两掌，旋即，那黑暗之处就走出了一名少女，手捧一块玉石，很是小巧，透明无瑕，仅有婴儿巴掌那么大，上面盖着一块金布。

    “掀开！”

    在苏晓茹话音落下，那侍女笑吟吟地将金布掀了开来，顿时间，璀璨的金光从那玉石之中，闪耀了起来，将苏晓茹与那少女的面庞都映衬了出来。

    而后，那少女又将玉石掀开，一瞬间，浓郁的药香，弥漫起来，将整个拍卖会都淹没了，九道弯月般的弧线，如流水一般。

    “丝丝……”

    人们眼睛顿时就燃烧了起来，一眨不眨地盯着那两枚丹药，在场的大多都是**级武灵，乃至于半步武皇都来了，眼光自然是不差的，只看了一眼，就可以判断出来，那丹药绝对不逊色于一星地丹。

    “极品半步地丹。”

    果然，苏晓茹说道：“有资格比肩地丹。”

    拍卖会一阵骚动，各大家族都很激动，这种丹药很难得，是令人疯狂的，而眼神最火热的就是半步武皇，他们在遇到了一个坎，需要这种丹药。

    “当然，这两枚丹药，还有一个效果。”苏晓茹说完，反而沉默了起来。

    “什么效果？”人们怔了怔，而后急切的问道。

    “洗礼！”

    “什么？！”

    这是很多人都坐不住了，一个个站了起来，目光炙热的就像是着火了，洗礼效果一般来说，只会出现在四五星的地丹上，而今却出现在半步地丹上，这就有点诡异了。

    毫无疑问，这枚地丹的价格会更加昂贵。

    “各位武者请坐，接下来我们就开始拍卖这两枚丹药！”苏晓茹压了压手。

    “恩？”

    本来要坐下来的人们，忽然反应了过来，一个个又站了起来：“苏执事，你是说这两枚丹药一起拍卖？”

    “对啊！”苏晓茹笑了笑。

    “轰！”

    全场哗然，每个人都惊呆了，谁都以为拍卖会会将两枚丹药分开来拍卖，因为这对各大家族都是有好处的，何况，苏家也参与进来了。

    可是，苏晓茹却一反常规，两枚一同拍卖，这对于拍卖会来说，绝对会是惊天的暴利，会令人更加疯狂。

    要么，你一起买下来，要么，你一个都别想要！

    这是多么大的魄力？！

