    说着，他的声音一顿，问：“不知你有没什么好推荐的地方？”

    关习凛正想着棋子，听着他的话便问：“清比雅静的地方？城中倒是有不少，你都去过了？”他盯着棋子，想着，到底下哪一步比较好？

    “有名的地方都去过了，风景环境也一般，与很多城镇很是相似。”他说着，声音轻缓而淡漠，似平时闲聊一般，让人察觉不出一丝别有意味的探究。

    关习凛正想着棋子，一时间也没怎么分神去想他的话，只是顺着他的话说着：“那有一个地方你一定没去过，那地方的风景可是一绝，不过不在这城中。”

    说话间，他将棋子放落，继而抬头笑道：“到你了。”

    君绝殇朝棋盘看了一眼，淡定的拿起一枚棋子落下，一边问：“哦？竟有这样的地方？不知是哪？我怎么不曾听说过？”

    “桃花坞啊！那地方的风景可谓是一绝，常年桃花盛开，花香扑鼻，这是小九的地方，以前的时候那桃花坞中的桃花还只是在三月开，后来小九接手后，让人栽种了四处都盛开的桃花，因此，那里的桃花是常年不断的，每个来到这里的人都会去桃花坞走一圈，尤其更适合相恋的男女。”

    当他这话说出来时，关习凛不由的一怔，抬头看了坐在对面的君绝殇一眼，一时间，脸上的笑意有些讪讪的。

    “这个，那个，呵呵……”

    完了，他居然一时不察将桃花坞说出来了，完颜千华可是住在那里，要是他找去了，那……

    “桃花坞？”君绝殇轻念着这三个字，他看着关习凛，问：“这是在哪？”

    见到关习凛的神色后，君绝殇不在意的站起来：“没关系，我会找到的。”说着，他转身便往外走去。

    府里的人不会说，但到了府外，只要找人询问一下，自然会知道桃花坞在哪。

    看着君绝殇转身离开，关习凛不由的有些着急，担心自己惹出祸了，便急急的为到凤九的院子：“小九，小九！”

    凤九正躺在软榻上晒着太阳，听到他的声音时便缓缓的睁开眼睛，一副没睡醒的模样问着：“哥？什么事啊？”

    “小九，刚才我跟君绝殇下棋，谁料他趁着我想棋时问了我几句话，我一时不察就、就将桃花坞说出来了，他现在已经往外面去了，只怕是去找桃花坞了。”

    听着他说完的话后，凤九轻笑着：“没关系，如今我姐的肚子已经四个多月了，量他也不敢对我姐动手。”

    说话间，她坐了起来，笑道：“不过，我还是得去看看，毕竟这两人的相处模式有些奇怪，更何况，我也好奇着，等他见到我姐那隆起来的肚子，究竟会是什么反应？”

    于是，凤九便也紧跟着出了门，往桃花坞而去。

    算算日子，她姐这肚子都四个多月大了，确实是时候让君绝殇来看看了，就是不知，待到他看到她姐那大肚子时，能不能挺得住？