    天下十三州。

    荆州，神相圣宗。

    决定派遣杰出弟子钟诚带队进入秘境。

    钟诚，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学无相神劫经。

    ......

    徐州，东临圣宗。

    决定派遣杰出弟子李明宁带队进入秘境。

    李明宁，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学东玄天照经。

    .......

    翼州，大日圣宗。

    决定派遣杰出弟子曹轩带队进入秘境。

    曹轩，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学太一阴阳经。

    ......

    幽州，水月圣宗。

    决定派遣杰出弟子千秋雪带队进入秘境。

    千秋雪，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学原水合一经。

    ......

    凉州，极道圣宗。

    决定派遣杰出弟子方肖带队进入秘境。

    方肖，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学星辰炼体经。

    ......

    交州，渊玄圣宗。

    决定派遣杰出弟子古无一带队进入秘境。

    古无一，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学玄冥化生经。

    ......

    益州，天一圣宗。

    决定派遣杰出弟子任盛带队进入秘境。

    任盛，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学紫薇天星经。

    ......

    并州，极乐圣宗。

    决定派遣杰出弟子王昭伦带队进入秘境。

    王昭伦，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学无量金刚经。

    ......

    青州，青云圣宗。

    决定派遣杰出弟子林夕带队进入秘境。

    林夕，天骄榜上有其名，二品武者，十阶战境，修炼圣宗绝学沧海桑田经。

    ......

    一时之间，西南边疆镇山关风起云涌。

    陈七年自然是不知道这些变化的。

    其实就算不知道，他通过上一次的模拟也有所预料。

    毕竟模世界里，在秘境中和他争斗的天骄和强者总不能是石头里蹦出来的。

    在心态上他是无所谓对手是谁，只要没有超出九品制武者，就必然不是他的对手。

    这方面他极其自信，在模拟世界里这么多年的苦练不是白费的。

    还是那句话！

    一样的境界、战境，这之间的差距也是要看人的。

    境界、战境不如他的人自然是不用多说，一目了然。

    境界、战境不相上下，就要看彼此的战斗经验了。

    他不知道神通宗师的战斗经验如何，但是他感觉大概率比不上。

    神通宗师最起码都是经历过千百次生死危机，现阶段他是无论如何也比不上的。

    他能走到这一步，那都是开挂的结果。

    但是他相信，迟早有那么一天，他会追上并且赶超这群神通宗师。

    他坚信着！

    以陈七年这么多年在模拟世界中奋斗获得的战斗经验，他不相信世界上还有九品制武者比他强的。

    就算出现了这样的妖孽，可是也别忘记了，陈七年可是精通天下能找到的所有九品质武学！

    这怎么玩？

    对手的武功、绝招，他看一眼就知道强弱破绽在何处，找到其中的破绽，克敌制胜没有半点问题。

    这就好比前世玩游戏，游戏大神的意识丰富无比，看一眼小地图就知道对面刺客的动向，看一眼经济面板就知道他在干什么。

    对方怎么玩？

    以有心对战无备，他除非开局就送，不然无论如何都输不了。

    可是，他也并不会掉以轻心，他会谨慎对待一切对手。

    一盘游戏开局完美，然后太浪作死，最后导致被翻盘这样的局面他前世也经历过。

    前世伟人说过，要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    在战略上藐视敌人，才能敢于和敌人做斗争。

    才能保持旺盛的斗志，百折不挠，一往直前。

    才能在暂时处于困难的条件下，不被敌人外强中干的现象所迷惑，不至过高估计敌人而悲观失望、停顿不前。

    在战术上重视敌人，是克敌制胜的现实保证。

    只有在战术上重视敌人，才能不至过低估计敌人而产生麻痹轻敌思想。

    才能在每一个具体的斗争中，采取谨慎态度，讲究斗争艺术。

    才能保持清醒的头脑，不至鲁莽蛮干，毕其功于一役。

    言归正传。

    陈七年召集队友，开组猎杀妖兽。

    还是老样子，先是接取每日官方功勋任务，然后再出城。

    本来还有一个招募临时队友的环节，只是因为上一次发生的任月明的事。

    就让他暂时不想招募临时队友，更何况在过几天就要前往秘境，他也不想节外生枝，所以当前就放弃了这个环节。

    四人小队接取完任务之后，一路风驰电掣般的赶到中级妖兽区域。

    很快的就猎杀完了当日的任务！

    采集、收割打包好，然后一路没有意外的回到镇山关。

    交接每日任务、贩卖妖兽躯体得到银两八十万。

    这也是没办法，少了一个临时队友，缺少一个人的负重，获得的银两自然是不如之前。

    那为什么陈七年不多招募几个临时队友呢？

    还是那句话，他现在是潜伏期，多招募几个临时队友获得的银两是会多上那么一些。

    可是人多就会眼杂，万一其中有特殊的武者能看破他的伪装，那如何是好？

    为了一点点的银两就把自己暴露出来不是他的风格，他不缺这点时间。

    他本着多一事不如少一事的态度，多做多错，少做少错的原则，彻底贯彻苟道的理念。

    毕竟世界何其之大，特殊人才何其之多？

    他怎敢妄言了解全部？

    他还算不上彻底了解这个世界，人生阅历也不足够和老狐狸相媲美。

    就只说上次任月明的事，就是他对这个世界认知的偏差造成的后果。

    吃一堑长一智，这个他还是能做到的。

    他并不是多么完美极其有智慧的人，他也会犯错，也会造成误判。

    这并不会显得他多么愚蠢。

    人非圣贤，孰能无过。过而能改，善莫大焉。

    谁能不犯错误呢？犯了错误而能改正，没有比这更好的事情了。

    他也在一点一滴的进步着，这其实已经算得上很好了。

    然后四人小队回到陈七年的独栋小院。

    回来之后，陈七年发现齐证、杜云、方焦三人脸上欲言又止的神情。

    很自然地开口。

    “你们怎么了？有事直说。”

