    一千一百二十七道灵符。

    只听数量，就知道这是一个大工程。

    往后几天，不管风吹雨打，日晒夜霜，陆离每时每刻都沉浸在灵符的绘刻中。

    如此到了第六天深夜。

    月笼白纱。

    呼！

    原本只是死物的蛇骨忽的动了。

    一千一百二十七道灵符亮着赤芒，彼此呼应，强大的火灵之力流转，遍及蛇躯全身。

    轰。

    大地震颤。

    骨蛇带着熊熊烈焰，直接飞向了天上，穿入了云头。

    火光爆裂，灼烧着空气。

    云层瞬间就被蒸发干净，百丈蛇躯所过之处，留下了道道红痕。

    “不错！不错！”

    陆离抬眼看向空中，一条火蛇飞舞，如同蛮荒巨兽，横冲直撞，似乎要焚烧世间的一切。

    在火光照耀之下。

    漆黑的夜空变得通红明亮，仿佛出现了一轮小太阳，与这白月争夺光辉。

    “收。”

    陆离心念一动，在空中肆虐的火蛇便就飞了回来，一边飞着，一边身躯渐渐缩小。

    本来到近前，却已化成了一缕发丝那般大。

    抬起右手。

    火蛇飞到手腕处，绕了一圈，蛇头衔住蛇尾，化为了闭环，挂在了手上。

    “或可称你为吐焰龙符，或者火龙手链也行。”

    陆离看着腕上通红一串的蛇骨手链，不由摇了摇笑道。

    名字什么的只是个称呼。

    但仅从刚刚的实验来看，这道吐焰龙符的威力极其不凡。

    论起威力。

    几乎可以媲美五气圆满的修士了。

    毕竟龙符的根基是一头四气巅峰，即将五气朝元的蟒蛇之骨。又有陆离这位五气朝元修士的吐焰神通绘刻其上，威能自然不凡。

    “不过也仅仅只是真火的威力，达到了五气的层次，其他一些神通变化，还是比完整的五气修士要差很多，远远及不上的。”

    话虽如此说。

    但陆离对于吐焰龙符还是很满意的。

    毕竟有这么一条火蛇，他就相当于有了半个五气修士的助手，这所能提供的助益，可不是二加一等于三这么简单。

    “最关键的是，这道龙符，并非是一次性灵符，而是能多次利用的。”

    这才是最重要的。

    如果只是一次性灵符，那么就算有五气层次的威力，价值也大大折扣。

    而这道吐焰龙符，其本身的威力，是随着其中的吐焰真火的消耗，渐渐的减少降低的。

    一千一百二十七道灵符里面的真火消耗的越多，火蛇的威力也就越小，如果全都消耗完了，最后也就重新变为了一具遗骨。

    “但奈何我能充能啊。”

    陆离脸上露出了微笑。

    作为龙符的制作者，吐焰神通的拥有人。

    只要他本人没死，随时随地就能够给龙符充能，补充吐焰真火。

    如此源源不绝。

    只要蛇躯的承受极限没到，那么龙符就能够一直使用下去。

    而蛇躯的承受极限？

    陆离在绘刻的过程中，也已经有过详细评测，大概能用个五六十次的样子。

    也就意味着。

    他能够召唤五六十次，一个相当于半个五气修士的打手。

    已经很实惠了，好不好？

    要知道到了凝聚三气之后，每增加一气，就是彼此间的实力差距就越大。

    这条火蛇别看着比起正常的五气修士差的很远。

    但是对付那些三气四气的修士，是能够吊打几十上百个的，这就是境界带来的差距。

    “有了这道龙符，明日对付燕赤霞和树妖，把握就更大了。”

    陆离目光看下眼前的幽林。

    今天就是第六日。

    还有一天，就是七日之期。

    等今夜过去，明日天亮，他就要再入幻境，闹出动静，给岳玉泽制造机会了。

    在这里蹉跎大半月。

    最后成与不成，能否获得收获，就看明日了。

    想到即将到来的那场大战。

    陆离练出火龙后，激动的心情也平复许多。

    定了定心神，他继续盘膝坐下，开始打坐，恢复法力，修养精神。

    这六日来为了炼制龙符，耗费了陆离极多的精力，七日之战马上就来了，自然要早点恢复到巅峰状态。

    月落乌升。

    伴随着一缕霞光落下，一夜已经过去。

    陆离缓缓张开眼，视线看向天际。

    今日晴空万里，阳光明媚。

    “正是杀妖好时机。”

    他缓缓起身，扭头看向一直阴暗不变的槐树林，口中低语道。

    体内法力涌动。

    一道一模一样的分身出现。

    这一次的分身足有四气修为，是陆离五气朝元之后，所分出的最强分身。

    七日前，刚五气圆满之时，他虽也分了一具分身去见岳玉泽。

    但为了迷惑树妖和燕赤霞。

    陆离分出的分身修为只有三气，也就是依旧保持着先前四气实力的状态，就是不让这对妖魔发现，他已经五气朝元了。

    此时此刻。

    先前的隐瞒终于可以派上用场。

    这具四气分身，就是今日用来吸引燕赤霞和树妖注意力的关键。

    毕竟在它们眼中。

    陆离只是一个四气修士，和眼前的分身相同。

    现在分身进去，也就等同于本体进去。

    他的本体啊。

    踏入幻境世界之后，只要放开气息，还不够吸引眼球吗？

    不管是为了预防陆离搞什么破坏。

    还是准备寻找机会，趁机将他这个隐患，扼杀在幻境世界里面。

    都足以把树妖和燕赤霞的注意力，一转移到自己分身的身上了。

    “希望到最后你们发现我只是个分身，不要气得太难看。”

    分身脸上带着一丝淡淡的笑意，然后迈步踏入了幻境世界。

    这一次他没有施加幻术，同样也没有施加隐身。

    甚至为了造出足够的声势。

    陆离还主动放出了自己的气势，灵机四溢，引动着周围的灵气聚来。

    “那人来了？”

    虚空中，两道无形之眼出现，然后迅速的锁定了那道朝着霞云山，急速飞来的蓝色身影。

    “确实来了。而且看这灵机，来的还是本体。”

    “他好大的胆子，真身入境，就算有乾坤遁法，难道就不怕栽在这里吗？”

    “谁知道呢？不过老妖婆，看这家伙的方向，好像是朝你这边来了。说不定是来找你麻烦的，记得他好像很喜欢你手底下那些女鬼呀。”

    听到这里，似乎被戳到了痛处，似男似女的声音咆哮：“难道他要撕毁约定不成？”

