    孰强孰弱，谁高谁低，一目了然，不用多说。

    事实已经看的清清楚楚不是么？

    诸葛青天脸色不对，殷红难看，想必受了一点轻伤。

    “诸葛青天，你不是我的对手，今天别拿杀了你。”

    青叶竹杀心即起，再次攻击而去。

    诸葛青天知道与她有些差距，不能继续应战，转身离开。

    在离开之际，手中多了三把飞镖，杀伐而去。

    青叶竹将其挡住，浪费了一点点时间。

    也正是这点时间，给了诸葛青天逃命的机会。

    青叶竹停下身形，冷冷哼了一声：“逃得了和尚，跑不了庙。”

    是啊，青叶竹所属势力已经来到了至尊府的家门口，到达了目的地。

    一声令下便可以攻之！只是至尊府易守难攻！之前说过，至尊府是一个独立的空间，并不像其他地方，占了几座山头，或者占领一大片地方，形成一个大势力。

    至尊府这个地方很早就有人惦记了，只是没人能得手。

    在发现早期，为了争夺至尊府的地盘，没少争斗，当时血流成河，残肢断臂随处可见。

    最终被诸葛家完全掌控，稳定下来，经过长久时间的发展才成了如今的局面。

    至尊府可以说是一方小世界，外界有的，里面什么都有，各方各面不差。

    谁不想拥有？

    可以随时和外界断绝联系，也可以保持联系。

    并且，在诸葛家精心布置之下，入口有一个大阵，抵挡入侵之人。

    外人难以进入！“进攻至尊府！”

    青叶竹当即下了命令，是个干脆利落的人。

    毫不拖泥带水！既然决定要打，何必拖拖沓沓，何必墨迹时间？

    干就完了！青叶竹还有二十万人马陆陆续续赶来，可谓声势浩大，兵强马壮。

    四十万的八重天帝以上的高手，人数真的好多。

    甚至八重天帝初阶和中阶都很少。

    大部分是高端强者！青叶竹隐藏的确实很深，让人惊讶。

    这样算下来，青叶竹拥有的力量比魏其左厉害多了。

    神域最强大的人一直是她。

    当然在没突破之前，青叶竹的势力最强，而不是最强者。

    现在她即是最强者，也是最强的势力。

    二十万人瞬间来到至尊府的入口，青叶竹首当其冲，威风凛凛，“给我强势打开。”

    一声令下，两位天帝破天巅峰动手了。

    运转极限的功力，灵气浑厚，双掌退出……“轰隆隆！”

    一声响动，没有打开。

    “再来！”

    一人喝道。

    攻击第一下，诸葛青天便感觉到了，整个至尊府都有些动荡。

    “好快！”

    诸葛青天坐在椅子上叹了一口气，随之大手一招，“去请东方白！”

    话音刚落，一人一身白衣走了进来，不是东方白又是谁？

    “府主找我有事？”

    “刚让人去找你呢，没想到这么快来了。”

    “感觉到至尊府入口遭到攻击，本少便来至尊府上问一问。”

    东方白顺势坐下，毫不客气。

    不用别人礼让！“青叶竹开始动手了。”

    诸葛青天深沉道。

    “青叶竹？”

    这件事东方白不知道，所以感觉有些意外。

    “她真的要与至尊府争锋神域？”

    “嗯，二十万人集结在至尊府门口，只要打开，便可长驱直入。”

    诸葛青天忧愁道，一只手扶着额头，“万万没想到的是，青叶竹的修为突破了，老夫不是对手。”

    “突破了？”

    “是啊！”

    “具体什么境界？”

    “与魏其左相当。”

    诸葛青天说出事实。

    同时也表明了一个问题，那就是他不是青叶竹的对手。

    若是战，必然会败！东方白站起身，在大堂之中走动两圈，“入口还能支撑多久？”

    “老夫已派人前去维持，至于能撑多久，我也不敢打保证。”

    “试一试吧。”

    东方白好似决定了什么，随之拿出一颗丹药。

    乃是二转极品神丹！“你这是要做什么？”

    诸葛青天问道。

    “帮你突破！”

    “可是……”诸葛青天的犹豫他能理解，无非怕承受不住药力，带来不敢想象的后果。

    不是怕承受不住，而是真的承受不住！吃完一整颗，谁也救不了他，除了一死之外，再无其他选择。

    “本少明白你的担忧，这颗丹药可以分做两半，或者三分之一服用，助你安全突破不成问题。”

    东方白紧急说道。

    “时间紧急，多一会就多一分危险。”

    “好！”

    诸葛青天准备堵上一把，匆匆离开大殿。

    无非找个地方去突破了！东方白深呼一口气，独自离开了。

    对于两家的争斗，他只能尽一点微薄之力。

    有时候他很头疼，不知该不该全力帮助至尊府。

    如果青叶竹不攻打进来，白大少或许不会插手。

    攻打进来，就会破坏他的住地。

    让自己的栖身之地变得鸡犬不宁，毁坏殆尽。

    到时候说不定东方白会有一个准确的占位。

    目前他只能做到如此！就算帮助至尊府又该如何做？

    别人已经打到大门口了，来不及了！“轰隆隆！”

    的声音不断，一声接着一声，至尊府不停晃动。

    双方在门口之处僵持，幸好有阵法，否则早就攻进来了。

    青叶竹带头者乃是两位天帝破天巅峰境，试问谁能挡住？

    阵法一遍遍加固，忙的不可开交。

    至尊府的阵法有专门人员负责，平时日夜看守，算是守门将。

    时间一点一滴过去，至尊府紧锣密鼓，薛仁和都出动了。

    之前不怎么管事的他，也坐不住了，开始调动兵马。

    在短短半个时辰，调集了十万有余，这样的组织能力很强了。

    各个城池的人马，各个家族的高手，络绎不绝的赶往。

    这次不是内战，而是抵御外敌。

    至尊府被攻破，谁也别想好，就算以前对诸葛青天阳奉阴违的人，假装被整合者也重视起来。

    全力调动人手，守卫自己的家园。

    至尊府就是他们的家，他们生存万年的地方，几代人的基业。

    怎能眼睁睁的别人占领？

    肆意杀伐？

    肆意破坏？

    这一仗不仅是势力之争，也是一场家园保卫战。

    

