    第八百三十二章 中招的苏宁   

    傍晚时分，瘴气缭绕的沼泽丛林。

    

    当苏宁与井冠爵的身影出现在数千米之外的溪沟旁，枝繁叶茂的参天大树上，伺机而动的三位文殿杀手立马收敛自身散发的微弱气息深藏阵中。

    

    领头的黑衣人手握明黄符箓，身体微微朝前倾斜道：“记住，待他二人误入迷阵的那一刻，三弟你要第一时间开启“蔽光大阵”。”

    

    “此界虽说是两万年前的废弃星界，可到底是乔晚棠管辖内的地盘。”

    

    “动静太大的话，必然瞒不过她留在界内的心神感知。”

    

    “蔽光大阵是老祖亲手炼制的，阵法自成一界，能有效的瞒过半圣境以下的修行者半柱香。”

    

    “这半柱香里，我会先行拖住井冠爵，不给他施以援手的机会。”

    

    “你与老二联手，给我用最快的速度解决苏宁。”

    

    语气低沉，领头的黑衣人不忘细心叮嘱道：“一定要防着点，逼那小子用完洛尘赐予他的底牌再说。”

    

    “控制好时间，切勿超过半柱香。”

    

    圆脸大脑袋的瞌睡三弟一扫先前半梦半醒的迷糊状态，精神奕奕道：“大哥你放心，对付一只来自小世界的蝼蚁，这要是还能出现差错，弟弟愿把脑袋割下供你当球踢。”

    

    瘦弱如猴的老二嬉笑着附和道：“不错，我们三兄弟齐心协力为老祖办事，大大小小百余次刺杀，未曾有过一败。”

    

    “从前没有过，今日更不可能会有。”

    

    领头的黑衣人目光闪烁，透过敛息阵法锁定跟在井冠爵身后的苏宁道：“他得到了姜临安的一身传承，开天辟地的九式神通。”

    

    “时间富裕的话，我不介意你们摸一摸他的记忆。”

    

    “相比老祖赏下的有限造化，姜临安自创的神通才是我们此行最大的收获。”

    

    “那个男人，曾是最有望飞升十六处大世界的绝世天骄啊。”

    

    心有感慨，他贪婪的舔着干裂的嘴唇道：“哪怕以我们目前的修为实力根本无法参透，可神通毕竟是神通，谁敢保证它不会给予我们原本得不到的机缘？”

    

    “这，何尝不是冥冥中的天道眷顾？”

    

    瞌睡三弟还想说话，奈何苏宁与井冠爵越飞越近，他张大的嘴巴缓缓并拢，当即举起烙有“蔽光大阵”的小巧玉简。

    

    “苏师弟，先停下歇歇脚，我总觉得前面有些不对劲。”

    

    摇着折扇装潇洒的井冠爵从半空飞落，踩在泥泞不堪的沼泽浮萍上，眯眼四处观望道：“很奇怪，鸟兽虫鸣声断的一干二净，我竟然听不到任何的外在响动。”

    

    “没道理啊。”

    

    他皱起眉头，心浮气躁的用折扇敲打右臂道：“沼泽多昆虫，一路走来虫鸣声不断，异常刺耳。”

    

    “怎么到了这里就鸦雀无声，万籁俱寂？”

    

    苏宁忐忑道：“有妖魔？”

    

    井冠爵不作答复，大手一挥，折扇犹如离弦之箭冲向前方。

    

    “呼呼呼。”

    

    风声呼啸，所到之处瘴气层层分散。

    

    没过多久，折扇重新回到井冠爵手中，他一口咬破舌尖，借食指涂抹，狠狠点在眉心。

    

    “事出反常必有妖，苏师弟，劳你暂且为我护法，让我用法相异能一探究竟。”

    

    话音落，他双臂颤抖，周身涌出大量红雾。

    

    红色的雾气越聚越浓，将漫天的瘴气强行逼退，直至彻底吞噬面色痛苦的井冠爵。

    

    “神虚无边，介子阴阳。

    以我精血燃烧，速启法相之耳。”

    

    “封八方，洞百里，万物生灵，尽收耳底。”

    

    “轰。”

    

    下方沼泽地剧烈翻腾，冒出拳头大小的褐色水泡。

    

    混杂着枯枝烂叶，恶臭扑鼻，令人作呕。

    

    苏宁警惕的来回巡视，心神无限延伸。

    

    他的右手缩在袖袍里，紧紧攥着洛尘赐给他的保命底牌：一张真仙十七品的全力一击。

    

    “怎么样井师兄，是否有妖魔准备攻击我们？”

    

    “大致在哪个方位？”

    

    苏宁低声询问道：“是和我一样的真仙一品小蝼蚁，还是修为恐怖的大妖王？”

    

    “砰。”

    

    成团的红雾炸开，露出井冠爵满是疑惑的英俊脸庞。

    

    他下意识的转了下折扇，自语自语道：“难道真是我小题大做了？”

    

    “虚介耳的洞察下，百里范围风平浪静。”

    

    “无仙力波动传出，更无其它动静。”

    

    “呵，我何时变的这么胆小……”   

    自嘲一笑，他扭头对苏宁说道：“走吧，估计是我太紧张了。”

    

    后者顿时松了口气，攥在掌心的保命符箓也被他丢回乾坤袋。

    

    千米，百米，十米。

    

    井冠爵在前，苏宁在后。

    

    两人一前一后的走着，沉默无言。

    

    可突然的，有凉风袭面，井冠爵消失了。

    

    在距离苏宁三米远的距离凭空消失，不知所踪。

    

    “你……”   

    头皮发麻，苏宁赫然爆退。

    

    他并不知道发生了什么，可他不是傻子。

    

    这种情况下，要么是着了敌人的道，要么则是遇到了危险。

    

    否则收到乔晚棠死令的井冠爵断无理由抛下他一人独行。

    

    “该死。”

    

    转身飞遁，苏宁心急如焚。

    

    他尝试着与井冠爵心神联系，可惜石沉大海得不到回应。

    

    “现在才知道逃命，是不是太晚了？”

    

    戏谑的笑声在耳边回荡，有两道黑影从天而降。

    

    胖的站在前面，瘦的堵在后面。

    

    与此同时，一枚刻有复杂符号的小巧玉简在中央地带升起，化作密密麻麻的白色光点支离破碎。

    

    “崩。”

    

    厚实的屏障宛若倒扣的铁桶覆盖大地，将苏宁硬生生的困在阵中。

    

    “二哥，咱们谁先来？”

    

    胖黑衣人步步紧逼，瞧着升起的“蔽光大阵”洋洋得意道：“万事俱备只欠东风，近在眼前的造化，你忍得住，弟弟我可是忍不住咯。”

    

    仰天狂笑，他一个箭步俯冲，大手猛的掐向苏宁的脖子。

    

    “你们不是妖魔。”

    

    紧急关头，苏宁召出保命符箓，毫不犹豫的将其捏碎。

    

    “洛水长河，斩。”

    

    洛尘的身影在电光火石间凝聚，他手捧线书古籍，眼神漠然的拍出一掌。

    

    这一掌，气浪滔天，似无穷无尽。

    

    磅礴威压环绕，逼停了前行中的胖黑衣人，粉碎了他的肉身。

    

    “咔嚓。”

    

    血肉成灰，落地即融。

    

    苏宁惊惧道：“假的？”

    

    “噔噔噔。”

    

    左边三十米，胖黑衣人张狂现身道：“蠢货，若不骗你用完保命底牌，我们兄弟俩如何取你性命？”

    

    

    

