    “这灵光不凡，你们都四散探索打听，看看那些生灵得到了灵光。”

    随着姜澜的吩咐，数千生灵下了祥云，四散开来，向着四面八方探索。

    “大红鸟，你不用去了，为我驾车便可。”姜澜对着那异常意动的大红鸟说了一句。

    “是，老爷。”大红鸟十分沮丧，头顶的呆毛都耷拉了下来。

    端坐在车辇上，姜澜开始研究这两道灵光。

    “这是魔道大道，看来那尊禁区中的道君，八成是一位魔道时代的道君。”

    姜澜观摩这灵光中的蕴育着的先天大道，三两个呼吸间，就钻研出其中的部分皮毛，掌握一丝魔道真意。

    在帝尊七十二弟子中，对于史前魔道领悟最深的便是那后土，其将史前魔道融合姜澜所开辟的神道，开辟出魔神道，成就神道九祖之一。

    姜澜心念一动，体内法力涌出，催动两块碎片。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声传出，恐怖的威能在永恒玉瓶内爆发而出。

    一枚枚御之符文自玉瓶上浮现，整个玉瓶都在瑟瑟发抖。

    在这先天灵光面前，永恒仙金的永恒已经被打破了，只要姜澜再注入部分法力，就能轻松把自己的本体干碎。

    “仙界的好东西太多了，得趁早重铸玉瓶，”

    姜澜一念至此，吩咐大红鸟寻一块洞天福地。

    大红鸟身为附近这方地域的王者之一，自然知道哪里是福地。

    “老爷，我知道一块福地，比我的火山圣地还好数倍，不过那居住着一头大蛇，十分强大。”

    “无妨，就去那里。”

    大红鸟所居住的火山福地也算是少有的圣地，不过仅仅适合火道生灵居住，姜澜日后要开辟道统，只能先排除这火山福地。

    很快，大红鸟拉着车辇，便到了一方宽阔的山谷之上。

    向下看去，只见山谷有一道清泉，泉水如流动的白银，微微晃动，映照出泉眼中一个美轮美奂的宇宙，似乎有亿万万星辰星河藏在这口小小的泉眼中！

    在泉眼旁，有一头通体缭绕银光的大蛇，头生独角，一声气血波动强悍异常。

    “吼！”

    一声刺耳的嘶吼声传出，只见那大蛇十分忌惮的看着姜澜。

    它从姜澜身上感知到了巨大的威胁。

    “小蛇，今日我愿收你为弟子，传你长生之术，你可愿跟随于我？”

    姜澜从车辇中走出，开口道。

    那大蛇似乎不会说话，身上有密密麻麻的银蓝色纹路亮起，然后喷出一口粗大的雷霆。

    雷霆所过之处，连虚空都在抖动。

    如今的仙界，由低到高乃是九大虚空，即便是最低的第一虚空，都不是下界的皇道极境所能撼动的，至少也得是成就超脱的伪仙才有资格。

    这大蛇不曾成体系的修行，仅仅凭借天生神通以及本能吐纳所提炼出的法力便做得这一步，算得上是天赋异禀。

    姜澜头顶永恒玉瓶垂落一道轻薄的蓝色光帘，将周身十丈庇护在内，任由那雷霆轰击，都不曾荡漾起丝毫的涟漪。

    “小家伙，今日为师便点化你一二。”

    姜澜身影一闪消失在原地，而后抬手点在这大蛇的眉心。

    大蛇眼中的凶悍尽去，浮现出智慧神色。

    “师，师尊……谢师……点化。”

    大蛇尝试着说话，不过十分生涩，并不熟练。

    姜澜笑着道：“不错，你算是第一个叫我师尊的人，便是我的大弟子。”

    “吾名永恒，道号嘛……”

    姜澜沉吟了一声，道：“道号太御，为神道始祖，开天辟地第一仙，你既然成了我的弟子，也当有一个道号，就叫万钧吧。”

    所谓雷霆万钧，这大蛇生来便是雷道宠儿，也当得起雷霆之名。

    收了开山大弟子之后，姜澜着手开辟道场。

    附近的灵山不少，姜澜施展搬运神通，轻松搬来几个俊秀险峰，将整个山谷团团围绕，而后沟通地脉，铸就大阵。

    当大阵阵眼和那口灵泉交融之时，无尽星光喷涌而出，化作漫天星斗，笼罩方圆十亿里山河。

    在这口灵泉的最深处，乃是一口先天星辰菁华凝聚成的宝瓶，内藏一方星斗灵域。

    显化出星斗灵域，既能守护四方，居住于其中又能借助星斗菁华修行。

    在未来，帝尊众多弟子飞升之后，成就仙王之人便会开辟仙州，统治一方。

    而开辟仙州的基础，就是要寻得类似星斗灵域这般的先天灵域。

    “万钧，今日为师传授你太御周天道经，乃仙道诞生后第一步证仙法门，今日传授你，望你好生休息，日后为师若离开仙州后，你便继承为师的道统，须庇护你的师兄弟。”

    姜澜一只点在那大蛇的眉心，嘱咐了两句。

    “谢师尊。”

    万钧被点化之后，便一只和大红鸟交流，如今已经能流利的说话了。

    通过和大红鸟的交流，万钧已经知道了自己师尊是多么伟岸的存在，乃是那开天大神的大弟子，自己拜师之后，也入了开天大神的道统。

    将先天星斗仙域的二级权限交给了万钧和大红鸟之后，姜澜便在山谷深处开始闭关。

    一条条仙道从姜澜体内喷涌而出，而后开始交融提炼，凝聚成真仙级大道。

    姜澜体内，无穷法力浩荡，和这一条条凝聚而成的真仙级大道交融，铸就道果。

    所谓道果，类似于金丹，乃真仙的性命之所在，只要道果不损，那真仙即便是形神俱灭，也能从到果子中复苏。

    在下界的万年时间，姜澜将九大宇宙共计四百五十条天道都参悟透彻，修成四百五十条仙道。

    如今，随着姜澜本体所蕴的御之大道炼成真仙级，这四百多条仙道也开始蜕变，吞噬无穷尽的星辰菁华，开始突破。

    “这就是帝尊所传下的仙道道果，果真神奇。”

    姜澜睁开双眼，感受着自身的变化。

    帝尊开天之后，仙界的天道便已经定下，会引导着所有修成皇道极境及超脱圣境的神皇大圣们转修仙道。

    仙道分为仙人、真仙、仙王、仙君四大境界，再往上便是天君，能调动仙界天道的存在。

    帝尊所传下的仙道中，只要修成真仙，便有了一丝法则级生命的特征，即便形神俱灭，都可从道果中复苏，异常神妙。

