    林组长说完这话，直接挂了电话。

    “嘟……嘟……”

    老吴的手机调的免提，所以，刚才林组长说的话，张秘书都听到了。

    此刻，张秘书脸色有些阴沉。

    “哼，好好好，好一个林组长，一个小小的维稳部门组长，居然说什么天王老子来了，你也不见。

    我倒要看看，你林组长有什么通天的本事？

    还有，今天是你值班的日子，你却去了外面潇洒快，活，我看你能有多潇洒，能有多快，活。”

    不过，现在他也得知了陈九鼎的情况。

    陈九鼎现在就关在审问室里，但是，他还不知道陈九鼎现在怎么样了。

    这让他如何去给黄市长交差？

    不行，一定要知道陈九鼎的情况。

    “把门打开。”

    老吴说:“张秘书，我可没有审讯室的钥匙，打不开。”

    “谁能打开，给我把他叫来。”

    “张秘书，今天是周末，管理钥匙的人休息了，所以只有那个林组长才能打开。”

    “林组长？又是这个王八蛋，给我继续打电话，叫他过来开门！”

    张秘书有些生气了，他说这话的时候，明显有些动怒。

    老吴自然能听出来，于是他不敢耽搁，赶紧给林组长打电话。

    老吴一连打了几个电话，那头都没有人接电话。

    此刻，张秘书脸色铁青。

    “林组长，好啊，好一个林组长。”

    张秘书说完这话，直接朝着维稳部门的门口走去。

    黄中庭在外面等了五分钟，这才有一辆车停在了维稳部门的门口。

    车上下来一人，穿着一身维稳部门的衣服。

    他下车后，看到门口站着一人，走过去一看，等他看到这人是新人源海市的市长后，吓得他一哆嗦。

    “黄……黄市长，您什么时候来的？”

    “董部长，你好大的官威啊！”

    “这……黄市长，此话怎讲？”

    “你应该住在市区里吧！”

    “是的，黄市长。”

    “我从市区最远的地方赶到这维稳部门的门口，算上中途换了一趟车，用了四十分钟。

    而你董部长就住在市区里，居然用了快五十分钟才到，你的官威可真是大啊！”

    董部长一听这话，心里暗叹一句:坏了。

    之前，张秘书给他打电话让他来维稳部门，他还以为就张秘书一人呢。

    没想到，现在他居然看到黄市长也在。

    从他看到黄市长的那一刻，他就知道这次坏事了。

    这个张秘书，也不说清楚，要是张秘书说黄市长也来的话，他绝对在十五分钟赶到维稳部门门口等候起来。

    可现在，角色对象却调了个个。

    市长居然在等他一个源海市维稳部门的部长。

    “黄……黄市长，我也不知道这大晚上的，您居然亲自来了维稳部门，如果我知道您亲自来的话……”

    “打住！董部长，这个世界上没有后悔药。”

    “唉……”

    董部长叹了口气，瞬间感觉自己今后的路会变得很难。

    不只是难，是很难很难。

    恐怕几年都没有机会往上爬了。

    没办法，谁让他第一次与黄市长见面就留下了一个不好的印象呢？

    不行啊，得想个办法把这个印象给扳回来啊！

    嗯，一会儿这黄市长要我干啥，我就干啥，一定要好好表现，一定要出色的完成任务。

    打定主意后，他小心翼翼的开口说:“黄市长，今天这件事是我的错。

    但是，我想请您给我一个机会，您今天有什么事，尽管开口吩咐我，我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    黄中庭新官上任满打满算不到两个周，所以，市里所有人都等待着黄中庭的三把火。

    他一个小小的源海市维稳部门部长可不希望黄市长的第一把火就从他这里烧起来。

    其实，黄中庭自己也不希望这么快就将他的第一把火给烧起来。

    于是他说:“好，既然你董部长想要表现，那我给你这个机会。”

    黄中庭刚说完，张秘书从里面出来了。

    “市长，陈九鼎先生在审问室里面，可是，门被锁起来了，没有钥匙开门，我也不知道里面的情况。

    拿着钥匙的那人是林组长，可人家现在在值班期间出去潇洒快，活了，给他打了好几个电话他都不接。

    给他打电话那人说了我是张秘书，他就来了一句今天就算是天王老子来了，他也不见，要见就让我们等到下周一。”

    董部长听了这话，直感觉一阵火迅速从他的胸口朝着头顶烧来。

    怒火中烧！

    黄中庭听完，眼睛眯了一下后，哈哈大笑。

    笑完，他转过头对着董部长说:“不愧是你董部长，董部长的官威大，没想到你的手下官威比你还大啊！”

    董部长听完这话，脸都绿了。

    “黄市长，多余的话，我就不解释了，因为我没脸解释，但是，这件事，我一定亲自给您办好。”

    董部长说完，拿出自己的手机，亲自给林组长打电话。

    一处灯红酒绿的房间中，林组长望着面前花枝招展的女人，感觉一阵邪火上涌。

    此刻，箭在弦上，不得不发！

    他快速脱下裤子，他敢打赌，他这辈子都没有这么快的脱过裤子。

    叮铃铃……

    就在他准备跟面前的敌人血拼的时候，手机响了。

    他差点气炸。

    可当他看到手机上的备注时，刚才升起的怒火与邪火瞬间蔫了。

    “喂，董部长，您找我？”

    手机那头沉默了片刻，董部长开口了。

    “林天南，你现在在哪里？”

    “我？我现在在……在值班呢啊！”

    黄中庭听了这话，差点再一次笑出来。

    这就是你董部长的手下？

    嗯，有这样的手下，真好！

    董部长刚才说话用的正常语气，他是把所有的怒火压下后说的。

    可当他听到林天南说他在值班时，他刚压下的怒火再也压不住了，就像是火山爆发一般。

    “林天南，我他妈再问你一遍，你他妈现在在哪？”

    董部长这句话几乎是吼出来的，电话那头的林天南差点被震的把手机扔掉。

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    董部长好像是吼我了，董部长貌似是生气了。

    难道董部长去了维稳部门？

    这大周末的，他不去陪着他的老婆孩子，跑维稳部门去干啥？

    吃饱了撑得？

