    或许因为帝北宸三人的存在，遮掩了其他人的光芒。

    但身为院长的他们都有注意到，这些年轻人都很优秀，比起其他的学生，他们更加努力。

    如果说原先他们还不明白这原因，那么现在就已经彻底明白了。

    帝北宸等人的存在给他们带来了太多的压力，同时也是刺激他们前进的动力。

    对于修炼者而言，尤其是修炼到了仙域的修炼者，很多人都已经没有了当初拼搏的劲。

    因为很多人都已经认定，修炼的速度已经开始减慢，想要变快是极其困难的。

    人一生的终点已经止步于仙域，在那漫长的岁月中，他们有着很多的时间去修炼，根本就没有必要急于一时。

    不过，随着妖物战场的出现，他们心中已经意识到不能再继续这样下去了。

    这些妖物说不定什么时候就会彻底打破结界，到时候谁也不知道仙域会变成什么模样。

    妖物的战斗力并不差，尤其是经过此次妖物的疯狂袭击之后，他们已经察觉到了这些妖物的厉害之处。

    一旦这些妖物出现在仙域的各个角落，那就意味着战斗将彻底打响。

    到时候，仙域这种平和的日子便会消失不再……

    “他们几个都很聪明，一旦发现危险必定会第一时间离开，不会有事的。”

    简浣纱的脸上带着淡淡的笑容，在和百里红妆等人相处的过程中，他便发现这两个年轻人很有智慧，有自己的想法。

    虽然很年轻，但看待问题很透彻，处理起来也很老练，不会让自己轻易地处于危险之中。

    墨云珏一直保持着沉默，遥望着不远处，目光渐渐变得幽深。

    旁人不知道北宸他们究竟去了什么地方，他却是很清楚的。

    魔界，如今怕是也在动荡，整个神界和魔界恐怕又会发生一场浩劫吧。

    而他，对于如今的结果亦是心情很多复杂，前世今生，几乎是一样的结局，当真是天意弄人……

    正当温子然一行人交谈的时候，不远处四道身影已经渐渐出现了。

    瞧着平安归来的四人，众人皆是松了一口气，露出了安心的神色。

    “你们总算是回来了，我们还想着你们该不会是被妖物给吃了吧？”温子然打趣道。

    帝北宸淡淡一笑，“哪有那么容易？就算要吃，那也是先吃了你。”

    “我看那可未必吧。”温子然轻笑，“你们几个胆子未免也太大了，我本以为你们只是过去大致的查探一番，没想到这一离开竟然就是这么久，你们这是深入了多远吗？”

    “我们也没有深入多少，只是想看看那些妖物究竟退到了什么地方，又是因为什么而退去的。”司徒罡道。

    任七顿时也来了兴趣，“可有查出来是为什么？”

    “没有。”司徒罡摇了摇头，“他们就好像忽然达成了某一种默契，忽然就全部离开了，我们也不知道为什么。”

    “那岂不是什么都收获都没有？”

    “也不算吧，好歹还杀了一些妖植和妖物。”司徒罡笑道。

