    第1917章 余波   

    轰！   

    血红与灰色，两者恍若滔滔长河，悍然冲入白色的领域，将庞大的白色海洋完全的撕裂。

    

    真实之风开始消融。

    

    真实之主的怒吼声，尚且在姜独的脑海之中回荡。

    

    真实疆域内的强者，这一刻都是脸色剧变。

    

    哪怕是真实之风重新挣脱死亡，可是力量也是大减，嗜血与虚幻，牟足了劲，要把真实之风彻底踢出局，两者竟然没有任何防备，全副身心都在撕咬真实。

    

    白色的光越发的暗淡。

    

    百足之虫，死而不僵。

    

    很显然，这一场争斗，并非是一个瞬间，或者说一天两天能够结束的。

    

    只不过真实之风大势已去，无力回天，在对抗之中，节节败退。

    

    我消敌涨，嗜血和虚幻都在疯狂的提升。

    

    在这个时候，反倒是没有人关注姜独了。

    

    因为实在没有时间顾得上他，对于嗜血之风来说，姜独亿万万嗜血之魔的其中之一。

    

    对于虚幻来说，姜独更是微不足道的一个存在。

    

    灭杀真实之风，这才是当前第一要事。

    

    姜独站立在一片废墟之上，他能够通过双方共同的感知，觉察到真实之风的虚弱。

    

    他的脸上露出了一抹痛快的神色。

    

    老子特么的坑死你！   

    其实，姜独原来计划的，并非是现在的这个事情。

    

    他本来想要投靠虚幻之风，借助虚幻的力量，来磨炼自身，实力提升之后，再搞真实之风。

    

    但是当双方共同感知产生的时候，电光火石之间，姜独就有了新的想法。

    

    坠入虚幻，真的不难。

    

    姜独在被顾白衣追杀的时候，就可以坠入虚幻。

    

    甚至姜独敢肯定，虚幻愿意救下姜独。

    

    但是姜独没有如此选择，他在钓鱼，他在引导。

    

    顾白衣杀不掉他的。

    

    从头到尾，姜独都不认为顾白衣能够杀掉他。

    

    嗜血之风打不过真实之风，但是打一个顾白衣还是没有问题的。

    

    姜独找的机会，就是让真实之风放松警惕，并且拉嗜血之风入局，再关键时候给真实之风来一记狠的。

    

    他就不信，嗜血和虚幻能够对露出巨大破绽的真实之风不动心。

    

    接下来，一切都如姜独所想的一般。

    

    死亡降临的刹那，真实之风崩了。

    

    嗜血和虚幻，就如同看到鲜血的两条鲨鱼，不顾一切的扑了过去，疯狂的撕咬着真实的血肉。

    

    其中，嗜血之风在其中获得的好处，太大了！   

    顾白衣第一时间就已经退走。

    

    他的自主性很强，当真实之主和虚幻之风开始掐架，不老天尊拦住他的时候，他就有种极度不安的感觉。

    

    可是，他真的想不到，姜独会搞出来如此巨大的动静。

    

    他，这次坑死了真实之风！   

    顾白衣的脸上，从真实开始崩溃到现在，一直都是茫然的神情。

    

    我是谁？

    

    我在哪？

    

    我看到了什么？

    经历了什么？

    

    姜独，一个小家伙，刚刚成长起来，距离他尚且还有一些距离的小家伙，现在竟然如同幕后黑手一般，坑死了真实之风。

    

    那真实之风的强大……   

    顾白衣失神的想着一些事情，最终叹了一口气。

    

    还想这些做什么？

    

    真实，无力回天了！   

    他，选错了阵营。

    

    而这时候，一个声音，出现在他的脑海之中，对着他说了一些什么。

    

    顾白衣身体微微一顿。

    

    “好！”

    

    回答一个字，顾白衣的身影彻底消失。

    

    姜独此时看着那血红色的身影，目光之中，充满复杂。

    

    师尊没死！   

    “师尊？”

    

    他轻轻开口叫了一句。

    

    血红色身影，就仿佛是没有听到一般，一动不动。

    

    姜独走上前去，来到了不老天尊的面前。

    

    此时的不老天尊，依然是往常的模样，只不过，眼神之中，却带着嗜血与漠视。

    

    他看着姜独，就仿佛是看着一个陌生人一般。

    

    毫无感情色彩。

    

    姜独心中发冷，现在这具躯体，确实是师尊的躯体，可是操控这具躯体的存在，却并非是师尊。

    

    姜独想要说些什么，却无法说出口。

    

    他默默后退，想要离开。

    

    可是不老天尊却一双血红色的眼神死死的盯着他。

    

    姜独后退一步，不老天尊眼神之中的杀意猛然暴涨，汹涌到极致。

    

    姜独脚步停下，他有种预感，只要自己再离开一步，那么不老天尊便会毫不留情的出手。

    

    他看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：本我境55312/100000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：真我意志633342/1000000   

    序列值：-132110   

    他的意志力，再次得到了极大的提升，不只是数量，更多的是在于质量上的提升。

    

    意志力产生了一次蜕变。

    

    所以现在还是真我意志，名字没有发生改变。

    

    可是那种改变是姜独无比清晰能够感受到的。

    

    一个假身，出现在姜独的身边，被魇魔之力完全笼罩。

    

    假身都是呈现蜘蛛的模样，在嗜血之风快速的消失。

    

    这次他的真身依然停留在这里，假身仅仅是附着为数不多的意识去进行操控。

    

    去干啥？

    

    当然是，痛打落水狗！   

    真实意志不行了，只不过距离彻底完犊子还差一段时间，姜独这时候可以去真实区域之内，肆机收割真实的力量，毕竟真实之石可是大补的东西。

    

    现在的姜独，可以说是穷疯了。

    

    魔王冥甲碎了，镇渊剑还没有恢复，死亡冥杖也碎了。

    

    杀戮面具，残忍冥袍，聚魂圣珠等等，这些玩意压根连恢复都没有恢复。

    

    挣钱！   

    挣钱！挣钱！挣钱！   

    姜独的假身几乎是呈现一种眼睛冒绿光的状态进入了真实之风笼罩的疆域。

    

    这里已经全乱了。

    

    本来众多浅世界都是被真实之风强行霸占，而现在虚幻和嗜血的入侵，则是第二波的浩劫。

    

    可以说，真实之风笼罩的疆域，在接下来的时间段之中，会进入到一种十室九空的状态。

    

    姜独也没有什么太好的办法，他真的不是救世主，浅世界也太多了，他救不过来。

    

    在这样的浩劫之中。

    姜独能够做的，只有提升自己的实力，疯狂的提升，最终达到一种天下无敌的水准。

    

    那时候，整个虚空，都会如同姜宙一般，变成一片和平的景象。

    

    而姜独的目的地，则是战场，前线！   

    冲！   

    （过年了，年关将近，事情越来越多，明天一个旁门老爷过三年，大早上就要过去帮忙，晚上还有饭局，尽量更新，实在更新不了的话，嗯……提前说一声。

    另外，砸无可砸，寂寞啊……）   

    

