    沐寂指尖微僵，竟觉得浑身发冷，她反反复复攥紧了手，曾无意间见到的画面原本已经沉在心底，却在这一刻再次爬上心头，恍惚浮现在眼前。

    中年男人在醉酒之后，带着一身浓烈的令人呕吐的酒气，疯了一样的按着少年的头往墙上砸，血溅在墙上。

    那还是小时候，她偷偷来找她哥，带了很多很多糖，因为她觉得，糖吃多了，总会甜一点吧。

    只是没想到，

    沐平居然会在那个时候回来，沐平喝醉了之后是见谁就打，当时少年把她藏在柜子里，将柜门关的严严实实，在她手心中放了一颗糖，又给她撕开糖纸，喂她含了一颗在口中，他让她捂住耳朵，他说，沐沐听话，我们玩捉迷藏好不好，等着我来找你。

    他还说，不管听到什么声音都别出来。

    那个时候……

    璟白似乎也只有八九岁吧。

    还是个小孩。

    沐寂比璟白还小，当时那个年纪，还什么都不懂，只是隐约觉得璟白的爸爸对她哥哥一点也不好，直到，亲眼藏在柜子中，透过一丝缝隙看到那样暴力又残忍的一幕。

    在封闭逼仄的柜子里，嘴里含着的糖，和手中握着的糖，成为了唯一的甜。

    男人粗鄙的骂声，和狠很的**声回荡在房间中。

    那个人自始至终没叫过一句。

    她看到了满眼的血。

    后来，

    沐平走了。

    房间中安静了很长很长时间。

    她安静待在柜子里，吓的脸都是白的，茫然又不知所措，却一直等着一个人来打开柜门。

    那个人推开柜门的时候。

    她看到了光。

    少年的伤已经被他遮住了，没让沐寂看到，他抱着她出来。

    他很平静，还在哄她：“别怕，我送你回家。”

    他说。

    “以后别来找我了。”

    他活在腐朽中，他不想惹人和他一样不堪，他拒绝所有温柔，他一个人，背负全部。

    后来，

    那样一幕，那几句话。

    沐寂记了好多年。

    人在很多个瞬间会迫切的希望长大，而沐寂就是忽然在那一个瞬间觉得。

    为什么不能再大一点。

    为什么不能离开。

    后来，

    他们都长大了。

    小时候给她喂糖的少年，

    终于离开了泥沼。

    奔赴他的未来。

    本该骄阳正少年，却平白无故在肮脏又不堪的泥泞中沉浮了十多年。

    他变得越来越孤僻，越来越不合群，学会抽烟，学会打架，一样不差，棱角冷戾，可是他原先……也是那么温柔的一个人啊。

    沐寂不知道，

    那个人在无数个日日夜夜，重复着腐朽发烂的生活，在逃不掉的绝望中，是怎么挺过来的。

    她只知道。

    有那么一个人。

    在经历了深渊，也会温柔的给别人递糖。

    她比任何人都要渴望，

    让那个少年一直往前走。

    走向光的方向。

    不要停下，

    不要回头。

    千万。

    拜托。

    “沐沐？沐沐？”施念叫了好多声，沐寂却一直愣着。

    她有些担心，蹙眉：“怎么了。”

    沐寂勉强回神，从回忆中抽出身来，在毫无预兆的听到这么一个消息后，眼前阵阵发黑，浑身冰冷。

    她怕了。

    她怕那个人用了半条命走出来，还要再一次被拽回去。

    “我没事……”沐寂脸色微白，冰冷的愤怒以及生理性的反胃席卷了每一个精神末梢，她嗓音有些哑，用力攥着手指，平静说：“下次沐平再问的时候，妈你跟他说，我知道他在江城。”

    江城。

    距离这里再遥远不过的距离。

    施念点了点头，柔和说好，实在放心不下女孩的状态，“我给你热杯牛奶吧，沐沐你也别想太多，都过去了。”

    沐寂说不出话。

    真的都过去了吗。

    可能对他们每一个人来讲都过去了。

    除了那个人。

    十四年的生活，怎么可能会遗忘，即使走了出来，也会成为一辈子的阴影。

    沐寂回了房间，光线明净又温馨，是家的模样，母亲很关心她，父亲还在上班，她不知道此时此刻，少年会在哪里，经历什么。

    今天晚上的事情打乱了沐寂的所有心思。

    沐平过来了。

    沐平就在这个城市。

    他们会不会碰到。

    沐平会做什么。

    璟白该怎么办。

    无数问题充斥在脑海中，连血液都是冷的。

    她愣了很久，迟疑很久。

    还是觉得这件事情，

    璟白有权知道。

    电话号码反反复复在手机上输入了无数次，最后拨通。

    有片刻的安静。

    那人凌冽微哑的声音透过电话传过来，亦如当年。

    “沐沐。”

    “是我。”沐寂指尖扣着手机，有些泛白，“哥你声音……”

    “没事。”少年一个人靠在地下室的床上，长腿撑在那，灰暗的光隐没了他半张脸，平静道：“烟抽多了而已。”

    “啊。”安静了许久，沐寂慢慢说：“沐平……来了。”

    电话对面没有任何声音，死一般的寂静。

    涌入喉间的话有些发涩，一字一顿的斟酌：“他来问过，你在哪。但是哥你放心，我不会告诉他。”

    老城区的夜沉寂的发静，地下室中封闭昏暗。

    少年在听到那么一句话后，一丁点的反应也没有，连睫毛也没有颤一下，只是在那里坐了好长时间，像是苍白而静默的雕塑，良久，他才开口，语气无波无澜，仿佛听到了再平淡不过的一句话一样。

    “我知道了。”

    “这个地方这么大，你们不可能碰到的。”沐寂认真道：“我骗他说在江城，他会走的。”

    “谢谢。”

    “没事。”沐寂犹豫了下，“哥你最近……还好吗？”

    离开了那里。

    新的家庭。

    璟微好歹也是璟白的亲生母亲，继父为了体面，也不会闹的难堪，听说对方还有个孩子，同龄之间，就算不能交个朋友，也不会有什么矛盾吧。

    应该不会那么糟糕了吧。

    然后，

    她似乎听到对方很轻的笑了一下，轻描淡写，他说：“挺好的。”

    沐寂听到这句话，稍微放下心来，只是不知道为什么，在挂断电话之后，又开始心神不宁，怎么睡也睡不着。

    脑海中交替错乱出现的是多年前的那天晚上，少年被按着头生生往墙上撞的模样，以及多年后的今天，那人笑着跟她说，挺好的。

