
　　这个猜测虽然没有第二次机会验证，但似乎只有这样能勉强解释得通。

　　本来以为无关紧要，没想到此刻，反而成了李牧他们的救命稻草。

　　自己的推论到底对不对，李牧心里也没底，而且极其没底！

　　但，没有其它选择了，李牧知道，一旦赌输了，那就跟现在一样，死路一条，一路俯冲！

　　“大佬，我们来了！”

　　星星点灯带了三个人，一战一道两法的配置，看着都不超过15级。

　　李牧二话不说，直接砍了星星点灯一刀。

　　“呃！”星星点灯一个后仰，但站着没动。

　　几个人之前都商量好了，都不反抗，就任由李牧击杀。

　　造成的损失，李牧负责赔偿。

　　很快，四个人全部阵亡，李牧增加了4点PK值，也变成了大红名。

　　下一轮更快，几个人复活都是丝血，李牧一刀一个，PK值8点！

　　李牧拿这四个人刷PK值的时候，旁边大家族盯梢的小法师一脸懵圈。

　　这几个人干啥呢？

　　木头人疯了？

　　那四个人傻了？

　　不过不重要了，他已经汇报给了伐木联盟，大部队已经开拔了！

　　“哈！”

　　“呃！！！”

　　“哈！”

　　“呃！！！”

　　李牧的名字已经红得发紫了，PK值达到了16，但不够，远远不够！23sk.Com

　　此时，距离复活点比较近的两个伐木联盟，已经远远赶过来了。

　　两大片黑压压的人群，看着压迫感十足。

　　“那孙子死到临头了，还杀我们人呢！”

　　“回光返照罢了，走，兄弟们，轮到他们了！”

　　伐木联盟还不知道李牧在杀谁，以为杀的是几个家族成员。

　　李牧扫了一眼越来越近的两个伐木联盟，心里默默计算着，不够，还是不够！

　　“木头，我被堵角里了，随机也没了！TMD拼了！呃！！！”

　　系统消息：东关漂到失联退出队伍。

　　紧接着，时大宝就一脸惨白的，在复活点出现。

　　“卧槽，果然，我挂了弓箭手就没了，但是任务没提示失败……”

　　与此同时，皇宫附近的伐木联盟成员，爆发出一阵巨大的欢呼！

　　“呜呼，秒杀！”

　　“辣鸡，我早说过，人多才是王道！”

　　“走，去复活点继续杀他！”

　　又一个伐木联盟在往复活点靠近。

　　“你继续跑，别呆在这！”

　　李牧一边继续攻击星星点灯四人，一边说道。

　　时大宝虽然不知道李牧在干嘛，还是乖乖跑了。

　　“哈！”

　　“呃！！！”

　　又击杀了丝血小法师一次，李牧的PK值已经达到20了！

　　没错，李牧赌的就是——短时间，PK值冲上50点！

　　那冲上50点怎么逆天翻盘呢？

　　其实并不能算逆天翻盘，只能算止损。

　　期间，少不得哥几个都得挂几回，有可能挂到20级，也有可能挂到19级。

　　但只要PK值达到50，赝品三英雄就有可能出现，上次就是这样！

　　这三个赝品就会出手清理尸王，假法神假天尊都是远程，再加上先来的圣战，这几只尸王很快就会被清理掉。

　　一旦尸王被清理干净，限制将解除，安全区就会生效。

　　几个人也不会被无限连杀了！

　　也许仍然要付出极其惨痛的代价，但起码，不会被挂到太低级，也为东山再起，保留了一丝希望！

　　靠着几个人之前在尸王殿囤下的极品装备，还有高级技能书，高声望值，哪怕现在身上的、包里的都保不住，只要级别别被甩开太远，也不至于毫无翻身的可能！

　　而且，自己的探险家职业还在，黎明向阳花还在！

　　江山的药圣还在，甘草也还在！

　　可能主线任务，因为掉级而有些地图无法抵达，也就无法完成了。

　　这是一个巨大的无法挽回的损失，但事已至此，这已经是李牧能想到的损失最小的办法！

　　李牧机械地挥舞着手中凌风，已经靠击杀丝血的玩家，积累了24PK值！

　　“逮住了逮住了，木头人跑不掉了！”

　　“他刚才挂了，果然大刀和弓箭手没了！”

　　“先集结，都进射程，前面的往前去，务必一击带走！”

　　“还是大红名，这回爆得更快了！”

　　几个家族老大已经掩饰不住自己的兴奋。

　　这个一直骑在各大家族头上的木头人，这个一直领先各大家族一个地图的首杀天团的领袖，此刻，就如同鲜嫩的小羊儿，赤果果地站在他们的面前。

　　“各家族注意，目标123木头人，听我口令集火，3，2，1……”

　　布拉格姥爷故意拉长了说话的音调。

　　他实在是太享受这一刻了。

　　这种随意支配他人命运的感觉，是真踏马美妙！

　　李牧还在机械地击杀着复活的人，PK值已经高达26。

　　太快了，这些人来得实在太快了，列队也太快了！

　　看来，保住19级都是个奢望，连1级攻杀剑术也要丢了……

　　终究，还是来不及了吗？

　　但是，就在李牧已经有了必死的觉悟之时——

　　但是，就在布拉格姥爷倒数到1的时候——

　　“唰唰唰！”

　　三道身影，凭空出现，直接降落在李牧和伐木联盟之间！

　　赝品三英雄？！

　　怎么会来得这么快？！

　　PK值才刚刚26啊！

　　“电！”姥爷感觉情况不对，赶紧大喊！

　　“咔嚓嚓！”

　　超级雷电术降临，精准地劈到了李牧身上。

　　258生命值，还有9滴！

　　然后，李牧就愣住了，布拉格姥爷也愣住了，因为——

　　假圣战突然厉喝道：“住手！”

　　而后抬手就是一个响亮的巴掌！

　　“啪！”

　　这一巴掌，抽在姥爷的脸上，却抽愣了所有在场的人，包括李牧！

　　尼玛，来得早也就罢了，怎么不去清理尸王，却抽了布拉格姥爷？

　　而且，自己才是在场的唯一红名好不好！

　　“大胆狂徒，知道123木头人他们是什么身份吗？这四位，那是国王陛下尊贵的使者，是即将踏上征程为陛下寻找未婚妻的勇士！

　　几个市井之徒，竟敢对王的使者痛下杀手，不知天高地厚！

　　都给我退后，谁再敢打使者的主意，我让他永远留在监狱，终生不得踏出一步！

　　或者——让所有王城禁卫军，将他砍到1级！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢：读者1541****9728的100打赏，感谢DD的2张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十五章 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 