
盛玉拍了拍她的肩膀，欣慰道：“所以说昨天就是我的幸运日啊，让我能遇到这样一棵好苗子。小周，我相信你的化妆技术，也相信一定能将大祭司这个角色，完美地呈现在我们眼前的。”

说罢，她就推门离开，将空间留给这两个人了。

小周和盛玉一样，都十分地喜欢他们要表演的这一则漫画。现在看到漫画里的角色“活生生”地站在自己的面前，心中地激动与惊喜自然是怎么也压抑不住。

所以等到正式给苏幕遮化妆的时候，小姑娘的手几乎都是颤抖的。

苏幕遮安慰性地对她笑了笑。小周突然来了勇气，她深吸了一口气，静下心来，认真地给苏幕遮化妆。

在化妆这件事上，苏幕遮的表现堪称龟毛的很。他压根就不让小周在他的脸上涂粉底液之类的化妆品。小周对此本来是有些为难的，结果等到近距离地观察乃至亲手摸到的苏幕遮皮肤的时候，才发觉先前的忧虑根本不成问题。

——面前的这张脸简直就像是被奶泡过的一般，没有斑点没有疤痕甚至连个痘印都没有，肌肤白皙得异常通透，仿佛从来没有经受过风吹日晒一般（她不知道这都是经过灵气淬炼的结果）。一个男孩子的皮肤怎么能够好成这样，简直就是不科学！

怀揣着这样一种带点羡慕嫉妒恨的心态，小周直接拿出了几盒对人体无害的水溶性颜料，用干净的颜料笔，在苏幕遮的脸上细细地描绘起来——在漫画里，大祭司的额角以及眼角都有少许的紫色，红色以及青绿色的刺青。小周平日里没事干的时候，总爱在纸上练习画这些刺青花纹。所以即使现在没有漫画在这里作为参照，小周依然非常清楚每一笔的纹路该如何描绘勾勒，每一处的花纹又该绘在皮肤上的哪个部位……

她慢慢地静下心来，用娴熟的手法，以及流畅的线条，仿若平日在纸上作画一般，在苏幕遮的脸上将那些繁复的纹路一点一点的地勾画了出来。

纤细而又柔软的笔尖沾着颜料，触在皮肤上的时候，只觉得微微有些凉，还带着细细地瘙痒。这种感觉并不是很舒服，但是苏幕遮还是忍住没动。

在画完刺青花纹之后，小周微微退后了两步，让苏幕遮睁开眼睛给她看。

苏幕遮依言睁开了双眼，目光专注地看向了小周。

——面前的青年人身着一身黑袍，一头长长的乌发柔顺地披在脑后，即使只是坐在那里，却依然不显弱势。他的容颜俊美，脸上几处覆盖着的三色刺青带着几分异样的妖娆，偏偏一双银色双眸纯然似雪，专注而又清冷，将所有的妖娆之气全部压了下去，只余下生而俱来的高贵之气……

小周这样看着看着，便有些恍惚了。她很清楚，漫画中的大祭司的瞳色是琥珀一般清淡的颜色，她也知道Cosplay最重要的宗旨便是“还原”。但现在看到面前的青年人，她却陡然觉得，那大祭司本应该生着一双跟面前之人相同的银色双眸，这样才会更加符合他的身份吧…………

恍惚了几分钟之后，她才回过神来，继续打量着苏幕遮身上其他的部位。

苏幕遮的五官生的英挺又精致，并不存在有什么缺陷，更无需通过化妆来掩盖缺陷什么。但奈何在舞台上表演的时候，那些灯光可都是从四面八方打过来的，到时候再怎么英挺的五官，再怎么深邃的轮廓都会模糊成一团。小周给苏幕遮讲清楚这个道理之后，苏幕遮没有再坚持，终于同意小周将他的轮廓描绘地更加深邃一些。

小周暗中呼出了一口气——能沟通就好，能沟通就好。她拿着化妆工具，开始给苏幕遮继续化妆……

*************************************

除了描绘刺青花纹的时候稍微花费了一些时间之外，其他的妆面都用时极少。所以还不到半个小时，小周就把苏幕遮从更衣室里领了出来。她带着人找到盛玉所在的方位，对着人喊道：“社长，大祭司的妆面已经完成了，你过来看看怎么样吧。”

她的声音并不算很大，盛玉却是立马停下了给面前的社员的指导，急匆匆地向小周身后的苏幕遮那边望了过去，结果只一眼，她便愣住了，站在那里久久不能言语。

其他社员见社长的反应这般清奇，便也顺着她的目光一齐望了过去，之后的反应和盛玉一模一样，全都是整整齐齐的“卧槽脸”。他们的视线紧紧黏在那青年人的身上，怎么也撕不下来，大脑一片空白，心中只有一个念头——这绝对是他们看过的最还原的大祭司了！

这些社员里的大部分人都是认识苏幕遮的，但是由于苏幕遮平日一放学就会急匆匆地离开，对于人际交往也不积极，所以即使是认识，彼此的交集也是少的可怜。以前他们只觉得苏幕遮是一个有点神秘，颜值不错的男生。没想到现在只是稍微画了个妆（甚至那都不算妆！），戴了顶假发而已，苏幕遮立马就像换了一个人一样，俊美的让人无法直视。那些妹子心中都大呼可惜，早知道苏幕遮的可塑性这么强，她们无论是撒泼耍赖还是一哭二闹三上吊，都要把这个人拉到社团里来啊！这样的人才，妥妥的就是镇社之宝啊！

苏幕遮原本并不惧怕于被所有人的目光关注。但今天的情况并不一样，在他心中，他现在穿着的一身简直就是奇装异服，这个略带点羞耻的认知让他浑身都有些不自在，对众人直勾勾的丝毫不加掩饰的目光更是窘迫不已，只能干咳了几声，期望能转移大家的注意力。

这声音果然唤回了众人的深知，大家默默地收回了视线，嘴上没有说什么，但是心里都认为苏幕遮是出演大祭司的不二人选。本来还有几个人对他突然插进来节目中来而心中不满，如今也纷纷收回了这份不满，转而更加努力地排练了起来。

盛玉对于自家社团里这样的氛围表示很满意。她又给那个在节目里负责cos“武林高手”的小男生讲解了几句注意事项后，就来到了苏幕遮的面前，笑道：“虽然之前说过好几次了，但是这一次我仍然要重复，你这样的一棵好苗子，真的不考虑加入到我们社团来么？我们社团里的待遇绝对是非常好的，你要是肯来的话，我绝对会一路给你开绿灯的。如果不能劝你加入我们社团的话，绝对是我们社团的一大损失啊！”

她一连用了三个“绝对”，高度表达了自己对苏幕遮的称赞之意。苏幕遮却是摇摇头，“谢谢盛玉同学对我的赞誉，不过我从来没有想过要参加什么社团。我自己的私人时间一向紧张，是真的没有时间加入你们的社团的，十分抱歉。”

人家的话都说到这里了，盛玉虽然心中遗憾，但也不好再说什么了。她想了想，亲自去挑了一把长剑道具，递到了苏幕遮的手中，让他尝试着摆一个动作，找找感觉。

使剑对于苏幕遮来说，简直就是再熟悉不过了。他拿着那把重量过于轻的长剑道具，非常潇洒地在空中挽出了一个剑花来。姿势潇洒利落，相当的赏心悦目，直将盛玉和小周都给看呆了。

苏幕遮做出了一个手握剑柄，剑尖倾斜的动作，他的目光和剑尖的方向一致，面上的神色冷肃儿傲然，仿佛真的看到了面前的对手，却又因为对手实力不足，而不屑一顾。

“帅，实在是太帅了！”盛玉使劲儿地对苏幕遮翘起了大拇指。她忽然想到了什么似的，风风火火地跑到自己的背包前，从背包里掏出了一只相机。然后又兴冲冲地跑到苏幕遮的面前。

“你保持着那个姿势别动，让我拍几张。”

苏幕遮便乖乖地保持着握剑的姿势一动不动。而盛玉则像是打了鸡血一般，对着苏幕遮“咔嚓咔嚓”的就是一通拍照。

美好的人和事物，就应该留在相机里面的，这是盛玉一向所遵从的信条。

于是一下午的时间，苏幕遮其他的事没做什么，基本就是站在那里，听从着盛玉的吩咐，不断地变化着握剑提剑刺剑的姿势。而盛玉手中的照相机则“咔嚓咔嚓”地拍个没完。

到了最后，苏幕遮都觉得自己有些手酸了，便问道：“还没好么？我们什么时候开始训练呢？”

盛玉手上的动作一僵，要不是苏幕遮开口提醒了，她怕是早就将正事全都忘记了。唉，美色误人，美色误人，古人诚不欺我啊！

盛玉心虚地将相机给收了起来，然后拿着剧本开始给苏幕遮里面的剧情。她对这则漫画的感悟很深，给苏幕遮讲述的时候，也解决了苏幕遮先前不少的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708276"  chaptername="第五百五十六章  打了鸡血的盛小玉（已修改）">加入书签</a>
</div>
