    总而言之，互换的提议是通过了。

    本来就已经准备的差不多的《爱情公寓》由君爽接手，胡雯则是转而筹备武侠情景喜剧《武林外传》，并且就试镜在公司内部先行开启了渠道，洛远不清楚胡雯要找什么演员，但是得知胡雯的试镜方法，洛远却有些发笑。

    比如让试镜演员说“葵花点穴手”。

    完了又让说一遍“葵花点穴手”，而且一边说，还一边给试镜演员排练了手势动作，再比如让某个女性试镜演员用方言以苦情的方式讲“额错咧，额真滴错咧，额从一开始就不该嫁到这儿来，额不嫁到这儿来，额滴夫君也就不会死，额滴夫君不死，额也不会沦落到这个伤心的地方……”

    还有“照顾好我七舅老爷”。

    再比如像“世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好”或者像是“亲娘咧，搞不好影响仕途”这样的话，又或者风平浪静的说一句“子曾经曰过”。

    总而言之。

    胡雯在考虑《武林外传》的演员时，对演员台词的要求非常高，既要对方不去刻意的搞笑，又要对方能够熟练的以方言方式讲出，当然，演员形象同样是重中之重。

    书生，厨子，伙计。

    之类角色都要有契合性才行。

    而在剧本中有些不理解的地方，胡雯还会跑过来询问洛远，比如剧本里，白展堂经常唱：“手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。”

    为此……

    洛远去录音室，特意录了一首《愁啊愁》交给胡雯，听的胡雯满脸黑线，不过还是果断选择让演员学习着唱两遍……

    这就是胡雯的工作热情。

    洛远要是早知道胡雯喜欢《武林外传》这个调调，肯定老早就把这部剧交给胡雯来拍了，毕竟君爽的确更适合《爱情公寓》那个画风。

    也是在这些日子里。

    五月份终于姗姗来迟，网络上又开始到处是五大奖项之一龙象奖的消息，洛远以及《侏罗纪公园》一众主创这天自然都是踏上了红毯，而今年和洛远一起走红毯的人，则是他公开的女朋友艾小艾。

    “洛远！”

    “艾小艾！”

    外围圈的粉丝们和影迷们在疯狂的大喊着，洛远和艾小艾熟练的向着四面八方招手，而红毯上其他几位艺人的风头则是完全被洛远碾压了下去，最终选择快步走完这个红毯，而不是继续担当衬托洛远的绿叶。

    “我是蹭了你的热度啊。”

    艾小艾在洛远的耳边轻笑道，而她在洛远耳边咬耳朵这样的画面已经被现场好几位记者以最漂亮的视角给抓拍到了，准备作为明天的新闻素材，要知道洛远可是华夏女艺人心目中的香饽饽，一旦洛远的感情出现波动，那么将会有无数女艺人不要命的涌上来。

    现在嘛。

    看着人家艾小艾和洛远感情如此稳定，很多期待着洛远单身的女明星们只怕要失望了，如果有人真的懂得感情这种东西，一定会从洛远和艾小艾看向对方的视线里明白，这对的感情坚固的很。

    进入采访区。

    一个小型杂志的女记者在颇为远处的地方拼命冲着洛远招手：“洛导，洛导你还记得我吗，去年龙猫奖，我们有见过！”

    “我记得你。”

    洛远选择停下了脚步。

    刚好艾小艾在另一边接受采访。

    这个记者去年采访过洛远，当时还吐槽洛远每次的回答都太过官方，于是洛远当时笑着说，如果下一届红毯还碰到这个记者的话，他会考虑说一些真话，所以才有这个记者拼命冲洛远招手的情况出现。

    想采访洛远的记者很多。

    但这个女记者似乎受到了青睐，其他记者不得不给其让开一道口子，而这个女记者则是明显的很兴奋：“没想到洛导还记得我这样的小人物。”

    “记者不是无冕之王嘛。”

    洛远笑道：“我可不敢得罪你们，不过我们的再次相遇很美好，因为我们都没有转行，这代表着我们各自的行业发展都还算顺利。”

    “谢谢洛导！”

    女记者笑道：“我可以……”

    洛远点点头：“既然说要将一些真心话，那自然算数，不过希望你们写报道的时候不要曲解我的意思。”

    “好的！”

    女记者连忙点头。

    而周围一群记者见洛远竟然买这个女记者的账，虽然不明白原因，但也是纷纷递来了话筒。

    “对自己的提名有信心吗？”

    女记者道：“我指的是最佳导演。”

    洛远点点头：“虽然《执法队》很精彩，《沉浮》我也很喜欢，但大家应该知道果然还是《侏罗纪公园》更厉害些。”

    一群记者笑了起来。

    女记者又问：“那洛导觉得《侏罗纪公园》有没有可能获得最佳影片，我们知道大恐龙也获得了这个奖项的提名，而这个奖项在很多人看来，是比最佳导演更重要的奖项。”

    “可能性当然存在。”

    洛远耸了耸肩：“但是谁也说不好这种事情，因为如果《侏罗纪公园》拿了太多奖项的话，会导致其他电影颗粒无收的，这样的场面相信也不是评委组想要看到的吧。”

    这是暗示五大奖项的分蛋糕原则。

    女记者愈发兴奋，今年的洛远果然说话敞亮了很多，没跟大家打太极：“对于自己今年进入权势级导演序列有什么想说的吗？”

    “应该是个蛮自然的过程。”

    洛远笑道：“我拍电影的时候，不是奔着成为权势级导演去的，我的目的是征服我的观众，事实是我做到了，大多数观众都看的很开心，所以我得到了一些认可，当然我也希望王铭，卫胜他们能够早日成为权势级导演，因为我觉得他们实力已经足够了……”

    “最后的问题。”

    女记者道：“洛导下部电影听说是要拍摄漫威呢，能否告知洛导会改编哪一位超级英雄的电影？”

    记者们瞬间竖起了耳朵。

    洛远犹豫了一下，觉得也是时候公布了，于是开口回答道：“问这个问题的人有很多，但今天会是我第一次回答，我要拍摄的电影是《钢铁侠》。”

    新电影是《钢铁侠》！

    记者们兴奋的表情一览无遗，唰唰唰的用纸笔记录下洛远的话语，要知道全国可是有着无数的影迷都在等洛远新电影的消息呢！

    