    “我的本意只是想要你生下孩子，我没有想到你还能影响他的情绪。”苏皖儿启唇。

    “哼，我影响他？你还怕他爱上我吗？”宋希云淡淡一笑，那神情里隐含了太多的东西。

    “男人都是经不起拨撩的，你们朝夕相处，不说爱上，但他对你总会多几分不同。”苏皖儿定声。

    “就因为这几分不同，你就要杀了我的孩子？”宋希云咬牙。

    “对，孩子除了你，我还可以通过别的地方得到，但是我绝对不允许他的身边还有另外一个能够影响他情绪的人，我必须是那根个对他最特殊的人。”苏皖儿一字一顿。

    “你们不去当演员还真的可惜了。”宋希云看着她视线多了几分幽光，随后又淡淡一笑，“不过你连自己的男人都舍得拿出来了，我稍稍入一下戏，也不丢脸。”

    “不管之前的事情如何，你现在已经知道真相了，我想你已经有了选择。”苏皖儿的脸色一变。

    “确实已经有了。”

    “希望你这次能够看清自己，找到一条正确的路。”苏皖儿意味深长的看了她一眼，然后转身离开了。

    宋希云没有在多看苏皖儿，其实她也已经找好了自己的路。

    苏皖儿从宋希云哪里回来后，就回去了自己的病房，里面正站着一个男人。

    “你怎么在这个时候来了？”苏皖儿的脸色当即沉了下来。

    “事情都按照你预计的方向发展，就算我被人得看到了，也没有关系吧。”对方笑了笑。

    “你什么意思？”苏皖儿进屋后直接把门给关上了。

    “都是漂亮的人心肠都是歹毒的，以前我还有所怀疑，现在看到你，我到时候觉得一点都不假。”男人缓缓走到苏皖儿的面前，伸出一根手指头慢慢挑起了她的下巴。

    苏皖儿用力挣脱了他的禁锢：“我们不过是合作关系，你之前答应我的，只有我心甘情愿留在你身边六年，你就会完成我的心愿。”

    她好不容易走到这一步，她不能让任何人任何人出来破坏。

    “自然，我一向说话算话。只是靠算计得到的感情，你觉得会长久吗？”男人缓声。

    “算计？你懂什么？这世界上的感情本来就是一番算计。初识的时候，努力的展示自己最好的一面，将对方拖入深渊，直到尘埃落定才显出真相，这难道就不是算计吗？”苏皖儿不以为然。

    “所以六年前你故意让我帮你设计那样一个局，让全世界的人都以为司北辰欠你一命，让他对你心有愧疚？”男人开口。

    “没错，我要离开六年，我必须要有一个足够重的筹码才能让他不至于忘了我。”苏皖儿神情涌动。

    “就因为有这件事，你才会把和宋希云下赌的地方放到了海岸边，因为你六年前就是在哪里救了司北辰一命。你知道，不就算不是出于对你的感情，愧疚都足以让他先救你。”男人的手慢慢的贴上苏皖儿的脸，语气轻缓。

    苏皖儿双唇紧抿，没有出声应这句话，不过她的神情却已经表明了一切。

    “你刚才是去找宋希云了，你觉得她会离开吗？”男人询问。

    “会！”苏皖儿语气定定。

    “这么笃定？”男人的尾音上扬了些。

    “宋希云那样的人，看上去无欲无求，但是她心思纯透，她要的感情是唯一，容不得一丝的背叛，在经历这一切的事情后，她不会再留在司北辰身边的。“苏皖儿神情深幽。

    “你呢？你能容忍司北辰对另外一个女人动心？”

    “我能！”苏皖儿迎上他的视线，一字一顿。

    “我从小就喜欢他，在我还不懂男女情爱的时候，我就认定了他是我这辈子唯一要嫁的人。所以我不会在乎他的世界里出现其他的女人，因为相比起过程，我更在乎结果。只要最后司北辰能够回到我身边，我什么都可以不在乎！”苏皖儿这一刻的神情看上去有点痴狂。

    “还真是个可爱又可怜的人。”男人似乎被她的说辞说动了，眼底多了几分异样。

    随后又开口：“那你是不是很痛恨我的出现？”

    “是！”苏皖儿没有否认，对上他的眼睛，直接应了下来。

    因为在这个男人面前，假话都会很快被戳穿。

    男人似乎是早就预料到了这样的回答，神情都没动下。

    “如果你还记我这六年来的陪伴，对我好还有一点愧疚之情，我希望你后面都不要在来打扰我。”苏皖儿开口。

    “放心，我说出口得事情，自然都会做到。”男人附身凑到了苏皖儿的面前，就在他的唇即将印上她的时候，门外传来了一阵交脚步声。

    那横在她腰上的手豁然撤开了，那修长的身影当即朝着阳台跑去。

    当护士推门进来的时候，病房里就只剩下苏皖儿一个人，和那微微浮动的窗帘。

    ……

    宋希云的话越来越少，发呆的时间越来越多，身体消瘦的很快。

    司北辰请了最好的厨师过来，不过宋希云总是吃多少吐多少，到最后只能依靠营养液来维持身体机能。

    司北辰请了各地的专家过来会诊，都说宋希云的身体已经没有什么大碍了，出现这样的情况，可能是因为不能接受孩子的离开而衍生的抑郁症。

    而这一类的心理疾病临床上是没有彻底治愈的药物的。

    医生给的意见也只是让家人多陪陪她，开解她，让她重生找到一个生的目标。

    这天，司北辰正伺候宋希云吃饭，病房的们却突然打开了。

    莫筱筱站在门口，看了宋希云一眼，这才把视线落到司北辰身上：“听说她身体不好，我过来看看她。”

    司北辰见宋希云的眼珠动了动，起身放下了手上的碗。

    “我去打个电话，你陪她聊一下。”

    “嗯。”莫筱筱点了点头。

    一直到司北辰离开后，莫筱筱才走到宋希云的面前，看着她已经消瘦的连眼窝都陷下去了，心口涌上一抹难以言喻的情绪。

    “你这是再跟谁过不去？”

    宋希云没有回应她。

    “其实最该抑郁的人应该是我吧？我跟在司北辰身后那么多年，但是出事的时候，他却从头到尾都没有看过我一眼。”莫筱筱坐到了宋希云的面前，语气故作轻缓。

    “为什么会喜欢他呢？”宋希云终于是有了一点反应。

    “为什么？这个我还真的说不上来，可能是因为他长的帅吧。”莫筱筱说着就自己笑了。

    “对，长的是挺帅的。”宋希云应了句。

    “也有一些不心甘，你应该知道，我们几家的长辈都是朋友，所以从小就走的近。但是我比他们都小上一点，所以我从小就是他们的跟班，不管我做什么，都比不过苏皖儿。我知道她喜欢司北辰，所以我也喜欢司北辰，我想着，总要有一件事，我要比她强。”莫筱筱还是第一次对人说这样的话。

    “所以你的喜欢只是为了一口气？”宋希云的语气有点深幽。

    “是一口气起的头，但是后面就身不由己了，那样的一个男人，怕是没有谁会不动心的吧。苏皖儿离开之后，大家的视线终于落到了我的身上，我成了大家眼里最适合做他妻子的女人，可我哪知道，好不容易熬到苏皖儿离开，却又莫名其妙的冒出一个你。”

    “对不起。”看着莫筱筱这个样子，宋希云喃喃说了一句。

    “你不用跟我说对不起，你也没有对不起我的，感情这种事有时真的是很奇妙的，我们谁也不知道，下一个拐弯就遇见了什么。其实在海岸边上的时候，我就已经看清了，不管我做的再好，司北辰的视线都不会放在我身上。”莫筱筱似乎是真的看开了一样。

    “是吗？”

    “这件事我是赢不了苏皖儿了，但是你还可以，我看的出来，他还是在乎你的。”莫筱筱开口。

    在乎？

    宋希云心口窒了下：“他多半是愧疚吧。”

    “不管是什么，只要他还放不下你，你就还有翻盘的机会。”莫筱筱一字一顿。

    翻盘？

    宋希云心下苦涩，都已经满盘皆输了，如何还能再翻盘呢？

    “对了，我明天就要去巴黎了。”莫筱筱似乎是没看宋希云眼底的情绪。

    “去参加决赛吗？”宋希云愣了下，才想起来，下意识的抚摸了下自己右手掌心的那块疤。

    “嗯。我已经决定放下司北辰了，等我拿到决赛的冠军，我就去找一个外国帅哥，谈一场轰轰烈烈的恋爱。”莫筱筱放出豪言。

    “那我祝福你。”宋希云笑了笑。

    “谢谢，还有，你也快点好起来，我等你重新回来，到时候我们再比一次。”莫筱筱定定的看着她。

    “好。”宋希云迟疑了好一会，才点了点头。

    莫筱筱离开后，宋希云有好一会都没有回过神，一直到司北辰喊她，她才稍稍回过神来。

    “是莫筱筱说了什么吗？”司北辰有点担心的问道。

    “没什么，她让我好好修养。”宋希云缓声。

    “嗯。”见宋希云不愿意多说，司北辰也没有多问。

    宋希云扭头看了一眼窗外的天，前两天还挂着树叶的树枝，今天就已经全都光了。

    冬天马上就要来了，不过严寒过去，春天总会来。

    大家都已经找到了自己的路，她也有。

