    在吴间离开龙虎山之后，罗天大醮的比试继续，只是气氛怪怪的，众人的心思各异。

    尤其是看台之上的众人，纷纷激动的不能自已。

    回想起之前吴间的大战，太燃了。

    刺激，太刺激了。

    这不比罗天大醮的比试刺激嘛。

    当时, 看台上的记者，快门都要按烂了。

    大新闻，特大新闻。

    头条有了啊。

    也由于吴间被取消比试资格，比试顺序就变了。

    王并又受伤，无法继续参加比试。

    现在晋级的只有两个人，张楚岚和张灵玉。

    天师之位, 就会从他们两人中产生。

    回到津门之后, 吴间先去了学校一趟。

    都好久没回学校，再不去见见老师，老师可能都以为吴间失踪了。

    “吴间，你女朋友没事了吧。”老张见到吴间，第一句就先问道。

    不得已，吴间和老张详细地解释了下，这很有必要。

    他，真的，不是渣男。

    也没有女朋友住院。

    都是请假的理由而已，许明给他请假的理由罢了。

    老张明显不相信，还以为吴间的状态有问题，精神还有些不对劲儿。

    “对了，明早，我们和南开大学有场联谊，记得参加。”老张说道。

    “哦，好。”

    吴间的南不开大学，只是个一般的大学，靠着与南开相似的名号, 还有在津门的地理位置，也吸引了不少人。

    适合那些考试成绩一般的学生，适合普通人。

    因此，南不开的教学环境，还是很轻松的，没有那么大的压力。

    半夜挑灯夜读，学习到凌晨一两点的，这在南不开很稀有，几乎没有。

    大家只是开心的享受上大学的这个过程，享受生活。

    至于学习与拯救世界，那是学霸要做的事。

    他们这些学渣，只想稍微学习下，混到毕业证，找一份不好不坏的工作，找一个可可爱爱的对象，好好的去生活。

    但没想到，现在，竟然有和南开大学联谊的机会，学校领导破费了吗？还是PY了。

    这在南不开，掀起了一股热烈讨论。

    尤其是吴间在的土木系, 终于，可以见到女性了。

    回到宿舍，谭锐正在打游戏，吴间看了眼，是《炉石传说：魔兽英雄传》，一款最近很火很好玩的游戏。

    他玩的角色，是德鲁伊，看他样子，玩得很开心。

    吴间开始研究起来，搜索起最近所有的热门游戏。

    晚一些，许明回来了，他最近在外面找了份兼职。

    许明他投了份简历给一家不错的建筑公司，被录用了，暂时在实习中。

    指导他的师傅，还是个很有名气的建筑工程师，叫杜永波。

    谁也没想到，许明能成为杜工程师的助手，能有这個好机会。

    平时许明就很努力，一直学习，此刻他的努力，显示了出来。

    躺在床上，美美睡了一觉。

    第二天一大早，吴间起床跑步锻炼、蛙跳、倒立走、负重等，吴间尽情锻炼起来。

    此时，吴间的身体强度，已经很恐怖了。

    锻炼完吃些饭，就到了老张说的联谊。

    这是两校举行的集体活动，涉及到跑步、答题、游戏等等，为的就是让大家开心一些。

    良心活动啊，哪有这样好的学校，爱了。

    吴间也参与了下，只是中途便离开了，风莎燕的电话打了过来。

    校门口，风莎燕在等着，“你要的信息，我已经打听过了，恰好，我父亲下面有家小公司，练练手？”

    吴间之前说过，准备开家公司，做游戏方向。

    天下集团，当然涉及到很多领域，哪怕是游戏方面。

    原本想要自己创业的，现在富婆都开口了，怎么好拒绝哪。

    同意了之后，和风莎燕一起，吴间去了公司。

    他们不认识吴间，但认识吴间旁边的女人，风莎燕。

    这可是风家的三小姐，谁不认识。

    就这样，吴间得到了个游戏公司，开始创作起第一个游戏。

    龙虎山，最终的决战开始了。

    张楚岚VS张灵玉。

    这可是决定最终天师之位的比试，大家的注意力，全部集中了过来。

    张灵玉，一袭白衣，身姿挺拔，白皮肤银发及腰，眉心一点朱砂，一出场，就吸引了大量的粉丝和尖叫。

    对面，张楚岚站在那，对比起来，有些落寞，但他要赢。

    两道金光闪现，两人都用出金光咒，狠狠碰撞在一起。

    两人都知道，这只是热身，根本决不出来胜负。

    雷法呼啸，两人一人阳五雷，一人阴五雷，碰撞在了一起。

    张灵玉的雷法更强，即使阴五雷遇到了阳五雷，凭借着强大的修为，张灵玉压着张楚岚打。

    张楚岚已经有十年没有练功，这个差距，让他离同龄人，有了很大的一段距离。

    张楚岚咬牙，以前十年没修炼，但是这一小段时间他的修炼，可没有落下一刻。

    “阳五雷·全功率·迅雷会员。”

    张楚岚浑身雷光狰狞，白色的雷电，张牙舞爪。

    两人狠狠地撞在一起，顿时，天崩地裂。

    可惜，张楚岚即使这样，也不是张灵玉的对手。

    正在紧要关头，张灵玉捂着肚子，倒下了。

    跟原本的轨迹一样，张灵玉被老天师下了药。

    老天师想要告诉张楚岚真相，而真相，就在天师度里面。

    就这样，张楚岚赢了。

    天师之位和通天箓都是他的。

    比较有意思的是，在出具体名单的时候，第一名是空着的，然后是其余人。

    大家也都懂，那个空着的位置是谁。

    老天师也乐得开心，正想怎么把吴间搞走，让张楚岚赢，既然把吴间已经除去资格，那第一名这个虚衔，空着吧。

    张楚岚得到了很多，但通天箓，张楚岚他没要，这是个烫手山芋。

    最后的结果，张楚岚获得了天师之位，张灵玉得到了通天箓。

    晚上，就开始传天师之位。

    另一边，吴间把800两白银给换了，大概换了56万元。

    这些白银给了风莎燕，拿到了现金。

    然后，吴间成立了个公司，名字叫做无间，首先要做的生意，是和天津卫小桃园一起，做文玩生意。

    天津卫小桃园高兴极了，吴间大哥开始和他们一起做生意了。

    吴间决定，农村包围城市，用别的办法，去完成更进一步这个任务。

    大概需要两样东西，力量和金钱。

    就这样，吴间算是开始创业了，一边是文玩，一边是游戏。

    没多久，一道消息传了出来，龙虎山之变，瞬间，传遍了整个异人界。

    另一边，东北，丁嶋安走了出来，这段时间，他挑战了不少名门大家，全部获胜了。

    而地狱门这个名字，也开始传了出去。

    丁嶋安，在和吴间比试之后，就加入了地狱门，这是吴间和他定好的。

