    夜晚，水门村。

    和许多村落大家晚上聚集在一起吃酒打麻将唠嗑的习惯不同，水门村的氛围有些冷清清的，大家都房门紧闭。

    水明带着笑安排了李铭去到安排的住所后，又有人来拜访。

    不过这一次来的人的却是来势汹汹。

    一个看起来面色不善的胖子说道。

    “水明，你和水清宝是什么意思？带警察进村里来？”

    “我什么意思？意思就是这么个意思。”水明面对胖子也淡淡的说道：“我要走官道。”

    “你tmd，你不低调行事还带警察，走nm的官道呢，你想害死我们全村人啊？”

    胖子呲牙咧嘴，手里还拿着砍刀，一副要将水明砍掉的样子。

    似乎在他看来，但警察进村是罪大恶极的事情，而胖子身后也跟着几名男丁。

    在村子里，一个家庭里男丁的数量就代表着他在村子里的影响力。

    水明看到胖子那么多男丁心中不喜，有些嫉妒，自己家那臭婆娘怎么就生不出带把子的来。

    看着胖子这粗俗的样子，水明只是鄙夷的说道：“你说，咱们干那些活儿，能赚多少钱？你弟弟的华海纺织开了那么多年，辛辛苦苦赚的钱，够他去喝酒的吗？”

    “你什么意思？”一提到钱胖子水清伟就显得有商量了许多。

    “捞钱，捞钱，还是，捞钱。你要捞钱，就得先花钱，就得走官道。”水明细细的说道：“就拿一个最简单的例子。”

    “我修桥补路，修一半，不修一半，另一半坏了，我再修一半，永远只修一半的路，那我如果将这工程安排给你我他，咱们兄弟几个，还怕没钱？不比你以前干的那些事儿赚钱？还用怕警察来查你，每天担惊受怕的？犯罪，太蠢了。”

    “这...”

    水清伟一想想，貌似是这么个道理啊。

    水明拍一拍水清伟的肩膀，笑眯眯的说道。

    他知道水清伟此时着砍刀怎么都挥不下来了。

    果然此时，水清伟放下了砍刀，笑眯眯的说道：“对哦，嗨，兄弟别见怪，我这猪脑子，就是转不通，你这读书人，懂得多，哈哈哈哈哈哈！”

    水清伟一下子又在称兄道弟了，丝毫没有刚刚持刀进入时的凶相。

    水明在内心暗自啧啧，脸上还带着笑容：“没事儿，兄弟嘛，说开就好了。”

    此时，水清伟让自己的儿子们回家去，自己则是坐到了水明购买的名贵沙发上，感慨道。

    “唉，我们做这一行那么久了，脑子就有点蒙蒙的了，只会想着怎么把这些婆娘卖上个好价钱，不晓得怎么正经的捞钱了。”

    水明也是坐下翘起二郎腿淡淡的说道。

    “老家伙，时代变了，我们不再是以前那个破落的山村，路通了，我们的心也得通出去，不能再守着老一套的做法，风险大，也没几个赚头。”

    “你想想啊，现在国家到处都在修路路通，山村不再闭塞了。”

    “这不再闭塞的乡村，女人，还有卖的价值吗？卖女人，一个最多几万块钱，修一趟路，我们能赚几百万元！”

    “哈哈哈哈，以后我们兄弟，继续大赚特赚！”水清伟已经在幻想着怎么赚大钱了，同时他还神秘兮兮的说道：“话说你要不要换个年轻漂亮的女人，你家那婆娘老生不出儿子来，不应该啊，白养那么多年，我给你带个女大学生来，怎么样？把那婆娘换掉。”

    水明有些心动，这么多年来婆娘不生带把子的确实是恼。

    不过仔细思考后他还是说道。

    “算了算了，女大学生虽然好，但是性子太烈了，容易出事儿，我现在要搞这个，我这婆娘虽然生不出男的来，不过也算听话。”

    比起带把子的，他还是不想在这个节点上多生事端，到时候仕商勾结，嘿嘿...

    什么样的女大学生没有？

    “你也是厉害啊，你家那婆娘现在都是你的狗了吧，这么多年你怎么教育的？当年也是个女大学生呢。”水清伟一副求学若渴的模样。

    水明则是嘿嘿道。

    “嘿，这还不简单，不听话就打，然后隔绝她和外界的一切信息来往，让她的世界只剩下了吃喝打扫服侍我和生孩子，久而久之，她就离不开你了哈哈哈哈。”

    “高，太高了！等到时候我也整一个来玩玩。”

    水清伟和水明相视一笑，露出了猥琐的笑来。

    然而就在此时此刻，水明的婆娘走了进来。

    她进来就是被水明扇了一巴掌。

    “臭婆娘，男人说话你进来？我让你洗碗去，你洗了什么玩意？”

    巴掌在中年女子的脸上扇出了血痕

    “我...我...”这中年女人眼神麻木，说道：“我看到了那个警察...他...他去后山了...”

    “什么！”

    “他去后山了？”

    水明和水清伟一下子就炸毛了，整个人都愣在了原地。

    “臭B，我就知道带警察进来会惹事儿。”水清伟又拿起砍刀做势要砍人。

    水明也是心烦意乱，怎么警察会去后山，那么多坑坑洼洼和招牌警告都拦不住他吗？

    难道，他去后山之前就知道了什么吗...

    水明浮想联翩，越是坐立不安。

    此时，中年女子却是邀功一般的说道：“我...我看他鬼鬼祟祟的去后山，就去出去了，看到他...就把他打晕了，关到了地窖里去了。”

    水明却是说道。

    “哦？他有没有去动石佛或者去挖土？”

    “没有，之前我就打晕了。”

    水明松了一口气。

    “呵，真乖，今晚赏你吃肉。”

    “嘿嘿...”

    中年女子露出了痴傻的笑容来。

    水清伟一听到警察被抓了，放下了砍刀：“草，还好还好，tmd。”

    一听到局面被控制住了，水清伟又开始惊呆道。

    “话说，这还是当年那个烈的一批的女大学生吗，这是被你驯服的服服帖帖啊，牛逼啊！”

    “哼哼。”

    水明则是自得一番后说道：“唉，可惜还跟了一个警察来，不好下手，不然可以直接把那个家伙丢猪圈里头去的，这下子有些麻烦了，算了，先关起来再说吧...”

    水明和水清伟去到了地窖，看到了昏迷的王海强被铁链子锁了起来。

    他们这下子就放心了，水清伟看到了旁边同样被锁链锁起来的小姑娘，啧啧道。

    “虽然是女儿，但你这么锁着也是够狠心的。”

    “反正都是要出掉的，怎么养不都一样么...”

