一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这里已经不是你们能够待的了，你们就在这里吧，有什么想要采集的，就采集一下，到了之后，直接送你们回去。”

    恒彦林在这个时候，直接是扭头对着一旁的众人，开口说了一句，就刚刚的那个火焰巨浪，其实让恒彦林是非常的有兴趣了，只是这会儿，他想要进去查看一下，却是不可能的了。

    自己身旁还有着这么多的人，另外还有着那些变异的家伙，在这上面，要是在这个时候，恒彦林进去的话，到时候这些人要是碰到了这些人的话，到时候就是死路一条。所以在这个时候，恒彦林还是不能够离开这些人的，只能够是留吓来，然后守护这些人，以免是到时候出了什么乱子，在之前进来的时候，他也算是答应了些人，在这些人在这里面的话，还是需要照顾一

    下这些人的。

    众人闻言，相互对视了一眼之后，都是点了点头，对于这样的安排，倒是没有多少的排斥，毕竟刚刚的时候，他们也是看到了，那个火焰巨浪爆发的时候，完全就是可以吞噬下他们所有人的。

    只是，在这里，居然是能够看到这样诡异的情景，他们都是有些不知道，该如何诉说，这个东西，当真是有些吓人的。

    在地球上，对于这样的情景，以前是听都是没有听说过，也不知道，这究竟是个怎么回事，怎么是能够爆发出这样的巨浪出来，那些火焰，又是从哪里来的？没有人能够知道。

    但是他们也是清楚，就这样的东西，也不是他们能够研究的了，为什么，那个巨浪的温度，已经是超乎了他们的想象，要是想要研究的话，首先就是需要抵抗住那极高的温度。

    但是这样的温度，他们怎么可能是能够抵挡的住？估计是拿什么东西进去，都是会被融化开来的，什么仪器都是会失去效果，眼下的他们，还是老老实实的，研究一下面前的这些东西好了。

    到时候要是能够收获一些东西，然后带回去，就已经是非常的满足了。

    想到这里，这些人是开始驻扎下来，然后就是准备开始研究起，这附近的东西。而恒彦林则是在四周看了看之后，见到一旁有着一座高山，当即是眉头微微一挑，“我去那边看看，你们这边的人，都小心一些，有什么事情，到时候及时给信号，我会赶回来的，你们不要了随意走动，有

    些东西，也不要乱动。”

    “明白了，我会照顾好他们的。”

    那白狼闻言，直接是点了点头，随后是应了一句，他不知道恒彦林是去做什么，但是这个不重要，他好歹也是白狼的头领，要是只能够是靠着恒彦林，之后他干脆是不用干好了。

    这里的情况虽然是诡异了一些，但是只要是小心一些，还是没有多少的问题的，更何况，恒彦林也没有离开多远，到时候碰到什么对付不了的敌人，只好给出信号，就是没有多少的问题了。

    想要这里，他自然是自信满满的应下来了。

    恒彦林见此，点了点头之后，也不耽搁，直径是朝着那山上跑去，速度是奇快无比了，只是片刻间，便是来到了半山腰上。

    说到底，恒彦林还是想要看看，这远处到底是有什么东西，另外还有四周的情况，恒彦林也想要看个清楚。

    这个岛屿，说到底，还是有些诡异的，所以是在这个时候，恒彦林是非常的想要看看，这里的诡异情况，会是因为什么造就的。

    不过是片刻之后，恒彦林就是来到了那高山上，随后是朝着四下看去，这一出高山，其实已经是非常的高了，所以是能够将四周的东西，都是看的清清楚楚起来。

    恒彦林的视力极好，四处看去，一些东西，都是能够看的清楚，就是那地上的众人，在恒彦林这里，都是被看的清清楚楚起来。

    恒彦林在这个时候，只是看了几眼而已，随后就是朝着那火焰巨浪的地方看去，只是这一看，恒彦林却是微微有些愣住了。

    在之前的时候，在那火焰巨浪之中，所以是没有看到太多的东西，但是现在，恒彦林是能够将里面的东西，完全是看的清楚起来。

    最为让人吃惊的，其实还是在那火焰之地的一旁，其实是一旁的冰霜之地了，就那边的情况，完全是白雪皑皑，将那地方，完全是分割成了两个截然相反的环境。

    这样的地方，其实在那修炼界之中，也是存在的，但是在这地球上，却是有些诡异了，就那里面，绝对是有什么诡异的东西，在里面的！想到这里，恒彦林一跳眉头，就想要朝着这两处地方的深处看去，只是那里面实在是有些太远了，而且那热浪腾升起来，直接是将空气都是弄的有些扭曲开来，让的恒彦林在这个时候，完全是不能够看看

    清楚，里面是一个什么情况。

    而另一边，则是那白雪之地，全部都是一片白雪的情况下，一眼看去，都是白色，想要看到什么，也是痴人做梦一般。

    见此情况，恒彦林是叹了一口气，果然，还是需要走到里面，才是能够发现，到底是个怎么回事的，就现在，就这样是不可能的。

    想要这里，恒彦林是停顿下来，随后是朝着一旁看去，在四周，就是显得有些平平无奇了，到处都是那宝石还有金子之类的，都是要堆积成山了。

    寻常人见识到这些，估计是会激动不已不可，但是恒彦林却是没有多少的波动，看了几眼之后，就是收回眼神，随后就是准备朝着山下走去，只是就在这个时候，恒彦林却是微微一怔。

    在那白狼等人的居住地，在那四周却是有着一些人影，此刻是在不断的逼近着，看样子，就是来找白狼等人的麻烦一般。

    只是那些家伙，行动极为的快速，而且是颇为的隐蔽，所以是没有让的那白狼等人发现。

    恒彦林见此，大怒江是眉头一皱，随后是在那对讲机之中，与那白狼等人说了一遍，让他们是注意一下，有敌人靠近之后，恒彦林便是朝着上下快速走去。

    虽然是不知道这些是什么人，但是只要知道，这些人是来者不善，其实也就是可以了。

    “警惕，有敌人靠近！”

    那白狼的反应，也是极为的快速，只是听着恒彦林这般一说，当即是明白过来，随后是吩咐下去，让的众人开始保持防御，不要让人有机可乘。

    众人在这个时候，也是反应过来，满脸紧张的看着四周，说是有敌人，但是到了现在，他们都是没有发现，这可就是有些棘手了。

    连敌人在哪里都是不知道，万一是突然跳出来，就是能够要了他们的命，对方要是有枪支的话，到时候远远的，就是能够要了他们的命。

    所以在这个时候，他们自然是有些急切起来，让的那些研究人员，直接是躲避起来，而一些人则是占据了高地，想要找到那些敌人。

    “嘭！”一旁的一个白狼成员，在这个时候，紧紧只是刚刚跑到一处高地，就想要开始收寻那些敌人的踪迹来，只是在这个时候，白狼的成员，却是被某个东西给袭击了一般，瞬间是倒飞了出去。