    “不愧是主人，简直太神勇！”

    悟空遥望着苏义大发神威，胸中一腔热血。

    此刻，他对苏义之前的一番话有了更深刻的领悟。

    他要成为万妖之祖，成为像苏义一样强大的存在！

    张灿阳打量了悟空一眼，很快又将目光落向了苏义。

    此刻，他除了震撼之外，还有一个疑点。

    他发现苏义的灵气自始至终充盈饱满，就好像无穷无尽一样，这点太诡异了。

    要知道，地心古龙是聚魄境四重的双灵魄异兽，它的灵气是远远超越苏义的。

    但是，地心古龙的土灵气已经消耗一空了，现在已经改用火灵气进行防御了。

    那为什么苏义的灵气却这么的持久？

    完全讲不通。

    其实他哪里知道，苏义的手中一直攥着极品灵晶，到现在已经消耗掉四颗了。

    但为了收服地心古龙，苏义也顾及不了这么多了。

    轰！

    苏义又是一拳砸下，地心古龙身上的火灵气一下子溃散了。

    没有了灵气的防御，再加上之前遭受几十拳重击，地心古龙终于扛不住了，被砸趴在了地上。

    那庞大的身躯压的地面都龟裂出来密密麻麻的裂缝，宛如蛛网一般。

    “苏义将地心古龙干趴了？”

    曹晴朗等人都惊呆了。

    起初，苏义说有办法对付地心古龙的时候，他们都不怎么相信。

    岂料，苏义不仅做到了，而且还是以这种狂暴的形势，可以说打的地心古龙一点脾气都没有。

    太勇猛了！

    太牛逼了！

    却在此时，不远处悄然走过来十几人，正是胡修远等人。

    他们正是追击苏义等人而来，也算是被这边的动静吸引过来的。

    并且，到此的时候，正好目睹了苏义一拳干倒地心古龙的场景。

    顿时，他们就有一种惊为天人的感觉。

    元空古境第一强大的异兽，竟然被一名人类摁在地上摩擦！

    这名人类到底何方神圣？

    太特么的生猛了！

    “胡老大，那个人好像是之前骂你的。”

    雷广朝着苏义看了一眼，眼皮猛地跳动了起来。

    “什么？”

    胡修远睁大的眼珠子，仔仔细细的看了一会，当看清楚真的是苏义的时候，心脏都差点停止跳动。

    “胡老大，咱们怎么办？要不要过去收拾他？”雷广问道。

    他们来此就是为了抢夺苏义等人的火蓝果树，既然找到了目标，是不是该动手了？

    胡修远用一种看傻逼的眼神瞪了雷广一眼，没好气的说道：“赶紧撤！”

    话落，他第一个掉头跑路了。

    苏义连地心古龙都能干翻，恐怖的实力展现的淋漓尽致。

    这若是还敢过去找苏义的麻烦，全部都等交代在那。

    除非特么的脑子有问题才过去呢。

    “胡老大认怂了？”雷广愣住了。

    从认识胡修远开始，他还是第一次见胡修远这么的没脾气。

    另一边，苏义打趴地心古龙之后，依旧没有收手的打算。

    一则，不知道地心古龙是不是在耍诈。

    二则，要收服地心古龙，总归要将其彻底打服为止。

    砰砰...

    苏义的拳头不停的落在地心古龙的脑袋上，砸的它半个脑袋都扎进了泥土当中。

