    “所以说……你地位应该不简单吧。”袁大宝眉头一挑，弯下腰看着那年轻人。

    “你的名字。”

    “我的地位自然不简单，如果不是我被那个混蛋欺骗了，我现在将是摩尔菲斯家族的圣子，而我的名字。”年轻人咬牙道：“摩尔菲斯，路西法。”

    “路西法，好烂大街的名字啊。”袁大宝嘀咕了一声，而一旁库玛听到这名字更是气得要翻书了。

    “路西法，曾经的天使长，堕落的源泉，你居然以他为名，你该被净化！！！！”库玛猛地翻开书，但这时候袁大宝突然瞟了一眼库玛。

    “袁大宝，你不知道他的出现代表了什么。”库玛面色微微一变，咬牙看着袁大宝。

    “我知道，不过你记得我答应过什么呢，你说过，不能破坏西方的局势，我可以保证的。”袁大宝意味深长的笑道。

    闻声库玛倒是深深的看了一眼袁大宝，袁大宝这话一丝很简单，库玛主教之前的意思是害怕袁大宝大开杀戒或者说掀起战争，导致西方局势变化。

    而现在袁大宝保证局势不会变化，也就是说这个大患，有可能成为西方圣子的家伙，一旦不杀必定会改变局势，袁大宝保证局势不会变化，就是变相的告诉库玛，如果这个家伙成为敌人，他将是第一个出手的。

    “呼……”库玛主教深吸了一口气，深深的看着袁大宝，半响点了点头：“好，袁大宝，我信任你。”

    而路西法则是看了看袁大宝又看了看库玛，之前库玛翻开书的那一瞬间，路西法察觉的到是从未见过的光明力量，这说明了这个神父绝对不简单，极有可能还是教廷最核心的那几人。

    不由的，路西法咽了咽口水，眼中已经布满了恐惧。

    “是谁骗了你？”袁大宝弯下腰继续看着路西法。

    而这一次路西法爽快的多了，不仅仅是小命在袁大宝手里，起码现在来看，这个华夏人对自己还有耐心，或者说自己还有利用价值，但旁边那个神父是毫不迟疑甚至是迫不及待毫不掩饰的想要杀自己啊。

    “唐吉。”路西法咬牙开口道：“我父亲的兄长，我那亲爱的唐吉叔叔，他告诉我只要拿到尸手，我就能成为黑暗教廷的掌权者，是我太过愚蠢了。

    我知道我是纯血血族，我应该享受最高无上的权利，但我不该忽略了整个摩尔菲斯家族，在我威望和实力不足时，族人并不会为了我舍弃一切，比如尸手。”

    “相反我这行为等于激怒了所有族人。”路西法苦笑道，那脸上满是嘲讽。

    “那好，尸手内有该隐的精血对不对，其他圣器也有？”袁大宝开口道。

    “十三圣器内都有一滴该隐的精血。”路西法点了点头，袁大宝闻声看向了库玛，库玛点了点头。

    “十三圣器内，的确有该隐的精血，但数千年来，出现的纯血血族倒也有，但一直没有摧毁圣器，这一点我们教廷也不知道具体原因，但可以确定的是，圣器内的确是有精血，我们教廷曾经等到了毒瓶和大斧数十年，我们展开了深入的研究。”库玛说道。

    “嘶……”袁大宝闻声摸了摸下巴，眼中带着思索呢喃道：“该隐有多强？”

    “那是超越了教皇的存在啊。”库玛主教下意识说道，旋即也摆了摆手：“当然具体有多强我也不知道，但根据曾经的记载，该隐是和天使长同级别的存在，堕落的天使路西法都不敢说能战胜该隐。”

    “天使长……”袁大宝来回度步了片刻。

    “都是超越了大乘期的力量对吧？”袁大宝沉吟着问道。

    “这……”库玛对于华夏的实力划分了解的也不太清楚，不过还是点了点头道：“我不确定我是否和你说的一样，但像是该隐那级别的强者，这世界已经无法容纳他了。

    曾经我们呼唤天使降临，天使长都是神念依附在我们身上，他们没有办法直接降临，或者说，直接降临力量也被削弱到这个世界能承受的极限。”

    “这样啊。”袁大宝眉头一皱，现在可以确定了，所谓的该隐级别，应该就是黑凤凰陆行口里说的掌握了天地之力的存在。

    “那现在这么说的话，仇的目标就是为了该隐的精血咯，十三血族圣器，就是仇的目标，为了踏入掌控天地之力的层次。”袁大宝眸光一闪，那眼中的冷意顷刻间让四周人都打了打寒颤。

    “你们华夏人应该没办法吸收该隐精血吧。”库玛虽然没怎么听懂，比如那什么天地之力，库玛听都没听过，但看袁大宝的样子似乎那力量很是了不起，而且还有一股惧怕的感觉。

    “他不是人，这个仇很特殊，是天地负面气息的造物，当然他应该不是天地孕育的。”袁大宝随口解释了一句。

    对于仇的出现，轩辕小峰之前和袁大宝聊过，要说仇是天生地养自然孕育的，那不可能一出现就针对袁大宝啊。

    因此这只有一个解释，那就是仇是人为孕育的，而且孕育仇的人，还和袁大宝有仇，只有这样才说得过去。

    “负面气息的造物……”库玛听着词汇又是半天回不过神来，毕竟东西方差异就在这里。

    “简单来说，就是没有身体，没有血肉，没有弱点，只要这天地间还有负面气息在，他极有可能都有复活，这么说明白了，就好比只要有黑暗力量在，他就能复活。”袁大宝无奈解释道。

    “这怎么可能，那岂不是说这个人无敌了，没人能够杀死他。”库玛近乎道。

    “差不多吧。”袁大宝摇了摇头，旋即开口道：“不过真的要杀，也不可能存在无法杀死的情况在，当现在最重要的是找到他。”

    “路西法，你能带我们去摩尔菲斯家族么？”袁大宝弯腰看着路西法。

    “我带你们去也无用，我知道你很强大，还有这一位，应该是教廷的红衣主教把，教廷十三位红衣主教各个都是强者，像是你这么强大的圣光力量，我想不到还有其他人。”

    “你倒是有眼光。”库玛冷冷的看着路西法。

    “这一点就不劳烦你担心了，我去不是和摩尔菲斯家族开战的，我是为了找一个人，而你们如果愿意协助我，或许你能拿回属于你的一切呢。”袁大宝眼中满是蛊惑的看着路西法。

    而路西法听到这话便是不屑一笑，但现在路西法并没有选择，路西法看得出来，自己要是说一个不字，必然死的就是自己。

