    “这一把两边打野的开野路线都很奇怪啊，言子哥这里选择红开就算了，奥拉夫这里怎么也跟着下半野区开了！”

    “关键还是奥拉夫蓝开被lgd给洞察了，这个三狼的视野视野一定会看到奥拉夫的刷野路线的，这一波言宝也是艺高人胆大，直接一个人跑到了这个位置做了一个假眼。”米勒看着小地图上的视野，也是开口说道。

    很快，在下路双人组的帮助下，苏言依旧是非常迅速的清理掉了红bf，然后开始往上半野区走，看样子还是选择了速三路线。

    而爱萝莉这里则是没有选择让下路组合帮忙，选择了一个人单开，毕竟奥拉夫这个英雄就这样，因为被动的存在，血量越少刷野效率还越快。

    因此对于这样的选择，解说和观众都不意外，只不过edg下路双人组这里看到lgd下路双人组又再次复刻了上一把一样的情况，也是在有心理阴影下没有直接猛推，而是现在三角草做好了视野防止再次被蜘蛛来一波二级三级抓下。

    这样一来，edg下路双人组在有着蜘蛛给的潜在压力下，lgd下路倒是好过了一点，虽然imp和pyl心知肚明，明知这一把蜘蛛不会在二级来一波，但是因为edg不知道，因此打的也稍显奔放，这样的动作反而更加让edg下路摸不清套路了，只能在蜘蛛没有露头之前，尽量不压线。

    只不过伴随着edg下路这样束手束脚，选出这个组合的前期对线优势也是大减，给了lgd足够的喘息时间。

    而苏言这里在刷完蓝bf以后，也是利用三狼的视野直接洞察到了奥拉夫的位置，看着并没有选择嗑药血量已经下降至一半的奥拉夫，苏言加快了速三的步伐。

    然后在吃掉蛤蟆的一瞬间直接开始往河道走，看着插在河道上的视野还没有消失，苏言也没有打算等到视野消失在做入侵，而是直接来到龙坑然后直接交闪跃上龙坑。

    这样的操作突然乍现，也是吓坏了一票人。

    “？？？？？？？？”

    “66666666”

    “言子哥这也太秀了吧，直接闪现省时间是吧？”

    直播间的弹幕瞬间风起云涌。

    而解说席也不淡定。

    “我的天，言宝这个闪现也太果断了吧。”娃娃目瞪口呆，“这为了入侵，也是太狠了，如果这一波蹲到人，不是血亏？”

    看着edg上下两个入口的视野，米勒摇了摇头，“这波只能说很有机会，爱萝莉这个刷野路线再加上edg这边视野的布置给了爱萝莉一个很明显的错觉，这一波如果不注意的话，言宝可能又要单杀了！”

    话音落下，观众的注意力也是被吸引住了，看着屏幕上奥拉夫一直维持在半血的血量，edg的粉丝坐不住了。

    不会又让解说给说中了吧？

    “我擦，你这是干啥？”正在中路对线的韦神不经意间看了一眼苏言的动作，本以为是来抓中的，谁想直接闪现翻墙，也是被这样的离谱操作吓到了。

    对于韦神的一惊一乍，苏言没有回答，而是在越过龙坑以后来到了红bf位置，但并没有直接在红bf旁边的操作停下，而是选择了红bf的对面草丛蹲下。

    这样的诡异操作自然不是白白浪费时间，而是有细节的，想要在野区蹲人，自然要考虑到所有情况，而苏言这一波选择不同的位置蹲伏也是因为如此。

    如果爱萝莉的奥拉夫过来直接隔墙q先警醒野怪，但是因为仇恨距离的关系，如果苏言靠的太近，第一时间被警醒的红bf是不会找奥拉夫，而是找他的。

    因此为了让爱萝莉成功被蹲，苏言也是煞费苦心。

    当然皇天也不负苦心人，在稍稍一番等待以后，奥拉夫的身影果然出现在苏言的视野之中，如他意料一样，在刷完f6的爱萝莉直接隔墙q先打醒了红bf，然后在慢慢利用走a不断把野怪往上拉。

    看得出来爱萝莉也是个打野老手了，刷野的拉扯上也没有任何毛病，看得让人赏心悦目，但是通过上帝视角看到这一切的观众现在可没有心情来看一个奥拉夫刷野。

    所有人的注意力差不多都放在在一旁草丛蹲着的苏言身上，想要看着一波双方打野的龙争虎斗，毕竟蜘蛛一个闪现过墙就已经能看出这一波苏言的破壶沉舟了。

    但是出乎解说和观众意料的是苏言看着爱萝莉不断拉扯红bf，但并没有着急出手，而是就在一旁慢慢看着红bf的血量不断下降。

    1500，1300，1000。

    红bf的血量不断下降，气氛愈现紧张，但是苏言还是不着急，毕竟反野也是个技术活，什么时候出手能够最大收益，也是一门学问。

    比如说这一波，在解说和观众还在好奇苏言为什么还不上的时候，他却还在和爱萝莉进行着单方面的博弈。

    往往一个野怪的血量多少最让一个打野失智！

    就像这一波，如果一千五百血量苏言就出去，那么在奥拉夫手里捏着一个惩戒的情况下，苏言并无把握能击杀奥拉夫，也同样无把握收下红bf。

    但是当红bf血量下降至七百左右的时候，苏言就有把握了，调整位置，e技能结茧直接出手，精准的释放再加上毫无防备下，爱萝莉怎么也没有想到自家的身后草丛还有人在蹲伏。

    自然而然，伴随着结茧精准命中，苏言的蜘蛛从身后草丛走出，awqa一套最大化的人形态输出全部滚到奥拉夫脸上，然后果断切换形态再次q了上去。

    这样一套操作直接让一直血量维持在半血的爱萝莉心惊胆颤，来不及细想苏言怎么来到这个位置的他，想要第一时间惩戒回血然后闪现逃跑。

    但是看着红Bf只有七百左右的血量，心中又犹豫了一下，这一犹豫就导致爱萝莉在结茧的时候不仅被白打一套，在结茧结束以后还想着一边贴墙捡斧头aq红bf，还想要拿到红bf以后在交闪逃命。

    这样的操作被苏言看在严眼里，也是终于笑了，一切都在计划之中，但是爱萝莉想法是好的，但是他错误估计了蜘蛛的伤害。

    在这一把再次拿出蜘蛛打奥拉夫的情况下，苏言也是依然选了战争热诚，这个天赋在这个版本的小加强不仅让一票adc收获福利，同样也让蜘蛛面对近战战士的时候有了更大的发挥空间。

    因此在热诚的增幅下，爱萝莉根本吃不住这个伤害，本来就被提前打了一套，现在又被蜘蛛近身黏住，手忙脚乱的爱萝莉终于支持不住先手按下惩戒。

    黄光落下，红Bf并没有应声而倒，最后的一百点的血量直接锁住，这让一直盯着奥拉夫动作的苏言果断跟着按下惩戒。

    下一秒，红bf直接被苏言收入囊中，看到这样一幕，爱萝莉肝胆欲裂，只觉得这两把玩的太憋屈了。

    可是看着红Bf没了，也只能在苏言按下惩戒的一瞬间，利用惩戒回了一口血的前提下贴墙交出闪现往下方逃跑。

    看到这样一幕，苏言也是露出苦笑，没想到爱萝莉求生欲望这么强烈，正常情况下在不知道他提前用掉闪现的前提下，再加上这么惨的血量，一般人都不会浪费这个闪现去逃跑。

    但是爱萝莉似乎完全就没有想到这一点，完全凭借求生本能交出了闪现逃跑，反而拉开了和苏言的距离，因为没有视野，苏言自然没法开e追击。

    但就算如此，苏言也没有放过奥拉夫的打算，而是掉头准备包夹。

    没错，就在苏言和奥拉夫精彩野区对抗的时候，早就有了心理准备的韦神就已经利用英雄的对位优势提前抢中路线权了。

    而scout面对这种情况，在不知情的情况下，再加上英雄对抗本身前期都打不过，也只能被动放线。

    这样一来，两边打野在红Bf打起来的一瞬间，韦神就已经开始往野区靠拢，因此当爱萝莉靠着一股求生本能交出隔墙闪现以后，正奇怪蜘蛛为啥不闪现跟他。

    下一秒，来自韦神的冷酷追击身影就出现在其面前，e技能越过河道，直接接闪现点点，然后q点点。

    First blood！

    一血诞生。

    在爱萝莉反应不及的阳光里，韦神一套丝滑的连招按下直接轻松收获下一个带着蓝bf的一血人头！

    “舒服！”拿下一血人头的韦神看着奥拉夫尸体上跳动的金币和自己脚下的蓝bf，兴奋的咧嘴一笑，“这比英雄真好玩。”

    上路的theshy一听，脑门上出现一丝黑线，这样的快乐本来是属于他。

    “66666666”

    “爱萝莉这个笨比，这也交闪现？”

    “舒服了，二比零拿下拿下！”

    “这一波言宝好勇啊，闪现反野，这样的操作真敢玩，关键还是让他成功了，野怪也反了，人也杀了，渔利双收！”

    .........

    回到解说席。

    看到奥拉夫最终还是没有发生奇迹，惨死卢锡安的抢下，看台上的米勒微微叹了口气，“这一波爱萝莉好伤啊，刷野的节奏被断掉不说，bf还没抢过，最后人也死了，这一波直接就是大节奏！”

    “没错。”娃娃紧跟着点了点头，“关键这个一血被中路的韦神给收下，这个带着蓝bf的一血直接让中路的优势挡不住了啊！”

    本来先前lgd这个阵容确定下来，解说担心的就是lgd这个中野太过极端，前期虽然能打出不错的线优，但是这种优势一旦不能形成质变，那么被edg拖过对线期，lgd阵容的前期优势就会变成劣势。

    谁想到这一把苏言打法这么勇，闪现进野区反蹲就算了，最后的人头还被最需要人头的卢锡安吃下。

    这一下，带着个蓝bf的卢锡安在中路，解说都已经不敢想接下来的scout该怎么玩了。

    本身对线就不好打，现在还要面对一个三级就带着蓝bf的卢锡安，这对线直接天崩开局！

    但很明显，这一点优势并不满足lgd。

    在击杀完奥拉夫以后，看着自己的血量状态完好，苏言下意识看了一眼中路的兵线，刚好前面兵线还没彻底推进防御塔，这一波拿了人头回线的韦神直接准备送兵线进塔。

    这样一幕出现在眼前，苏言想都没想直接开口说道：“动手动手！”

    然后，开始从f6位置准备绕后。

    而韦神见此，也是非常配合的在蜘蛛没有露头前，主动先上去eq打一套找scout换血，虽然在e技能先手的情况下，很快就被辛德拉反手推中，血量掉的还多一些。

    但是看到辛德拉的血量，韦神的目的就已经达成！

    因此在苏言的蜘蛛从身后绕出来以后，看到这样一幕的scout直接就贴着墙壁交出闪现往下半野区闪走。

    干净利落的样子让苏言和韦神为之侧目。

    想想前面爱萝莉为了一个红Bf的样子，而现在scout面对一大波兵线进塔的样子，苏言只能说scout不愧是做大事的人。

    在辛德拉直接交闪的情况下，苏言和韦神两个人自然没有办法继续追击，但是没法杀人，但能让辛德拉吃不到两波兵线还是也不亏。

    苏言也不走直接卡主野区入口不让辛德拉回来。

    把这一切看在眼里的scout也是西八个不停，但是碍于lgd这个中野组合的战斗力，也只能西八一下，然后停留在原地来回踱步。

    想要回家又舍不得中路的兵线，毕竟在这里等着还有回转之机，但是直接走，那就不是亏两波兵线了，可能更多。

    好在，edg也是知道谁是大爹，看着中路被搞得这么惨，下路有着小对线优势的妹控也是准备往中路靠拢，而已经复活的爱萝莉也是直接往中路走。

    在edg野辅给中路压力的情况下，苏言自然不能继续赖在中路练级了，只能在韦神杀人的眼神里k了一个炮车以后往下半野区走去。

    “这没法玩了。”看着edg的被动，处于上帝视角的米勒也是为edg唉声叹气，“奥拉夫这一波野区死的太伤了，不仅把自己给搞崩了，顺带着也影响到了中路，这一波scout被逼闪现，还少吃一波兵经验，这等下的对线彻底没法玩了不说，还要小心蜘蛛接下来的照顾！”

    毕竟就中野的对抗来说，在两边中路都没闪现的情况下，奥拉夫和蜘蛛对中路的威慑力，明显是蜘蛛更胜一筹。

    不说奥拉夫和蜘蛛两个打野之间的gank能力，就是卢锡安和辛德拉两个人面对打野的逃生能力就不是一个级别的。

    毕竟卢锡安面对奥拉夫还能利用e技能的灵活和走位来拉扯，而辛德拉面对蜘蛛无脑gank，那就是真的没法拉扯了。

    两者完全不能对比。

    当然，这也是lgd阵容的优势，毕竟选择这样的阵容有解说所担心的风险，那么在拿到优势以后的滚雪球能力自然也远超常规的阵容。

