    万丈高楼平地起！

    基础才是最重要的。

    所以，越是名门大派，收徒之后，越是不可能一上来就传授你什么绝学，一般都会选择，入门先站三年桩。

    少林跳水其实就是一种基础锻炼。

    别看段誉，张无忌，郭靖这些主角似乎并没有注重什么基础，各种神功绝学一上手就会了。

    但是这显然是不可能的。只是这些相对于主线不过是旁枝末节，不怎么精彩，没有被书写出来。

    但是没有写出来，不代表没有啊。也不代表不重要。

    段誉在得到奇遇之前，除了武功，文学素养这一块，比起逍遥派专门培养的弟子也不差。

    不然，你以为凌波微步是那么好练的？

    张无忌也是，大家只看到人家一得到九阳神功，乾坤大挪移，太极拳剑就会了，就精通了。

    后面一些还可以说是九阳神功大成之后，天下武功俯仰可拾。

    但是学九阳神功的时候呢？那靠的便是人家的基础底蕴。

    在此之前，人家在冰火岛，有谢逊，张翠山，殷素素教导，可谓身兼三家之长，就算是没有学到绝学，基础却是打得格外牢固。

    后来，回到中途，又在蝴蝶谷跟着胡青牛夫妇学习医术。

    而这些都是基础。

    正是这些一点点的积累，才有了后面的厚积薄发。

    郭靖也是一样，没有前面江南七怪十数年的基础打熬，他岂会在马钰传授全真基础内功之后，就突飞猛进？

    所以，基础很重要。

    韦剑不也是因为前面剑痴十数年如一日的修炼才有了今日的一日千里吗？

    所以，看了林平之的出手之后，韦剑对于授徒有了一个清晰的认知。

    其他不说，这基础这一块，林平之日后却是需要下死功夫。

    基础这个东西，不像神功绝学，还需要有悟性，有根骨。

    这东西只需要毅力，只要吃得了苦头，耐得了寂寞。就可以修炼到高深境界。

    而也只有将基础打好了，才有可能更好的掌控力量。

    不然就算是用天材地宝堆砌成了高手，最后怕不是如同学了七伤拳，伤人先伤己。

    想到这里，韦剑也不在讲什么辟邪剑法了，而是跟林平之讲起了基础剑法。

    说道这个，这才是韦剑最擅长的，放眼天下，恐怕都没有几个人能够与他比拟。

    有他这样天赋的人，不会花太多时间。

    有时间的，又没有他这么强大的天赋。

    而正是因为两者的结合，单论基础剑法，韦剑也是出神入化的。

    “平之，你现在也不用去想辟邪剑法，神功绝学了。从现在开始，你只需要好好的将基础剑法练会了，练通了，练成本能了，那武功自然就会水涨船高。”

    “真的？”本来林平之还有些懊恼自己基础这么差，在师尊面前丢人了。听了韦剑的话，一颗心顿时活络了过来。

    “那是当然，”韦剑肯定的点了点头，“别看辟邪剑法也是神功绝学，但是说穿了，他就一个快，一个刺，而这些都是基础。”

    “只要你能够做到这两点，再配合熟悉的剑招，这门剑法也就基本上算是小成了，出其不意攻其不备，就算是一些三流，甚至二流高手，都可能阴沟里翻船。”

    “原来基础剑法这么重要，这么厉害啊！”林平之喃喃自语道。

    “那是自然，不然你以为那些名门大派拜师之后，为什么先要让弟子打三年基础？”韦剑轻笑一声道。

    “你且不可小瞧了基础的东西，所谓是万变不离其宗，再是神功绝学，其实也是由基础武功演变而来。武当的太极拳便是基础武功绵掌的升级版本，少林很多绝学也需要将罗汉拳修炼到一定境界。”

    “而且，我听说有一位武林前辈，一辈子不练其他，只练一门拔刀斩，每天练习一万次，十数年如一日，终于大成，刀光一闪，比闪电更快，比闪电可怕。仗之可以横行天下，不弱任何绝学。”

    听到这里，林平之心中自然是震撼莫名，同时心中也升起一股向往。

    就好似自己化身了那修炼拔刀斩的人一样，剑光一闪，还看不清什么，反应不及，眉心一点红，人就丧命了。

    看到林平之的模样，韦剑轻笑一声，却是不以为许。

    毕竟，谁都有过这样幻想的时候。

    尤其是对于那些还没有，或者刚刚初出茅庐的人来说。

    都幻想着有一天自己纵横天下，誉满江湖。

    他也不打击林平之，只是道，

    “若是你能够如同那位前辈一样，每天练习刺剑一万次，不说多了，三年，三年之后，你便可以光大你福威镖局的辟邪剑法。”

    “到时候，触类旁通，就算是其他剑法，你看上一遍就领悟的八九不离十。”

    “所以，从今日开始，你就练习基础剑法吧。”

    “基础剑术，无非就是直刺，横扫，竖劈等等，很是简单，只要动作标准，不需要你有其他的想法，只要练到本能，便可化简为繁，世间剑招信手捏来，因地制宜。”

    说着，韦剑不停的给林平之掩饰着。

    但见得一门基础剑法，在他手中，却是被玩出了花儿，似乎丝毫不比神功绝学来得差。

    简单的几个招数，随意拼接，组合，不停的变换着出剑方式，每一招剑法的转换都极为熟练自然。

    时而，突然加速剑招，化为辟邪剑法。时而，变化莫测，化为衡山剑法。时而......

    看到韦剑那种信手拈来，如同泼墨作画一样自在，剑法好看的同时，威力又不凡。

    最关键的是，他看明白了。

    因为韦剑施展的都是基础剑法。似乎只要他上，他也能一样。

    不过，有了先前练习辟邪剑法，差点太阿倒持，伤到了自己的情况。

    林平之却是知道，知易行难。

    不过，林平之心中却是下定决心，之后一定要好好的练习基础剑法。

    尤其是对韦剑说的那位练习拔刀斩的前辈，以及韦剑承诺的，他只要修炼三年刺剑，每日一万次，必定可以光大门楣。

    所以，林平之却是决定见贤思齐。

    看到林平之面目表情，韦剑却是暗自点了点头。

    不管是三分钟热度还是怎么，只要有这个心就是好的。

