    等到内测的宣传已经准备好。

    内测服务器也正式建立好后。

    徐晨脑子里面，突然冒出了一个骚操作！

    既然自家的游戏早已经经过了市场的验证，内容是绝对不可能出问题的话……

    那为什么非要等到游戏正式上线之后，才开始收点卡赚钱呢？

    为什么不直接趁着内测的机会，先提前捞一波？

    《勇士传说》电脑版，可是在游戏刚立项开始，就投入了大量的资金进行宣传和公关。

    可见马总对这款游戏的重视程度。

    所以徐晨自然十分希望，尽早将这款游戏做出成绩来。

    怎么才算是做出成绩？

    别的公司不知道。

    但在鹅厂里面，就只有一个要求，那便是要让游戏赚到钱！

    毕竟，只要是个正常的游戏公司，就不可能像隔壁白金那样，脑子里面净想着做慈善了。

    有钱不赚……

    那不是王八蛋吗？

    而如何利用这次的内测赚到钱……徐晨经过一段时间的考虑，也终于是有了办法。

    那就是……卖内测激活码！

    内测毕竟不是正式开服，能够参与进来的玩家，只能是较少的一部分。

    而像《勇士传说》电脑版这样强大的游戏，想要参与内测的玩家，自然不可能少。

    按原本的逻辑。

    这些参与内测的玩家，是要靠游戏公司随机抽取的。

    原本徐晨也准备这么做的。

    但他就是那么突然转念一想。

    既然现在《勇士传说》电脑版有这么多人关注，有这么高的人气。

    而且又不会有太大的漏洞和BUG，说是内测，但也完成度其实已经足够了。

    那内测的资格，为什么不直接卖呢？

    想参与内测，就得要交钱！

    也可以顺便看一看，玩家们对这一款游戏的期待程度！

    于是徐晨当即将几个关于此次内测的主要负责人叫了过来，把自己的想法一说。

    几个主要负责人，显然也从来都没听过，如此大胆的构思。

    听完之后，相互对视一眼，都从彼此的眼神中看出了疑惑、疑惑、还有……更浓的疑惑！

    这……还能这么赚钱吗？

    过了将近半分钟，其中一人才开口问道：“徐总，那我们这个激活码的价格……”

    “199！”

    徐晨当即说道：“之前白金不是有款198的电脑单机吗？我们就比他们高一块！”

    一个负责人有些迟疑：“可是……”

    徐晨当即眉头一皱：“可是什么？难道你认为我们的《勇士传说》还没白金的那什么暗黑什么神好？”

    “当然不是当然不是。”

    那人当即开口解释到：“只是徐总，这样的话，会不会影响到我们游戏的口碑啊？毕竟……这也算是额外收费了，而且……内测一般都是要删除数据……”

    当当当！

    徐晨敲了敲桌子，打断了对方的话：“你觉得我是傻子吗？你说的这些问题，我早就考虑过来，只要我们的内测的时候，承诺不删角色数据就行了！

    只要不删角色数据，对于玩家而言，就是提前进入游戏开荒！

    那么不管花多少代价，他们都会想参与的！

    而且，我们的游戏已经非常完善，根本不需要删除数据重新制作或者填补BUG什么的……”

    徐晨长篇大论的解释了一遍，最终，用他刚刚的那一套想法，将这几个负责人彻底说服

    而后，一群人又征得了马总的同意。

    当天。

    所有一切都准备就绪之后。

    中午十二点，鹅厂官方的围脖账号，立刻发表了一条新围脖！

    【七天之后，《勇士传说》电脑版，正式开始内测！

    本公司许诺，此次内测，以及之后每一次测试，都不会删除游戏与玩家角色数据。

    想要参与玩家们可于官网购买《勇士传说》内测激活码参与游戏。

    本次内测名额有限，玩家们，欲购从速哦！

    注：参与过测试的玩家，之后可以更容易获得测试资格哦！】

    这条围脖发布的同时。

    企鹅游戏官网，也在《勇士传说》电脑版的主页中，更新了此次内测活动的内容。

    并上线了内测激活码的购买链接。

    一个激活码，定价199块钱一个！

    同时，还很暧昧的在官网上大大的表明了数量名额有限。

    但是却并没有说出究竟有多少名额。

    至于最后究竟会卖出去多少……

    那自然就看鹅厂的心情了。

    鹅厂这一条围脖一出，很快，就在整个网上掀起了轩然大波。

    对于一直以来都很支持鹅厂的玩家们来说，这个价格实在是太优惠了。

    毕竟之前的VR游戏都是几千块啊。

    而现在这个虽然是内测激活码，但是，却并不会删除角色数据。

    那和提前体验，有什么区别啊？

    还能在开服之后，领先别的玩家一大截。

    简直不要太爽！

    于是，这些玩家们，大多数都在第一时间，进入了《勇士传说》官网购买内测激活码，报名参与内测。

    当然，对于这件事情，持观望和反对态度着者，自然也不少。

    《勇士传说》官网的这条内测新闻下，也有着大量网友的评论和争执。

    “199？这不冲？删服不删数据啊！现在内测练的号，以后正式服开放了，角色也还在！这尼玛是买个提前进游戏开荒的挂啊！

    不说了，我去冲了，万一晚了，买不到激活码了有你们后悔的。”

    “199确实不算贵，但是我心里就是膈应，这游戏不是点卡收费模式吗？现在又借着内测激活码收费，这是不是太过分了？”

    “楼上的穷逼，玩不起就滚，少特么在这里哔哔，买不起激活码就直说！”

    “就是，这不就相当于先交一部分点卡钱，先体验吗，而且名额还有限，这么好的事情，怎么可能有人还挑刺啊？”

    “没错，这次我们鹅厂可是在做慈善啊！”

    “那些不想买的，没钱就别玩游戏了，你们不配啊，那什么白金游戏公司，不是在做什么免费游戏的吗，你们等着，看看他们的免费游戏什么时候能做出来，那东西才适合你们！穷逼！”

    “哈哈哈哈……等白金的免费游戏？怕是要等到猴年马月哦……”

    “一群蠢b冤大头，还做出优越感来了？一个内测名额都要花钱买？反正这傻逼游戏我是不会玩的，喜欢做冤大头，你们这群蠢b继续做吧。”

    “内测还要收钱？这尼玛鹅厂，干脆别叫《勇士传说》了？干脆改名叫《内测激活码收费传说》，《使劲薅玩家的羊毛传说》，《论鹅厂马总穷疯了传说》！草！”

    ”不知道你们这些人在喷个什么，我认为一款好游戏就是要收费，不然人这么大一个游戏公司，给你搞慈善么？真的搞笑。”

    评论中，支持和反对的网友们各执一词，吵得不可开交。

    但造成的结果却是，鹅厂内测的消息越来越火，购买激活码的玩家也越来越多。

    数据一片大好!

    不少游戏公司看到这一波操作之后，都是直呼内行。

    这变着花样赚钱，还得是鹅厂最行啊！

    关键是，鹅厂的会赚，玩家们还愿给。

    就因为鹅厂的这波操作，各家游戏公司都开始紧急开会。

    诸如猪厂等中小型游戏公司，开会的主题，点明了就是要学习鹅厂的收费手段。

    在他们心目中，鹅厂的这些操作，才是真的牛逼。

    才是真的值得学习！

    而至于白金公司，自从开始搞什么免费游戏之后。

    就已经被猪厂等这些中小型游戏公司给拉黑了！

    免费游戏这种话都能说得出来，当成反面教材还差不多。

    根本没有学习借鉴的必要！

    ……

    三天之后。

    鹅厂的激活码已经卖出去了将近十万份。

    形势一片大好。

    所有人看着这一幕，都是眼馋不已。

    游戏还没发布呢。

    就赚了这么多钱。

    这等到发布，那还不一飞冲天了？

    这一天。

    白金游戏公司，也颇为罕见的开了一场会。

    会议的主题。

    是游戏《地下城与勇士》的正式上线时间。

    没错，经过员工以及陈风他们的一系列努力，《地下城与勇士》这款游戏，已经完美的制作出来。

    所有陈风想到的，以及提出的点，也已经全部都完善。

    不得不说，如此快的速度，对于陈风和白金公司来说，也是一个意外之喜。

    才下午三点，会议室里面已经坐满了人。

    除了陈风和张梦瑶还没来之外，其他公司里的员工都已经来齐。

    此时，大屏幕上放着的，正是鹅厂游戏内测，并推出内测激活码的一系列新闻。

    会议桌四周，几名员工们在那里小声议论。

    “听说了没，鹅厂那边靠卖激活码，三天就赚了几千万！”

    “是啊……这也太特么离谱了！太猛了吧？这主意，也不知道谁想出来的，简直就是天才！”

    “这么看来，企鹅这次做的《勇士传说》，怕是真有点厉害的。”

    “确实是，人家只是一个内测，都赚到这么多钱，咱们呢，陈总那边非的搞什么免费游戏，看起来……完全是不撞南墙不回头啊，可能真要把之前那五个亿亏完了才甘心呢……”

    “我听说其他公司，也都已经开始学习鹅厂的内测收费模式了，一个点卡收费模式的游戏，靠着内测收费，还可以赚一波买断模式的收费，这种好事儿，谁不想干啊。”

    “嗯嗯，虽然会引起一小部分玩家的反感，但是大多数玩家还是会付费的。哎，要不咱们也学一学吧，先搞个付费内测，再搞免费的也好啊。”

    ……

    等到陈风姗姗来迟之后，这些员工们的讨论，才终于停息下来。

    陈风看了一眼大屏幕上的数据，伸手一敲桌子，微笑着说：

    “我们的游戏提前制作完成，这次大家功不可没，想必大家也看了近期鹅厂的内测激活码的事，所以这次会议的主要内容，就是大家讨论一下鹅厂这件事，以及……我们游戏的准确上线时间！”

    罗忠浩这里早就在开会前，便将员工们的意见都结合了一下，此时缓缓起身，十分诚挚的发言道：“陈总，我们一致认为，鹅厂的操作，我们也是可以学习的。

    有鹅厂这个先行官在，我们可以看出，玩家们还是比较吃这一套的。

    我这里也做了一些调研，已经开始有黄牛商想办法屯鹅厂的激活码了，之后转手高价卖出，而且听说市场不小。

    鹅厂毕竟是国内游戏业的龙头，咱们学学他也不丢脸。

    所以我建议，咱们的《地下城与勇士》，也可以搞一次删服不删号的内测。

    然后再以免费游戏的形式推出。

    这样一来，两全其美，既赚了钱，回本，也没有违背免费发布的说法，算是最妥善的解决方法。

    另外就是游戏上线方面，咱们尽量延后十几天或一个月，尽量避开鹅厂，因为……”

    罗忠浩一番长篇大论。

    显然为了这次的发言，做了充足的准备。

    员工们听完之后，都是相继开始鼓掌。

    都认为罗忠浩说的很对。

    就连坐在陈风身边的张梦瑶，也是点了点头。

    毕竟，罗忠浩说的这个方案，确实是所有人认为，目前最稳妥，也是最好的一个解决方案。

    但是，陈风却不出所料的摇了摇头，有些失望的叹了口气，说：“咱们已经打败过鹅厂一次了，你们却依旧缺乏自信。

    鹅厂的《勇士传说》VR版本，你们也应该玩过，平心而论，那游戏真能比我们的游戏更好玩吗？

    你们作为游戏设计师的同时，也不要忘记，你们也是玩家。

    难道，连这点判断能力都没有？

    再说这个鹅厂的激活码事件，你们认为，这就是好的吗？

    不管怎么样。

    这件事情的性质在这里。

    这么胡乱收费，就是对玩家的不尊重！

    就是在胡闹！

    从今往后，不管别的公司怎么样，只要我们公司，谁再敢提什么二次收费，怎么从玩家手里骗钱，就给我滚出白金！

    就算我们要赚玩家的钱，也要让玩家自己自愿的掏出来，而不是用这种低劣的手段！”

    陈风这次是真的有点生气了，毕竟免费这两个字，他已经强调了很久。

    但这些员工们，却始终抓住不放。

    不过，他对此也是可以理解的。

    改变世界的事情，在当时看来，无疑是大逆不道的。

    罗忠浩他们能够这么耐心，小心的说，已经是非常顾忌他这个总裁的感受了。

    所以他也没说重话，只是长长的吸了口气，直接宣布：“既然你们讨论不出什么有价值的建议，那这次我就自己决定了！鹅厂的游戏什么时候开始内测？”

    一直依赖，陈风还是第一次在会议上生这么大的气，说这么重的话。

    被骂了这么一通之后。

    员工们情绪都有点不高。

    但他们更害怕的是，陈风直接将他们开除。

    平心而论。

    在白金这个公司上班，他们是真的感到开心。

    跟着陈风这样的总裁，他们也真的是感到有奔头。

    所以此时一个个都不敢再多说，生怕惹到陈风生气。

    罗忠浩本来也想当一个缩头乌龟，不过，听到陈风最后问鹅厂的，他心里猛然生出几分不好的预感，立刻把脑袋伸了起来，道：“鹅厂的内测码已经卖了三天了，四天后他们的游戏就会正式开始内测。陈总，你不会想……让咱们跟他们同期上线吧？”

    他一脸惊恐：“真没这个必要啊陈总！我们毕竟是做游戏，肯定要更多的玩家啊，何必每次都撞到一起呢？这样其实真的是伤敌一千，自损八百，真的没有必要啊……”

    陈风静静听着罗忠浩讲，他是个不怎么会打断别人说话的人。

    等到罗忠浩把话全部说完之后。

    他才缓缓点了点头，微微一笑道：“不错，罗经理说的很有道理，我们这次就不跟鹅厂撞到一起了……”

    听到这里，罗忠浩脸上当即露出了惊喜的表情。

    陈总终于肯听他的意见了。

    但随即，陈风继续开口：“这样，这次咱们就提前他们上线，三天后，《地下城与勇士》正式上线！现在，你们就可以开始下去准备宣传了，这次经费绝对给足，都给我热热闹闹的宣传起来！”

    说完，陈风直接转身就走。

    留下一大群人在会议室里，风中凌乱。

    张梦瑶：“？？？”

    众员工：“？？？”

    所有人的目光都看向罗忠浩。

    罗忠浩：“？？？”

    我刚刚说的那番话，不是这个意思啊！

    “陈总！陈总我们再考虑一下啊陈总，陈总别走啊陈总！！！”

    罗忠浩哭丧着脸追了出去。

    虽然罗忠浩等人之后又过来说了很多。

    但这次，陈风却相当的坚定。

    都不给他们说话的机会，直接下达人物，开始了宣传。

    而《地下城与勇士》的游戏上线公告。

    也在当天下午。

    直接发到官网，以及围脖上。

    【三天后，万众瞩目的全球第一款免费网游《地下城与勇士》正式上线开服，大家都备好电脑，快来玩吧！】

    这条消息，就像是一颗深水中炸弹般。

    将原本就被鹅厂搅得波澜壮阔的网络。

    再次掀起了滔天巨浪！

