    第29章争吵

    俞晴不知道自己只不过来这里吃个饭，反成了别人的话题对象，待面条煮好，端到离柜台不远的桌子上，快速吃完。

    离开前，出于礼貌跟匡钢这桌正在喝酒的三人说了声便出了饭店。

    回去的路上还在想今天不是周末，他们三人竟有闲心在饭店里不紧不慢的喝酒。

    回到招待所，俞晴没躺在床上睡午觉，原身离开米家村时，可以说什么也没有带。

    如今可以说是一穷二白，连起码的落脚地都没有。

    即使有工作室，她心里要承受的压力也不是一般大。

    感觉手里不多捏点钱粮，下一顿就没饭吃，没地睡似的。

    确认门栓好，俞晴进了工作室的仓库。

    仓库按规定每月都会盘点一次，但那是仓库管理员盘点的，她能看到的只是电脑上的一些数据。

    系统上的库存和实际上是有差距，就譬喻一件衬衫，系统库存就显示有十几种款式。

    具体衬衫款式是什么样子，是否符合这个年代，那就要看实际库存。

    俞晴就想趁着还未上班前有点时间，自己亲自慢慢地把仓库盘点出来，把符合这个时代的服装或物品清理出来。

    不管是去市场售卖还是送人情都是不错的选择。

    免得到时要用又找不到。

    且，盘点一遍，她也好做到心中有数。

    一个货架还没盘完，就到了上班时间。

    俞晴看了看挂在墙上的钟，到卫生间整理一下仪容，看了看自己的形象没有不妥的地方便出了工作室。

    米前进上午带着父母到百货大楼卖了不少东西，好不容易把两个老人送上了回县城的汽车。

    在食堂刚坐下准备吃饭，就感觉身边有人坐下。

    随着就闻到一股熟悉的不能再熟悉雪花膏香味，米前进视线落在了项琴身上，嘴角霎间勾起一抹弧度，温和地问道：“你怎么来了？”

    项琴似乎顾忌着旁人，轻轻的哼了一声，以示她心情不爽！

    并未回答对方的问话，而是坐下稍歇了口气，抢过米前进面前的饭盒，就一声不吭的低头吃了起来。

    米前进微怔忡一下，见她吃饭吃得咬牙切齿，似这碗饭和她有深仇大恨一般，随即轻轻一笑：“这饭菜我吃过了。”

    项琴抬头双眼凶狠一瞪，成心恶心她呢！别以为她不知道这碗饭他没动过，从进门她就注意他了。

    米前进被这奶凶的眼神一瞪，投降似的举起双手，无奈地起身重新用食堂里的大碗打了一份午饭过来。

    知道这食堂是公共地方不方便说话，两人无声的吃完饭回到宿舍。

    宿舍门一关，米前进就从后面抱住她，柔声问道：“谁惹我的宝贝生气了，嗯？”

    “你！”项琴挣扎。

    “我？”

    米前进只觉得祸从天降，莫名其妙的问道：“我哪里惹到你了？”

    “还问哪里惹到我了！”项琴一听这不知多无辜的话，心里顿时觉得委屈极了，相应的眼眶红了起来，“若我不过来，是不是等正宫变成弃妇，才知道自己一腔真心喂了狗！”

    “你这说的什么话？”

    (本章完)

