    第3914章  诧异之色   

    只见恒彦林冷冷地看着黄金巨龙，寒声说道：“不要说那么多废话了，动手吧！”

    

    黄金巨龙闻言，倒也是有一些诧异，它原本还以为恒彦林会跟自己扯皮几下子，但是没有想到的是，他居然没有？

    

    这是想要速战速决了吗？

    

    黄金巨龙的眼珠子一转，立刻就明白了其中的缘由，当下便是狰狞一笑，冷冷地出声说道：“你为什么那么的着急？

    噢，我明白了，因为你想要赶着前往比赛现场是不是？”

    

    听到黄金巨龙口中所说的话语，恒彦林依旧是保持着沉默，没有言语，就这样静静的看着黄金巨龙。

    

    “你担心那些家伙是不是？

    你觉得他们会打不过比赛？

    噢，当然了，他们肯定是不会死掉的，但是，一旦比赛要是输了的话，那么你就没有办法前往中心城了，这样一来的话，你就没有办法解锁中心城的剧情，如此一来的话，你也就找不到回去的路了，真的是不错呢！”

    

    黄金巨龙也没有理会恒彦林到底愿不愿意跟自己搭话，自顾自的说着这些话。

    

    但是不得不说，黄金巨龙所说的这一些话，倒也是正正的是恒彦林心里头现在所想的。

    

    因为恒彦林心里头很明白，自己只要在这里多拖延一分钟的时间，那么对于比赛现场那一边，很有可能就会有更多意外的情况发生，因此恒彦林不愿意有这样的事情发生。

    

    尤其是在比赛现场那一边，可还是有着自己的老婆在呢！   

    虽然说穆诗姗身上有苏宇给设置的生命安全机制，可是万一要是有什么意外的情况发生呢？

    那岂不是完犊子了吗？

    

    所以，恒彦林才会想着抓紧时间解决眼前的战斗，然后迅速的离开这里。

    

    尤其是当看到幻境规则都已经是亲自现身了，这就让恒彦林更加的明白，幻境规则就是想要拖延住自己。

    

    因此，恒彦林的表面上虽然依旧是保持着非常平静的表情，但是他的内心却是有着无比着急的情绪，这才是为什么恒彦林会在刚刚直接出声，说不要废话，要打就打。

    

    然而，偏偏幻境规则却是猜透了恒彦林的心思，所以反而很不着急起来，而是如此慢悠悠的开始分析了这眼前的情况。

    

    这让恒彦林是真的极为的恼怒，让他的眼神就变得无比的阴沉，盯着黄金巨龙，简直就想要将它大卸八块一样。

    

    看着恒彦林如此凶狠的眼神，黄金巨龙反而没有任何的畏惧，而是更加的高兴起来，甚至脸庞上浮现出来的笑容愈发的灿烂，笑眯眯地对着恒彦林说道：“怎么了？

    你看起来似乎很生气的样子，是不是被我猜中了心思，所以你觉得很难受啊？”

    

    恒彦林懒得再跟黄金巨龙浪费时间，他的手掌猛然一握，紧接着向前踏出一步，强悍的力量在脚底下奔涌而出，而后他的身形便是“唰”的一下消失在了原地，下一秒已经是出现在了黄金巨龙的面前，悬空一拳悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，滚滚灵气就闪烁着赤金光芒，迸发出了极端可怕的能量气息，宛若是洪流一样，形成了一只巨大的拳印，刚猛、暴烈，狠狠的轰击向了黄金巨龙。

    

    黄金巨龙看到这一记巨大拳印朝着自己轰击而来，它并没有任何的慌张之色，相反，它的面庞上依旧是保持着非常平静的表情，而且还有着笑意在嘴角边上勾勒而出，很显然，它早就已经是知道了恒彦林会有这么一出，所以它根本就不担心。

    

    当下，黄金巨龙就睁大了自己的双眼，张开嘴巴，一道能量光波便是喷射而出，直接轰击在了那一道赤金拳印上。

    

    赤金拳印立刻破碎开来，能量光波闪耀着黄金光芒，蕴含着恐怖的毁灭之力，冲击向了恒彦林。

    

    恒彦林见状，也是急忙抬起自己的双臂，交错在身前，同一时间也是也是迸发出了浑厚的灵气，迅速的交织出了一面护盾。

    

    “嘭！”

    

    能量光波冲击在了赤金护盾上，赤金护盾顿时就剧烈的摇晃起来，最后巨大的力量将恒彦林的身体给击飞出去，足有数十米的距离。

    

    恒彦林的身体就像是断线的风筝一样倒射而出，斜落在地面上，“嘭”的一声，然后就“吱吱吱”的一连串的声音，是他的双脚与大地产生的剧烈摩擦，形成了无数火花，同时也是在地面上摩擦出了一道鸿沟，有着尘烟滚滚而出。

    

    不过，恒彦林身上并没有见到什么伤势出现，因为黄金巨龙从嘴盆里喷射而出的这一道能量光波虽然蕴含的力量极为的可怕，但是都被恒彦林所勾勒而出的赤金护盾给抵挡了下来，当然了，也是因为这个样子，所以赤金护盾也是直接荡然无存。

    

    赤金护盾破碎消散之后，恒彦林交错的双臂便是向后一拉，然后双手飞快的舞动着，而后两指并拢，迅速的向前飞快的指点而出。

    

    指点的那一瞬间，一道道灵气就在他的指尖之上暴射而出，形成了一道道赤金剑气，散发着锋锐的气息，朝着黄金巨龙轰击而去。

    

    密密麻麻的赤金剑气便是如同洪流一样，在各个方向倾泻而出，轰击向了黄金巨龙。

    

    黄金巨龙的面庞上依旧是保持着笑意，根本就不被恒彦林眼前施展出来的攻势给震慑住，在它的面前距离三米的虚空之处，突然便是凝聚出了一道能量光壁，旋即这些赤金剑气狠狠的轰击在了能量光壁上，便是“砰砰砰”的发出了一连串的爆炸声音，尽数的抵挡了下来。

    

    那一瞬间，滚滚硝烟便是涌动而出，遮蔽了虚空。

    

    黄金巨龙冷笑不止：“你现在还有什么招数，尽管施展出来，我都可以一一……”   

    然而，还没有等到黄金巨龙口中所说的话语说完，眼前的硝烟消散，它脸庞上的笑容便是僵硬了起来。

    

    因为黄金巨龙发现……恒彦林跑了！！   

    

