    光阴似箭，日月如梭，不知不觉间，已是十年之后。

    十年时间，对于圣界来说，也只不过是弹指之间，不过这十年里，对于碧蓝州来说，却是不再平静。

    自从十年来，拥有三位无极境强者坐镇的红焰宗被悄无声息的灭门之后，在碧蓝州上的各个地方，也是先后有数个宗门势力被灭。

    毫无例外，这些被灭掉的宗门，全部都是拥有无极境强者坐镇的古老势力。

    没有人知道凶手是谁，即便是一些始境强者施展时光回溯的神通，也无法看清凶手的面貌。

    一时间，整个碧蓝州上，众多古老势力人心惶惶，几乎所有宗门都高度戒备，即便是一些拥有混元境强者坐镇的不朽势力，也是在暗中警惕了起来，同时密切监视整个碧蓝州，想要寻出凶手的下落。

    碧蓝州中域，一个永恒皇朝境内，方静身穿一袭白色长裙，正站在一座城池中的阁楼上，目光凝望着远方，一阵出神。

    十年后的她，不仅变得比从前更加成熟了，并且身上更是多出了一股脱俗出尘的气质，宛若不食人间烟火的仙子。可从她那冷漠的眸光中可以看出，在她那文静的背后，其实又隐藏着一股冷冽的杀伐，与她对视一眼，便令人不寒而栗。

    如今，她的修为已经是神王境后期！

    “越往后，修为恢复就越难，需要的修炼资源都是成倍的增加，在这异域他乡，也不知要到什么时候我的修为才能重新恢复到巅峰。”

    “不过现在，碧蓝州上的许多宗派已经戒备起来了，此地已经不宜久留，看来，是时候离开了......”

    ......

    盛州，彼盛天宫，一道被大道之光笼罩的朦胧身影在盘膝而坐，在其头顶，万千法则在交织，大道奥义在演化，跨越了时光与岁月，洞穿过去与未来。

    此人，显然在施展神通之术，进行推衍。

    随着他的推衍，凝聚在他周身的大道之光顿时沸腾了起来，大道之音轰鸣，宛若雷霆一般，天地次序似都受到了影响与干扰，令的他所处的这一方天地五行颠倒，阴阳错乱，天地规则都是一片混乱。

    “古道的最后一缕残魂，终于找到了！”这时，这道人影开口， 声音难辨男女。他停止了推衍之术，令的四周这混乱的空间，逐渐的变得平静了下来

    “一心！”他一声低语，声音如天道之音，穿透了重重阻碍，传到了彼盛天宫内的另一处地方。

    话音刚落，彼盛天宫大殿下一心的身影，便是悄无声息的出现，她神态间充满了恭敬，抱拳道：“弟子一心拜见师尊，不知师尊有何吩咐？”

    “你去一趟九云州的开天家族，将古道的最后一缕残魂，从开天老祖手中拿回来！”还真太尊语气冷漠，以不容置疑的语气说道。

    “古道前辈的最后一缕残魂，竟然在开天老祖手中！”这一结果，让一心深感意外，但旋即便抱拳道：“弟子遵命！”

    ......

    武魂山，开采武魂石的矿洞中，剑尘正盘膝坐在造化神玉上修炼，在他的身体周围，有道道银白色的游丝若隐若现，似将他环绕。

    武魂力的提升，会受制于圣战法则，他的武魂力，早已经增长至当前境界的巅峰，在圣战法则没有取得突破的情况下，他的武魂力已经无法继续增长下去了。

    如今，他正通过造化神玉，来感悟圣战法则。

    “十年了，我的圣战法则，也仅仅才到主神境初期，照这个速度，要想感悟到神王境，即便是有造化神玉的帮助，恐怕至少也要上百年的时间。”

    “到神王境就要百年时间，至于始境，更不知道要等到猴年马月去了。”剑尘睁开了眼睛，神色间露出一丝无奈之色。

    他好不容易找到一个快速提升武魂力的方式，结果却受圣战法则的境界所限，让武魂力止步不前，这让他无比遗憾。

    毕竟，他可没有圣战法则金丹，因此，感悟圣战法则的速度，自然无法与感悟力量法则，神火法则，空间法则等七大法则相比。

    实际上，剑尘用了不过十年时间，就将圣战法则感悟到如此地步，如此速度，放眼整个圣界，怕也是旷古烁今，是真正的妖孽级人物。

    毕竟，他对圣战法则的感悟，完全是从无到有，一步一个脚印慢慢走下去的，而不像某些大能转世，记忆恢复之后，自身就带有前世对境界的感悟，实力恢复起来，自然快速无比。

    “天元家族现在也不知道是什么情况，我不能在武魂山呆上百年时间，看来这武魂力，我只能等今后对圣战法则的感悟提升之后，再到这里来吸收武魂石。”剑尘心中暗道，打定主意之后，他当即便起身离开，再一次来到那座中品神器神殿面前。

    “武魂破魂术，是我掌握的一种攻击秘术。器灵，当初你嘲笑我武魂力只能给你搔痒痒，那么现在，就让我用这武魂破魂术，来继续给你搔痒痒吧。”剑尘对着眼前的神殿说道，话音一落，他便闭上了双目，暗暗施展秘法。

    武魂力的秘法施展，与其他神级战技完全不同，一些战技，需要双手掐诀方才能完成，而武魂力的神通秘术，则是直接以意念控制武魂力，在识海内完成。

    在传承圣地内，剑尘也选择了几种更为适合自己的秘术来修炼，只是这些年，他一直忙于提升武魂力以及圣战法则，因此那几门神通秘术的修炼和运用之法，他一直找不到时间来修炼，直到现在，才终于找到了机会。

    “来啊来啊，怕你不成，凭你那弱小的武魂力，也只有资格给我搔痒痒而已。”神殿器灵轻蔑的说道。话虽如此，可它心中也是一阵紧张，毕竟武魂力太神奇了，能直接突破神殿的阻碍伤到它的灵体。如今时隔十年，他也不知道剑尘的武魂力究竟提升了多少。

    剑尘闭着双目盘膝而坐，在脑中努力的控制武魂力凝聚武魂破魂术。

    此术，由于是他第一次运用，尽管知道全部方法与技巧，可施展起来，也不是非常的顺利，几次凝聚都失败了。

    足足过了数个时辰，剑尘才终于将武魂破魂术凝聚完成，只见他紧闭的双目骤然睁开，变得漆黑一片，有一股强大的武魂力汇集于眉心。

    然而下一刻，汇集于眉心的武魂力，便是崩溃开来，烟消云散。

    第一次施展，失败！

    “哈哈哈，这就是你所谓的武魂破魂术......”一直在紧张戒备的神殿器灵见到这一幕，忍不住哈哈大笑了起来。

    剑尘神色不变，而是继续闭上双目，再一次凝聚武魂破魂术。

    这一次凝聚，所用的时间更短，仅仅一个时辰，他便再次凝聚成功。

    他双目骤然睁开，双眼瞬间变得漆黑一片，仿佛有无尽黑雾在疯狂的涌动，摄人心魄。

    而在他的眉心处，有奇异的波动传出，一股武魂力，如化为一根利剑似地破空而去，直接穿透了神殿，伤到了神殿器灵的本体。