    苏毅凝神望去，糜绿筠的左小腿正在轻微的抽搐，鲜血涔涔的渗了出来，将衣袍染得通红。

    “既见夫人之面，我定要保夫人周全！”苏毅坚决道：“我扶夫人上马。”

    就在这时，一阵厮杀声响起。

    顷刻，声音消散于无形。

    有情况！苏毅面色一凛, 立马做好戒备。

    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声自远而近传来。

    “糜夫人可在里面？”

    这是，赵云的声音！

    “子龙，在这，快来！”苏毅心下一缓，迈出土墙，高声呐喊道。

    赵云提着亮银枪, 跨坐白马飞奔而至。

    “怀恒先生, 你怎么会在这里？”一边说话，赵云一边跳下马。

    “子龙, 形势危急，长话短说，刚刚外面的打斗声是你带来的？”

    “不错！我在外面遇到三个曹兵步卒，顺手便杀了。”

    看来之前逃跑的那几个士卒，运气着实不好，一出去就撞见赵云。

    苏毅不由得感叹，自己和赵云的武力确实有天壤之别。

    身穿防刺服，再加上电锯这一大杀器，杀几个小兵还得费半天周折。

    而赵云却极其轻松的，顺手便杀了。

    “子龙你来得正好，糜夫人和主公幼子就在这里。”苏毅引着赵云越过土墙。

    “太好了。”赵云紧随其后，面露喜色。

    “赵将军！”糜绿筠提高声音喊道。

    赵云大步流星，走到糜绿筠面前，抱拳说道：“末将来迟，让夫人受苦了。”

    “多亏了怀恒先生，否则妾身和阿斗，就要死于贼兵之手。”

    赵云转过身, 这才看到不远处倒下的四名曹军步卒尸首。

    “先生, 这些曹兵，难道都是被你所杀？”

    “一共来了七名贼兵，杀了四个，跑掉三个，不过，那三个方才已被子龙你所斩。”苏毅微微一笑，面色从容。

    “这怎么可能！先生的武艺什么时候变得这般厉害？”赵云看着苏毅破碎且沾满血迹的衣服，不由地开口问道。

    “子龙折煞我也，你一杆七尺长枪，武艺卓绝，出入万军从中，有如观鱼赏花。我杀退这几名小兵，只是运气罢了。”

    打打杀杀的太危险了，苏毅还是想当一个谋士，身处后方运筹帷幄。

    就在这时，一道弱弱的声音响起：

    “赵将军，怀恒先生他刀枪不入！”

    听到这, 苏毅的脸上顿时划过几道黑线。

    赵云愕然, 正要开口相问，苏毅连忙抢先一步, 开口说道：“子龙，现下形势危急，此地不可久留，万一曹兵又至那可就麻烦了。”

    “先生说得极是。”赵云双眼微眯，环顾四周，随即看向糜绿筠：“夫人赶快上马。”

    “得见将军，实为阿斗之幸。将军可护持此子，杀出重围。妾已重伤，委实难去，只会拖累将军，还望将军带着主公幼子速速离去。”

    糜绿筠将阿斗高高捧起，朝赵云递去。

    “夫人速速上马，云自死战，保护夫人与幼子突出重围。”赵云接过阿斗，沉声说道。

    “如此一来，我们谁也走不脱！我死尚不足惜，但阿斗全赖将军保护，望将军速抱阿斗离开！”

    说罢，糜绿筠又看向苏毅，泪水涟涟：“今日得先生相救，妾身这才免遭贼子羞辱，这份恩情自当铭记。如今追兵将至，先生速与赵将军一同离去，莫要在此耽误，白白害了自身性命。”

    糜绿筠深明大义，她知道自己腿部受伤，行走诸多不便。

    为了不拖累赵云和苏毅，也为了阿斗能够脱离险境，这才几次三番拒绝离开。

    确实，糜绿筠是个不错的女人，苏毅心中暗赞道。

    这一瞬间，苏毅想到一句话。

    这句话每次想来，他都会不由得哑然失笑。

    “我的女朋友真的很懂事，知道我没钱，为了帮我减轻压力，她和开奔驰的跑了。”

    在前世，那个物欲横行的时代，这样的“好”女孩似乎很多呢。

    说起来，可真是满纸荒唐言，一把辛酸泪。

    不偏不巧刚刚好，苏毅非常幸运地遇到过这么一个。

    “先生，这该如何是好？”

    见苏毅沉默不语，赵云不由得开口相问。

    “子龙。”苏毅这才回过神来。

    真是的，怎么这个时候了还走神！

    “主公半生飘零，只有这点骨血，如今形势危急，子龙可先带阿斗离开，护其平安。”苏毅略一思索，随即说道。

    “可是——”

    “子龙，主公骨血要紧，你速速先行离开。糜夫人已然负伤，不便行走，稍后我想办法寻一车驾，再护夫人南行与主公汇合。”

    “为今之计，也只得如此！”

    赵云点点头，解开勒甲绦，放下掩心镜，扯下衣袍作为绳子，将阿斗紧紧缚于胸前。

    而后，赵云便要上马。

    “子龙且慢。”苏毅追上赵云。

    “先生还有何事？”

    “曹操有两口宝剑，一名‘倚天’，一名‘青釭’，并称绝世双剑。倚天剑曹操自佩之，青釭剑令夏侯恩佩带。不久前，我斩杀夏侯恩，夺其青釭剑。”说着，苏毅解下青釭剑，递在赵云面前：

    “这一路危险重重，子龙你带着它，关键时刻或许会派上用场。”

    赵云接过青釭剑，将其出鞘试着挥砍了几下，欣喜道：“锋利无比，果然是把好剑！”

    苏毅点点头，笑而不语。

    名剑配英雄，这才对嘛！

    况且，苏毅不会用剑，留着也是浪费。

    接下来，赵云就要带着阿斗冲击曹操大军，有青釭剑防身，也是多一层保障。

    “先生赠剑之恩，在下没齿难忘！”赵云目光灼灼，朝苏毅重重一抱拳。

    “你我之间，不必如此！”苏毅拍了拍赵云肩上的甲胄，郑重道：“子龙，珍重！待战事过后，你我再把酒言欢。”

    “好极，好极！”

    赵云仰天大笑，将青釭剑重归剑鞘，佩于腰间。

    之后，绰枪上马，绝尘而去。

    只留下一道余音在碧空中回荡：

    “先生，珍重！”

    常山赵子龙，真英雄也！苏毅心中不由感叹。

    接着，苏毅大步走到糜绿筠身前，快速说道：

    “夫人，时间不等人，此地不能留，快随我速速离开！”

