    大概用了一个多小时，四人抵达了白溪村。

    在村委会附近的公交站下车后，他们很快受到了村委会工作人员的接待。

    虽然四人不是职业御兽师，但只要能来清除土行鼠，白溪村这边都热烈欢迎。

    由于时间紧迫，四人也没多客套，到达目的地后直奔土行鼠泛滥的重灾区，也就是农田区域和树林区域。

    一望无际的农田、树林外，时宇他们短暂的无言。

    这要从哪抓起。

    其实，一些不聪明、比较弱的土行鼠在农民们的农药下，饲养的犬、猫捕捉下就已经死绝了。

    所以他们清除的都是一些成长等级比较高，相对狡猾的土行鼠。

    这类土行鼠行踪诡异，擅长隐秘，战斗力还强，很不好消灭。

    “我们先召唤宠兽吧。”时宇提议道。

    在这种错综复杂的环境下想锁定土行鼠，非十一的超视力莫属。

    “好。”

    时宇话落，四人纷纷沟通御兽空间，召唤起宠兽。

    时宇、庄玥身前出现了食铁兽，陈凯身前出现了他的冰甲兽，另外一个少女于菁菁身前则是出现了一条类蛇的荆棘条。

    刚刚召唤完宠兽，庄玥的目光就被十一所吸引。

    昨天只是远距离观看，她还没发现什么，但是今天近距离观看下，她才发现时宇这只食铁兽发育的简直完美，无论是毛发色泽还是体态，都显得十分健康。

    “大神，你的食铁兽也是铁竹饲养基地领取的吗？”

    “恩。”时宇点了点头。

    整个冰原市的食铁兽应该都是铁竹饲养基地繁育的……包括庄玥的也是。

    不过，庄玥的食铁兽明显比时宇的大了一圈，年龄更大些，两只食铁兽应该不是同一批幼崽。

    由于不是同一批幼崽，两只食铁兽似乎也不认识，十一看了对方一眼，就很快收回目光。

    倒是陈凯的冰甲兽，全程忌惮的看着十一，身体都要融化了。

    “等，等下。”

    “大神，你不会是竹石武馆的学徒吧。”庄玥忽然想到什么。

    时宇这么厉害，似乎也只有这个解释了。

    “不是……”

    时宇摇了摇头。

    竹石武馆和铁竹饲养基地是一家的。

    武馆的主人和饲养基地的主人是同一人。

    铁竹饲养基地是食铁兽繁育基地，而竹石武馆则是专门培养签约有食铁兽的御兽师的地方。

    竹石武馆的现任馆主，是一位大师级别的主培育食铁兽的御兽师。

    他的食铁兽，除了掌握硬化能力外，还掌握雷电、火焰的力量，有十分特殊的培育方法。

    可以说在冰原市，要论谁最懂培育食铁兽，御兽师们肯定都会说是竹石武馆的御兽师。

    庄玥怀疑时宇是竹石武馆的学徒也很正常，就算时宇说自己是竹石武馆的亲传弟子，估计她也会信。

    不过，虽然现在时宇和竹石武馆没有关联，但他迟早会去讨教下的……嗯，互相学习下。

    “不是吗，我还以为你肯定是竹石武馆的亲传弟子……”庄玥哈哈一笑。

    “现在我们平城的御兽师中，最厉害的就是林馆主了吧。”陈凯道。

    见习、职业、大师，职业级又分初级、中级、高级，陈凯口中的竹石武馆林馆主就是大师级御兽师。

    实力即使是在整个冰原市也排得上名号。

    “林馆主是不是最厉害的我不知道，不过他的女儿，好像是我们平城最年轻的职业御兽师？”于菁菁道。

    “好像在18岁时就通过了职业考核，后来听说进入了九大院校中的一个学习，现在应该也毕业了……不知道达到了什么级别。”

    “你消息落后啦，那个林修竹后来选择的是饲育专业，现在她已经回到平城了，我这只食铁兽还是她帮忙挑选的。”庄玥道：“修竹姐说她学习这个专业是想研究食铁兽有没有再次进化的可能，也不知道她成功没……”

    “不过我想还是太难了……林大师培育了一辈子食铁兽都没找到食铁兽再进化的可能，估计食铁兽也只能这样了。”

    “而且，就算发现了，也和咱们无关……”

    庄玥身前的食铁兽打了个瞌睡，佛系无比，与世无争。

    “别聊了……我发现土行鼠了。”时宇道。

    几人聊天的时候，运用超视力的十一，已经锁定了一只土行鼠。

    能不能进化什么的，它也丝毫不关心，现在这样就挺好。

    被十一提醒后，时宇顺着它的目光看了过去。

    农田某个角落，一只体长三十厘米左右，没有毛发，全身土石质感的巨鼠正偷偷摸摸摘着红色果实。

    “在那边。”

    时宇指了过去，另外三人也看了过去。

    “从大小来看，等级大概在四级，而且落单，威胁性不大，难的就是怎么在它反应过来土遁逃跑之前消灭它！”陈凯道。

    “书上说土行鼠警惕性很强，比起声音、光线，它们对温度更敏感，食铁兽和冰甲兽接近它后受体温影响它很可能注意到……”于菁菁：“我先让荆棘怪伪装成植物接近它，看看能不能直接缠绕住它。”

    “不过不知道荆棘怪的荆棘能不能对它的土壳身体造成影响，到时候你们跟上。”

    另外三人都同意了这个战略，在于菁菁的命令下，她的荆棘怪开始伪装成植物，慢慢在地上爬行。

    荆棘怪的确和植物太像了，毕竟它本身就是植物生命，土行鼠一点也没有察觉到，毕竟在土行鼠眼里，这种植物不过是食物。

    高级的猎人往往以猎物的形式出现……

    与此同时，十一、冰甲兽也开始做好狩猎准备。

    只有庄玥的食铁兽还在那里茫然……它瞪着黑眼圈下的眼睛，使劲看过去，哪，在哪，土行鼠在哪，它怎么看不到！

    正常食铁兽是这样的，毕竟土行鼠的保护色太好了。

    很快，荆棘怪来到了这只土行鼠附近，它延申出长满尖刺的荆棘，目标锁定土行鼠！

    唰！！！

    荆棘怪发出致命缠绕，然而，能在这种环境下成长到四级的土行鼠，没有一个省油的灯，千钧一发之际，土行鼠察觉到了危险，吓得扔下红果就跑——

    嗖！

    它转头就跑，速度非常快，成功躲避了攻击。

    一般土行鼠出来觅食，都会提前挖好洞口，用来逃遁，并不会原地土遁。

    原地土遁的话，速度其实也没有很快，很容易被抓到，倒不如用紧急路线。

    荆棘怪一击失利，不再偷偷摸摸，全身长出更多的荆棘飞向土行鼠，限制土行鼠走位和速度。

    同一时间，十一和冰甲兽也早就全力爆发而出了。

    “跑，你跑的掉吗。”

    陈凯大喊，冰甲兽也是挖洞的好手，给它时间，冰山都能凿穿。

    就算成功让土行鼠遁地，也并不是没有捉到它的可能。

    当然，最好的情况还是在土行鼠接近洞口前干掉它。

    不过……冰甲兽还是慢了一步。

    这只土行鼠成功抵达了洞口。

    就在土行鼠欣喜若狂，想要钻进去的时候，远比冰甲兽爆发速度强很多的十一降临了。

    之前的对战中，十一原地没有动弹就秒杀了冰甲兽，但这不代表它爆发速度不如冰甲兽……

    轰！

    十一从奔跑开始，很快就超越了冰甲兽，然后追上了土行鼠，它一跃而起，硬化的一掌，直接拍在了土行鼠即将钻入的洞口处。

    宛如巨大钢铁从天而坠，一阵巨大的冲击伴随尘雾而起，地面直接被十一砸出一个大坑。

    超视力下，配合爆发力，它感觉自己比昨天灵活了不少，比荆棘怪、冰甲兽都提前一步发现洞口位置，十一露出骄傲的表情。

    而土行鼠额呆滞在了原地，我家呢。

    “啊啊啊啊啊啊—————！”随后，它迅速被荆棘怪缠绕住。

    不过现在大家的关注点，都是十一旁边的大坑。

    这什么力量啊……怎么跟高空坠物似的，另外三人头皮发麻，看向小胖墩一样的食铁兽幼崽，感觉有它在，可以直接去找成群的土行鼠的麻烦了？

