

　　陈默看到李文星的表情，就能够想到他为什么是这样，就是通过这种行为，来恶心一下自己而已。打不过自己还恶心不了自己么？
　　一把将李文星抓起来，另外一只手一指点在了他的丹田位置，然后松手，将他扔在了地上。
　　竟然有这样的心态，那么就看看是不是能够一直坚持下去！陈默刚刚不仅废了他的功力，还将一点真元输入其筋脉内，将其逆行。
　　这下李文星就悲催了，全~身筋脉抽~搐，气血逆行，犹如被人给千刀万剐般，疼的他嚎叫起来。这是真疼，经脉中的气息逆行，可以说就像是用锉刀在他的身体内部慢慢锉一样。
　　李家的众人看着自己的族长，在地上满地打滚，心中难受非常。但是想到他刚刚用其他人，给自己挡灾的行为，也让其他人心中有些畅快。
　　众人都看着场地中的李文星在来回翻滚，但是却没有人上来。他们都知道，现在那个年轻人可是先天高手，上来也不过是送人头。另外就是场中翻滚的是李文星，又不是他们自己。
　　这就是人的一种共性，反正又不是我，只要看着就好。
　　“怎么了？大晚上的不休息，全部都围在这里做什么？”
　　就在大家静悄悄的看着，听着李文星的哀嚎声！此时一个年轻人，满口酒气的走了过来，好在还没有醉酒，不过是晕乎的那种神态。
　　其他人没有回复，他也无所谓，就直接扒拉了几下，将人给扒拉开。而周围的人显然都认识他，因此也就让开了位置。
　　年轻人走进场中，这才发现场中躺着一个人，也就没有当回事，他又不是没有见过被惩罚的人，想着可能是家族里犯错了，让人给惩罚了。
　　但是当他放眼过去的时候，却发现这个身怎么这么熟悉呢？卧~槽！这特么的是他的父亲！顿时，他就有些急眼了。
　　“混蛋，你对我爸爸做了什么！”看到李文星在地上翻滚嚎叫，就立刻冲了过来，想要将其从地上扶起来。
　　但是还没有等有进一步的动作，却被陈默一巴掌扇倒在地，然后上前一脚踏在他的背心处。
　　“你是李文星的儿子？”陈默问道。
　　这话问的，包括他自己都感觉有问题，要不是李文星的儿子，这年轻人叫什么爸爸！不过想想，现在社会上，还缺少那些叫错爸爸的人么？
　　隔壁老王了解下！接盘侠了解下！
　　嗯？想多了！陈默收回自己的思想，感觉自己有些走神。嗯，定然是叫声太小，所以没有提醒到自己。一下子，陈默脚上的力量，再次加大了一点。
　　“啊！我要杀~了你，我要杀~了你！”本来，年轻人还在这样叫喊着，并且他在怎么说，也是在上市和家族内部有头有脸的人物。
　　可能从来没有受到过，现在这种被人踩踏在背上的待遇。可想而知他的心中，想死的心都有了。所以年轻人在地上挣扎乱动，但是却怎么也挣脱不了踩踏。
　　但是，陈默稍稍加了一点点力气后，就开始剧烈的疼痛起来，再也没有了挣扎的力量，而且骨骼发出的响声，也让他意识到，他似乎有些危险。
　　陈默听到这个年轻人的叫喊声，想要杀~了自己的话语，顿时有些腻味！
　　刚刚将他一巴掌扇倒在地，也就估摸着他的实力，也就后天一二层而已，可以说烂的不能再烂了，屁本事没有，什么都没有听到看到，被自己给踩在后背，还要叫嚣着要杀~了我，这个家伙确定是出来为他的父亲，而不是送死的么？
　　李文星看到自己的儿子跑出来，并且被陈默给踩踏到脚下，心中一急，一口鲜血就吐了出来。
　　也就在这口鲜血吐出来后，全~身的疼痛似乎减弱了一些，他挣扎着开口叫喊道：“放开我儿子，有种冲我来，欺负孩子算什么？”
　　陈默一听这话，脚下再次稍稍用力，脚下的年轻人顿时有种窒息的感觉。特么的，老子自己都感觉自己好像长大了，但是今天李文星这么一叫喊，顿时感觉自己还未成年的感觉。
　　神特么的欺负孩子！脚下这个年轻人在如何年轻，都特么的应该比自己大好吧！
　　陈默脚尖一挑，将这个年轻人就掀飞到十米开外，至于说被摔成什么样子，和他有关系么？再说了，孩子么，正在长身体，恢复也快，摔个伤口什么的，恢复起来绝对没有后遗症。
　　走到李文星的跟前站定，问道：“现在，你想不想告诉我，是谁安排你做的事情？”
　　李文星看着陈默严肃的表情，心中难过的要死，这话能说么？说了后上市李家不就完蛋了？
　　“你要是不说，我就送你上路，然后上市李家，都会陪伴你去的！”陈默说道。
　　这句话的声调都没有起伏，好像是说一件与他无关的事情一样，但是却让李文星听得心都是颤抖的。而周围所有的人，听了这句话之后，都忍不住的后退。
　　但是陈默扫了一眼之后，手指连续快速弹飞几颗黄豆，顿时转身想要跑路的几个人，被黄豆给击穿小~腿，躺在了地上叫唤起来，这种黄豆用起来被石子顺手，乾坤珠内种植点黄豆，用不了多长时间就能收获一大堆。
　　“不想残废的就跑吧！”陈默扫过现场的几十个人，然后冷冷的说了这句话。
　　然后，再次转头看着李文星，说道：“说吧，究竟是谁？虽然我有猜测，但是就是想让你亲口说出来。如果不说，那么你们上市李家就陪着你一起上路。”
　　特么的，看这个年轻人的表情，李文星就知道他没有说谎。也不知道这个年轻人为什么有这么大的杀性。
　　这也让他的心里，没有了刚刚的侥幸，只要能够保住李家香火不绝就是一份功劳，所以知道的还是要说出来的。
　　“如果、如果我告诉你是谁，你能不能放过他们？”李文星这会的疼痛已经减轻不少，缓和了一下之后，就坐了起来。
　　他感觉的到自己的丹田已毁，全~身功力也废了。整个人的精气神，也一下子全部丧失，没有了先前的状态，变得犹如耄耋老人般。
　　陈默没有管这个家伙的动作，而是点点头说道：“你说！至于放过所有人，不可能。我没有灭你们李家的满门，你应该感谢我。”
　　李文星听到这话，顿时有种赤果果的处在寒冬中一样，看着陈默冰冷的表情，还有所有现场所有李家的人，躺着的管家等等，一时间他的有种后悔的情绪，要是自己没有参与到这个事情中，该有多好。
　　但是，后悔有用的话，世界都会和平。所以此刻后悔也没有办法，只能奢求陈默的网开一面了。
　　“李文武。”李文星说出这个名字。至于说谎什么的，还真的不会。刚刚听陈默就知道，他也是猜到了是谁，不过就是求证一下罢了。
　　陈默也就点点头，果然和自己猜测没有什么错误。
　　“安排个人，将你一家，两个儿子，儿媳，你的妻子，还有你的小女儿全部都叫过来。哦，其中一个已经在了。”陈默说道。
　　“你要做什么？！”李文星看着陈默。
　　“废了他们的武力，不然我心难安！”陈默说道。
　　“你、你好狠！”李文星说道。
　　“狠？难道你做的事情就不狠么？再说了，我今天就杀你一个，其他人废了武力，难道就狠了？要不你别叫了，我将所有的人按照名单，一个个的全部都送下去陪你！”陈默冷笑了一下说道。
　　当初做事的时候，怎么就想不到这样的后果呢？难道别人的命不是命，就自己的是？
　　本来陈默是想着将所有人都送上天的，但是想想这是国内，不是小本本，因此他就废掉这些家伙的武力就好，毕竟都是国人，没有必要清盘。
　　李文星听到这话，也明白陈默说的对。但是却低头，没有说话，摇摇头感叹了一下，一失足成千古恨。
　　两人的对话，其实周边众人都听到，心中也是戚戚然。但是想反抗什么的，绝对没有一个，不看自己的族长，后天十层的武者，都几招之内，就躺在了地上么。
　　当然，也有人发出了不同的声音，就听刚刚那个被陈默挑飞，此刻难受的半坐在地上的年轻人，断然叫喊道：“不、我不过去！”说完，起身就要跑离这里。
　　“不要~！”李文星看着自己的儿子逃跑，想要大声阻止，却发现刚刚嚎叫的时候，扯坏了声带，声音有些嘶哑，发声困难。
　　陈默手指头一曲，一颗黄豆被他弹出，直接击中这个年轻人的小~腿，顿时一个血洞出现，鲜血喷涌而出。
　　“刚刚我说的是废话，还是你没有听到？”陈默冷着脸，不管不顾的将正抱着小~腿嚎叫的年轻人抓~住，手指一点其丹田，年轻人就一下子萎靡了下来，整个功力被废去，至于说小~腿的伤势，与他何干。
　　犯错了，那么就要接受惩罚！
　　
