    这个名叫孔慈的女子，爱着聂风，却在雄霸的赐婚下嫁给了秦霜，最终死在了步惊云的怀里。

    雷道和许海柱本来想用孔慈来离间风云和雄霸，没想到雄霸老奸巨猾，居然顺水推舟，反而用这个女子分化了步惊云和秦霜，让这兄弟二人从此形同陌路。

    “不知道兄台想要说什么？浪，我是不会交出来的。”

    聂风开口了。

    他有些不太喜欢对方的那种眼神，这种眼神透露着的，似乎是一种……怜悯。

    但是聂风不明白，这一位为什么要怜悯他？

    他不需要怜悯。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    将这句话告诉你们师父！”

    顾冲神情悠悠，他并没有见过雄霸，但是在这一刻，他将这几句话说了出来。

    下一刻，他目光看向了步惊云。

    “如果你想让心爱的女子复活，我倒是可以帮你。”

    “你有办法？”

    步惊云终于从冷面寒霜的冰山神情中脱离了出来，脸上带着一丝希冀。

    人死不能复生。

    但是哪怕只有一丝希望，他也不会放弃拯救自己最心爱的女子。

    “当然，我干嘛要骗你，你要是相信我，就把孔慈的尸体送来无双城，不过要在一个月之内，否则过了太久，神仙也难救。”

    顾冲撂下了一些话，踏着步子离开了这里。

    场中只剩下步惊云还在那里深思。

    “云师兄，此人竟然是无双城的人，不可轻信啊……”

    聂风也心乱如麻，其实他的心里也深爱着孔慈，只是见大家都喜欢这位善良温柔的女子，于是隐藏了自己的爱意，没有表露出来。

    理智告诉他，这个神秘少年不可能有而让死人复活的本领，但他心中也是有着一丝期待的。

    但此人竟然让步惊云把孔慈的尸体送去无双城，此时无双城是天下会最大的敌人，雄霸知道这件事，也是绝对不会答应。

    那个少年明明可以现在就带走孔慈的尸身，为何要给步惊云出这样的难题，莫非他是想要故意诱惑步惊云叛出天下会？

    “浪，你怎么样！”

    聂风看着自己扶着的好友，忍不住问道。

    断浪依旧没有任何的言语，似乎依旧被打晕着。

    聂风无奈，只好扶着断浪，要去寻一个客栈先住下。

    他丝毫没有注意到，断浪的眼微眯了一条缝。

    他其实已经醒了。

    ……

    一叶扁舟，顺江而上。

    顾冲混在一艘艘往来商船之中，简单平淡，并无任何出奇之处。

    此时他站在船头甲板，闭上双目，开始细细观察着脑海中的系统面板

    系统面板上，有着十几个名字，其中只有两个名字亮着，其他已经灰了，而在所有名字前面，还有着“雷神小队”四个字。

    没错，这正是雷神小队的成员表！

    掌控者的权限也是顾冲摸索而去，反向探索主神小队，正是顾冲利用权限弄出的最新成果。

    毕竟主神殿也只是一个强大的时空之殿而已，没有超出界海系统的管辖范畴，而且这些成员的信息似乎没有加密，在顾冲舍得下本钱，也就是界源的情况下，这些主神小队的名单根本瞒不过他。

    但是想要找到他们的位置，却不是顾冲能做到的。

    而且关于轮回小队的主线任务之类，也无法查询。

    不过就名单而言，目前看来这个世界只有雷神小队这一个轮回者队伍。

    其实这也很正常，主神走的是精兵路线，人力有限，无法像界海系统一样使用人海战术。

    而一般采用的是，让不同的轮回小队像齿轮一样游走于各大世界当中，一点一滴的肝世界征服进度。

    这个轮回者小队走了，下个接着来。

    如果同时有多个轮回小队进入同一个世界，反而比较罕见，而且那常常意味着残酷无比的轮回小队团战。

    不过这支雷神小队也算够倒霉的，遇到了自己，结果大部分队员直接送了人头。

    剩下的两个人虽然没有见过手，但是大半个月过去了，至今都没有出现在自己面前，想来实力也不会太过变态，至少那两人没有敢于硬刚自己的实力。

    而且从步惊云那里得知，天下会至少也存在一名轮回者，也许那两人都藏在天下会。

    不过顾冲现在没有去找他们的想法。

    一是实力还算不得纵横天下，贸然前往，和雄霸发生冲突，谁输谁赢还真不好说，

    二是主神拥有定位侵略者的实力，想要偷袭根本不可能。

    现当顾冲思绪万千时。

    哧！

    系统面板上闪烁出了一片红色的光芒，一条新的字迹浮现而出，闪耀不停。

    “嗯？”

    顾冲脸色一动，立刻看了过去。

    这是新信息？

    【尊贵的掌控者，由于您强行探索轮回者信息，已被主神殿探知，主神殿已提升您的危险等级，近期会降临强大的轮回小队——恶魔小队，请留您做好应对准备！】

    一排红色小字清晰耀眼，来回闪耀。

    “恶魔小队？”

    顾冲眼睛一闪，露出异色。

    主神殿的内部势力，其实在玩家中也不是什么秘密，像恶魔小队这种排名靠前，有着好几尊五阶高手的轮回者队伍，在玩家中更是如雷贯耳。

    不过恶魔小队名头最大的地方，还是在于里面的成员全是各个小队最优秀的成员的复制体，难缠程度比实力相当的小队不知高出多少。

    顾冲迅速取出地图，看了过去。

    无双城离他的位置不远，中间也就隔了七八座城池，顺江而上，四五天应该就可以赶到。

    “兵来将挡水来土掩，不管是谁，都不能打乱我的计划。”

    顾冲自语。

    主神针对他的行动肯定是络绎不绝的，不把他赶出风云世界誓不罢休，但顾冲却不能跟着主神的节奏走，那样只有死路一条。

    “客官，已经到了午时了，您要吃点什么，船上有上好的精美黄牛肉，椒香酸菜鱼，韭黄炒河虾……”

    这时候，商船上的侍者满是热情地走了过来，告诉顾冲船上的美食。

    顾冲所在的商船不大不小，却也能运送上百人，美食自然一应俱全，不过要比陆地上的客栈贵上许多。

