    “你要是不喜欢，找个理由拒绝了就是。”赫连兰若看着赫连兰翊说道。

    兰翊这是第一次相亲没经验，太当一回事，而他曾经相亲过不少次　，李心仪就是其中的一个相亲对象，也是因为这样，他才会机缘巧合的答应了同样因为相亲而不胜其烦的李心仪的提议，假扮情侣，她　不用再相亲了，　母亲也没有再帮他物色女孩了，也算是互帮互助，两全其美。

    只是这种事情虽然能解决一时　，但也有后遗症，比如最后动了真感情，所以最好的方式还是遇到一个心仪的对象，关系确定下来。

    不然他们单身一天　，母亲就会想方设法帮他们解决单身问题。

    “也就一起吃顿饭而已，我怎么拒绝。”赫连兰翊哭笑不得到。

    “那你紧张什么？”赫连兰若笑着摇头，“杞人忧天，可不像你的性格。”

    “防患于未然啊！”

    “与其担忧，不如相处看看，或许是你喜欢的菜呢！”

    “你这是直接将你弟弟王火坑里推！”

    “人家凌小姐，比你年轻，又有才华，凌家也不比我们赫连家差，哪里是火坑，再说了即使你喜欢，对方也未必就看得上你。”

    “她确实不是看上我，她看上的是你，如果我跟大嫂说这件事的话——”赫连兰翊说到这里，故意打住了。

    “你可以试看看。”赫连兰若倒是不受威胁。

    赫连兰翊笑了，看着大哥，过了一会儿感叹到，

    “大哥，听说你跟大嫂结婚前都不认识。”

    当时听兰馨说的时候，他还很经验，以大哥的性格，居然会接受一个陌生女孩作为自己的另一半，实在是不可思议。

    如果这是为了他的股权，牺牲未免也太大了。

    “见过一次面。”赫连兰若淡然地应道。

    “哦，那不就是一见钟情了？”赫连兰翊饶有兴致地问道。

    “可以这样说。”赫连兰若不中计，调侃到，“你晚上等我到这一个时候，不会是为了听我和你大嫂的故事吧！”

    “偶尔八卦一下，有益身体健康。

    不打扰大哥休息　，我也得回去了，明天还要上班！”赫连兰翊起身揉着脖子并应道。

    “赫连集团以后就全靠你了。”赫连兰若拍了拍赫连兰翊的肩膀。

    “你不要以为你躲的过一时，躲的过一世。”

    “我身体不好，这是众所周知的事情，股东不会放心将集团的事务交给我的。”赫连兰若有恃无恐地应道。

    赫连兰翊哭笑不得起来。

    兰翊回兰苑了，赫连兰若这才上楼去，看一下时间，这会儿楚辞应该已经睡了，他放弃了给她打个电话的念头。

    晚上她送他到电梯口，跟他说，让他明天睡晚一点，　不要一大早起床，特意跑过来陪她吃早饭的，她还要做他的早餐，很辛苦的。

    他看着她笑而不应，楚辞只好妥协地回应到，

    “我们来日方长，我不希望——你那么辛苦！”

    “好，我明天下午去接你下班。”赫连兰若答应着。

    楚辞看着他点了点头。

    赫连兰若回去了，楚辞躺在床上，没有睡意，想起他们以前相处的点滴。

    算起来，他们现在才是正式交往的开始，也是因为这样，她更不希望一开始太过投入，以至于可能走不到最后，所谓情深不寿。

    再加上，她对赫连夫人多少还是有些了解，如果赫连兰若现在将全身心都放在她身上，只会引起赫连夫人的对她更加排斥和抵触。

    赫连夫人有很强的控制欲，从她对两个儿子人生的安排和规划就可以看出来。

    既然她有想跟赫连兰若发展下去的想法，那么很多事情，不得不提前考虑好。

    这也是她不希望赫连兰若刚痊愈回国，就将时间和精力都花在她身上的原因。

    所以她跟赫连兰若说他们来日方长,聪明如赫连兰若，自然会明白她话里的意思。

    难得周末不用加班，有整天的悠闲时光。

    楚辞约了赫连兰若去看电影，这不是他们第一次一起看电影，却是第一次去电影院看电影。

    他们就好像刚交往的情侣一样，哪怕是过场，也想将之前缺失的环节走一遍。

    最近正好有一部楚辞挺感兴趣的电影上映，楚辞跟赫连兰若约好后，提前订了票，位置还挺好。

    楚辞在自动取票机上取票的时候，赫连兰若在柜台买了两杯可乐和一大桶爆米花。

    楚辞转过头来，就看到赫连兰若拿着爆米花和可乐，突然很想笑。

    以前她或许做梦都不敢想，赫连兰若会有这样一面，现在瞬间觉得他接地气不少。

    “不是说电影和爆米花是绝配吗？”赫连兰若看了看手中捧的爆米花，难得脸上露出了几分难为情的神色。

    “是绝配没错。”楚辞肯定道，帮他拿过了那桶爆米花。

    基本上这桶爆米花吃下去，他们晚饭也可以省了。

    看完电影，他们走出电影院，楚辞手中还剩下大半桶爆米花，与其说他们喜欢吃爆米花，不如说他们更喜欢这种情怀。

    “好看吗？”楚辞问着赫连兰若。

    “你是问电影吗？”赫连兰若反问道。

    “不然呢？”楚辞笑道。

    “应该是好看的，我看你看得很专注。”赫连兰若也笑了。

    “什么应该是好看的，你怎么知道我看得很认真，你不会没看电影，光看我了吧！”楚辞笑道。

    这句话完全是调侃。

    “是，只顾着看你了。”赫连兰若坦然承认到。

    在电影院里，昏暗的光线下，楚辞就坐在他的旁边，因为专注的关系，她坐得很直，视线一直盯着电影屏幕。

    他转头就能看到她的轮廓，突然觉得她不过是个小女孩而已，即使平时工作再干练出色，性格再稳重大方，心底深处也依然还是个小女孩，渴望爱情，渴望被呵护，渴望一切小女孩喜欢的事物。

    实际上她的年纪也不过23岁而已，这个年纪应该是刚走出大学校门没多久，还是对社会充满了未知的好奇以及懵懂的年纪，但事实上，她却比很多同龄人人，甚至年纪大的人，经历更多，现实逼着她以奔跑的速度成长，适应社会。

