    第825章官路迢迢825

    早盘结束，何萧萧从分析中得出一个结论，有新庄加入。

    果然，下午开盘，暴跌嘎然止步，平静了数十分钟之后，盘面突然有了异动。

    早上的一幕，再次重演。

    盘面上又出现疯狂拉升的一幕，很多的投资者暗自出了口气，终于有机会出手了。

    刚才那急上急下的一幕，把他们的心都吊到了嗓子里。现在给了他们一个出逃的机会，一些散落户和小机构纷纷挂出卖单。

    何萧萧很快就发现，对方在疯狂吸筹。

    一边抬搞股价一边买入，手笔之大，行为之疯狂，令人咋舌不止。

    短短五分种之内，不管你是多大的单子，只要你肯卖他就肯吃。何萧萧冷静地盯着这盘面。在分析对手的心态。

    而下面很多的盘手已经急了，老大，我们已经有百分之三十的利润，出手吧！

    对！出手吧！

    这个时候，能如此冷静面对股市里的大起大落，的确需要大将风度。何萧萧看到这里，反而越发冷静。

    果然下令，“将计划推到明天！”

    她在心里想，这个人肯定是早就入场，今天如此作，只不过是一场风暴的前兆。也许，他早在自己之前，就潜伏下来，或许，他跟自己一样，在同一时期建仓。

    如果没有料错，明天估计会重演今天的故事。

    因此，她果然地将计划，推到明天之后。

    下午，延续着上午的行情，依然保持着强烈的震荡，起伏居然高达百分之十几。面对这种大起大落，惊心动魄的行情，很多的差点心脏病发作。

    很多证券交易所里，尖叫声此起彼伏，因为他们很快就发现了，这支极度活跃的股票。在整个股市里，就英菲特这只股票震幅最大。

    一天之内，三度起伏，令人防不胜防。

    一些人看到拉起来了，纷纷去跟风，可是总晚了那么一点点，等他们下单的时候，股价早已经跑到了前头，将他们远远抛在后面。

    当他们买入的时候，对方又突然猛地下挫，而且一度下挫好几个百分点，令这些被套的人心痛不已。

    还有很多经济老道的投资者坚持认为，这是庄家拉升之前的一次震盘，此后几天必将大涨。因此，他们看准时机，纷纷下注英非特。

    英菲特总裁办的老头子，他自己也没有搞明白对方的来头，象这种大手笔，绝对不是一二家小小的机构所能玩得出来的。

    当这一天结束的时候，今天英菲特股票的精彩，便成了股们一个茶余饭后的话题。

    在最后休市前的半分钟，股价重新回到原点，在今天的K形上，又一次留下一个醒目的十字星。

    十字星是指收盘价和开盘价在同一价位或者相近，没有实体或实体极其微小的特殊的K线形式，其虽有阴阳之分，但实战的含义差别不太大，远不如十字星本身所处的位置更为重要，比如出现在持续下跌末期的低价区，称为“希望之星”，这是见底回升的信号；出现在持续上涨之后的高价区，称为“黄昏之星”，这是见顶转势的信号。十字星往往预示着市场到了一个转折点。

    因此，令很多人纷纷在心里猜测不已。

    到底是预示着这轮反弹的结束，还是预示着另一轮反攻的开始？

    偏偏在这个时候，何萧萧做了一个惊人之举。

    明天全部清仓，一股不留。

    但是她拥有这么大的量，想清仓绝对不是一件很容易的事，不管怎么样，她还是决定抛了。

    留得青山在，不怕没柴烧。这些钱都是张一凡和自己四处筹来的，只许胜不许败。

    这百分之三十的利润，一路抛下来，至少也有个百分之二十几，因此，她做出了如此决定。

    第二天一开盘，何萧萧将命令传达给各位盘手，我们拥有百分之三十的利润，在他们拉高的同时，能抛多少不抛多少。

    于是，就在英菲特这个老头子兴奋的时候，形势急转而下。

    大量的卖单，象轰炸机一样，轮番上演，一轮又一轮，二十几名盘手，齐手砸盘。

    这股力量，简直有如毁天灭地。

    不要说是摧毁一支股票，就是摧毁整个大盘，也有可能。毕竟，这是近四五十亿的资金量。

    接下来的场面，比昨天还要壮观，何萧萧他们砸一阵，歇一阵。那个潜伏在暗处的庄家，也懵了，自己这不还没出手，人家就砸了。

    本来，他也是想在今天下午尾盘的时候，送给所有股民一份大礼，谁曾想到刚开盘，就给人家蒙头蒙脑的砸昏了。

    这是谁砸的，他也看不出来，当时还以为是主力在撤资，毕竟这量太大了。

    后来发现，居然不是。

    何萧萧刚砸盘的时候，他还接了一阵，接着接着就不对了，于是他干脆也不管了，跟着砸。

    照目前的情况来看，英菲特里至少潜伏着三个大庄。

    盘子终于砸完了，这天的流出资金，居然高达三十多亿。当然，这不可能是何萧萧一家机构在砸盘。

    股市里永远不缺乏的就是跟风，何萧萧疯狂，引来了一大群跟风者，因此今天这戏异常精彩。但是她惊讶的发现，对方吸筹的能力，也是相当的惊人。

    第二天，第三天，仅仅三天时间，何萧萧叫人砸完所有的筹码。三天时间内，主办流出资金高达八十多亿。

    英菲特集团所有的人都傻眼了，我的天啦！我泄，我泄——那个死老头子，急得一阵吃药。

    眼看就要成功了，没想到在半山腰上，功亏一篑！

    这一轮疯狂，让原来想迫使股资者高位建仓的英菲特，有些百思不得其解了。不管自己在内，这里面绝对也有至少两股势力。

    现在就是这两股势力，在控着自己的股票，令自己这个大庄只能眼睁睁地看着对方折腾。偏偏在这个时候，菲巴特通过媒体声明，自己无意于英菲特定向增发计划。

    这一宣布，使得英菲特集团的老总，没急得差点跳楼。

    但是，菲巴特又说了这么一句话，我非常的看好英菲特集团的这支股票，也许在以后有机会之时，会适当的持有一些英菲特的股票。

    象他这样的巨鳄，建仓之初，肯定不会对媒体公布，只有在建仓之后，才有可能把这事透露出来。凭着自己的名气，将投资者吸引过来，达到自己盈利的目的。

    等你们建仓的时候，说不定他又跑了。

    菲巴特在媒体上的讲话，让何萧萧一直误认为，上次的作，难道是他？

    但她隐隐又觉得有些不对，以菲巴特的性子，一般都不会这么大张旗鼓地进行。他这个人都是悄悄地建仓，等建仓完成之后，他就会公布自己的持仓，然后让你们去跟风。

    此后一个星期，大盘乘势而起，高调反弹，而英菲特公司的股票，却出现了频繁的振荡。经过两次惨烈的教训，很多人都暂时不敢碰这支股票了，何萧萧却在这个时候，顺势吸筹。

    更有意思的是，在振荡之后的第二周，网上发布一个消息，英菲特的大股东宣布减持。

    这一消息，就象平静的水面上投下一个石子，泛起阵阵波澜。有人猜测英菲特是不是资金周转不灵了，这才在关键的时候出此下策。

    再联想到上次的砸盘，人家不得不这么认为。绝对是大股东减持所致。

    而英菲特集团的总裁，一再在电视上，各大媒体上避谣，自己没有减持。自己有信心，让股价重新回到牛市，请大家一定要相信英菲特，他们会为广大股民利益着想。

    在大家将信将疑的时候，艾美嘉年轻美丽的董事长发布了一个公告，高调增持英菲特的股票。这次增持的幅度，将在总股本的百分之四以上。

    董小凡的宣布，无疑给市场带来了人气，毕竟艾美嘉也是霉国知名企业。与此同时，另一个爆炸性的消息也在媒体上公开。

    西方金融巨鳄索罗斯将带着他的量子基金亲临霉国，而且他的话里透露出一层意思，他将关注和增持一些垄断性的行业的大企股票。

    罗索斯来了！是否将再次掀起一场金融风暴？

    当很多人在猜测的时候，何萧萧断言，“不！他不是来了，而是已经来了，早就来了。”

    PS：第四更求花求花！没有花，活不下去了，求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

