    萧清羽也不知道怎么回事，突然就觉得心里烦闷，像是吃坏了肚子一样。

    干呕了一阵也呕不出来，她勉强止住难受，喝了一口云萱递过来的茶，这才缓和了一些：“我也不知道，刚才突然闻到这盘酱烧肘子，就觉得不舒服。”

    翠儿有些着急：“夫人，这盘菜是翠儿刚从厨房端来的，没有问题啊！”

    萧清羽摇摇头：“不是菜的问题，是我自己……”

    “姐姐，你这反应该不会是……有喜了吧？”还是盛云萱反应得快，眼睛一亮，又惊又喜地道。

    萧清羽还没将这句话消化完，楚怀殇已经反应过来，欣喜不已地拉着她手道：“对啊！清羽，你会不会是有喜了？不然昨天还好好的，怎么今天就想吐了？一定是害喜！”

    她有了？是害喜？难道她真的怀孕了？

    巨大的惊喜袭来，萧清羽简直不敢相信。

    她愣在那儿，看看楚怀殇，又看看盛云萱，还是最后君无恨催促她道：“云儿，你不是会诊脉吗？赶紧给自己看看，别愣着啊！”

    萧清羽这才反应过来，赶紧给自己探脉，又回想了一下最近的身体情况。

    上次楚怀殇问起她是不是有了，那时候距离自己小日子还有两天，可后来也没动静，加上事情一多，她就忘记了。

    算算日子，至少拖延了十来天，还有这脉象……

    “殇，我、我……”

    萧清羽医术高明，已经很快确认自己的确是有喜了，偏偏这巨大的狂喜让她激动不已，连话都说不出来了，脸上的笑容止不住地散开，眸子里仿佛盛满了星河。

    就连楚怀殇也紧张了起来，盯着她一瞬不瞬，那眼神仿佛她就是世上最珍贵的宝物，大气也不敢出一下，小心翼翼又充满期待地问：“清羽，是真的吗？”

    她莞尔一笑，娇羞地点点头：“嗯，应该是了。”

    这下，楚怀殇坐不住了，幸福来得如此突然！

    他腾身站起，简直控制不住情绪，脸部不停地颤动着，想要大笑出声，又怕惊到萧清羽，喃喃自语个不停，激动地来回踱步：“有了，真的有了！太好了，我要当爹了，我有孩子了……哈哈哈哈……”

    看着楚怀殇情难自禁，完全没了平时的镇定沉稳，连盛云萱也噗嗤一声笑了出来：“姐姐，你看姐夫！都高兴得傻了，话都说不完整了！”

    “清羽，你现在什么感觉？”

    楚怀殇踱步两下，赶紧又凑过来，一副关切又小心翼翼的样子：“还有没有难受？要不要吃点别的？听说女人怀孕第一个月最要紧，你昨天还打了一架……唉，都怪我，就不该让你动手的！你现在可是怀着我们的孩子，一定要小心！”

    “看你紧张的！哪有这么严重！”

    萧清羽也忍不住笑了，一股异样的情绪涌上心头，仿佛自己忽然多了股责任感。

    从现在开始，她不是一个人了，她肚子里多了一个可爱的小生命。

    这是她和楚怀殇共同的孩子！

    确认了萧清羽怀孕的事，几人再也没心思吃饭了。

    君无恨也是一副又惊又喜，还带着点手足无措的样子在那儿憨笑：“云儿要当娘亲了，也不知道是个男孩还是女孩？我、我……”

    他该给孩子准备点什么见面礼呢？！

    “我要当姨妈了！姐姐，太好了！君大哥，你这个干爹肯定跑不掉哦。”盛云萱开心不已，俏皮地冲着君无恨眨眨眼睛。

    君无恨欢喜得无法想象，云儿的孩子叫他干爹？

    那一定很好！

    翠儿也笑道：“恭喜夫人，贺喜夫人，以后奴婢一定好好照顾夫人，尽心尽力。”

    几人围在一起，激动了好一阵才平静了点。

    楚怀殇本想再去厨房，给萧清羽弄点其他菜式，被她阻止了。

    她怀孕是私人的事，不必闹得人尽皆知，反正他们都要离开了，就不要再麻烦文家了。

    这下，楚怀殇更是迫不及待，第一次那么归心似箭，只想赶紧返回姜家，才能将这个好消息告诉祖爷爷，才能好好照顾清羽。

    文家众人得知他们即将离开，自然是依依不舍，楚怀殇婉拒了他们的挽留，说家里还有事，文长庆只能答应。

    翌日，文家众人亲自送楚怀殇他们出城。

    片刻，飞行画舫缓缓升空，看着远去的黑影，文氏兄妹站在原地，久久不舍离去。

    “成宇、月儿，回去吧，恩人他们已经走了。”文长庆感慨一声。

    “爹，我们以后还能见到楚公子和楚夫人吗？”文筱月神情黯然。

    想起最近发生的事，比她前面十多年都要精彩，只怕以后再难遇到了。

    文长庆说道：“天下无不散的宴席，月儿，别想那么多，每个人都有自己的际遇。有人一生轰轰烈烈，威名远扬，有人一生平平淡淡，却未尝不是一种幸运。”

    文筱月娇声道：“爹，女儿才不要平平淡淡！女儿也想像楚夫人那样厉害，敌人见了吓得屁滚尿流！”

    文成宇打趣道：“还想要一个像楚公子一样的如意郎君，对吧？”

    “哥，你笑我？讨厌啦！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    从太阴域返回梵天域，飞行画舫全速前进的话，三四天就够了。

    但萧清羽怀有身孕，路程也不紧张，楚怀殇自然有多慢开多慢，生怕天上风大，颠簸着她了。不但沿途计算飞行高度，更注意飞行路径，尽量避开有人的地方，免得引人注意，惹来麻烦。

    曾经的楚怀殇有多嚣张，就有多嚣张，现在他为了萧清羽和孩子，有多低调就多低调。

    一切以萧清羽的安危为重。

    好在盛云萱身体也恢复了很多，也不用萧清羽操心了，她也是第一次坐这么大的飞行画舫，想着用不了几天就要去姜家，也有几分期待。

    跟着姐姐，从此以后姜家也是她的家了。

    五天之后。

    飞行画舫才到达太阴域的边境，即将进入梵天域。

    翠儿端着一盆水，从萧清羽的卧房走了出来。这几天，她伺候得很周到细致，萧清羽也一直在观察她，并没有发现任何问题，所以才将她带回姜家。

    来到画舫的底层，这里是厨房和仓库的位置，翠儿倒掉水，又麻利地开火煮粥，准备众人中午吃的饭菜，一切显得有条不紊。

    翠儿拿着菜刀，正在切菜，忽然手一划：“哎哟！”

    她的指尖冒出了一滴血珠，连忙缩手。

    看了看周围，没有任何人，翠儿并没有先止血，反而盯着这滴血，眼神变得古怪起来，指尖冒出了一丝幽光。

    鲜血顺着幽光，没入了她的眉心，消失不见。

    很快，翠儿仿佛什么都没做，吮吸了一下手指，止住血，又继续切菜做饭。

    古阑域，莲华宫。

    华丽肃穆的大殿里，一个白衣男子坐在王座上，正在听一众妖王禀报近日的情况。

    忽然，他心头一悸，仿佛察觉了什么。

    一直面无表情的白衣男子终于微微拧眉，紫色的眸子里多了一丝复杂的情绪。

    丫头她，居然怀孕了……

