    “我不相信你有证据！“朱楹咬牙切齿地说道，“林凡，你不要胡乱猜测！“

    “胡乱猜测？“林凡冷笑一声，“朱楹，这个世界上，没有什么事情能瞒的过人心！“

    朱楹脸色苍白了许多，心跳也有些加快了。

    不过，朱楹也并不怕被揭穿，毕竟这只是她一厢情愿的想法罢了！

    林凡见朱楹不愿意招供，也不在和朱楹废话，转头看向张铁根和张彩云两人道：“好了，你们可以走了。“

    “好的，谢谢您了！“张彩云说完，拉着张铁根向楼下走去。

    张铁根回过头来，冲林凡挥挥手，示意他自己已经没事了，不要太担心他。

    见张铁根和张彩云走远之后，林凡转身向着房间内走去。

    此时的房间内，朱楹的神色更加苍白了。

    “朱楹，你不用否认了，你刚刚做的那些事情，全都暴露了！我劝你还是快点老实交代了吧！“林凡冷笑道。

    “我真的不知道你说的什么。“朱楹坚决地否认道，心里却是已经慌乱成一片，不停地祈祷林凡不要将事情抖露出去。

    “既然你不肯招供，那我也没有办法。不过，你放心吧，等朱老爷子出院之后，我会让朱老爷子亲自找你算账的！“林凡冷声威胁道。

    听林凡这样一说，朱楹顿时心里更加害怕起来。

    不过，朱楹的嘴角却勾勒起一抹冷笑道：“你以为，我会怕吗？你这次的所作所为，已经彻底激怒了我们朱家。如今，我父亲已经决定，立刻召集朱家内部的人马，全力追查林先生在华夏所犯下的罪行！“

    “你确定？“林凡眯了下眼睛问道，心里突然生出几分警惕，心说：难道这次的事情，真的跟朱老爷子有关系吗？

    可是，朱老爷子不是已经被朱钺杀死了吗？怎么可能复活？

    “当然！而且，现在整个华夏的高层，都已经知道林先生在华夏犯下了滔天大罪！林先生现在就算是想要逃离华夏，恐怕也是很困难！“朱楹说道。

    闻言，林凡不免心中一喜，这件事情可真是天助他也！

    只要朱老爷子一死，这件事情自然也就水落石出了！

    “朱楹，你说的都是真的？“林凡沉声问道。

    “当然是真的！你不相信的话，大可以去查！“朱楹冷笑道，脸上满是挑衅的表情！

    “朱家真是好算计啊！“林凡冷笑道，脸上布满了浓浓的杀气。

    “哼！我父亲可不仅仅只是一个普通商业巨擘而已，更是国安七处处长！我父亲一句话，就可以决定华夏国的政治局局面！林先生，你若是识趣的话，最好现在赶快滚蛋！“朱楹喝道。

    “哈哈哈！“

    林凡仰天大笑起来，笑声震慑人心。

    “朱老爷子，我敬重他是一位老人家，但并不代表我可以随随便便让你们随意欺辱。你以为你们这样做，就可以让华夏的政治局局面稳定下来？“林凡冷笑道。

    “你这话是什么意思？“朱楹不解地问道。

    “朱老爷子的死讯，我早就已经从华夏的官方渠道得到消息，现在华夏内部，正在举行一场盛会，到时候会宣布朱老爷子的死因！如果我猜的没错的话，朱家的人应该已经在暗地里开始行动，打压林氏集团吧！“

    “林先生，你不要胡说八道！“

    朱楹脸色微微变化，道：“你休要胡说八道，我父亲的死，根本就不是意外！而是一次谋划好的，故意栽赃嫁祸于你！“

    “哦？是吗？你有什么证据吗？“林凡笑眯眯道。

    “证据就是你和朱家的恩怨！“朱楹冷哼道。

    “朱家与我林家的仇怨，可是不浅呢！我可不觉的，这是我与朱家之间的恩怨，倒像是你朱家的私人恩怨！

    我可不相信，你一个堂堂朱家的嫡系大小姐，会无缘无故地去杀人，更不相信你这么聪明的一个大小姐，会无端端的杀人灭口！“

    林凡这话虽然说的十分难听，但的确是事实。

    因为朱家的势力的确是非常庞大，而且，朱家的势力在军方和政坛上都有着极深厚的背景，所以一旦朱家发起报复的话，的确是有可能对付林凡！

    只是，林凡并未惧怕，而是在暗中调查，想要弄清楚这其中的原因。

    “哼！“朱楹娇哼一声，没有继续争吵，转移了话题：“林先生，刚刚我父亲让我告诉你一件事，那就是希望我能够留在你的身边。如果我父亲的决定没有错误，你必须答应我一个条件才行！“

    闻言，林凡不禁的笑了起来：“你这是在威胁我？“

    “林先生，你想多了！我怎么会威胁你呢，只是想要与林先生合作，让朱家在华夏站住脚步罢了！“朱楹说道，语气之中则充满了强烈的诱惑性。

    “好，我答应你！“林凡毫不犹豫的应承了下来，因为他知道，现在的自己，的确需要朱家在华夏站住脚，这样的话自己才好利用朱家，帮助林佳瑶找到失踪的朱家小姐！

    “真是谢谢你了！“朱楹甜甜一笑，随后又道：“林先生，我们朱家还需要在华夏继续发展，希望我能够继续留在你的身边！“

    “没问题！“

    林凡笑着点了下头，心里则是琢磨着朱楹的用意！

    不过，林凡可不相信，朱楹是想要留在自己身边，只怕这女人肯定是有别的目的。

    林凡也懒的想那么多，反正朱楹现在已经是瓮中之鳖，就算朱楹有什么阴谋诡计，也没机会施展。

    “对了林先生，我还忘记告诉你，这段时间，你们林氏集团在华夏的股票，都已经跌停，而且还有不少股民在抛售股票！你们的股票，随时有崩盘的危险！“

    林凡淡笑道：“朱二小姐，这件事我早就有所预料了！我相信你们朱家，也应该有所耳闻了吧！“

    听林凡这话的意思，是想要让朱楹帮忙，将林氏集团的股票给救下来！

    “林先生，你是在开玩笑吗？“朱楹不屑的嗤笑一声，道：“你觉得，凭借我们朱家现在的财力和势力，会有办法救你们林氏集团的命吗？你这样简直就是痴心妄想！“

