    天比无这只熊类生物，今天心情不好。

    他作为天河势力里一位高等天赋天才尊者，对于自己的实力和地位都有着自信。

    可一年之前，那位名为‘贾岩’的外来者到来后，他的自信就消失了。

    贾岩的实力当年也是尊者，可居然与他一战后，将他这自信心满满的高等天赋半恒星天才击败了。

    之后他在天河势力的地位就一落千丈，甚至与他相同等级的高等天赋尊者都看不起他了。

    当然高兴的事情也有，那贾岩在天河势力大出风头后，坚持要外出游历，结果一去不复返，他的地位在这一年里又慢慢恢复过来。

    可他是一只记仇的生物，之前那贾岩一起从乡下星区带来的仆人，他就暗地里吩咐了，要‘好好对待’，结果他听到传闻，那小娅这几年都过得不是很好。

    可没有想到的是，原本以为不会回来的贾岩，居然在今天回来了。

    这如何能够不令他惊惧的！

    “不用怕，这贾岩离开势力这么久，没有享受到势力里的栽培，实力搞不好都不如我了。他敢来找麻烦，我刚好将一年前的恩怨一笔算清！”

    想到贾岩离开势力许久，不死都是幸运了，搞不好实力根本就没有大进。天比无面上狠色一闪而逝。

    他感觉就算贾岩不来找他，他也要找个理由，将当年的恩怨清算清算。

    这样想了以后，他心情才算好了一些。

    可不等他将找贾岩麻烦的想法付诸实现，他那修炼星的外界，突然来了一只生有翅膀的恐怖生物！

    这只生物拥有修长口器，还有六根足部，特别是那一对前足，根根尖利，看着就不是什么好招惹的样子。

    他正是许久没有真身露面的贾岩真身——巨蚊！

    “天比无，给我出来吧。”

    贾岩自星体之外，丝毫没有掩盖敌意的在外界淡淡用脑波力量道了这么一声。

    “哼，贾岩，你以为我就怕了你！”

    在星体上修炼的天比无，当下神态一沉，然后熊躯一展，自修炼室里飞出来，向着贾岩所在地快一窜而至。

    两大尊者，于天空上遥遥相对。

    不同的是，贾岩神态根本就无所谓，而那天比无则是无比凝重。

    “天比无，你一个高等天才，居然作出辱我仆人的事情，这有些说不过去，现在给我一个交待吧，不然今天我是不会轻易放过你的。”

    贾岩也不拐弯抹角，而是直接说出自己的来意。

    “哈哈，贾岩，你还当你是当年的那个天才？哼，就算你是，我也不是当年的那个我了，现在我若说不呢。”

    天比无眼睛精芒闪闪，对贾岩声色俱厉的吼道。

    他激动无比，就像是一个红了眼的人，根本就不像是一个高等天赋天才。

    反观贾岩，则是一副无所谓的样子，当然了，他这一年之间，见过的世面可谓是极多，就连高等天赋半恒星级都杀了好几个，到了现在，哪怕只是真身，还会怕一个区区尊者？

    更何况，当年这家伙他都轻易击败，现在的话，他再进步，能够有贾岩这一年的进步多？

    开玩笑。

    “你说不么？”

    贾岩摇摇头，然后身体微微一荡。

    “来攻我！？找死。”那天比无见贾岩身体一荡，就有一股危机感临身，可他夷然不惧的大吼一声，就要展开防御。

    可令得他没有想到的是，他防御还没有展开，一道声音就出现于其后方。

    “好了，我没有空陪你玩，现在给我道歉去，不然就别怪我不留手了。”

    贾岩一只前足抵在天比无颈部后，另一只前足就像是抓小孩子，将天比无整个熊躯都箍住，令得他动弹不得。

    “吼！”

    天比无惊惧下，怒啸一声，想要挣扎，可他更为惊恐的现，自己根本就无法挣脱。

    天比无惊呆了。

    周围暗地里观查这一战的天特苏，同样是惊呆了。

    如此表情的还有几位跟来的长老，他们都是中等天赋半恒星级存在。

    之前他们知道贾岩要找天比无麻烦，都是笑了笑，这种晚辈的事情，他们都不爱管，总之双方应该都有分寸，不至于伤到性命。

    可按奈不住想要了解贾岩现在实力的一众高层，都跟过来看了看，他们都知道贾岩现在依旧是尊者样子，可实力变得更位深沉，想必比之前要更厉害。

    可天比无也强大了，他们还想着，这一场比斗，能够看出贾岩现在实力达到何种程度了。

    但没有想到的是，天比无竟如此轻易就被贾岩擒拿了，就像是对待一个小孩子一般。

    “好了，现在几位长老都在一边看着，你若不想要在他们面前更丢脸，就给我好好道歉。”贾岩声音响在天比无耳边。

    这声音令得天比无直接整个人一震，然后老老实实不敢反抗了。

    他已经明白了，自己跟现在的贾岩，差距又拉大了，之前至少还能够稍微对抗一下的。

    当贾岩押着天比无，一路飞行，到了自己之前所处的修炼星体上，天比无脸红耳燥的对小娅道歉一声，然后落荒而逃时，已经是有无数旁观者了。

    贾岩这一次的强势回归，几乎造成轰动。

    “谢谢你，主人。”

    小娅似乎跟以前有些不同了，也不知道这一年期间，有了什么经过，总之变得更为尊敬贾岩了。

    “没事，我们是朋友，朋友之间不用说这么多。”

    贾岩笑了笑，然后看到对方不再有的高傲神态，反而是一脸的谄媚和恭维，不由得一阵的不舒服。

    强大，要付出的东西有许多，虽然现在人人都尊敬，可所有人都变化态度，在贾岩看来也是不正常的，至少他看了不舒服。

    与小娅随意谈了两句后，天特苏赶来了。

    “贾岩，你当日与我们分开，我可是很担心你的，不过我现在有件事情要跟你说，不然真的来了你搞不好不会应对。”

    天特苏的话语，说得令贾岩有些惊奇。

    原来那北团当年死了一群人，特别是里面还有一位高层的子侄辈，在这附近的星空里，果然是大肆的进行搜查了。

    天河势力不知道为什么，居然真的被列为重点观察对象。天特苏过来，就是跟贾岩先通气，说他当年离开天河势力的时间刚好能够对上，北团的人都过来问了几次，若他们知道贾岩回归，说不定还会来，天特苏希望贾岩先知道这点，到时候能够应付。

    “我们天河势力的天容光大人，居然被他们邀请过去参加惦念仪式？不去还不行么。”

    贾岩听到那北团的作为，不由得心头一股不爽冒起。

    “天特苏大人，实话不瞒您说了。”

    贾岩突然冒出这么一番话语来。

    “我这次回到天河势力，也不会久待的，不过这北团势力，是我招惹的麻烦，所以我会替天河势力解决这件事情。”

    贾岩淡淡言道。

    “你解决？你怎么解决，要知道他们这势力，可是有两位可能比天容光话事者，更为强大实力高等天赋半恒星级强者的。”

    天特苏听闻贾岩的话语，不由得心头不太舒服了，其一是贾岩居然说他不会久待在天河势力，岂非是说，他天河势力培养出贾岩，未来依旧是得不到任何好处？

    其二则是感觉贾岩有些说大话了，不管现在的贾岩如何强大，却依旧是一位尊者而已，一位尊者，在高等天赋半恒星强者面前，根本就是个笑话，这样还想解决北团势力的麻烦？

    岂料，贾岩接下来的话语，却令得天特苏几乎瞪起双目，更加不敢置信。

    贾岩说的是……

    “呵呵，天特苏长老，是这样的，您应该听说过莫客这个名字，我与这莫客有些交情，我会请他出手的，那北团，想必会给莫客一个小小面子吧。”

    “嘶，可是那，那一人独斗一队半恒星强者的莫，莫客？”

    ……

    北团势力，位于天河势力与离巧势力东南角一处的暗域内。

    这片暗域与听天阁所在那片暗域，相隔不远，却不份属同一块暗域，所以在那片暗域中的听天阁，还没有将手伸到这片暗域来。

    最近几天，这片暗域内最强大势力，也就是拥有两位高等天赋半恒星级存在的暗势力‘北团’，举行了一次极为盛大的追悼仪式。

    这仪式追悼的是北团一年前，派出打劫的某个覆没舰队。

    当然北团对外宣传，是不会说这些的，他只是表明，说这是普通商队，然后被某个不知名的舰队灭了。他们要记念这事情，同时追杀凶手。

    以这名义，他们邀请了几家大势力的领，里面就有天河势力席话事者天容光，以及离巧势力领斯巴啦。

    “今天，我们要悼念死去的几位朋友，他们为了我们附近几大势力交易作出恭献极大，现在我们几位大势力领都齐聚于此，也算是给死去的他们一个面子了。”

    一只庞大的黄色怪物，在高台上念念叨叨：“在这里，我希望今年能够将杀害我们兄弟的凶手找出来，缉拿归案，好安抚这群兄弟的在天之灵。”

    “不用找了……他们，是我杀的。”

    就在其说完这话后，一道淡淡响起的声音，在一群强者生物头顶上空，猛然响起！