    夜深人静，枫树村一片宁静，只有几只土狗在村口溜达着觅食，时不时的对着黑暗的山上狂犬几声。

    这时在林梅家里，肖玉洁和林梅挤在一起，两个女人经常趁张铁柱不在家的时候睡在一起。

    “林梅，你是不是和张铁柱睡在一起的，我怎么闻到了他的气味……”

    这时肖玉洁一身雪白的从身后故意搂住林梅的身体问道。

    听到这句话，林梅满脸通红，转身拍打肖玉洁。

    “肖医生你怎么也这样啊，不许乱说……”

    “嘻嘻嘻，肯定是的，怎么样，你铁柱师弟那方面一定很厉害吧，那么强的人……”

    “你……”

    林梅被肖玉洁说的没话说了，这个女医生，自从她来到小村庄，只要和林梅单独在一起，就什么话都说得出口，真是难以想象，这就是城里最知名的女医生。

    “这怕啥，男女在一起不是很正常的吗……”肖玉洁大言不惭的说着。

    林梅好奇的看着她问道：“那肖医生，你交过男朋友吗？跟他，跟他睡没有？”

    林梅红着脸竟然问出了这样的问题。

    肖玉洁顿时尴尬了。

    虽然她说话大胆，但也没试过男女之间的事情，没尝过那滋味。

    这么多年，肖玉洁在学校是尖子生，是医学系的骄傲，来到医院之后又是整个医院的骄傲，甚至是市里最知名的女医生。

    这些耀眼的光环虽然美丽，但也是一种无形的压力，让肖玉洁根本没有时间去考虑男朋友的问题，于是就这么耽误了，让她到了同龄人的娃娃都会打酱油的年龄了，自己竟然连个对象都没有。

    “我，其实我不喜欢男人。”肖玉洁只能找了一个借口。

    “不会吧？那你离我远点……”

    林梅吓到了，这个女人，总是趁铁柱不在家的时候，就跑过来和自己挤着睡觉，难道有什么特殊的爱好。

    “你，你想什么呢……”

    肖玉洁顿时尴尬不已，没想到自己随意的一句话，把林梅给吓到了。

    “你，你刚才说，你不喜欢男人……”林梅紧紧的抱着毯子，不敢再让肖玉洁挨着睡了。

    “你这个，你这女人……放心吧，我对女人也没兴趣……”

    肖玉洁真是哭笑不得了，只能转过身去自顾自的睡觉。

    这时在种植场那边，刘石头正抱着自己的女人睡觉。

    自从和刘石头在一起之后，小翠就索性和刘石头偷偷的住在一起了，这也是很多人都知道的事情。

    “石头哥，你说那些人还会再来让大家搬家吗？”

    这时周小翠軟軟的从刘石头的懐里钻出来问道。

    上次来了那么多人，小翠一直担心刘石头被他们打，幸好张铁柱赶到，把所有人都给吓退了。

    “小翠别担心，那些王八蛋迟早都得死……”

    刘石头抱紧了小翠。

    这个大老粗对铐子兄弟盲目的崇拜，觉得这世界上就没有张铁柱解决不了的事情，既然铁柱当天就去了镇里，而且这两天那帮人再没有来过，就说明事情肯定已经被解决掉了。

    “但是村里的那几户人家，都在背地里说你和铁柱大哥呢，说你们不该阻挡他们去住楼，不该毁掉他们发财享福的好机会……”

    “是谁，谁在背后胡说八道呢，老子打他两巴掌，奶奶滴凶，老子的铐子兄弟为了他们，都和那些人结下梁子了，竟然还敢说这种话，还是不是人啊……”

    刘石头一向是个大老粗，说着话就坐了起来。

    周小翠连忙拉住了这个男人，生怕刘石头真的冲动起来半夜跑去打人，所以根本不敢把说这些话的人的名字告诉他。

    后半夜的时候，枫树村的人们基本上都已经睡着了。

    这时候周小翠也躺在旁边睡着了，但刘石头还在生闷气。

    自己和铐子兄弟，为了村民不被骗，差点和那些人打起来，没想到还不被理解，这事情真是憋在心里难受。

    刘石头坐起来，拿出一支烟来叼上，吧唧吧唧的在黑暗之中不停的抽着，烟雾很快就弥漫了并不是很大的房间。

    这时刘石头爬起来走过去，打开了小窗户透气，让烟吹出去。

    看着外面的月亮，刘石头忽然惊讶的停了下来，连烟头烧到了手指头都差点忘记。

    “我去……有人……”

    看到在种植场的地里，有两个人正在猥猥琐琐的低头挖着什么，好像在偷药材一样。

    “我了个去的，旺财呢，旺财怎么没叫……”

    种植场养了一条狗，名字叫旺财，但在地里出现两个贼，旺财竟然一声都没叫。

    刘石头那个恼火啊，悄悄的穿上衣服，拿起放在桌子上的柴刀，打开门就溜了出去。

    两个偷药贼而已，刘石头还不放在眼里。

    到了狗窝门口，发现旺财竟然一动不动。

    “卧槽……”

    刘石头那个更加恼火了，死贼竟然毒倒了狗。

    刘石头立刻不淡定了，拎着柴刀就直接冲了上去。

    “小毛贼，敢来爷爷家偷东西，老子劈不死你……”

    这个家伙的喊声很大，把正在地里低头摸东西的两个家伙吓得一激灵。

    发现有人冲了过去，这两个人不但没有走，还拔出刀子朝刘石头冲了上来。

    刘石头震惊不已。

    这特么的不像是小毛贼啊，手里拿着的刀子又长又锋利，像极了是东洋刀。

    “哦了个去的，是鬼子……”

    这个家伙大喊了一声，拎着柴刀，朝正在冲上来的那个家伙扔了过去。

    柴刀呼呼呼的在空中翻滚着，重重的砍向了带头的那个家伙。

    “当……”

    跑在前面的黑衣人一刀子劈过去，柴刀被砍的快速的飞了出去。

    这时候余成章听到外面的声音，也急忙拎着一把弯刀冲了出来，他的手里拿着余家寨人专用的那种刀子，在月色之下闪着寒光。

    “石头兄弟，你退下……”

    眼看着刘石头的刀子被砍飞了，余成章急忙大喊着杀了上去。

    这时另外一个个子小一点的蒙面黑衣人，拎着刀子劈了过来。

    余成章快速的冲过去，举起刀子，当的一声挡住了东洋刀。

    刘石头楞了一秒钟，立刻抄起摆在旁边的一把铁锹，胡乱的朝黑衣人拍打过去。

    “咔嚓……”

    黑衣人一刀过去，铁锹就被砍成了两半。

    “这……”

    刘石头再次震惊，看来这两个人是专门来搞事情的啊，普通的东岛贼不可能有这么好的身手。

    “小翠，马上去喊人，快点喊兄弟们过来帮忙抓贼……”

    发现对方很厉害，刘石头担心自己和余成章两人打不过对方，连忙对着屋里的小翠大喊。

    小翠听到喊声，急匆匆的披上衣服朝外面跑，她也吓得够呛，连手脚都在不停的发抖。

