    几乎所有人在见到百里红妆四人年纪的时候，心中便不由得惊叹一声，如此年轻却能够达到这般修为，那可当真是天才一般的人物。

    只不过，不服气者更多，在这里的所有修炼者都自认为自己是天才，绝对不愿意承认自己比任何人差。

    “这几个家伙实力强不强我不知道，不过这容貌倒是十分出众，你瞧那两名女子可都是绝代佳人啊，气质容色堪称一绝。”

    一众男弟子的目光都被百里红妆和上官盈盈所吸引，当修炼者的实力提升到了一定的境界之后，这容貌也会改善很多。

    正是因此，到了紫境五阶以上这般修为，丑男丑女之类的已经不太可能存在，至少看起来都还十分不错。

    只不过，百里红妆和上官盈盈本就是容貌出众者，再加上气质的提升也就显得愈发出众了。

    “那两名男子长得也很英俊，跟白脸小生似的。”

    在说起帝北宸和温子然的时候，一众男子可就没有这么客气了，这等相貌对于女子而言绝对是一大杀器，大家不免羡慕嫉妒恨。

    相比于男弟子们的嫌弃，女弟子们看向帝北宸二人的目光都明亮了起来。

    食色性也，不论是男女都喜欢看相貌出众者，这等英俊的相貌在这整个外殿绝对是数一数二的存在。

    黎盛凯带着百里红妆四人一路走到五号楼，对于众人的谈论也是听得清清楚楚，当即不禁笑道：“师弟师妹，你们这容貌真是出众，我刚见到你们的时候也忍不住惊讶了一番呢。”

    听言，百里红妆四人的脸上不禁流露出了几分无奈之色。

    他们之前之所以会选择易容也和这件事有着脱不开的关系，因为他们都是一眼就很容易被记住的存在。

    易容之后变得普普通通，大家便不会将注意力放在他们的身上，如此一来便能够减少很多麻烦。

    奈何蓬莱殿有着其规矩，修炼者在蓬莱殿中必须以真面目示人，否则谁也无法确定你是否真的是蓬莱殿的弟子，所以这个麻烦也就再度出现了。

    “呵呵。”温子然淡笑一声，这种夸奖对于他们而言也是一种麻烦啊。

    “这里就是五号楼了，你们的乾坤袋里有你们住处的钥匙，上边写着门牌号，你们可以直接进去了，而手册上也写着在外殿生活的种种事宜，相信你们看完了便会明白了。

    如果没有什么需要我帮忙的地方，那么我就先走了。”黎盛凯满脸笑容地道。

    听言，百里红妆四人皆是拱了拱手，“多谢黎师兄了，那你慢走。”

    瞧着百里红妆四人这般表情，黎盛凯点了点头，神情却透着几分尴尬，离开的脚步也有着几分迟疑，不过在见到百里红妆四人并没有其他的举动之后，他便大跨步的离开了。

    见状，百里红妆四人不禁对视了一眼，他们是不是忽略了什么地方？

    “我怎么觉得黎盛凯离开的时候表情有些奇怪？难道我们有什么地方做得不对吗？”百里红妆皱了皱眉头，黎盛凯离开时分明透着几分诧异和尴尬，这是为什么？

