    抛开事实讲道理，RNG确实没有想象中那么劣势。

    事实是什么，就是将杰克卢锡安这一点给拿掉，单看其他路英雄，双方基本还是五五开。

    而既然五五开，RNG内心怎么可能没有一点想法。

    而且论阵容来说他们还是偏向于进攻性的。

    “看起来RNG也不想束手待毙，他们也在积极寻找机会。”

    娃娃说道。

    “不过IGY并没有停止他们的进攻, 锤石悄悄绕到了RNG的野区，要来一波包后。”

    乌兹并不知道即将到来的危险，他一个万箭齐发射过去，打在前方小兵身上，可是伤害显然不足以清掉小兵。

    他突然意识到什么，朝身后野区放了一发E技能。

    【鹰击长空】照出锤石位置, 吓得乌兹连忙往二塔跑，锤石一钩出手，也直接逼掉乌兹闪现。

    “寒冰又没闪了，这在接下来的五分钟之内乌兹又要极度小心，而且看样子IGY对他的针对还没有消失，还会继续持续下去。”

    乌兹十分生气，生气的后果就是他朝着上路方向射了一箭，巨大的魔法水晶箭翻山越岭和正在上路清兵的兰博来了一次亲密接触。

    壁咚！

    波比显然也不甘落于人后，争抢着要和兰博来一个二次接触。

    闪现将兰博撞在墙上，也不顾兰博的小蛮腰能否承受得住如此巨大的冲击，紧接着又拿他的大铁锤往兰博身上砸去，在地面砸出一个印记又反弹回来。

    等到兰博从水晶箭的柔情之中苏醒过来不愿意再和波比纠缠，烈火烤地表明决心势要离开波比。

    波比不愿放他离去，铁锤再次出手将兰博原地击飞，看见兰博尸体缓缓倒下，波比这才心满意足地离去。

    话锋一转，在解说眼中情况又变得不一样。

    “兰博死了，RNG有机会打大龙啊，他们要尝试一波么？”娃娃很小声，仿佛在商量什么了不得的大事，“即便不真打到底, 也可以逼IGY过来打团，五打四的买卖不做白不做啊。”

    这波确实是RNG的一个机会，IGY也意识到了，在兰博死掉第一时间锤石就开始往大龙那边靠，想要防止对面Rush大龙的举措。

    但好像防了个寂寞，对面压根没有打算来打大龙，而是转头朝IGY的下路开始进攻。

    一塔之前就被带掉，RNG全员集结朝二塔进发，想要打一个人数差一举拿下IGY的二塔。

    虽然少一个人，IGY也没有想要轻易放弃，四打五配合防御塔，卢锡安圣枪洗礼直接将小兵清掉让RNG的计划破灭。

    兰博的复活时间也快临近，RNG放弃对下路二塔的进攻。

    所有人都以为RNG无功而返的时候，RNG却做出一个惊呆观众和解说的操作。

    瑞兹开车将所有人齐刷刷送到大龙附近，然后直奔大龙而去，而IGY一点没有意识到，仍旧在清理兵线等待兰博复活。

    弹幕沸腾起来。

    “RNG好果断的指挥, 这才是真正的声东击西吧！”

    “完了芭比Q了, IGY还没有反应过来。”

    “不怪IGY反应不过来，实在是皇军太狡猾呀。”

    记得也目瞪口呆，“RNG开始打龙了，IGY终于反应过来，气急败坏朝大龙坑赶去。”

    盲僧更是摸眼Q野怪并用，走在队伍最前面。

    Xun又气又急，本来是大好的局势没想到RNG竟然玩阴的。

    玩不起是吧，是不是玩不起。

    当然这只是玩笑话，他内心也对于RNG这波果断的偷龙而感到佩服。

    杀人之后并没有大咧咧直接大龙而是虚晃一枪再利用瑞兹的大招打了一个时间差，也让IGY猝不及防。

    不过佩服归佩服，并不代表他要拱手将这条大龙给让掉。

    “似乎能赶得上？！”记得说道，“RNG打龙不是很快，还剩下大概三分之一血量，盲僧已经赶了过来。”

    所有人都屏住呼吸。

    想要看看盲僧能否将这条关键的大龙给抢到，毕竟盲僧Q技能自带的高额斩杀本就是抢龙利器。

    如果这条龙被盲僧给抢掉那基本就宣告RNG这局游戏的死亡，一条奠定整局游戏走向的惩戒，Xun能否做那个逆天改命之人。

    相比盲僧的斩杀，梦魇惩戒就乏善可陈，可梦魇不需要和盲僧比拼惩戒。

    刷的一声，天完全黑了下来，IGY所有人失去视野，也包括Xun的盲僧。

    他试探性地Q了一下大龙，并不敢贸然飞下去，正当他犹豫不决之际，一道从天而降的大锤将他击中，瞬间把他击飞上千码的距离。

    始作俑者还拎着他的大铁锤。

    盲僧不在，失去竞争对手mlxg将大龙稳稳惩戒到手，RNG五人沐浴大龙Buff快速回城。

    “哇偶，盲僧被波比大招锤飞，看起来RNG是早有预谋啊！”

    这波RNG拿完大龙Buff之后攻守之势逆转，本来是IGY的攻势现在路大脑RNG了。

    记得眉头一皱。

    “这样一来的话IGY他们的卢锡安的巅峰期很难再去扩大优势了啊。”

    记得能想到的问题IGY自然也能想到。

    可RNG这波偷龙实在太过漂亮，他们也只能先等待，将大龙Buff的时间给拖过去。

    RNG三路齐推，中路由寒冰和洛推进，上下两路瑞兹和波比各带一路，而梦魇则是住在野区，随时准备支援。

    “对面上野没有大招的，如果要推进的话我可以开一波。”

    周小艺说道。

    上路二塔被波比带掉，下路本就残余血量不多的二塔也被推掉，只剩下中路二塔在苟延残喘。

    IGY集结兵力防守，锤石试探性地一钩空了之后寒冰上前点塔，卢锡安开大试图劝退。

    乌兹并不为所动，反手大招落在卢锡安头上，打断卢锡安大招的同时洛瞬间开团，幸好是一个近距离的大招，控制时间短，卢锡安滑步后撤，但也让出了中路二塔。

    “RNG一连推掉IGY所有二塔，这可不是个好消息对于IGY来说。”

    “而且看样子RNG并没有准备后撤，他们波比和瑞兹都朝中路赶来，想要一口气破掉中路高地。”

    但高地对于IGY来说是底线。

    他们不可能直接将高地拱手相让。

    周小艺点了下RNG身后野区，那里有之前他插的一个眼，现在还留着可以给兰博绕后。

    RNG集合推进高地，兰博在水泉里面TP，RNG第一时间发现身后的TP，快速撤退，然而这时候IGY已经是箭在弦上不得不发，自然不容许RNG撤退。

    “Zhou！”

    周小艺闪现开团，钩中走在最前面的波比然后开启大招。

    幽冥监牢铺散开来。

    绕到屁股后面的兰博开启大招直奔寒冰脚下，寒冰闪现还没好血量顿时下去一截，辛德拉攒够球也没有花里胡哨的操作，闪现过来将大招丢给寒冰，把寒冰剩下的一半血量给变消失。

    寒冰一死RNG阵型大乱，洛想要牺牲自己让队友逃跑，但辛德拉一个天女散花打碎了他的期望。

    满地的法球被辛德拉一个E技能退散开来，击在RNG众人身上。

    IGY其余人一拥而上，尤其是卢锡安这个点几乎是无压力输出，瞬间就将RNG的后排搅得天翻地覆，把梦魇瑞兹都给打成残血。

    战斗演变成追击战，梦魇瑞兹相继阵亡，洛也紧随其后。

    波比最肉，开启W【坚定风采】就想跑路，刚进了草丛身后飞来一根夺命钩。

    控住波比之后锤石飞过去E技能将他刷回来，等待卢锡安赶到拿下波比人头。

    IGY在自己高地前打出一波团灭。

    对于观众来说这翻转来的太快，刚刚RNG才拿下大龙，一路高歌猛进都快推到IGY的高地，转瞬之间就被打出团灭。

    但可惜的是这波团灭并没有公共资源给IGY拿，没有大龙也没有小龙，他们只能等待中路兵线过来将中一塔给推掉。

    RNG队员复活之后两边继续火拼。

    IGY在红buff野区埋伏，锤石先手控住洛，将其秒杀。

    随后梦魇关灯，瑞兹开车带人包抄IGY的后路。

    虽然是四打五，RNG人数上处于劣势。

    可刚刚杀掉洛交掉不少技能，加上梦魇关灯和瑞兹开车绕后，RNG直接将卢锡安给秒掉。

    AD一死，IGY这边失去一大半战力，兰博的大招撒的虽然不错，可还是差了点伤害，被RNG打了一笔二换四，仅仅盲僧一个人跑了出去。

    这两波团战下来，双方经济再次拉平。

    之后双方继续你来我往，始终没有抓到对方的致命破绽，一直等到第二条大龙刷新。

    双方围绕大龙再次展开争夺。

    这次IGY学乖，从始至终大龙处的视野就没断过，同时大部队不离上半野区太远，不给RNG开车rush大龙的机会。

    与此同时小龙也跟着刷新。

    双方都面临抉择问题。

    RNG依旧使用他的老办法，让有TP的波比去solo小龙，其余四人则是在大龙处守着，用来牵制IGY的五个人。

    IGY其实是知道RNG在打小龙的。

    现在他们有两个选择，一是强行Rush大龙，二是在正面战场上把团战开起来，造成短时间以多打少的局面。

    “IGY全员朝小龙坑赶去！”记得大声嚷道。

    IGY两种方法都不选，他们直奔小龙，要去抓打龙的波比。

    “波比危险了，那这样RNG要打大龙的呀！”米勒说道。

    “IGY这是什么套路，怎么看不懂啊！放掉大龙去抓一个上单？”

    波比被抓死，大龙则是再一次落在RNG手里，他们借助大龙Buff快速回城。

    可IGY一点来拦截他们的意思都没有，反而是来到中路借助已经推到二塔的兵线将RNG的中路二塔给推掉。

    “这再推一座二塔也挽回不了大龙丢了的损失啊。”

    记得看见IGY推完二塔之后仍旧不打算走，而是准备直接进攻高地。

    “不会吧，IGY要反推？”

    米勒摇摇头，“你看波比复活的时间。”

    波比还有三十秒的时间才能复活。

    IGY根本没想推高地，他们是要打团。

    观众也吃了一惊。

    IGY这突然的变阵来的措手不及，谁都没有料到IGY白白放掉小龙，而且还要跟有大龙Buff的RNG来接团。

    “RNG少一个人，接团的话IGY是优势。”

    “可RNG又不傻，他们有大龙Buff强化小兵，只要躲在小兵后面IGY根本开不到他们。”

    RNG队员丝毫不惧怕，尽管波比还没复活，可正如观众所说的他们有大龙buff，IGY根本上不来。

    小兵被IGY推上高地，可是没有大龙Buff加持很快就被RNG的人给清掉，没有了小兵他们无法推掉高地塔。

    锤石忽然闪现上高地，灯笼把盲僧也带了上来，盲僧摸眼Q中寒冰，二段Q接R闪将寒冰从人群之中踢回去。

    所有人都没有预料到锤石如此果断，和盲僧的配合如此默契。

    寒冰被踢回去之后连忙交闪拉回，洛也开大进行保护。

    可毕竟少了波比，他们缺少一个重要前排。

    兰博大招洒下将寒冰减速，辛德拉关键QE命中，大招还未出手寒冰已经倒下。

    寒冰一死局势立马变了起来。

    三个解说一脸震惊。

    从锤石闪现到寒冰阵亡这其中不过数秒时间，可造成的结果却是极强重大。

    RNG本就少一个人，这下AD再阵亡，剩下的只有中野和辅助三个人。

    可偏偏IGY不打算就这样结束。

    五打三，盲僧E技能拍地板减速瑞兹，兰博开着W和E技能对准瑞兹方向开始火烤。

    如果说兰博的伤害还不足以对瑞兹造成致命威胁，那卢锡安就是那个给予瑞兹致命一击的杀手。

    先是一套圣枪洗礼，然后E闪向前在瑞兹还没反应过来的时候将伤害全部灌了上去。

    瑞兹阵亡。

    局势变得越来越不对。

    虽然RNG拿下大龙buff，C位却接连阵亡，只剩下野辅俩个人。

    记得内心冒出一个极为荒唐的想法，RNG不会被一波推平了吧。

    洛和梦魇拼死跑回泉水，借助大龙Buff的强化小兵阻止IGY的进一步进攻。

    “幸好没有小兵，不然还真的有可能要被一波。”

    小明一阵紧张，摸了摸自己的心跳，那里还在怦怦直跳。

    在瑞兹倒下那一刻他还真的产生了自己要被一波的心态。

    尽管避免被一波，但这场团战打下来RNG的大龙Buff彻底失去用武之地，等到大龙Buff消失也没能进一步反攻，大龙Buff持续时间内获得的经济也罕见变为了负数。

    负两千的大龙Buff经济，跌破许多人的眼睛。

