    古辰原本准备撤离，前来与林夜会合，却不曾想到，竟然大意之下，落入了颜家之人的陷阱，被困在了颜中云所施展的土玄咒印中。

    以古辰的身份，颜中云等人自然犯不着，为了区区几株灵药，就将古辰给斩杀，那样的话，不好交代。

    并且此事一旦进行追查，一些顶级强者若是出手，必定能够从一些蛛丝马迹之中进行窥探，为了这点小事，倒是不值得这么做，所以仅仅设下了一道咒印，暂时将古辰给困住。

    古辰花费了不少时间才挣脱出来，同时也清楚了对方的阵容，竟然是两名颜家的五代长老，再加上七名颜家弟子。

    既然这些人出手困住了他，那么下一个目标，自然就是要去对付林夜了，所以古辰脱困后，就第一时间搜寻而来。

    刚才的一声剧烈响动。

    强悍的能量波动，让远在数里之外的古辰都听得震耳欲聋，这威力可相当不俗，当即古辰就直接赶来，看见林夜完好无损，心中自然惊讶。

    林夜的惊讶，而是没想到，这些颜家之人，竟然没有杀了古辰，而只是用了某种手段，将之控制住罢了，倒是有些高看了颜家。

    “对方至少有两名日曜八境的五代长老……难不成……”

    古辰连忙地看向四周的战斗痕迹，这些痕迹都在显示着，之前经历的一场大战，还有一个自爆的痕迹，显然一名颜家的五代长老，当场自爆了。

    都已经将人给逼到了自爆的地步，情况自然无比危险，已经是完全的没有任何的后路了。

    两名颜家的五代长老，竟然都折损在林夜手中，可见林夜的可怕。

    也不等古辰继续追问，林夜随手一挥，便是将灵洞之中找到的那一副残破的盔甲，丢给了古辰。

    当古辰接过林夜丢来的盔甲，仔细一看，顿时脸色一变，因为这正是他所猜测的东西。

    “此甲……是灵洞内的宝物！？”

    古辰眼睛一瞪，看见林夜将此甲给他，他本身倒是有些不好意思了，毕竟他也并没有出多少的力，就得到了如此重宝，更何况刚才颜家之人，出手抢夺的时候，他也没有帮上忙，这件宝物，着实受之有愧。

    甚至古辰担心林夜，还不知道这件玄甲的利阿里，刚要开口与林夜进行一番解释，只见林夜摆了摆手。

    “这是你我事先的约定。”

    林夜说道。

    古辰心中一颤，当即也将话给咽了回去，因为他担心，林夜一旦知道这是什么东西后，说不定，就会将玄甲给要回去，人都是有私心的。

    即便是古辰也不愿意放弃这个机会。

    两人也不再继续停留，四周出现浊气的机会还是很高的，当即两人迅速地朝着黄沙城了冲了回去。

    “你知道，邪冥是什么？”

    路上，林夜询问古辰。

    这东西颜家两人准备施展的时候，林夜当场就逃离了，让两人一拳打在了空气中，直接让两人受损严重。

    虽然未能成功将邪冥释放，但林夜感受到邪冥的恐怖力量，即便是前世也不曾见过，所以有些好奇。

    “邪冥……这实际上是属于八大家族的隐秘。”

    古辰眉头一皱，按道理，这种消息是不能够透露给外人所知，但林夜斩杀颜家这么多人，同时也将神秘玄甲如约的给他，所以即便是将消息透露给林夜也无妨。

    “其实也很简单，人族有六圣，冥兽有邪冥！”

    “邪冥的存在，就相当于人族的圣境强者的，共有八只存在，八大家族各自镇压一只，同时，八大家族，实际上也从邪冥的身上，获得无数的能量。”

    “比如他们两人所施展的，正是召唤邪冥分身的方式，真正的邪冥，是被封印住，但是力量，却能够被我们调动。”

    古辰说道，揭露了这个看似隐秘，实际上点破之后，没有什么大不了的事情。

    “原来是这样。”

    对于这种事情，林夜也能够理解，八大邪冥，可能无法将之彻底的杀死，所以只能够用一族之势，将邪冥给镇压，而作为回报，就是从八大邪冥的身上，能够获取力量。

    倒是无可厚非，就怕这八大家族当中，某一个出现了什么坏心思，直接将邪冥给放出来，那可就后患无穷了。

    难怪就算林夜都感到了威胁。

    原来是堪比圣境的分身之力。

    幸好走得快，要不然的话，指不定出现什么情况，虽然颜家两人一定会死，但是林夜的状况也未必能好到哪里去。

    “不过此次你斩杀颜家的五代长老，还有这些嫡系的弟子，颜家势必会追查此事。”

    古辰的眼中，有着一丝忧色。

    即便林夜真的是三大圣地的弟子，那也未必能挡得住颜家长老的出手。

    四代长老，就已经是初窥归墟境。

    三代长老的实力，就更不用说了。

    绝非普通的高级冥兽能够比拟的，甚至有可能这一名归墟境强者，同时还契合了高等冥兽，威胁将会数倍增长。

    就算林夜也绝非对手。

    面对颜家，古辰也没有多余的办法，但是看林夜的表情，似乎并不在乎。

    没有丝毫的担忧之色。

    古辰也并未多说什么，也许林夜有自己的办法。

    两人回到了黄沙城，古辰并未停留，当场与林夜辞别。

    “天鹰商会方面，我会尽量的给他们一些敲打，虽然不一定能够帮得上大忙，但是来一些小动作倒是不成问题。”

    古辰说道，这点自信还是有的。

    若是天鹰商会没有靠山，根本不值一提。

    “林城主若是有机会到我古家泾川，古辰必定夹道欢迎！”

    “嗯。”

    林夜点了点头。

    见状，古辰也不再多说，当即离开埋骨河川，对于他这等高手来说，黑夜白天的，关系不大。

    林夜此行收获丰富，三株二十万年份的药材，放到市场上绝对是一个天价，就算是上川也没有多少人能够买得起。

    一株十万年的八品灵药，就足以成为上川宗门的镇宗之宝，那么二十万年份的药材呢，其价值只会更恐怖。

    “凭借这三株八品灵药，足以炼制一枚，天覆葬玄丹。”

    八品中级丹药！

    仅此一枚，足以引动天地灵气如潮。

    除了能够提升玄力修为之外。

    药效能够维持住，至少三十天时间，对于天地灵气的感悟，提升百分之十的效果，能够让你的修炼速度获得增幅。

    施展玄技，威力也同样增幅一成。

