
罗尔听到最后，虽然还是有不少没听懂的地方，但大致情况还是了解了。

这头被石化的猫头鹰，并非人类，而是一种魔物，并且是特殊魔物，和草莓冰激凌有些相似，比如可以神出鬼没的出现啥的，但是整体战斗力完全比不上草莓冰激凌，连美少女小毛驴都能解决，菜得抠脚。

它会说话，可能是因为它有一定人类的智慧，但智商较低，还不够狡猾，也可能是因为被人远程控制，只是一个传声筒。

而真正值得重视的地方，在于它是人造的魔物，以某种神奇的古代秘术出来的，或许现在的战斗力还不强，只能干点偷鸡摸狗的勾当，但不排除以后会突然培育出强劲的魔物。

情况大概就是这样了。

“总之，阁下这次的发现对帝国来说非常重要，帝国会感谢你们的贡献，学者会也会感谢你们的贡献。”

学者胡迪说着，站了起来，对着罗尔微微躬身。

“如果您没有其他问题的话，我打算回去继续工作了，能早日发现这头生物的秘密，我们也能多一分准备。”

罗尔点点头，答道：

“好的，如果有什么需要，务必开口。”

他并未因为对方是学者会就拒绝与对方的配合，这点轻重缓急还是能分清的。

同时，他藏在面具下的脸上，也露出了一抹苦笑。

也是没想到自己原本是打算帝都袭击案，最后机缘巧合之下却揪出了一桩间谍案，并且还存在着相当的国防安全隐患。

到头来，还需要与学者会合作。

只能说，缘，妙不可言。

阿福秘书一直旁观，也不时的暗自点头，还在心里感慨着：

自己组织的职责是监督学者会，而不是与学者会敌对，有配合有监督，比相互敌对要好很多。

罗尔阁下展现出了总览全局的大局观，这才是一位领袖应有的素养和姿态，而不是非黑即白的二极管死脑筋。

而且刚一上任就破获一起大案要案，真不愧是议长专门请来的强者。

看来奥多那家伙是真的没有骗我，罗尔阁下ꓹ  是真的能让灰色幽灵重塑辉煌的。

阿福秘书顿时觉得心里的干劲更足了。

正好这时ꓹ  外面传来一阵敲门声，一位文职人员走了进来ꓹ  手里还拿着两页纸。

“报告，议长和安全部发来电文。”

“念。”

罗尔随口说着ꓹ  仰在椅子靠背上，闭上双眼，揉了揉太阳穴。

这个位置，不算高，但事情是真的不少，让他颇为费神，很担心发际线会受到不可挽救的伤害。

可等了片刻，那位文职人员没有服从命令ꓹ  拿着电文，默不作声，并没有念出来，让场面陷入了某种尴尬的寂静。

还是阿福秘书从对方手中接过电文，讪笑着说道：

“还是我来念吧。”

那名文职人员如释重负般的松了口气，扶了扶脸上的墨镜，连忙拿起导盲杖，在地上一敲一敲的离开了。

阿福秘书先念了议长的电文ꓹ  上面主要对罗尔表示了祝贺与感谢，并鼓励他再接再厉，继续这样下去，加官进爵指日可待。

最后还表示，如果他有什么需要，可以和安全部那边说，不用客气，对方会尽力配合的。

很正常的电文，灰色幽灵本来就是安全部下辖的对内情报机构，只是独立运作而已，有需要找他们也很合理。

接下来是安全部发来的那封，前面的内容和议长的差不多，只是多感谢了一次罗尔这次行动没有抛开他们自己单干，没有独占功劳，让他们时候也能分杯羹。

然后，他们表示都是一家人，有什么需要尽管开口，不用客气。

最后，他们已经让人把那名兽人间谍的审讯记录送过来了，应该还在路上。

罗尔听完电文，重新睁开双眼，含蓄的问道：

“议长和安全部那边……”

阿福秘书连忙答道：

“主要负责人都是议长当年的学生，由他一手提拔起来的……”

难怪这么好说话，还真是一家人啊？

看来自己先前担心人手不足，请安全部帮忙协助的举动，起到了很不错的效果？

“那如果我们需要补充一些人员的话呢？”

罗尔继续追问道。

“没问题，我这便帮你写一份申请。”

秘书连忙答道。

“最好是能补充一批有经验的外勤干员，我们现在就19人，实在太少了。”

罗尔最后强调了一句，然后站了起来，又继续说道：

“顺便，找依芙雅来我办公室吧，有些事和她说。”

一小时后，精灵贵妇依芙雅出现在了罗尔的办公室里，阿福秘书也知情识趣的换了个地方办公，把空间留给了二人。

依芙雅今天换了一身淡紫色的职业装，女式西装加及膝包臀裙的搭配，腿上还穿着隐隐泛着光泽的黑色丝袜与高跟鞋，头上带着一顶遮阳帽，垂着一条黑色面纱，稍微遮挡了一下自己的惊世容颜。

漂亮、大方、得体、秀色可餐，容易引人犯罪。

只是她表现得非常拘谨，都不敢与罗尔对视，像只受惊的小猫。

罗尔虽然已经摘下了面具，但那件束身风衣还没换掉，身上依旧带着特务头子的气场，这是依芙雅紧张的原因，让她连大气都不敢出。

她小心翼翼的打量了一番这间办公室，注意到了这里位于地下，没有窗户，并且隔音效果很好。

而旁边，还有一张宽大的，能当床用的沙发。

她觉得自己已经猜到了罗尔叫自己来办公室的用意。

果然，还是那些事吧？男人都是这样……

可现在还是白天，又是办公室这种地方……

没……没关系吗？

强者的口味，就是这般的与众不同吗？

依芙雅胡思乱想着，然后脑中莫名其妙的冒出来一个古怪的念头：

我果然还是很有魅力的！

等她注意到这个念头不对劲的时候，又突然发现，自己心里虽然还是忐忑不安，却又多了几分期待。

她明白，这属于弱势女性对强势男性的依附心理，自己原本的靠山猫头鹰已经没了，想要在鱼龙混杂，危机四伏的帝都保护好诱人的自己和女儿，自己需要一个新的，更强势的靠山。

而且现在间谍案的主犯虽然已经伏法，还没清算自己这个从犯，为了能得到稍好一些的待遇，也必须做出一些必要的牺牲。

更何况，自己女儿还在他手上……

另外吧，以罗尔阁下的容貌气质，身份地位，好像吃亏的未必是自己？

想通了这些关节的依芙雅，说服了自己，迅速端正了心态，也调整好了状态。

她脸上露出一抹妩媚的微笑，先摘掉了头上的遮阳帽，大方的任由罗尔欣赏自己的容貌，又松开了领口的围巾，还顺势解开了一颗衬衣的纽扣。

最后还把原本严肃的坐姿，调整成轻浮的二郎腿，又故意让翘着那只脚上的高跟鞋滑脱，只由脚趾勾着，露出后面被黑色丝袜紧紧包裹的圆润脚裸。

一系列动作，已经做出足够的暗示了，换成其他男性，应该已经扑上去，尽情蹂躏了。

可缺乏与适龄女性接触经验的罗尔，却正襟危坐，还皱起了眉头。

这女人怎么回事啊？

难道是我对她太过和颜悦色，都敢在我面前放浪形骸了？

罗尔决定提醒她注意下自己的身份和影响，于是开口说道：

“你女儿目前和我女儿住在一起，两人很快就成为了朋友。”

这番话，其实是在暗示对方，你已经是有女儿的母亲了，应该成熟稳重一些，给女儿做个好榜样！

可依芙雅却没能听懂他话里的深意，还像个年轻女孩一样俏皮的眨了眨眼睛，娇笑着说道：

“这可是好事，说明那孩子应该也很喜欢您吧？”

罗尔回忆了一番妮朵在自己面前的样子，还算是乖巧和懂礼貌吧？于是点了点头，答道：

“还行吧？但主要是我答应了她帮她加入断刃剑士团。”

“啊？您连这个也知道了吗？”

依芙雅稍微有些惊讶，又跟着说道：

“那孩子和她父亲一样，从小就痴迷剑术，也一直想加入断刃剑士团学习，想不到您居然会满足她的心愿？”

一边说着，她又一边在心思偷偷思索着：

他为什么让双方的女儿先接触和结识，并且培养好关系和感情？又为什么要满足妮朵长久以来的心愿？对她特别温柔？

难道说，他不打算只是玩玩，而是为后面组建家庭考虑？

是了，否则他没必要多此一举才对！

看来罗尔阁下并不是那种始乱终弃的放荡男人，而是懂得责任的成熟男性！即使是我这种有罪的异族女人，他也会负责！并会优先考虑双方女儿的事。

依芙雅的心里，顿时涌出一股欣慰与暖意。

她之前遇见的男人，大多只是想走肾的，这第一次遇见这种对方可以走肾，不需要为此负责，却主动选择走心的靠谱男性。

这一点，和她英年早逝的丈夫很像，都是那种认真负责，有责任感，又有着男性独特温柔的人，值得信赖和依靠。

果然，像罗尔阁下这样的男人，和外面那些货色是不一样的。

依芙雅原本只是打算说服和安慰自己，但是不知不觉的，越想越偏了。

如果不是为了维持自己矜持的形象，她或许已经做出一些更主动的行为了。

可惜罗尔真的没想那么多，他答应妮朵，只是单纯觉得学剑术对女孩子来说也是件好事。

虽然他不是妮朵的爸爸，但从一位父亲的视角出发，自然希望女孩子们都有自我保护的意识和能力。

“回头我找个时间带她去报名，你也找机会把她接回去吧，这个案子已经暂告一段落了。”

罗尔又继续说道。

依芙雅听罢，微微愣了一下。

咦？他没有急着过来抱我，反倒是先说起了正事？

这倒也是，像他这种成熟可靠的男性，自然懂得克制自己的欲望，分得清事情的优先顺序。

想到这里，依芙雅又重新变回了正襟危坐的姿态，听罗尔继续往下说：

“至于你，我们内部经过商议，决定让你暂时进入‘劳动改造’状态，以外围成员的身份，为我们机构效力。”

罗尔之前就想好了要怎么处理依芙雅，并和阿福秘书商量过。

阿福秘书查了下帝国律法，像依芙雅这种外围间谍，有主动自首和戴罪立功行为的，肯定罪不至死，也判不了几年。

不过直接交给法院的话，暂时不太合适，从猫头鹰被自己干掉一具替身，回头就立马找她报复的情况来看，送她进监狱的话，会很危险。

考虑到依芙雅接受过一定的间谍培训，具备一定的情报能力，身份地位也具有一定影响力，阿福秘书便建议将其收编。

而且依芙雅还是个富婆，要是以后人员多了，组织经费不够用，还能薅上一把。

也算是人尽其用了。

同时这也符合帝国的特殊保护条例，并非徇私枉法，只需要罗尔写份报告交由安全部和议长审批通过，依芙雅就能合法的为灰色幽灵效力。

依芙雅听罢，整个人愣在了椅子上。

她已经做好了会被送进监狱的思想准备，并打算一会用上浑身解数来讨好罗尔，让他从中帮忙。

结果这个男人，居然在悄无声息中就帮自己处理好了一切。

这是多么温柔，多么体贴，多么可靠得男人啊！

依芙雅感觉自己的心跳在砰砰砰的迅速加快，自从丈夫去世便早已冷却的情愫，又开始死灰复燃。

而罗尔还在继续说道：

“当然，你也可以选择拒绝，但那就意味着你要面对5-10年的……”

没等他说完，依芙雅便迫不及待的点了点头，毫不犹豫的答道：

“我接受！我愿意为您效力！”

---------

不好意思，下午回来，很累，就想在床上眯一小会，结果一眯，就凌晨了……

下面是今日名单：

感谢：一只爱看书的猪*N、木易墨影*N、恶魔珈百璃*N、甲硅烷、幻似影、我的运营官、luckzjk、上仙幻天、修仙、笨蛋琪亚娜、daburndan、阿德格什、网络幽灵ghost*N等朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65261675"  chaptername="181.我愿意为您效力">加入书签</a>
</div>
