    赵元璟道：“皇叔总不能一辈子待在军中。”

    “我还真就是这么打算来着。”赵纾灌了口酒，笑道，“我在军中十来年，早就习惯了，也离不开。反倒是京中的安稳生活，朝中那些磨磨唧唧和勾心斗角，不适合我。”

    赵元璟说道：“我相信，心甘情愿嫁给皇叔的女子，一定很多。”

    “可惜我不想娶，哈哈！”赵纾爽朗的笑，“来来，别喝茶了，许久不见，跟皇叔喝一场。明儿把你儿子抱来给我瞧瞧，我看看根骨。”

    赵元璟道：“皇叔，今天真不行，改天我跟你喝，不醉不休。”

    “这倒是奇了，为何今天就不行？”

    “因为……我答应了别人。”

    “谁？”这下赵纾更好奇了。

    他是看着这小子长大的，对他的性情还算了解。

    喝酒这种事，他还能听别人的？

    赵元璟笑了笑，倒也坦然：“是云黛。”

    “云黛是谁？”

    “就是我的侧妃，晏儿的娘亲。”

    “啧！”赵纾啧啧称奇，“你这小子，对个女人这般上心？一侧妃，还敢管你喝不喝酒。”

    赵元璟替云黛解释：“她倒也没管我，是我不想让她担心。”

    赵纾靠近他：“你莫不是对这女人动心了？”

    赵元璟耳根子莫名有点烧，但想着这个问题，心里却并不反感，甚至隐约有些愉快。

    赵纾见了他的神情，就知道这太子侄儿是栽了。

    也不知那女子有什么特别之处。

    叔侄二人吃过饭，赵元璟到底是没有沾一滴酒，神清气爽的骑着马回到宫里。

    他照例去看晏儿。

    晏儿早早就睡了，他就顺理成章的去了云黛屋里。

    云黛沐浴过，穿着柔软的单衣，靠在床边的斜榻上，拿着一本书看，手边还搁着茶水和小点。

    窗外已经淅淅沥沥的下起了小雨。

    凉风四起，雨点打在瓦片上，滴滴答答，显得屋里安静温暖而舒适。

    她听见玉竹的说话声，回头，看见赵元璟走进来，便放下书。

    “你这里倒暖和。”赵元璟的头发和肩头已经被雨点打湿。

    白皙俊美的脸庞上，也沾了雨珠。

    云黛拿了巾子，递过去。

    赵元璟站着没动。

    云黛抿抿唇，抬手，替他擦脸。

    他好高啊，仰起脸，也只到他的下巴处。

    从他身上传来秋雨的清新气息，也有淡淡一丝酒味。

    “不是我喝的，是小皇叔喝的多。把我身上也沾了酒气。”他柔软磁性的声音传入耳中。

    云黛的手顿了顿，说道：“我知道。”

    他在她耳边问：“刚才，看的什么书？”

    云黛垂眸，回答：“诗集……想着每天念给晏儿听。”

    “不如，先念给我听听？”

