    　　看见张岚她们的这出戏演的这么好，把战队交给她们我也就更放心了。

    　　收拾好东西，带着四男四女八个奴隶，我和王博一路直奔三山村！

    　　经过一天的赶路，我们终于在第二天下午，来到了这混乱不堪的边境村镇。

    　　虽然虎魔宫那边打的火热，万花魔宫和烈风剑宗也刚刚经历过战火，但是这些对于处在三家交界的三山村来说，似乎没有任何影响！

    　　这里依旧是热闹非凡，歌舞升平。

    　　在街道上，还是布满了购买特殊物品的客人，还有无数的商贩在叫卖，至于万花魔宫花楼的客人，依旧是那么络绎不绝。

    　　因为之后要在这里做生意，并且开展贸易，所以王博直接花费重金，买下了一个宅子。

    　　这宅子的面积只有我们在风城宅子的三分之一，可是价格，却是我们的十倍！

    　　如果不是和柳氏合作赚了那些钱，我估计我们都买不起这里的宅院！

    　　在宅院买好之后，王博给了我一个满是小眼的铁面具。

    　　“首领，接下来要辛苦您了，在三山村的这段时间，您如果露面，就需要一直带着他，当然我也不例外！”

    　　王博说着又拿出一个铁面具晃了晃。

    　　我理解王博的意思，他是担心被人认出我们的身份，所以才特意准备的面具。

    　　在简单的休息了一下之后，王博就开始安排工作了。

    　　首先，他先是让两个男奴隶做了门卫，随后让另外两个男奴隶拿着木质弩箭去了街上找地方售卖。

    　　而那四个女奴隶，也是分为了两组。

    　　一组留下伺候我们，另一组则是换上赵丽丽制作的那些衣服，去了街上售卖。

    　　我不解的问王博到：“我们不做点什么吗？”

    　　王博笑到；“首领，您见过谁家的董事长去外面做地推的啊？

    　　注意身份啊！咱们现在可是大人物！只能接待大客户！”

    　　“你的意思是，这两波出去售卖的人，只是诱饵，而我们则是要等大鱼？”

    　　王博笑到：“没错，现在诱饵已经撒出去了，我们只需要等待就可以了！”

    　　本来我以为等待诱饵会是一个比较漫长的时间，所以这期间我一想要和王博请教一些用兵之道。

    　　因为最近这些王博不在身边的战争，真是打的我有些窝火。

    　　结果，我刚和王博聊了不到两个小时，那两个去卖弩箭的奴隶就回来了一个！

    　　“拜见大人！”

    　　王博淡淡点头：“起来吧，你怎么回来了？是有什么事吗？”

    　　那奴隶恭敬的说到：“启禀大人，我们刚刚正在街上售卖弩箭，结果有一个人过来说要大规模购买，并且说想见大人，所以属下特意回来禀告！”

    　　王博笑到；“哈哈，鱼儿上钩了！

    　　好！你去把那个人带来吧！”

    　　“是！”

    　　奴隶领命而去。

    　　我疑惑对着王博说到：“这么快就有人上钩了，不正常吧？”

    　　王博淡笑到：“无妨，见见再说，一会儿还需要首领您委屈一下，隐藏实力做我的护卫！”

    　　我深深的看了一眼王博，怪不得他非要我过来。

    　　原来是想通过我震慑敌人啊！

    　　因为我修炼的轩辕内经比较特殊，所以只要我主动隐藏，外人根本看不出我的修为，这就会给人一股我是高手的感觉！

    　　不一会儿，那奴隶带着买家来了。

    　　可是当着买家进来的时候，我却愣住了。

    　　因为这买家，居然是一个女人！

    　　这女人身穿一身黑衣，身材火爆，虽然蒙着面，但其是那一身凌厉的气势，看起来就引人注目！

    　　王博见美女进来，淡淡的指了一下身边的桌子：“贵客登门有失远迎，还请上座！”

    　　女子也不客气，直接坐在了那椅子上。

    　　坐好之后，美女开门见山的说到：“我想要买你那种奇怪武器，大规模的购买！”

