    第885章想搞破坏

    “桓宝，您娘真的不过来吃席面？”顾红秀也不太懂得这些风俗习惯，只是觉得她大嫂不来，很是遗憾。

    “嗯，不来了，娘说团聚的日子很多，没有必要过来顶着风俗做事，这样大家心里都不舒服，会有疙瘩，不好。”顾桓应着自家小姑姑，说道。

    “这是大嫂能说出来的话，行了，我知道了，晚点我送些饭菜过去，她想睡就让她睡吧。”顾红秀猛点头，觉得她家大嫂现在就是她的偶像，太厉害了。

    “小姑姑，那我娘就麻烦你投喂了，我去玩儿了。”顾桓一听到有人给他娘送吃的，也不想再在这边呆着了，他还有小伙伴等着他去玩儿呢。

    “行，真是羡慕大嫂了。”顾红秀喃喃出声。

    顾建军：.......

    顾桓：......

    他们都觉得顾红秀脑子有些不正常。

    毕竟谁能把这事说得那么的淡然，要知道，他媳妇（娘）可是他们家的宝贝，要是他们作为她身边最亲近的人，不对她好的话，还有谁会对她好啊，所以说，不管怎么样，谁也不能说他媳妇（娘）的坏话。

    “大哥，你去忙你的吧，大嫂那边我等下去送饭。”顾红秀说道。

    “不用，你等下去看一下你二嫂，我媳妇那边有我呢。”顾建军本来想点头的，但是想到之前她突然不见又突然出现在房间内的事情，还是拒绝了，自己去做吧，不然的话，他怕会给媳妇带来麻烦。

    “行吧，那交给你了。”顾红秀也没有想到自家大哥那么宠媳妇儿，连送个饭都要跟她争儿。

    只是这样子的事情也没有什么好争的就是了。

    不过也是现在她才发现，自家大哥这宠起媳妇来，让很多人都望尘莫及。

    兄妹二人说完后，各自去忙的事情了。

    而那边说酸话的人也因为大多人都是护着顾家的，所以，冯丽丽和春苗再不高兴，也不敢真的把事闹大。

    只是说了一阵酸话后，就被人怼得无脸了，要不是看到顾家的席面好，她们也厚不住脸皮继续呆下去。

    要知道，之前顾建军兄弟还去山上逮了一头野猪下山做酒席的。

    一半交给村集体分了，一半用来做今天的席面。

    谁家能那么大气，这么好的荤菜都舍得拿出来。

    “你们也别在这里说了，那么多有头有脸的人来吃席，你们要是敢闹事，到时被抓进去蹲笆篱子，可别怪人家做事太绝。”苗金花作为妇女主任，也被请过来帮着接待客人。

    毕竟平时接触这些多了，能应付得来，大家伙都信服着呢。有她在，出不了乱子。

    这不，几个女人围在这里吵吵闹闹的，她就过来调节来了。

    只是看着这几个女人，她心里就是不满。

    有什么事在家里呆着啊，改天说不行吗，非得今天到人家办喜事的时候来说，这不是来闹事的吗。

    而且，有些人就是这样，看不得人家好，非得来弄点事儿出来，这就让人很无语了。

    这样子的人不管到了哪里，都是让人不喜的，毕竟谁也不想自己的喜事上有人闹事不是。

    可以说，一个人怎么样，说真的，不是谁都能做到的十全十美的，但是呢，故意来找事的人，却是最让人不喜的。

    人和人之间，要的是友好相处，而不是背后插刀的人。

    (本章完)

