    众少女见方若梦这般模样，心中也颇不是滋味。

    除了谢明曦之外，她们都是嫡出。尹潇潇是家中独女，林微微家中只有兄长胞弟，其余几个，却都是有庶出姐妹的。

    扪心自问，她们对庶出姐妹难免轻视几分。可今日方若兰方若梅的言行委实过分了些……

    谢明曦的声音淡淡响起：“方姐姐，今日之事，我们都看在眼里。非你之过，你为何要说对不起？”

    方若梦抬起泪眼。

    泪水模糊了双眸，谢明曦美丽淡然的脸庞却意外的清晰。

    谢明曦定定地看着方若梦，缓缓说道：“你因庶出的身份自卑，一味弯腰低头。往日无人为你撑腰，你不得不如此。如今你已用自己的实力证明了自己的出色，为何还要退缩忍让？”

    “因为你对自己没信心，也无底气和她们正面交锋。她们正是吃准了你的软弱，所以一味相欺。”

    “今日有我们在此，为你仗义执言，气走了她们两个。待我们走了，她们再来找你的麻烦，你要怎么办？”

    “你的母亲叱责你，你要如何应付？”

    “若牵累了你的亲娘，你又打算怎么应对？”

    方若梦满脸茫然无措，双眼红通通的，看着无助又可怜。

    林微微也忍不住张口了：“方妹妹，别人帮你只是一时，帮不了你一世。你想在方家安稳立足，能依靠的，唯有自己！”

    尹潇潇也道：“说得对！你如今是莲池书院的学生，皇后娘娘门生，是方家最出色的女儿。只管抬头挺胸，不用畏惧任何人！”

    众少女纷纷出言安抚。

    方若梦终于镇定下来，深深呼了一口气：“多谢你们安慰。我知道该怎么做了！”

    ……

    有了这个插曲，方若梦的情绪到底受了影响，总有些强颜欢笑的意味。

    谢明曦等人吃了午饭后，便各自散去。

    方若梦亲自送同窗好友们出了方府。

    同窗们前脚刚走，后脚嫡母罗氏便命人召她前去。方若梦对这样的情形半点都不意外，默默地随着丫鬟去了罗氏面前。

    罗氏今年三十多岁，相貌不俗，穿戴出众，看着颇有贵妇气度。只是，一双眼角略略扬起，嘴唇略薄，面相便有几分刻薄。

    一张口，更是盛气凌人：“方若梦！给我跪下！”

    方若梦自小到大不知被罚过多少回跪。

    不敬嫡母不敬嫡姐不敬尊长……天知道哪来这么多的不敬！在罗氏面前，她素来大气都不敢出！

    罗氏一怒叱，她反射性地就要跪下。

    脑海中忽地闪过谢明曦的诘问。

    非你之过，你为何要说对不起？

    是啊！她什么都未做错，为何被罚跪被问责的人总是她？以前如此，难道，以后也还是这样？

    她不甘心！

    不甘心啊！

    罗氏一声令下，见方若梦苍白着脸站在那儿动也不动，心头一股怒火腾然而起，冷笑一声：“果然是长大了，翅膀硬了。我这个嫡母的话是不管用了！来人，教一教四小姐何为规矩！”

    这便是要掌嘴了！

    这也算不得什么稀奇事。一个婢生女，在嫡母面前只有任由揉搓的份儿。掌嘴罚跪，都是常事。

    方若梦的亲娘是罗氏的陪嫁丫鬟，后来开脸做了通房，生了方若梦后，再无所出，也不得宠。一直在罗氏身边伺候。方若梦自小也算在罗氏“眼皮子底下”长大。待遇和嫡出的方若兰却是天差地别。

    若不是方若梦考中莲池书院，方大老爷几乎忘了还有方若梦这个女儿。

    一旁的管事婆子立刻应了一声。

    这个管事婆子姓周，是罗氏的陪房管事。

    周妈妈走上前，扬起手便要掌嘴。

    一直逆来顺受的方若梦，忽然抬起头，冷冷地盯着管事妈妈：“大胆刁奴！你是母亲的陪房管事，连方家下人都不算。你有何资格动手打方家四小姐？”

    ……

    此时的方若梦，目光冷冽，竟和方大老爷动怒时的样子颇有几分肖似！

    周妈妈被震住了，高高扬起的右手顿在半空，迟迟未落下。

    罗氏顿时怒不可遏，霍然起身：“方若梦！你真是反了天了！竟敢这般说话！”

    血液在身体里不停涌动，汇聚成汹涌的热流，冲破束缚，汩汩涌上脑海。

    方若梦挺直胸膛，直直地看向曾畏惧不已的嫡母：“母亲，我刚才说的话，可有半点不对？”

    “我姓方，是方家四小姐。周妈妈是母亲陪房，替母亲打理庶务天经地义。可她有何权利来管教方家四小姐？还敢肆意掌我的嘴？莫非母亲身边的下人都高我一等？”

    “今日待父亲回来，我便去问一问父亲。方家内宅何时多了下人管教主子的规矩。若父亲做不得主，我便去问祖父祖母！”

    “方家上下，总有人会为我做主！”

    罗氏：“……”

    罗氏万万没料到方若梦口齿忽然变得这般犀利！

    往日周妈妈时常替她“出手管教”，这个臭丫头根本不敢吭声，挨打罚跪后，连告状都不敢。俱是默默忍了下来。

    谁能想到，方若梦今日竟像变了个人一般……

    罗氏满腔的怒火堆积在胸膛，却迟迟未翻脸。

    今时不同往日！这个臭丫头考进了莲池书院，方大老爷对她陡然亲近了不少。每次月考公布成绩后，便是方阁老也要过问一声夸赞几句……

    方若梦再不是以前那个任人揉搓无人过问的婢生女，而是方阁老父子眼中最出色的方家女儿。便连她那个卑贱的亲娘也被抬做正经的妾室。

    今日之事，又被方若梦抓了漏洞，闹腾开来，倒是她这个嫡母不占理！

    罗氏狠狠地瞪了方若梦一眼，然后咬牙道：“周妈妈，退下。”

    周妈妈暗暗松了口气，忙退后几步。

    方若梦似未看到罗氏凶狠的目光。

    此时的她，正沉浸在奇异又微妙的震惊和喜悦中。

    谢明曦说得没错。

    她不该一味低头弯腰退缩忍让。她不能软弱被欺！

    便是庶出，她也要抬头挺胸，堂堂正正地活下去。

    ……