 陈飞沉声道：“这个现在无法确定，但小心一些总归是好的。毕竟，你保存你外公和母亲的尸体，都受到那么多阻力，有些人，恐怕没表面看到的那么简单。”

    刚才那群元老拼死拼活的阻拦陈飞检测尸体，这不得不让陈飞对他们产生了怀疑。而

    被陈飞这么一提醒，丽莎也想到了更多的事情，表情沉了下来。

    见状，陈飞拍了拍丽莎的肩膀，道：“也不要太紧张，现在，我在你这边，我会保护你的。”

    “陈，谢谢你。”丽莎对陈飞点了点头，真诚的道谢。

    “嗯，那你好好休息，我先离开了。”陈飞笑了笑，随即转身就要出门。但

    就在他走到房门口的时候，忽然间，丽莎喊住了他，“陈，等一下！”“

    丽莎，怎么了？”陈飞扭过头来，看向丽莎。

    丽莎看着陈飞，深深吸了口气，道：“陈，我有个问题想问你。我爷爷和我母亲的毒，你能解吗？”

    陈飞闻言，不由得愣了一下，看着丽莎的眼睛，顿了数秒钟，才开口道：“这毒素虽然很罕见，但如果药材足够，再加上治疗及时的话，我还是有八成的把握解毒的。”闻

    言，丽莎脸上的表情有些异样，松了口气，似乎放下心来了。但眼眉之中，还是有着一抹怎么也化不开的遗憾。“

    丽莎，我——”陈飞想安慰丽莎几句。

    倒是丽莎自己笑了笑，道：“陈，我没事。我只是担心接下来对手还会用这种毒来害人，如果没有解药的话，我担心你会陷入危险，所以——”闻

    言，陈飞心中一暖，道：“放心吧，这种毒素，还难不到我的。回头，我就先配制一批解药出来，以防万一。”

    “嗯，那辛苦你了。”丽莎笑着对陈飞点了点头，目送陈飞离开了房间。

    随即，她瘫坐在沙发上，泪水不由自主的从脸颊上滑落下来，嘴里发出喃喃的低语，“为什么，为什么妈和外公那么不幸运，为什么我当时不认识陈，要是……”此

    刻的陈飞，走出了丽莎的房间，虽然丽莎尽量压住了自己啜泣的声音，但对于听觉敏锐的陈飞来说，他还是清晰的听到了那哭泣的声音。但

    此时的他，却不能做什么，只能轻叹一声，然后迈步离开了。不

    过，陈飞没走出多远，一个人影拦在了他面前。抬头一看，陈飞发现拦住自己的是内田淳。看

    着对方阴沉的脸颊，陈飞也冷冷开口道：“内田先生，有事吗？”

    内田淳咬了咬牙，瞪着陈飞道：“姓陈的小子，我不管到底用什么阴谋诡计骗了丽莎。但我警告你，若是你想活着，那就尽快离开丽莎，离开岛国，这不是你待的地方。”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉，不悦道：“内田先生，我是丽莎小姐邀请的客人。难道你们岛国人，你们八岐会，就是这么欢迎客人的？”

    “你算什么客人，一个走狗屎运的华夏垃圾而已。”内田淳咬牙一字一顿的出声道。陈

    飞闻言，眼神一冷，盯着内田淳，寒声道：“看在丽莎的面子上，我给你一次道歉的机会。”“

    道歉，简直是笑话！你算什么东西，还想要我道歉。”内田淳很嚣张。

    陈飞不和他多费口舌，直接轰的一拳迎面砸了出去。

    这一拳看起来简单至极，内田淳本身也是地级后期境界的武者，实力不俗。本应能轻松的挡下或者躲开这一招的。但

    当他准备动作的时候，却惊骇的发现，自己的身体似乎被陈飞这一拳挟裹的气劲所压迫，根本动弹不得，完全没有躲闪或者反抗的可能。于

    是，陈飞这一拳，轰隆一下，直挺挺的砸在了内田淳的脸上。巨

    大的力道直接将内田淳的鼻子给砸塌下去了，鲜血喷涌出来，让他发出一声痛呼声来。

    疼痛过后，内田淳捂着鼻子，满脸愤怒的瞪向陈飞，眼睛中几乎要冒出火光将陈飞点燃一般，“你敢打我，你竟敢打我。你找死，我要杀了你，我——”

    面对愤怒就要发起攻势的内田淳，陈飞面色冰冷，身子站在原地一动不动，但掌心的正元气息，已经开始聚集了。

    就在内田淳抡拳即将对陈飞发起攻击的时候，一声厉喝声响了起来，“住手！”

    顺着声音看去，来人正是内田鸣海。内

    田淳一看到父亲到来，马上告起状来了，“爸，这华夏垃圾打我，他竟敢——”

    不等他话说完，内田淳满目严肃，厉喝道，“给我闭嘴。陈先生是丽莎小姐的客人，也是我们的客人，你怎么能对客人动手，快给陈先生道歉！”

    “可是，爸，我——”内田淳满腔愤怒和憋屈。但

    内田鸣海态度坚定，“马上道歉。否则的话，你不用待在八岐会内了。”

    面对如此强势的父亲，内田淳只能低头，带着满脸不情愿表情的向陈飞道歉了。

    陈飞淡淡哼了一声，算是给对方个面子，回应一下。

    如此态度，让内田淳几乎又要暴起了，不过却被内田鸣海一个眼神给压了下去。然

    后，内田鸣海亲自对陈飞鞠躬道歉，“陈先生，对不起，是我对下属和儿子管教不严，冒犯了您，我正式向您表示歉意，请您原谅。”“

    也不是什么大事，内田老先生客气了。”对方毕竟是丽莎的长辈，还如此恭敬道歉，还是要给个面子的。

    随即，内田鸣海带着内田淳匆匆离开了。

    他们前脚刚走，后脚横山志村就凑到了陈飞身边，堆着一副笑脸，几乎要贴到陈飞脸上来了，道：“陈先生，刚才的事情，你不要放在心上。其实，内田少爷也没有恶意的。”

    “是吗？”陈飞挑了挑眉，表情有些不相信。

    横山志村见状，知道陈飞心中还是有所不满，连忙压低声音解释道：“陈先生，内田少爷刚才之所以那般失态。是因为丽莎小姐的缘故。”“

    丽莎的缘故？”陈飞面带疑问之色。 