    哎哟！

    夏珠怎么能够蠢到这种程度。

    真是蠢到了不可想象的地步啊！

    夏百合简直要捂嘴笑了！

    亏她夏百合之前还那么紧张！

    甚至还服定了缜密的计划！

    现在看来！

    完全不需要啊！

    夏珠这蠢货根本就是不战自败啊！

    甚至还帮她说好话！

    让席寒城进一步打消对她的怀疑！

    呵呵哒！

    真是蠢得令她不敢想象啊！

    开始她还有些担心。

    虽然易容成了和夏珠。

    但她毕竟和夏珠做了这么多年的闺蜜。

    夏珠会怀疑到她。

    害得她还特地改变了一下嗓音，及常用的肢体动作！

    但现在看来，多余的！

    夏珠的蠢，已经蠢出了天际！

    唯一有些遗憾，就是席寒城似乎有些生气。

    生气当年的人不是夏珠。

    不过没有关系。

    席寒城会对夏珠另眼相待。

    无非就是以为夏珠是四年前的人。

    现在知道夏珠不是。

    就不会对夏珠特殊了。

    何况，她夏百合这么勾人这么妩媚。

    席寒城和她接触久了！

    又误以为她是四年前的人！

    一定会被她深深吸引！

    会被她深深迷住！

    ……

    看着夏珠，夏百合一脸优越感。

    人和人的差距。

    真是太大啊！

    为什么同样是闺蜜，夏珠就这么蠢！

    她夏百合就这么聪明呢！

    哈哈哈！

    夏百合真想放声大笑！

    夏珠也瞧见了夏百合脸上越来越明显的笑意和轻视。

    她忽然说了一句：“贱人就是贱人，即使经济危机来了，也贵不！”

    夏百合一怔。

    她警觉看着夏珠！

    这女人！

    怎么会突然冒出这样的话！

    她是什么意思！

    夏百合立即捏着嗓子说道：“你刚刚不是说我可能是你遗失在外的姐妹吗！你怎么能这样说我！”

    夏珠冷笑一声。

    席寒城不在，她不用忌讳了。

    夏珠说道：“我就这么随口说了，你还真信了！”

    开玩笑！

    她有没有遗失在外的姐妹！

    她还不清楚吗！

    就算有！

    也不可能这么做作！

    而她妈和爸有没有在外面乱来！

    她更清楚得很！

    她夏珠是个正经人！

    这是因为什么！

    就是因为遗传父母啊！

    所以看到和自己一模一样的女人后。

    她表面不动声色。

    其实暗中已经怀疑了！

    她上前故意摸对方的脸！

    就像看看对方是不是像电视，电影里那样，戴了啥面具的！

    可惜根本摸不出任何异常！

    不过因为管家的话，倒让夏珠想起一件事情。

    管家说，她住席寒城的别墅，用席寒城的钱！

    而肯定就是这个冒充她的人所为。

    那是不是！

    当年她和席寒城发生关系后！这个女人就冒充她住到别墅了呢！

    这女人既然冒充她！

    那么肯定是认识她！

    那会是谁呢！

    夏珠想到了夏百合！

    也就是四年前！夏百合突然富贵起来！

    而且传说中的富豪男朋友！一直没有见到！

    夏珠觉得，这个和自己一模一样的女人，大概率是夏百合。

    只是没有证据，再加上女人的声音和小动作也和夏百合不像！

    所以她还不能百分百肯定！

    但没关系！

