    “醒了？”

    李岩看着刚刚苏醒的男人，立马去给男人倒了一杯水，递给了他。

    男人艰难的喝了一口，又发出了几声咳嗽，随即紧张的问道。

    “黑三角公司怎么样了。”

    男人一醒来，就紧张的问着公司的情况。

    不过也难怪，毕竟李岩当初发现他的时候，这个男人就在黑三角公司的废墟之下。

    “被夷为平地了。”

    李岩的回答让男人心凉了一半。

    他叹了口气，正想说什么，突然外边却传来了爆炸声。

    “怎么回事？”

    “你先休息，我去看看。”

    李岩让男人继续休息，自己则冲到窗户旁，想看看发生了什么，可等李岩刚走到窗台，一只巨型的金毛狮子却突然出现，把李岩吓了一跳。

    本不熟悉新的双腿的李岩更是被吓得直接摔倒在地。

    反而是男人专门爬起来将李岩扶起。

    “这…这是什么鬼东西。”

    李岩虽然以前也面对过不少丧尸，但是像这样巨大的怪物，李岩可是从来都没见过。

    “那是凌志公司的变异生物，变异金毛狮。”

    “不过…”

    男人探出头，想看看金毛狮子在与什么人动手。

    他原本以为，是雷老回到科技新城，现在正在对付金毛狮子，不过，出现在他眼前的，却是另外一只变异巨兽。

    “变异鳄鱼…”

    “它们怎么会打起来…”

    这在男人眼中似乎是匪夷所思的，据他了解，凌志公司为了管理变异生物，几乎都会在变异生物的大脑中装上炸弹。

    也正因为如此，变异生物从来没有出现过内战的事情。

    怎么现在…

    太奇怪了。

    男人准备冲出门去，仔细观察目前的情况。

    “你现在才刚醒，出去太危险了！”

    李岩立马拦住了他。

    可是男人却执意要离开。

    “事关黑三角公司，我不能坐视不理。”

    “兄弟，谢谢你救了我。”

    说罢，男人便准备离开，却被李岩再次叫住。

    李岩从家中的箱子中取出了两把武器，这些是科技新城居民每人都拥有的，用于防止丧尸入侵城内可以自保的武器。

    “我跟你一起去。”

    李岩拿着武器，死死跟在男人身上。

    男人愣了一下。

    “你叫什么名字。”

    “李岩，是以前是第二基地的一名士兵，我可以帮到你。”

    李岩严肃的说道。

    男人没有拒绝，只是点了点头。

    “多谢兄弟，我叫张三，你叫老三就行。”

    说罢，张三便走出了房门，朝着房顶跑去，他必须了解现在城内的情况，因为，变异生物的内战，几乎在之前是从来都没发生过的事情。

    这出来不看不知道，一看吓一跳。

    不仅是黑三角公司已经被夷为平地，就连凌志公司都已经开始倒塌。

    凌志公司最强的三只变异生物全部出动。

    除了金毛狮子跟变异鳄鱼，还有最强的九头蛇，只不过，九头蛇在对付的…好像是一个人类？

    张三定睛一看，不止是人类，还有好几只丧尸，以及一只变异的科莫多龙。

    张三刚想开口，却直接被李岩打断。

    “是牧枫！老三，我认识他，他是我的老同学牧枫！”

    “牧枫？”

    张三先是一愣，随即立马想起来。

    雷老曾经跟自己说过，他在执行任务的时候，遇到了一个极为强大的男人，不仅帮他们击退了刀锋女王，还击退了凌志公司的雷克斯。

    为此，雷老更是直接招募牧枫加入黑三角公司。

    不过之前，牧枫可是一直在拒绝啊。

    这次怎么突然出手了。

    “老三，相信我吧，我兄弟不是坏人的。”

    李岩虽然之前算是被牧枫“坑”了一手，落得没了双腿的下场，不过李岩依旧非常相信牧枫。

    张三点了点头，表示明白。

    现在张三想知道的是，现在凌志公司在交手的对方是谁。

    是牧枫？

    牧枫身后是谁？

    总不可能牧枫一个人单枪匹马杀到科技新城里来吧？

    会是雷老他们吗？

    可是牧枫之前一直在拒绝他们啊。

    想要知道一切的答案，只能先前往战场查看了。

    张三接过了李岩递过来的武器，两人朝着战场的方向前进。

    而战场这边。

    牧枫可不太好过。

    九头蛇虽然中了撒旦的火毒炸弹，但它的自愈能力依旧在恢复被毒液腐蚀的口腔。

    “有一手…”

    “牧枫，你真有一手！”

    连九头蛇都不得不夸赞了几句。

    虽然有自愈能力在不断恢复，但是毒液却不会被清除，它会继续腐蚀九头蛇的身上，九头蛇也不含糊，他直接扯下了那两个中毒了的脑袋，将它们丢开。

    失去了自愈能力的脑袋很快就被毒素彻底侵蚀，足以看出火毒炸弹的恐怖之处。

    只可惜，这招依旧无法击杀九头蛇。

    牧枫还需要另想办法。

    刀锋女王跟金刚刚刚被击飞，还没赶回来，但是九头蛇也不准备等他们回来了，他必须赶紧解决牧枫。

    可是烦人的撒旦却总是在喷射大量火焰干扰九头蛇。

    最要命的是，九头蛇还很难解决它，要是想吃了它，它就直接一发火毒炸弹喷九头蛇嘴里，到那时，难受的依旧是九头蛇自己。

    但如果就这样放任着它，大量的火焰虽然伤不到九头蛇，也依旧是让九头蛇非常头疼的。

    倒是牧枫，他看着撒旦覆盖着九头蛇所有脑袋的火焰，似乎有了什么想法。

    九头蛇自己说过，牧枫与炎帝的火焰攻击足够强，可惜范围太小，事实也正如九头蛇所说，牧枫与炎帝的全力攻击，可以轻而易举破坏九头蛇的其中一个脑袋。

    但是，因为九头蛇的特殊性，牧枫必须瞬间破坏九个脑袋才有可能击杀九头蛇。

    这是牧枫与炎帝都做不到的。

    但是撒旦不一样。

    因为是巨型的变异生物，它喷射火焰的器官要比炎帝的发达多了，自然而然的，火焰的范围也会更加宽阔。

    但是，因为撒旦的火焰不如炎帝，所以无法造成有效伤害。

    那如果…

    将二者结合在一起呢？

    用炎帝的火焰，加上撒旦的攻击范围。

    牧枫强撑着站起来，这将是他最后的机会了，如果这个方法可行，牧枫将直接帮助黑三角公司拿下巨大的优势！

