    

    江城的话让胖子回忆起了很多不好的事情，在上个任务中，临近尾声的时候，世界也即将陷入永夜。

    此时的校园里静悄悄的。

    之前还偶尔能听到的秋虫的悲鸣，如今也销声匿迹。

    江城与胖子两人也不再耽误，沿着选定的路，快步向西走去。

    一路上胖子脸上的五官都纠结在了一起，他看向江城，多次重复张嘴又闭嘴的动作，最后还是十分不放心的开口：“医生，你说除了我们，其他人是不是已经都被鬼杀死了？”

    江城思考了一会，回答道：“也不一定。”

    听到队友可能还有人存活，胖子苍白的脸色逐渐恢复了一丝红润。

    “或许还有一两个被鬼逮住了，”江城一边走，一边继续说道：“然后揪掉胳膊腿什么的养起来，留着陪自己解个闷。”

    闻言胖子腿一软，差点哭出声。

    大概走了20分钟，他们就远远望见一座院落坐落在前方的空地上。

    夜色中本不应该看那么清楚的，但院落门前高高挂着两只大红灯笼。

    灯笼散发出猩红色的光，远远望去，诡异非常。

    就像是一只匍匐在荒野上的巨兽的眼睛，在不怀好意的盯着靠近的活人。

    “医生，”胖子躲在道路一边的树后，惊的声音都变了，“那特么是两个灯笼？！”

    江城蹲在胖子身边，一边用手压着树枝，透过缝隙，向着器械中心方向看，“谢谢你，”江城说，“胖子。”

    胖子先是愣了一下，然后用疑惑地眼神看着江城，“你谢我什么？”

    “我谢你告诉我那是两个灯笼，”江城看也不看他，语气平静说：“要不然我都不知道。”

    胖子：“......”

    观察了将近10分钟，器械中心方向十分安静，仿佛除了那两个红灯笼看着碍眼外，其它的并无异常。

    自从被江城噎了后，胖子说话小心了许多，尽量跳过一些用于感叹的废话，“医生，”他舔舔嘴唇，“接下来你有什么打算？”

    “先过去看看，”江城想了一会说。

    就和江城想的差不多，来到器械中心门外，他们发觉了更多的异常，并非是虚无缥缈的感觉，而是出现在视野里，实实在在的异常。

    一把巨大的锁将大门从外锁死，门上用很粗的铁链一圈圈的缠着，铁锁泛着黝黑的光泽，看着就十分结实。

    “奇怪......”胖子睁大眼睛，“这锁怎么是从外面锁上的？”

    江城站在门前思考了一会，“走，”他转身说道：“我们沿着附近走走。”

    胖子一步三回头的离开了，仿佛是担心门突然打开，然后冲出来一只披头散发的厉鬼。

    走了没多久，他们就在一处不起眼的位置，发现了一扇隐蔽在树丛后的偏门。

    这是扇木门，大小就与家里的门差不多大，但看起来已经经历了许多岁月。

    边角处斑斑驳驳的。

    但真正吸引江城视线的并不是这些，而是......门被用结实的木板从外封死，周围钉满了巨大的钉子，大一些的足有婴儿手指粗细。

    江城走上前，微微推了一下，发现微丝未动。

    胖子眼尖，他在挨着地面门缝的位置发现露出了一角黄色的东西，接着伸出手，小心翼翼的扣了出来。

    拿出来后才发现，这是一张黄色的纸，被折叠的十分紧密。

    “医生，”他一边将纸小心展开，一边低声呼唤江城过来，“你看，这是什么？”

    纸上用鲜红色的染料画了一张不明所以的图，笔锋凌厉，看着就知道这绝不是信手涂鸦出来的，而是经过了一番功夫。

    图的两边还各有一段类似文字的东西，可惜的是胖子并不认识。

    江城站在原地，抬头盯着这扇木门，缓缓蹲下身，不一会，胖子就听见他深深抽了一口气。

    胖子顺着他的视线看去，结果发现在门缝里，到处都塞满了这种黄色的纸，而且更古怪的是，每张纸都被折叠成了相对标准的三角形。

    胖子攥着黄纸的手猛一哆嗦，心中缓缓浮现出一股不祥的预感。

    “看来这座院子里恐怕是出过什么诡异的事，”江城用不容置疑的语气忽然说道，“这是一张道家的符隶，塞在这里，恐怕是震慑鬼。”

    胖子其实也隐隐猜到了这一点，但他出于恐惧，没敢说出来。

    下一秒，胖子“嗖”的一下就将黄纸丢到地上。

    “医生，”在往回走的路上，胖子恨不得挂在江城身上，他的脸色难看的就像是要死了一样，“这也太吓人了吧，门缝里塞得都是符纸，这得多大仇多大怨。”

    回想起当时的场景，胖子的心脏扑通扑通跳的厉害。

    根据之前的线索，胖子也紧跟着说出了自己的看法，“会不会是陈瑶活着的时候，因为李妍薇的作梗没有如愿和苏郁在一起，然后死后耐不住寂寞，要和苏郁来一段人鬼情未了。”

    “所以才天天去敲苏郁的门，但苏郁因为害怕，所以求来了这些符咒，然后将自己关在这座院子里，说什么也不出来。”

    江城微微皱了皱眉，“那他为什么不离开这座学校？留在这里迟早会被陈瑶找到。”

    “而且你考虑过没有，”江城接着问道：“苏郁他仅仅是个器械中心的管理员，在学校内完全排不上座次，将器械中心这样改造不是个小工程，绝对不是他一个管理员点头就可以做到的，肯定要有上层领导的默许。”

    胖子的眼神逐渐变得奇怪，最后忽然有道光闪过，他看着江城，忽然说道：“医生你的意思是......李妍薇？！”

    “这些都是李妍薇默许的？！”

    这时他们已经返回到正门附近，江城还没回答，就听到门内传出一阵奇怪的声音。

    江城和胖子两人立即屏住呼吸，接着脚步极轻的藏身在附近的一堵矮墙后，随着周围安静下来，那阵声音愈发清晰。

    “嘶......嘶......”

    有些类似蛇吐信子的声音，但仔细听又不是，正当二人准备贴过去，到门外仔细听时，门的位置忽然传来“咔嗒”一声。        

