    第878章

    “我就在这其中一个虚空阵法，有本事你就摧毁所有虚空阵法。”

    陈墨的声音再次从一个虚空阵法传出。

    太初天帝内心怒火翻腾，然而这一次祂却不敢用混洞圣兵摧毁虚空阵法了。

    刚才摧毁的那个虚空阵法是祂前世布置，所以就算摧毁也没问题。

    但是第二次传出命运天帝声音的虚空阵法，却是其他天帝布置，而且这一位已经成为二转天帝，摧毁阵法就等于摧毁其中天帝留下的帝血和根源，会直接被布置虚空阵法的天帝本人察觉到。

    如果多摧毁几个，那么聚在一起共谋大事的那些二转天帝就会知道这边告急。

    但凡过来几个，祂释放亡语天姬的计划就要夭折了。

    命运天帝就是看穿这一点，这才有恃无恐的接连出声刺激祂。

    “命运天帝，我们可以谈谈。”

    太初天帝压下怒火诚恳地说道。

    “早这样不就完了，我要这里的根源。”

    陈墨的声音从第三座虚空阵法传出。

    “亡语根源之外的其他根源给你，这是我的底线。”

    太初天帝沉默片刻咬牙说道。

    “好！”

    陈墨立刻回答道。

    太初天帝松了口气，开始按照原定计划破解这里的虚空阵法。

    按照最初的计划，祂会让瀚海龙祖镇压根源海，然后祂通过太初根源，将这些虚空阵法不断逆转回最初的状态，最终回到虚空阵法布置好但是还没有激活的状态。

    这样一来，不会因为毁灭虚空阵法惊动背后的天帝。

    毕竟虽然各个天帝留了力量在虚空阵法，但是这里说到底是祂太初天帝的老巢，其他天帝还需要依靠祂来封印亡语天姬也不好做的太过分，因此留在阵法中的力量只具备最低限度的示警能力。

    现在瀚海龙祖指望不上了，甚至成了亡语天姬的傀儡。

    不止无法镇压根源海，甚至会操控根源海反抗。

    虽然祂是来释放亡语天姬，但是亡语天姬现在没有自我意识可不会领情，本能反抗之下只会处处添乱，现在祂只能期望太初元胎变化的瀚海圣龙能多拖延一些时间。

    要不是时间不够，要不是抓不住命运天帝，祂也不会向命运天帝妥协。

    不过这样还不够，祂还需要千面人蛭的帮忙。

    转身回到前殿，太初天帝跟劫运天帝说明情况。

    劫运天帝并不太意外，毕竟祂已经发现命运天帝的痕迹，只是没想到命运天帝竟然能在祂们眼皮子底下进入后殿，这一次有命运天帝站在同一边，祂的计划成功几率也会提高许多。

    虽然一山不容二虎，早晚祂要和命运天帝分个生死成为唯一。

    但是至少现在，祂们有合作的机会。

    命运篡夺！

    通过修改命运，劫运天帝开始夺取复仇锁链的控制权。

    过程很简单，就是将复仇锁链属于仇怨天帝这个事实命运变成复仇锁链属于祂。

    如果仇怨天帝还活着，想通过命运篡夺夺取一件天帝至宝很难。

    但是仇怨天帝已经死了，现在只不过是依靠亡语根源污染了天帝至宝才能操控自如，复仇锁链内部已经不含仇怨天帝的真灵和神魂，所以不过片刻劫运天帝已经掌控复仇锁链。

    命运融合！

    劫运天帝吞下一份原始细胞，随即施展命运融合。

    原始细胞是一种极其特殊的具备融合效果的生命，能够轻易将两个原始生命融合成一个新生物，但是换做起源圣物就只有不到百分之一融合成功率，换做半帝这个几率更是降低到百万分之一。

    然而只要融合几率不是零，在命运融合的力量下就是百分百成功率。

    劫运天帝操控复仇锁链束缚住仇怨天帝，已经操控夺舍的千面人蛭扑上去吞噬融合仇怨天帝，并且在这个过程中保留亡语天姬的力量和千面人蛭的力量。

    亡语天姬的力量，能够保证破除一个个虚空阵法的时候不会被亡语天姬攻击。

    千面人蛭的力量，能保证不会被虚空阵法反击，因为千面人蛭最擅长的就是以假乱真的变化，只需要吸收目标的一滴血，千面人蛭纵然是变化为天帝都不是问题。

    “劫运天帝，你真不怕我将你抖出去。”

    千面人蛭体内被压制的真灵威胁道。

    “有胆你就试试看，狂狮天帝始终没放弃找你。”

    劫运天帝冷笑道。

    “祂也要能找到我才行。”

    千面人蛭不屑道。

    “祂找不到，但是我能找到。”

    劫运天帝自信的说道。

    千面人蛭瞬间不吭声了，甚至停下反抗任由劫运天帝掌控祂的身体。

    对此劫运天帝一点也不意外，因为祂知道千面人蛭害怕狂狮天帝，当年千面人蛭还弱小的时候曾经差点死在狂狮天帝手里，后来趁着狂狮天帝闭关，千面人蛭变化为狂狮天帝住进了狂狮天帝的帝城。

    等到狂狮天帝出关，祂已经和所有的盟友翻脸，甚至多出几个孩子。

    更可怕的是，这几个千面人蛭和狂狮天帝的妻妾生下的孩子全部都留着狂狮天帝的血脉，由此可见千面人蛭变化能力的可怕，因为这件事也彻底让狂狮天帝沦为笑柄。

    此后许多年，狂狮天帝都在追杀千面人蛭。

    最后超限根源争夺期间，千面人蛭就是被狂狮天帝抓住尾巴后成功斩杀。

    现在虽然都转世重生成为二转天帝，狂狮天帝也没放弃追杀千面人蛭。

    如果再次被抓住尾巴，千面人蛭还要再死一次。

    毕竟狂狮天帝的实力就算在所有天帝中都排在前几，就是太初天帝也只有在早期能匹敌狂狮天帝，随着瀚海漩涡距离世界初开越来越远，狂狮天帝还在变强太初天帝却已经衰弱很多。

    几个时辰后，劫运天帝彻底吞噬融合仇怨天帝。

    前殿威胁解除，劫运天帝用最快速度来到后殿。

    太初天帝已经在这段时间给一个个虚空阵法编号，劫运天帝按照编号进入一个个虚空阵法，挨个找到天帝留在虚空阵法的帝血和保存在其中的根源，最后开始借助千面人蛭变化为对应天帝后关闭虚空阵法。

