    及利亚星球上，丽莎公主三人各自完成当天的武道训练课程之后，无聊地坐在飞船客厅里聊天。

    现在距离昨天陈岳的飞船离去已经过去了二十五六个小时时间。

    在陈岳离去之后，帝国元老院那边诡异地没有在问起有关陈岳的任何事情，只是让丽莎公主三人在及利亚星上静静等待帝国舰队到达。

    帝国元老院不允许他们三人再进行任何历练活动，让他们一定要把手中的龙躯组织看护好。

    丽莎公主三人只好进行一些武道训练来打发时间。

    现在训练暂歇聊天，话题就不可避免会扯到陈岳身上去。

    “公主，你说陈岳阁下现在的情况如何？他们有没有可能会摆脱这次的......这次的......”维利亚开口说道。

    “维利亚，这个事情可说不好。从昨天来人的情况上来看，他当时是没有追踪到陈岳阁下去向的。他后来消失，应该是返回帝都星去想办法了。”丽莎公主随口说道。

    在两人的谈话中，还是不敢将昨天来人说得太详细。

    事实上，几人虽然已经知道了来人是凯尔盖朗，却还是不能将这个名字亲口说出来。

    “那他会不会想到有效办法呢？”维利亚喃喃地说道。

    “维利亚，那位大人的来历非同小可。他即使自己想不到办法，他背后的人也应该能想到办法。说实话，我们奥诺文明的文明层级还是太低了一点。这宇宙中许多高端的科技知识我们根本就无从了解。”丽莎公主说道。

    维利亚和奥瑟尼连连点头。

    要是不走出奥诺文明前去宇宙学院初级学校求学的话，他们三人或许真要以为奥诺文明的科武成就还是不错的。可是去到4000光年之外的库亚特文明之后，见识了更多的人种和更多的科武成就之后，他们才发现他们以前只是在坐井观天。

    所以他们现在没有办法想象出凯尔盖朗与陈岳一行人的追踪与反追踪的博弈会是什么样的情况。

    “唉，我现在都不知道自己是希望大人成功还是希望陈岳阁下成功。”维利亚有点苦恼地叹了一口气说道。

    丽莎公主和奥瑟尼闻言苦笑。因为他俩同样想不清这个问题。

    他们昨天与陈岳一行人交往的时间虽然不长，但陈岳一行人不但救了他们的性命，而且给他们留下的印象也不错，所以他们希望陈岳一行人能够逃过凯尔盖朗的追踪。

    可是，一旦陈岳一行人成果逃脱，那凯尔盖朗绝对会把目光放在他们已经到手的一百多公斤龙躯上面。那时候，他们就会遭到直接损失。

    这真是一个两难的难题！

    就在这个时候，飞船主智能发出了警讯。在及利亚星球上空，某处地方出现了时空涟漪。

    那个地方即将有飞行器脱出曲速空间。

    丽莎公主三人连忙将目光投注在了监控屏幕上。

    ......

    盖朗在奥诺帝国帝都星等待托马尔将七级破隐探测仪传送过来的十几个小时时间里和他给六级座舰安装探测仪的十几个小时里，一直都开启着座舰上曲速空间探测仪对及利亚星球周边三光年的范围进行不间断的扫描，以便在陈岳的飞船进入曲速空间加速逃逸的第一时间就将其锁定住。

    好在及利亚星球本就靠近奥诺帝国固有领土的边缘，周边几光年范围里都属于人迹罕至的区域。

    加之那里也不属于宇宙交通的主航道，所以在过去盖朗安装好七级破隐探测仪，重新通过曲速跃迁赶到及利亚星球上空的二十五六个小时时间里，盖朗只在这个区域里监测到了两艘三级飞船的行踪。

    而他也利用自己在量子网络里面的权限，很快就查清了那两艘三级飞船的来历和去向。

    那两艘三级飞船隶属于奥诺帝国的两个大型探险公司，在进行宇宙探险时偶然路过那片区域而已。

    盖朗也就没有对这两艘飞船进行追踪。

    当然，最主要的原因是，这两艘飞船距离及利亚星球最近的距离都达到了2.5光年。而陈岳的四级探险船在不进入曲速空间进行曲速航行的情况下，根本不可能逃出及利亚星球1光年范围。

    所以再次出现在及利亚星球上空的盖朗没有管星球地面上丽莎公主的三级探险船，对丽莎公主三人的问候也是不理不睬。他只管信心十足地开启了七级破隐探测仪，对及利亚星球周边的星空进行破隐扫描。

    盖朗目光炯炯地看着探测信息反馈屏幕，就像飞翔在空中的老鹰在逡巡大地寻找猎物。

    然而，盖朗很快就失望了。

    只用了十秒钟时间，破隐探测仪完成了周边100亿公里范围里的第一轮破隐扫描，然后反馈屏幕上就显示：周边100亿公里范围之内没有正处于飞行状态的飞行器存在。

    盖朗的眼睛瞬间瞪大。他的心中迅即升起了浓浓的不妙感觉。

    他连忙调整破隐探测仪的探测频率，并一再提升探测功率。

    可是，当他试遍了所有的探测频率，并且把探测仪的功率提到最大，甚至让探测仪超负荷工作，如此这般地又进行了七八次全方位扫描之后，探测仪反馈在屏幕上的还是‘周边100亿公里范围之内没有正处于飞行状态的飞行器存在’这么一句冷冰冰的话。

    由于盖朗没有断掉与丽莎公主三人的问候通讯，所以丽莎公主三人清楚地看到在捣鼓探测仪的过程中，盖朗的脸色越来越阴沉，越来越难看。

    最后，盖朗脸色灰败地颓然坐下。

    随着盖朗的脸色变化，丽莎公主三人心中也是越来越感到恐慌。三人都已经意识到，盖朗消失的二十多个小时时间里肯定是去寻找到了更高级别的探测仪。但是现在的情况的很明显，盖朗新找到的探测仪还是不管用，仍然抓不到陈岳飞船的踪迹。

    “天，陈岳阁下的飞船上到底是装载了什么级别的痕迹掩饰仪器，竟然让盖朗大人手中至少是七级的探测仪都抓不到踪迹？！”丽莎公主三人心中都发出了不可思议的呼喊。

