    

    “哦？灵芝，拿出来我瞧瞧？”黄佩茹瞬间来了兴趣，眼珠子一转，就看向了陈二狗背后的篓子。

    陈二狗将篓子放地上，把尿素袋子打开，将灵芝展现在黄佩茹的面前。

    黄佩茹以及医馆的其他几个工作人员，全都露出一丝惊容，被这个百年野生抱石灵芝的品相，给震惊到了。

    黄佩茹将白色连衣裙的裙摆轻轻提了提，露出一截白皙的小腿，蹲在地上仔细打量了片刻灵芝，抬头兴致勃勃的问道。

    “这是野生灵芝，年份也不少了，你哪来的？”

    陈二狗居高临下的看着黄佩茹，从那领口的缝隙当中，能够隐约看到羊脂一般的浑圆沟壑。

    他摸了摸微热的鼻子，直勾勾的盯着黄佩茹的衣领下边，露出一丝憨厚的傻笑，愣愣的答道：“就是跟我们村的山上挖到的。”

    黄佩茹第一时间察觉到了陈二狗那不安分的视线，脸色一红，当即是赶紧伸手按住了领子，站了起来，狠狠的白了陈二狗一眼。

    男人果然没一个好东西！

    这个家伙看着是农村来的，面相憨厚，但没想到也是个流氓。

    黄佩茹在心底里把陈二狗狠狠吐槽了一番，当即对陈二狗警惕了不少，和陈二狗隔着一定的安全距离，清冷的问道：“这个灵芝，你打算怎么卖？”

    陈二狗也察觉到了自己之前视线，多少有些不够尊重与礼貌，尴尬的挠头道：“我刚才已经给薛大夫把价格说过了，按斤卖，一斤三千块。”

    “三千这个价格，有点高了。”黄佩茹略一思索，缓缓道。

    对方要砍价，完全在陈二狗的预料之内，他面不改色的问道：“那你看多少钱能买？”

    黄佩茹摆了摆手，道：“我不给你压价，就三千，我可以把整个灵芝全买下来。但是，我还要你一个承诺。”

    “承诺？”陈二狗愣了一下，自己傻了这几年，这个社会是发生什么变化了吗？怎么谈买卖生意，还要起承诺了？

    莫非……

    陈二狗仔细一琢磨，忽然猜到了黄佩茹的用意！

    莫非，她是垂涎自己的英俊帅气，所以想要连灵芝带人，全都要了，想让自己给他当男朋友不成？

    一想到这里，陈二狗心里一时间就热乎乎的，喜不自胜的点头道：“你放心，只要你不嫌弃，我单身，没父母，可以跟你好。”

    黄佩茹美目渐渐睁大，俏脸带着一丝羞恼，莫名其妙的道：“你说什么呢，你单不单身关我什么事，谁要跟你好了！”

    陈二狗挠了挠脑袋：“不是你说的，要我给你一个承诺吗？难道你不是想让我和你好？”

    黄佩茹额头上掉满黑线，深感无语：“我只是希望你以后从山上再挖出什么好药材，都选择先来我们医馆卖，除非我们不要，或者价格谈不拢，你再拿去其他地方卖。”

    “哦！好说好说，一回生二回熟，我以后发现什么好东西，就来你这边，没问题！”

    陈二狗汗颜，也才明白过来，知道是自己想岔了。

    周围几个人，包括薛荣华在内，全都忍俊不禁的笑出声来。

    黄佩茹脸颊微红，狠狠剜了薛荣华几人一眼，没好气的道：“有什么好笑的，都该干什么干什么去！”

    几人脸色齐齐一变，全都没事找事的忙活起来。

    接下来，黄佩茹亲自把那个灵芝后面的石头给摘掉，然后当着陈二狗的面，把灵芝放在称上，称了一下。

    一共是十七斤三两。

    按照每斤三千块计算，就是51900块。

    黄佩茹和陈二狗把钱算清楚，问道：“你是要现金，还是转账？”

    陈二狗想了一下，道：“零头你给成现金，五万块转账或者微信支付宝都行。”

    黄佩茹上下打量了陈二狗一眼，略感错愕的道：“你还会使用微信和支付宝？”

    在黄佩茹眼里，陈二狗就是一个不折不扣的农民，没想到竟然还会使用微信和支付宝。

    说完，黄佩茹又觉得这么说话有点瞧不起人的意思，忙摆手道：“对不起啊，我没有瞧不起你的意思。”

    陈二狗不以为意，笑着解释道：“我以前也是个大学生，这些东西都会用。”

    “你还是大学生？”黄佩茹又是大感惊讶。

    读了大学还回村子里当农民，穿的这么破烂？

    他是因为读书的时候不学无术，在城市里找不到工作谋生，还是想要帮村子里脱贫致富，继续回村里扎根发展？

    一时间，黄佩茹对陈二狗，难免生出了一丝好奇之心。

    她从账台上点了1900块的现金，先是交给了陈二狗，随即趁着给陈二狗微信转账的机会，和陈二狗互相加了一个好友。

    “你以后在山上挖到什么好药材，可以直接给我拍照片看一下，只要东西没问题，我一定给你开一个合适的价格。”

    陈二狗操作着自己那台老古董的国产智能机，把黄佩茹的好友名称，备注成为了善仁堂大小姐。

    与此同时，他笑呵呵的点点头，答应下来。

    “没问题，那没什么事，我就先走了。”

    黄佩茹和薛荣华两人，一起将陈二狗送出门外。

    目送陈二狗推着自行车远走之后，黄佩茹低头看了眼微信界面上，陈二狗的微信头像。

    头像是陈二狗的照片，照片里的陈二狗，穿着学士服，带着学士帽，显然是大学毕业的时候，拍下的照片，像素模糊，面容青涩。

    “这个家伙，还真读过大学。”

    黄佩茹喃喃了一句，暗自奇怪。

    就在这时，听到前边传来了一个奚落的嘲笑声：“陈二狗，你这个傻子，竟然还敢一个人进城里？你就不怕，自己找不到回村的路？”

    黄佩茹抬眼一看，就见到，一个穿着老土，二十岁出头的小青年，指着陈二狗，一顿讥讽。

    陈二狗没搭理那个青年，看了对方一眼，就推着自行车走远了。

    青年冲着陈二狗的背影吐了口痰，一边碎嘴骂着什么，一边向医馆这边走来。

    黄佩茹脸色微变，迎了上去，有些生气的质问道：“喂，你有什么权利，骂别人是傻子？”?

