    楚鸢以往都是带着笑跟尉婪互相过招，从没有过这样情绪外露的时候，。

    她就算再生气，也不会体现出对尉婪的一丝意见。

    然而现在。

    她那双眼里的感情已经让尉婪无法直视了。

    被甩开以后，尉婪的手在空中停顿了些许，看着楚鸢冷漠的表情，头一次，他的心跳竟然开始乱了。

    原本以为他们之间从来不会出现这样的情况，可是现在尉婪有些捉摸不透了。

    “你是不是对我有什么意见？”

    “没有。”楚鸢的话很迅速，“是我欠你的太多了，毕竟细细算来还是你帮我的更多些。我想着早点把人情债还清呢。”

    听见楚鸢如此说，尉婪皱着眉头，“你何必这么说呢，什么叫人情债，楚鸢……我不是为了要你报答我……”

    “我能做的也只有把这些当做人情债。”不然如果当做你对我的好，我只会愈发深陷。

    这话让尉婪不知道如何接下去，于是两个人陷入一阵沉默。

    楚鸢最后冷冷看了一眼尉婪，随后拉开了车门上车，她踩着油门动作极快，似乎是生怕自己反悔似的。

    只要够果断，心痛的瞬间也就那么一点。

    开着车子远走，楚鸢驾驶上了大马路，耳边刮过呼啸的风，吹起了她浓密的长发。

    尉婪，是我误会我们也有那么点情投意合。

    如今误会消除，倒也两不相欠。

    她手指在方向盘上略带焦灼地敲了敲，随后给钟缱绻打了个电话。

    “我在道馆呢。”钟缱绻正洗了澡出来，接到楚鸢的电话还有些稀奇，“今天不在店里啦，你要来的话就来道馆找我吧，道馆里有些果酒，我也可以调酒给你喝。”

    楚鸢没多说，应了一声便径直开向钟缱绻所在的贺家道馆，这次进去的时候再没人敢拦着她了，上一次闹得天翻地覆，贺家道馆里的人都记得楚鸢这张脸了。

    圈子里还流传着一句话呢，听说楚家小姐了吗？就那个红指甲的混世女魔头！

    “红指甲的混世女魔头”此时此刻正往道馆里走，边上路过的人看见她都直接把脸转开了，她进来就跟进自己家一样，到了最里面被人拦住了。

    贺诛站在外面，身穿训练服，刚从道馆里下来的模样，他不说话的时候剑眉星目还挺帅的，古铜色皮肤野性又张狂，就是可惜了，楚鸢已经知道了他这副皮囊下到底是什么真面目，自然没好脸色地说，“让路。”

    “找谁？”

    “找钟缱绻。”

    贺诛啧了一声，似乎是咬牙切齿忍着什么，最终还是让开了。

    楚鸢稀奇地说，“真让啊？”

    “你哥跟我做交易的时候特意把这一项写进了合同。”贺诛皮笑肉不笑，大概也没好气，“老子tm也是服了，没见过有妹控会在签订生意合同的时候把‘允许我妹妹楚鸢可以随意进出贺家道馆不得阻拦’这种内容写进去的，简直他娘的离谱。”

    听听，听听他一句话要说几个脏字！比尉婪素质还差。

    楚鸢得意地扭着腰进去了，还撞开了贺诛，“没办法，有人宠着，你要不服气，你也去找个宠你的哥哥。”

    “哥哥？”

    贺诛冷笑一声，“我只有一个被赶出族谱的哥哥。”

    贺守，那个无趣的兄长大人。

    楚鸢没心情和他多说话，便自顾自进去了里面，发现钟缱绻正在等她，见到她，楚鸢心情才算好了点，“缱绻……”

    “我才从贺诛那里听说了你今天被人带走的事情。”钟缱绻拉着她坐下，“当时尉婪直接上门问贺诛调人马去救你，我都惊呆了，他好像心急如焚的样子。”

    “不说尉婪了。”听见这个，楚鸢心口一刺，“谁知道他这么着急是为了我还是为了别人呢。”

    “还能是为了别人？”钟缱绻不知道尉婪的过去，只是头一次看见尉婪着急的样子，没想到还有别的隐情，“那我们不值得为了他上心！楚鸢，要不看看身边别的帅哥，你看栗荆怎么样！”

    栗荆确实好，又靠谱又帅又有钱，还特别有素质，就是个标准的名门贵公子的样本，但是楚鸢跟他电波就是对不上。

    楚鸢挠着头发，“我是不是贱啊，喜欢骚的？”

    【作者有话说】

    尉婪：我很骚吗？

    另外，这几天通过团省委那边在参加井冈山革命教育，封闭式进修学习一周，所以可能更新量会比之前的减少，15号结束会恢复，和大家打个招呼省得你们担心~天气冷了各位也记得多穿衣服哦！

