    第634章自证清白

    李泓远皱眉：“姜宁，我知道你很聪明，但你也有致命的缺点。你过于感情用事，那会拖累你。”

    “你是想告诉我，你很无情吗？”姜宁反问。

    “人要学会权衡得失和利弊。”

    “我知道。”姜宁沉默片刻，“但我就是不愿意。你有你的原则，我有我的底线。就谁也别试图说服谁了吧。”

    “好。”

    李泓远负手而立，“你回去吧，早点休息，好好准备，明天准备迎接新罗国的使者。”

    “是迎接李宥吧。”姜宁斜睨他，“李泓远，如果我是你，你知道我会怎么做吗？”

    “你不是我。”李泓远淡道，“我也想杀了牧剑，为母后报仇，以绝后患。但牧剑并不是最终的凶手，杀了他，还怎么绊倒真正的凶手？”

    “可笑。”

    “你想说什么？”

    “凶手是皇后，这你我都清楚。想对付她，难道就非要牧剑再皇帝面前指认？”

    “需要。她是皇后，没有证据，没有任何人可以动她。”

    “你承认吧，你留着牧剑的命，根本不是为了指认皇后。你是为了换回李宥，成全你在皇帝和百官眼里的好儿子，贤良的储君形象。”

    李泓远淡道：“你不是我，怎么能知道我的想法。”

    “以事实为依据进行的推测。”

    “哦？”李泓远抬眸看她，“说来听听。”

    “如今在朝中，你李泓远为太子，监国，可以说地位日渐稳固，剩下的皇子，不是残了就是年纪尚幼，完全没有能力跟你争。只要坐上那个位置，收拾曾经的仇人，还需要任何人的指控吗？”

    “她是皇后，将来，是名正言顺的皇太后，不是随便什么人。”

    “以殿下的聪明，还是办得到的。”

    李泓远笑了笑。

    姜宁道：“走之前，我再认真劝你一句，杀了牧剑。何必为了博一个好名声，就给自己留后患？换不回李宥，对你是好事。皇帝再生气，还能把你杀了？”

    “父皇不会杀我，但可以废了我。姜宁，我发现你很是蔑视皇权。”李泓远平静的说，“在你眼里，父皇只是个寻常的慈祥父亲，是吗？”

    姜宁的确蔑视皇权，根本没把什么皇帝皇子放在眼里。

    不过，那与她怎么看待皇帝无关。

    她知道，皇帝根本不是什么慈祥无害的老人。

    只是，她是穿越而来的现代人，骨子里就不可能真的臣服任何人，把自己当奴才。

    姜宁以为自己掩饰的很好，却没想到，早已经被李泓远察觉。

    她收敛心神，温和笑道：“殿下多虑了，我只是很担心。毕竟姜家老老小小的，经不起折腾。您既然利用姜家得到了自己想要的结果，总也得为姜家着想着想。”

    “你想多了。我没有利用姜家。一切都是你和姜相的谋划。当时我要求你把牧剑放回来，你拒绝了，还记得吗？”李泓远轻声问。

    姜宁被气的冷笑：“你一边命令我把牧剑放了，一边穿着夜行服跑到牧剑家中翻找证据，口口声声说姜家和牧剑勾结。你这样的行为，难道不是逼姜家自证清白？”

    (本章完)

