    江老十分满意儿媳妇的话。

    苏家人进来了。

    江茉茉介绍彼此。

    苏家二老看着江老问：“你确定我孙女是你闺女？你要不再去测测DNA吧，我觉得你家搞错了。”

    江老：“不需要测，我闺女我认识。”

    “你万一认错了咋办？”

    江老：“错不了，她和她妈眼睛长得一样。”

    苏爷爷：“我孙女整容了。”

    江茉茉：我没有！我美是纯天然的！！

    江老：“整容又不变血型，我家测过了，那就是我闺女。”

    苏家奶奶环视一圈，她问儿媳妇，“这江家是干啥的？看着挺有钱的。”

    苏夫人尴尬的对母亲解释，“小沫的大哥是z市的市长，二哥是商业上顶尖的领航人物，江尘御。”

    “哦，那就是说江家条件也不错是吧？”苏家奶奶又问。

    苏夫人点头，“比我们要好很多很多很多。”

    苏家奶奶放心了些，“不是穷苦人家就行，这样我孙女过来也不至于受可怜。”

    她真担心有人让她孙女回去，然后虐待她孙女。

    古暖暖和江苏分工明确一个加入了苏夫人和苏家奶奶的队伍中，让二人放心。

    江苏则混进了苏爷爷的队形中，一股脑的说自己家的好。

    “咦，这个孩子长得也不错，和咱家小沫一样标志漂亮。”苏家奶奶看着古暖暖对儿媳妇说。

    苏夫人笑着点头，“是啊，她就是暖暖，小沫最好的朋友。”

    “哦，是暖暖啊，我孙女和我提起过，她也是江家的嘛？”

    古暖暖想到自己是江家的儿媳妇，那可不就是江家的人。

    于是笑的甜美的点头，“是的奶奶，我是江家人。”

    “暖暖啊，你今年多大了，有男朋友吗？没有的话，你看我孙子咋样，他是在警察局当大队长的，人正干，长得也帅，工作也稳定。”苏家奶奶指着男人堆中的苏凛言，她打算让这个看着就有福气的女娃嫁给她孙子。

    “妈，你可别乱点鸳鸯谱了。暖暖都嫁人了，人家是江家的儿媳妇，暖暖的老公还在一旁坐着呢。”苏夫人赶紧打断婆婆的话，为她指了指男人中，最冷傲的男人。

    “啥？结了？”苏家奶奶惊讶的看着身边坐着的古暖暖。“不是，你不是江家的闺女啊？”

    古暖暖点头，“算是半个闺女，我娘家是古氏，夫家才是这里。”

    江尘御恰好也看了过来，苏家人他都挺感恩的。可是给他媳妇介绍男朋友是几个意思？！

    再看小妻子的脸，在家中，她素颜朝天，让人当成小孩儿也不为过。

    是不是再过些年，小暖抱一个儿子，还会被人当为那是他弟弟？

    江总有些烦。

    江茉茉则和苏凛言坐一起，“哥，爷爷奶奶会和我爸打起来嘛？”

    苏凛言摇头，“不会。他们来之前是担心你生于贫穷人家，担心江家会把你一辈子耽误了，来就是为了立下马威的。

    但是看到江家的社会地位，爷爷奶奶心中肯定已经放心了。”

    即使放心，苏家爷爷也对江老警告，“我苏家就小沫这一个孙女。别管是不是亲生，你们要是敢虐待，我这条老命撞死在你家门口，我当鬼魂也不会放过你家。”

    看着苏家对江茉茉的宠爱，那一瞬间，江老感动了。

    三生有幸，女儿活着，遇一家恩人。

    中午，江老开了一瓶陈年佳酿。

    他忌酒了，却在今日再次畅饮。

    他站起来，举杯，“今日我们两家人都齐了，从得知我女儿还活着后，我就一直想找个机会我们两家坐一起吃顿饭。一来感谢你们对我女儿的救命之恩；二来感谢你们对我女儿的辛苦养育和疼爱；三来感谢你们救了我们江家。你们对茉茉的爱，我们江家此生难忘，他日若有难处，江家今日承诺，定帮苏家度过难关。苏家之恩，永世不忘。”

    苏部长代表苏家人起身和他碰杯，渐渐地，桌子上的人都起身举着手中的酒和饮料去碰杯。

    喝了这杯酒，双方家中话就说开了。

    这段时间的冷静，大家都接受了当前的关系。

    这日，苏家人男人都喝醉了。

    苏家爷爷最后醉成了老迷糊，他和江老两人坐并排，二人拜天地似的，头碰头。

    “我可告诉你啊，好好对我家小沫，不许让我孙女不开心。”

    江老：“那是我闺女，我给她宠到天上去。”

    苏家爷爷郁闷的问：“我说你一个老头就比我小十几岁，你咋生闺女那么晚？”

    “我老来得女，快五十才生的茉茉，这谁也没想到啊，检查出来是个闺女，我家说啥都得把她生下来。”

    苏家爷爷拍拍江老的肩膀，“你家真奇葩。”

    江老怼回去：“你家才奇葩。”

    苏凛言也喝的脸红，江茉茉担心的一直陪在哥哥身边。“哥，你平时都不让喝酒的，今天喝了这么多，明天请假吧？”

    “哥没事。”

    古暖暖对小姐妹说：“你给苏大哥多接点水喝，排泄出去就会清醒许多。”

    苏小沫立马去接水了，她跑了好几趟，除了哥哥的，还有家中所有喝酒了的男性。

    江尘御拽着懂酒的小妻子，“你怎么知道这么多？”

    “我之前查过。”

    “你查这个干什么？”

    古暖暖乖乖的说：“你有几次喝酒喝多了，我就上网查的，然后有人告诉我喝酒的男人多喝水，说什么稀释，上个厕所人就会清醒许多。”

    江尘御忽然想起来，他有几次应酬喝酒后都会让妻子开车去接他，每次车中都会为他准备好水，原来是因为他。

    江总搂着小猫儿的肩膀，将他限制在自己怀中。

    也顺便让苏家的奶奶看清楚，他和古暖暖的夫妻关系！

    苏家最后离开时，江尘御安排的司机把她们送了回去。

    江茉茉跟着也回了苏家。

    魏爱华也和儿子搀着喝的晕腾腾的江市长回了卧室。

    醉了的江市长，看着儿子，他骄傲的指着江苏说：“儿子，你深藏不漏啊。”

    今日男性都饮酒，偏偏只有他和江尘御没醉意。

    反而是他和父亲两人醉的需要人搀着走路。

    江尘御一个人带着父亲上楼睡觉，他走路腿都是软的，对二儿子说各种江家当年的趣事。

    “你以为我不知道啊，我闺女给我最爱的茶杯打碎了，你替她拦责，我都知道。可我就装作不知道，我就教训你出气。我舍不得教训闺女，我还舍不得教训儿子了吗，哼。”

