    “达芬奇大姐头，这是老大给你的。”迪达拉将手中的映像电话虫抛给达芬奇。

    “谢了，迪达拉君~”

    围起达芬奇的海兵再次威吓道：“同党吗？都不许动！”把迪达拉一起围住。

    “啊？”迪达拉恶狠狠地瞪了对面海军一眼。

    “噫！”

    对面的一名海军受到惊吓，不小心扣动扳机，结果其他海军也受到刺激，纷纷开枪射击。

    “砰”

    大批的铅弹射向场中的二人，产生大量白烟。

    ‘嗯？铅弹能产生这么多的白烟吗？’这种想法出现在海兵的脑中。

    等白雾消散，发现二人的位置被白色黏土包围，黏土中到处都是圆圆的黑色子弹。

    “恶魔果实能力者！”斯潘达姆大喊大叫：“就是他们和汤姆三人一起袭击的司法船，快将他们抓住！”

    “喂，审判长！”达芬奇喊道：“我们手里有袭击司法船的犯人，和他们犯罪的证据，人证物证俱在！”

    “你说什么！”斯潘达姆顿时大惊失色，阴沉下脸认真思考道：‘确实，派去开战舰袭击司法船的情报人员都不见了，连电话都联系不上，原来是被他们抓住了吗？！’

    “快、快将他们就地枪决！”事已至此，斯潘达姆顾不了太多，决定一不做二不休，只有先把这二人杀掉，才能摆脱自己袭击司法船的罪责。

    ‘如果被上层知道，自己派CP5的情报人员去炮击司法船，自己的仕途可就全完了！可能还得锒铛入狱！’

    “等一下，”年老的审判长这才阻止海军动手：“他们两人可没做出袭击你们的动作，不要伤及无辜群众。”

    “他们两人怎么可能是无辜群众！在法庭之中妖言惑众，为罪犯汤姆辩护……”

    “就算是法庭之上，也有律师进行辩护。我要见见他们所说的人证和物证，再下结论。”

    审判长虽然人老，但心地不算坏，至少在原版中，他动了私情，没有如斯潘达姆所愿去抓捕冰山和弗兰奇，反而将他们无罪释放。

    达芬奇向迪达拉点了一下头，迪达拉会意，操控一只白色巨鸟，用两只爪子抓住起两个情报人员，飞到港口之中。

    “好大的大鸟！”

    “快看，鸟爪子上还有两个人！”

    在场的众人也将目光望向被巨鸟带过来的二人，只见他们穿着一身深蓝色的紧身泳衣，包裹住全身，只漏出一张脸，身上被一条粗粗的白色绳子捆住。

    结果两位情报人员一看到自己的长官斯潘达姆，就立刻大喊道：“长官！”

    斯潘达姆顿时脸色大变，表情变得异常精彩起来。

    ‘快，快住口！不要叫我长官，也不要再说多余的话了！’

    当然，他现在只敢在心里这么喊，不敢直接说出口，一旦让别人认定他是这两人的直属上官，那更没法解释他们到底做了什么。

    “斯潘达姆长官，我们在击沉司法船后，返回到废船岛上……”

    斯潘达姆的表情已经震惊得无以复加，‘快、快住嘴，不要再说了！’

    然而这位情报人员的眼睛，宛如被牛粪盖住，看不到上司的脸色，也听不到上官内心所想，依然张嘴说个不停：

    “在完成任务的第二环节，将汤姆吸引到战船上，结果我们在离开那些战舰下到海里的时候，被人在水下用水蛇抓住。”

    斯潘达姆大张着嘴巴，清澈的鼻涕不由自主的流下来，滴进自己大开的嘴巴里。

    ‘完了，全完了！’

    “真好，不用审讯，直接就将所有的事说得一清二楚。”达芬奇松了一口气。

    “什么？！CP5竟然袭击司法船？为什么？”

    “我没有听错吧？”

    “竟然将袭击司法船的罪责推到汤姆的身上，真是过分！”

    周围的群众有开始七嘴八舌，不敢相信耳中听到的事情。

    “埃？”这时候，张嘴说个不停的情报人员才发现，自己身处众多的民众中间，而自己刚才把所有的作战环节和犯罪事实都说了出去。

    可以，这相当很海贼风范。

    毕竟有CP9中，自称嘴巴最严的猫头鹰，每每将自己的秘密任务说出去，导致任务难度大大增加。

    还有‘自称’防御最强的男人战桃丸，在不经意间说话，被别人套出各种信息情报。

    此时，这位情报人员的前面，坐着的是面沉如水的审判长，旁边站着的是表情震惊、大张嘴巴的斯潘达姆。

    “不，我刚才说的都是说笑的！哈哈哈……”说出连自己都不认为能糊弄过去的蹩脚笑话。

    但是！没想到！

    “什么嘛！原来是说笑啊。”

    “就是，CP5怎么可能会去袭击司法船。”

    ‘居然相信了！’这句话同时出现在斯潘达姆和情报人员的脑中。

    迪达拉直率地嘀咕一句：“这群傻x到底是怎么活这么久的？”

    结果周围的民众仿佛忽然之间都长了顺风耳，居然将这句话听了进去。

    顿时群众的怒火上涌，纷纷骂道：

    “你才是傻X，你全家都是！”

    “被我们揭穿了真面目，结果开始骂人了吗？！”

    “抓住他们，他们一定就是袭击司法船的帮凶！”

    “……”达芬奇和迪达拉瞬间无语。

    “迪达拉，”远处的埃里克用联络器说道：“你能制造一些花生大小，但是威力十足的跳蚤型起爆黏土吗？”

    “当然没问题。嗯”迪达拉问道：“有什么命令？”

    “造大量的起爆黏土·跳蚤，跳到那些骂你们的群众身上，不过先别急着引爆，等司法人员走后，再将这些人全部引爆！”

    迪达拉嘴角上勾，展现一个残忍的笑容，“我喜欢这个想法，老大，你也是个艺术天才！”

    “还有，别忘了那些朝你们开枪的海军。”

    “OK。”迪达拉的双手，隐秘地开始制造起爆黏土·跳蚤，不断有白色的微小跳蚤从迪达拉手中跃出，再一蹦一跳的跳到那些不停喝骂的群众身上。

    而这发生的一切，这些睁眼瞎民众和海军当然看不见。

    “肃静！”审判长敲响手中木槌，他可不像这些智障，这么容易就被糊弄过去，其实他心里也忽然有点明白过来，CP5出现在这里应该不是巧合，向达芬奇问道：“我记得你说还有物证，能让我看看吗？”

    “当然，请听。”达芬奇摁下映像虫的开关，虽然在光天化日之下看不了影像，但是之后出现的声音，和之前这个情报员的声音一模一样。

    “司法船袭击计划成功了。”

    “！！”以为能蒙混过去的斯潘达姆再次揪紧心脏。

    这次是他自己的声音从映像电话虫中传出：“是吗，迅速进入下一环节，这是为了正义不可避免的牺牲。”

    “什！”斯潘达姆不禁脱口而出。

    审判长终于在此刻敲响木槌，下令道：“逮捕CP5长官斯潘达姆，和这两位情报人员。汤姆和他的两位弟子无罪释放！”

