    第347章 她不安   

    周芸很周到，也很实在，若是寻常人，碰到这样的婆婆，真是该感激涕零的。

    

    姜瓷也很想感激，可她一看到陆鸣，就想到自己的亲妈，若是屠瑛还在，姜瓷有一个说话的人，不至于发展到今天这种情形。

    

    “你们怎么来了？”

    楼梯上，传来了陆禹东严厉的声音。

    

    姜瓷回头，看到陆禹东紧紧地闭着唇。

    

    他很生气。

    

    “禹东，我和你爸爸知道你有孩子了，理应来看看的。”

    周芸可怜兮兮地对陆禹东说道，“孩子呢？”

    

    “孩子睡了。

    你们先回房休息，”陆禹东又对姜瓷说，“你上楼。”

    

    姜瓷什么话都没说。

    

    上楼后，她听到楼下传来的窸窸窣窣的动静。

    

    等到陆禹东上了床，姜瓷翻身窝在他的怀里，寻找安全感，可她想到，在屠瑛这件事情上，陆鸣是罪魁祸首，可帮他瞒天过海的人是陆禹东。

    

    姜瓷心里极为不舒服，刚要从陆禹东的怀里出来，就被陆禹东压住。

    

    “不是我让他们来的！”

    陆禹东对着姜瓷低吼。

    

    “我知道！我说什么了？”

    姜瓷盯着他。

    

    陆禹东的瞳孔炯炯有神，仿佛世界上没有他解决不了的事情，确实，很多事情他都解决得了，可她解决不了姜瓷心里的矛盾。

    

    姜瓷今晚上想离陆禹东远远的，可他一直抱住姜瓷，不松手。

    

    她有心想问问陆鸣夫妇什么时候走，她看到陆鸣就极为不舒服；可周芸一点儿错都没有，是一个好婆婆，而且，公婆刚来，她就问人家什么时候走，太为难陆禹东了。

    

    所以，姜瓷就把这个问题放在心里，什么都没说。

    

    第二天，姜瓷还没睡醒，周芸就敲门进来了。

    

    “姜瓷，我给你炖了点儿汤。

    你尝尝。”

    周芸对姜瓷简直无微不至。

    

    “谢谢妈。”

    姜瓷端起碗来便开始喝了。

    

    陆鸣来了以后，姜瓷一整天都没有下楼，也就一整天没有见到孩子。

    

    周芸对姜瓷的悉心照料让她忐忑不安，惊慌不定，甚至有些喘不上来气，她感觉自己对待陆鸣这副态度，太过分了。

    

    一周过去，陆鸣夫妇并没有要走的迹象，一副要常驻沙家浜的劲头。

    

    甚至有一天，周芸端汤上楼的时候，一下磕碰在了台阶上，滚烫的汤烫到了周芸的手腕，顿时水肿得厉害，而且，她的头都磕破了，但她一直都在跟姜瓷说着“没事，没事，妈不小心的。”

    

    姜瓷知道周芸这是在赎罪，丈夫犯了多大的罪恶，她就要用多少力气来赎，完全一副“俯首甘为孺子牛”的样子。

    

    她让姜瓷的心里越来越不好受，越来越煎熬。

    

    毕竟犯罪的不是她，是陆鸣。

    

    姜瓷虽然感觉周芸在道德绑架她，可她也并没有拒绝，不是吗？

    

    而且，他们整日在家里循规蹈矩，不经过姜瓷的允许，绝对不碰孩子，特别小心翼翼，姜瓷就算心里不舒服，也找不到发泄的借口。

    

    他们是陆禹东的父母，陆禹东即使想发火，也师出无名。

    

    姜瓷整日在家，烦闷得要命，很想有个人来看看她。

    

    好在这一日，卓潇就来了，她给姜瓷带了很多好吃好玩的，还要带姜瓷去逛街。

    

    姜瓷当然乐意。

    

    

    

