    纣王子受：“萧炎，萧家突然要认命你为下一任族长，这很显然不是一个常规认命，难道，萧家又发生了什么变故不成？”

    百里屠苏：“是啊，这好端端的，萧家忽然间确立萧炎为族长，的确有些奇怪。”

    马尔科：“萧炎，你不会告诉我你连成人礼都没有过吧？最起码成人礼应该已经过了吧？”

    萧炎：“额……成人礼已经举行完了，虽然我才只有十四岁，但是根据萧家族规，我现在已经是成人了。”

    先知：“十四岁看样子挺小，但是在玄幻等这些力量体系高的世界，这其实很正常，别的不说，就说漩涡长门的世界吧，有很多忍者几岁都开始上战场了。”

    黑崎一护：“我现在已经十五岁了，可是我还在上高中！这就是差距！”

    焰灵姬：“不过无论如何，萧家在这种时候突然间认命萧炎为族长，确实有些不太正常。”

    就好像是原《斗破苍穹》一般，萧家匆匆立萧炎为萧家族长，那是因为现任族长萧战被人掳走了，偌大的萧家群龙无首。

    而那时候的萧炎，不仅仅本人有着杀死云棱的强悍战绩，本身还是一位强大的炼药师，还加入了珈蓝学院，同海波东那样的斗皇都有着莫逆的交情……

    虽然年纪比较小，但的确已经超出了萧家所有人了。

    可这时候，萧家好好的，不仅仅刚刚灭掉了云岚宗，名声达到了极点，萧战也是春秋鼎盛，好端端的，怎么会突然要立萧炎为族长？

    萧炎也才刚刚过了成人礼而已。

    萧炎：“萧家也没发生什么太大的变故，主要是我将聊天群的事情，全都告诉了我父亲还有诸位长老了。”

    焰灵姬：“你一开始不是对萧家隐瞒了聊天群的存在吗，怎么忽然间决定要坦白了？”

    萧炎：“因为我已经决定要把陀舍古玉交给薰儿的家族，所以我必须要向熏儿和家族坦白，否则的话他们不会同意这种要求的。”

    马尔科：“所以你告诉了他们之后，他们就全都相信了？”

    萧炎：“他们一开始的时候的确十分震惊，但最终还是相信了的，因为八族的隐秘，陀舍古玉的隐秘，熏儿的真实身份等等这些秘密，由不得他们不相信。”

    先知：“原来是这样，萧战是为了让你把陀舍古玉交给萧薰儿，所以才把族长之位让给你了。”

    黑崎一护：“额……我有一点不是太明白，如果是这个原因才把族长传给萧炎的话，那么萧炎的父亲为什么不自己把古玉交给萧薰儿？”

    毕竟事情的关键只是把古玉交给古族保管，仅此而已，从这方面来看，由萧战转交还是萧炎转交，其实并没有任何区别的。

    马尔科：“黑崎一护这么说的话，萧战的确有些多此一举了啊！”

    萧炎：“对此我也问过我父亲，我父亲的考虑是，古玉乃是萧家代代相传的族长信物，如果将来在没有古玉的情况下传给我族长之位，总显得名不正言不顺，所以不如提早传给我。”

    萧炎：“而且就算此刻把族长传给了我，萧家管事的还是我父亲和诸位长老，我只是挂一个名而已。”

    焰灵姬：“就像是海王这个亚特兰蒂斯的国王一样吗？”

    黑崎一护：“海王？就是那个可以和鱼类说话，拥有着操控海水能力的人？群里真是什么样神奇的群员都有啊。”

    马尔科：“海王算什么神奇的，你看看大黄蜂那个家伙，就是一辆汽车，那才叫神奇呢？”

    马尔科：“说到这里，大黄蜂这个水群之王怎么不在？不会还在琦玉老师的世界里当英雄吧？”

    先知：“很有这个可能，大黄蜂现在是在琦玉他们那里都有点乐不思蜀了啊！”

    青丘白凤九忽然上线：“萧炎成了萧家族长了呀！恭喜恭喜！还有群里也来了一位新人，欢迎欢迎！”

    黑崎一护：“青丘白凤九……你是那位七万岁的狐仙！能够认识你，真是倍感荣幸！”

    萧炎：“谢谢凤九！不过现在我只是名义上的族长，只是在我父亲和萧家诸位长老面前确定了此事，还没有在萧家公开，也没有举行仪式。等几年后我正式继任族长时，再请大家吃饭吧。”

    焰灵姬：“我很期待那一天的到来！”

    马尔科：“呵呵，到时候可要好好尝尝萧炎世界的美食了！白凤九，你们世界的妖兽抓得怎么样了？”

    白浅和夜华大婚的时候，素锦偷偷放出了锁妖塔内的那些妖兽，搅得整个婚礼乌烟瘴气的。

    虽说天帝早就派出了人手去四海八荒进行捉拿，但逃走的妖兽实在是太多了！

    更要命的是，足足有五只妖兽的标记，已经感知不到了！

    萧炎：“距离白浅和夜华的婚礼已经过去了不短时间，应该已经抓得差不多了吧。”

    青丘白凤九：“其他的妖兽已经全都抓回来了，不过那五只去掉了天族标记的妖兽，只找到了三只，还有两只没有找到。”

    纣王子受：“能够自动去掉或者屏蔽掉天族标记的，都不是什么普通的妖兽！更何况没有了标记追踪的难度成倍增加，天族找到了三只，已经很不错了。”

    百里屠苏：“还剩下的那两只妖兽一日未找到，始终都是一个莫大的隐患。”

    青丘白凤九：“目前追踪这两只妖兽的任务，天君已经交给了墨渊上神，希望上神能够早日找到那两只妖兽，还四海八荒一个安心吧。”

    马尔科：“对了白凤九，距离白浅和夜华的上次婚礼，你们世界过去了多长时间了？他们两个婚礼又开始了吗？”

    当初白浅和夜华婚礼因为素锦之乱而被迫中断了，天君和狐帝他们商议的是三个月之后重新举办婚礼，不知道时间到还是没到。

    青丘白凤九：“我这次来就是想要告诉大家呢，姑姑和太子殿下的婚礼刚刚已经举行了，现在他们已经算是正式的夫妻了。”

    