
沐儿一出去，就有一个人影闪了进来，睡到了于奇正旁边。

谁啊？乌兰丽娅。

这几天她都一直在旁边观察着呢，只是于奇正“守身如玉”，沐儿又时刻跟在旁边，实在是没有机会。

现在，呵呵……

倒不是说于奇正真的就完全是个猪，睡着了什么都不知道，没多久他还是被吵醒了。

睁开眼一看，咦，这谁呀？哎呀我滴个麻麻啊，这不是那个谁谁谁吗？这不对啊，睡的时候不是明明是沐儿的吗？怎么怎么……不对不对，我没干坏事，我真没干坏事，我我我，好像刚才迷迷糊糊的时候和沐儿……

然后因为这个事，于奇正在营帐里纠结了好一阵。尽管账外吵得个稀里哗啦，但也必须得了解清楚自己有没有做禽兽之事吧？

等他确定自己真的是一只禽兽之后，慌乱地跑出营帐，就发现四周好像空空的。

揪住小乙一问，才知道遭到了蛮族人的突袭，下面那帮崽子们全部出去和蛮族干起来了。

这可把于奇正吓了个魂飞天外，赶紧上马出去看看。

战斗进行的时间也不短了，整个战斗其实用一句话就可以解释清楚：常固遭遇战的翻版。

区别只在于常固那是一百对一百，现在是八百对两千。

人数上是有点区别，但整个过程没有任何区别。

现在的情形就是，蛮族人已经被射死了无数，飞鹰铁甲还追着屁股去射。

眼前的阵仗，谁都能看得到，于奇正哀叹道：“这梁子越结越大了。”

梁子结大了怎么办呢？得和别人好好说啊。

于是乎，破虏将军就骑马赶上前去好好说。

结果这么一上前吧，就给吓坏了。

怎么回事？赤撘儿来了。

赤撘儿和和右军这个猪头将领不一样，看到这边的火光和阵势就知道了，一直等待着的那支汉人骑兵部队出现了，于是急忙点起全军往这边赶来，这次一定要一举歼灭这支可恨的部队。

在赤撘儿看来，自己率军过来，只不过之增加一道保险。事实上，光凭右军两千人的兵力，就已经足够对付汉人这支千人队。

结果一赶过来，简直是气得恨不得活吞一口肥羊——而且连毛都不去。

为啥？快到这边的时候，就看到自己的右军部队已经溃不成军，被汉军像是狼群赶羊一样屠杀。

抽出腰刀连砍几个人头之后，才终于止住溃逃的右军。但这时的两千右军，最多也只剩下三五百人这样了。

于是就出现了一个很奇妙的现象，刚刚还杀得热火朝天的，一下子就静了下来，双方形成了对峙状态。

看着对面这支部队，赤撘儿心里也不免有些胆寒。他太清楚什么样的部队是什么样的战斗力了，对面这些人，全部都像是从地狱里面出来的一样，浑身透着冰冷冷的杀气。

从来都不怕硬刚的赤撘儿没来由的感到一阵心虚，他第一次觉得没把握。

现在他的中军两千多人加上右军残兵，算起来也有三千人，应该是对面的三倍以上，但他还是没把握。

他有一种感觉，这一次与对面的决战，无论谁赢谁输，都是玉石尽焚。输的一方固然是全军覆没，赢得一方也活不了几个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66443694"  chaptername="422.  还是没把握2">加入书签</a>
</div>
