    叶慕溪不自在极了，就抵着脑袋，假装没听到他说话，一个劲的不理他。

    斜对面的高中生小姑娘又开口了，“帅哥，你老婆长得虽然漂亮，但是没有我年轻啊，她对你那么恶劣，不如你们离了吧？

    我看我可以！”

    叶慕溪憋得想骂人，战宸夜倒是无奈一笑，“她怀孕了，脾气见长，我只能宠着。”

    “原来是孕妇啊……”那高中生一下子不说话了。

    叶慕溪再次把脑袋扭到窗外，心里又出现很奇怪的感觉。

    他这个人忽冷忽热的，又完全捉摸不透。

    危险中，有种致命的吸引感。

    本来和他结婚，只是想利用战家的权势，解决叶雨欣带给她的危机，可现在反而像接近了一个黑洞……稍不注意就会被吸进去。

    叶慕溪在公墓下了车，战宸夜也跟着下了车。

    叶慕溪要去附近买花祭奠爸爸，他也不疾不徐的跟了一路。

    “你不是还要开会的吗？

    就这么闲吗？”

    叶慕溪忍不住瞪他。

    战宸夜回答的非常利落，“老婆跑了，我还怎么开会？”

    叶慕溪缄默的咬咬唇，听他这么喊“老婆”，那种该死的心跳加速又来了，她问，“你办公室不是都有个女人了吗，还来跟着我，不怕她吃醋吗？”

    战宸夜看她的眼神多了些意味深长，“这么关心那个女人，是吃醋了，还是爱上我了？”

    “我没有……”叶慕溪反驳。

    他的脸竟说变就变了，带着些许居高临下的审视，“叶慕溪，不要爱上我，我跟你之间只有这个孩子是真的。”

    叶慕溪脸色一僵，有种莫名的难堪，讽刺道，“大少爷把自己看得太万人迷了，我自觉不差，没必要去追逐一个不切实际的人。”

    说完，她捧着花，去了墓地看叶父。

    ……战宸熠代战宸夜接下了叶博安生日宴的帖子，战宸夜于情于理，也应该去看看这位“爷爷”了。

    叶博安的生日宴是在晚上举办，战宸夜特意提前处理完了工作，陪叶慕溪一块去。

    叶慕溪由于怀孕的缘故，化妆师也没怎么给她上妆，但为她选了一套举世瞩目的礼服。

    本来这种礼服应该搭配高跟鞋才好看的，但战宸夜一句话，直接秒杀了化妆师的推荐。

    于是乎，叶慕溪大胆的穿着平底鞋，穿着价值百万的礼服，应约去往了叶家。

    叶博安早就跟人放出了话，自己外孙女，嫁给了战家赫赫有名的大少爷。

    那些个平日里叶博安需要高攀的商业大亨们，这次纷纷主动跟他攀交情。

    以往叶博安舔着脸才能见到的大佬们，也都不请自来。

    “叶老身体康健，寿比南山……”“叶老养了个好孙女啊，听说还是在外面抱养来的，压根不是亲生的？”

    “怎么嫁入战家这种好事情，不先想着自己亲孙女，反而是便宜了一个养孙女呢？”

    “啧啧，虽然亲孙女和养孙女，就一字之差，但那意义可是大不一样……”有人攀附，自然就有人嫉妒。

    叶雨欣花了二十万买了一套高定礼服，本来心情是很不错的，可宾客的这一句话，就直接让她心情糟糕了。

    “妈妈，我有那么差吗？

    为什么叶慕溪刻意嫁给战家大少爷，我却不行？”

    “乖女儿，你是天上的仙，叶慕溪就是地上的烂泥，她哪里能跟你比？

    不过是踩了狗屎运，仗着提前大了肚子，逼得战家不得不娶她！两个人肯定是没有感情的，将来离婚那也是迟早的事……”叶雨欣心里总算舒坦点了，又一脸怨毒道，“沈佳佳来了吗？

    今晚我就抬举她一回，让她去勾引战家大少爷！”

    “她和沈烨都还在路上，应该也快了……”叶雨欣微微点头，又恢复一贯的高雅，从容的陪着叶博安身边，应付各个宾客。

    也有不少塑料姐妹跑过来恭维她。

    “雨欣，你今晚这一套真漂亮……”“你妹妹嫁给了战家大少爷，那肯定认识战家很多年轻英俊了吧？

    可以给我介绍吗？”

    “就是啊，你已经有沈烨了，也用不上这些资源了嘛……”这些都是些胸大无脑的名媛千金，成天就想着勾搭有钱男人，叶雨欣脑海中马上闪过一个念头，眼眶说红就红了，委屈巴巴的望着大家。

    “我倒是很想和大家介绍，可是慕溪现在嫁出去了，压根没把我和爷爷放在眼底，你们看我的胳膊，上次还被她老公给折伤了……”“不会吧？

    叶慕溪长得那么丑，脱离了叶家的支撑，她在战家也走不了多远啊！”

    叶雨欣叹了口气，“慕溪去韩国整了容，现在一点都不丑了，你们也知道嘛，慕溪从小就没有爸妈管教，学了一些不入流的手段，吃的大少爷死死的。

    现在她连我这个堂姐都六亲不认的，更别说是你们了，我劝你们呢，待会还是不要去跟大少爷套交情，免得她嫉妒心起来，也把你们的手折断。

    ““怎么会有这么无耻的女人！”

    那些名媛听了，顿时气炸了，“我们又不是觊觎她老公！”

    “就是，还不知道用什么手段睡了大少爷的，那么龌龊的女人，竟然踩在我们头上，真是不甘心！”

    叶雨欣忙诚惶诚恐的，“你们可不能这么说，慕溪今非昔比了，她要是听到，你们肯定吃不了兜着走！”

    “等着瞧吧，战少爷是没遇到我，我可不比那个又丑又蠢的野种漂亮大方？

    他看到我，肯定不会再喜欢她了！到时候我就让大少爷多给你们介绍点对象……”一个姓云的千金趾高气扬的说。

    叶雨欣见火拱的差不多了，故作担忧的咬咬唇，“郁小姐，你不要乱来啊……”“哎呀，你放心，我不会搞乱你爷爷的生日宴的！”

    云小姐眼眸闪了闪，满脸算计。

    这时候，沈烨等人也到了，叶雨欣喊叶博安去迎接，但叶博安直接甩脸色，“没看到我这里还有这么多宾客要应酬吗？

    沈烨来了就来了，有什么大不了的？”

    叶雨欣吃瘪，心里郁闷死了，换做以前，叶家和沈家那都是高攀，爷爷巴不得去讨好。

    现在他硬气了，有了叶慕溪和战家撑腰，沈烨也不放在眼底了！“老爷，战家的车队来了……”门卫刚好又进来禀告。

    “快快快，我们出去迎一下，孙女婿第一次登门，必须隆重一点！”

    叶博安说着，把叶家的所有人都叫过来了，黑压压的一群人，笑开了花，往门口而去。

    沈烨和沈佳佳两人下了车，入目便看到叶博安领着一群人来迎接自己。

    沈烨倨傲的扬了扬唇，“叶老，你太给我们面子了……” 

