    第812章阮大哥，你这是干嘛？

    他当然知道沈绵绵是说的客气话，可若不进去，他没机会拿到沈绵绵的头发做dna鉴定。

    沈绵绵：“……”

    阮易谦这么聪明，不可能没听出她只是客套话，却还选择进来，这让沈绵绵有些摸不透他的想法。

    她打开门，阮易谦跟着走了进来,无奈之下，沈绵绵只得给他泡了一杯茶，阮易谦看沈绵绵在面前走来走去，长发就扎在脑后，可他没机会拿头发。

    地上倒是能找到几根头发，只是杨小细和沈绵绵都是长发,他没办法确定是谁的。

    杨小细盯着他，看他把一杯茶喝完,刚想让他走人，却听他道：“一路上没喝水，有点渴……”

    闻言，沈绵绵立刻又给他倒了一杯水。

    阮易谦慢悠悠的又喝了一杯，在沈绵绵和杨小细四双眼睛的注视下，他很快喝了四杯水，肚子涨得厉害，却又不想走。

    再他又要喝第五杯水的时候，沈绵绵却没再给他倒，“阮大哥，你再喝下去，肚子都要裂开了，你这次过来，是不是有什么事？你干脆直接说好了。”

    其实，她早就看出来，阮易谦是有事想说了，一直在等阮易谦开口,没想到，茶水都喝了三四杯,他却没有开口的意思。

    她干脆就直接主动问了出来。

    阮易谦：“……”

    心思被看穿，他一时有些窘迫，但又不能实话实说，想了想，他道：“我还是因为那天的事情，感到很抱歉，我没想到我妈也会过来找你，绵绵，你觉得我们做点什么，你心里会舒服点，我们一定照办，只要你别再怪我们就好了。”

    阮易谦很明白，沈绵绵现在这么大度，完全是因为不知道自己的身份。

    如果一旦证明，她就是阮眠儿，换做是谁，都没办法接受，亲哥哥和亲妈，为了别人那么说自己,这对绵绵的伤害太大了。

    这次,他之所以在黎城待那么久，就是为了调查沈绵绵的事情，他一直觉得她太精明，可调查过后才发现，如果她不够聪明，现在根本没机会在京都读书，说不定被养父母随便找个不三不四的人给嫁了。

    这些年，她过的一点也不好，受了太多的苦了。

    沈绵绵淡淡一笑，“阮大哥，你不用感到抱歉，你们说的都是实话，你们也没错，只是我们立场不同罢了。”

    她没说的是的，就算他道歉了，她也没打算接受。

    阮易谦：“……”

    看沈绵绵面上虽然在笑，眼神却凉凉的，阮易谦知道，现在说再多，她也听不进去，于是起身站了起来。

    “我先走了，改天有时间，请你吃饭。”

    “慢走。”

    沈绵绵站着没动，也没有要送人的意思。

    阮易谦从她身边走过时，想要趁她不注意，扯一根头发下来，让他没想到的是，沈绵绵反应特别快，还没等他碰到她头发，就被她躲了过去。

    “阮大哥，你这是干嘛？”

    沈绵绵一脸警惕的看着他。

    杨小细也赶紧挡在沈绵绵面前，“就算绵绵不接受道歉，你也不用动手打人吧？”

    (本章完)

