    看到突然在前方挡住去路，在一身银色全封闭式铠甲的衬托之下，浑身上下散发出一股异于常人的强者气息的一骑绝尘。

    龙族不灭几人纷纷愣住。

    “一骑绝尘？”

    龙族不灭有些诧异道：“咱们是不是刚不久还在讨论他来着，这真是说曹操曹操到啊！”

    龙行天下则是感到匪夷所思：“他刚刚说啥？这家伙，意思是来杀老大的？”

    最为不可思议的，莫过于龙族不灭与龙行天下两个人了。

    因为前段时间，张奕还跟一骑绝尘像连体婴一样，每天晚上都要出来针对一下他们两家。

    记得那段时间每天晚上，倒霉的不是英雄联盟，就是以战止战。

    那段犹如噩梦一般的记忆，已经刻印在了龙族不灭与龙行天下俩人的脑海里。

    现在回想起来，都心有余悸。

    所以在他们俩看来，一骑绝尘的身份，应该是张奕的朋友才对。

    与此同时。

    周边过往的无数路人玩家，看到一骑绝尘与一诺倾城两位月光城天榜大神玩家同屏出现，纷纷一阵兴奋与激动。

    围观人群之中，议论纷纷。

    “我靠！一诺倾城跟一骑绝尘！咱们月光城天榜第一与第三的大神居然同屏出现了，而且现在就在我面前？我不是眼花了吧！”

    “好家伙，这一骑绝尘好像从始至终都是红名，而且据说最近月光城多家高级战队花重金聘请他，都被拒绝了，还因为佣金任务得罪了城里不少有势力的大佬，他是真不怕死么？”

    “怕个屁！要是你有个十倍反伤天赋，而且还是个死命堆防血的超级坦克，你会怕别人来报复你？你随随便便打他个一两千血，你自损一两万，结果人家只掉根毛，你直接归西，这种自杀式的报复，太不值了！”

    除此之外，自然也有人对于眼下这一幕，感到新奇。

    “一骑绝尘这是什么意思，他不是来找一诺倾城干架的吧？一副杀气腾腾的样子～”

    “废话，他刚刚不是说的很清楚了吗？估计又是接了一个佣金任务，任务的目的肯定就是让他杀一诺倾城！”

    “厉害了，连这个佣金任务都敢接，为了钱，真是什么都不顾了，也不想想，他能是一诺倾城的对手？”

    “那可不一定，别忘了一骑绝尘可是有十倍反伤天赋！这就是为一诺倾城量身定制的！”

    “说起来，倒是十分期待他们两个对决的样子。俩人都是咱们月光城的顶级高手，不知道在实力上面，谁更胜一筹呢！”

    这边还没打起来，周边的那些围观群众，就已经热火朝天的争论了起来。

    场上。

    随着一骑绝尘发出挑衅。

    不等张奕开口说话。

    龙行天下立马指着一骑绝尘，说道：“谁给你下的指令？”

    “这个重要吗？”

    并没有回答龙行天下的问题。

    一骑绝尘语气冰冷的说道：“拿人钱财，替人消灾。这就是佣兵的使命。”

    “有人花一万金币买你性命，我只负责收钱，干活。”

    话音刚落，周边围观人群顿时爆炸。

    “我靠！一万金币，谁这么大手笔？！”

    “估计是三大战队的人吧，不然谁花这么大代价搞一诺倾城？月光城里跟一诺倾城有仇的，也就三大战队的人了。”

    “不过这个一骑绝尘未免太轻浮，不考虑后果的么？就算他真的能杀一诺倾城，龙族的人会放过他？何况一诺倾城身上，肯定还有复活机会！”

    “他要是考虑后果，就不会选择当佣兵了，不然他这一路走来，得罪了多少人，每次都要瞻前顾后，还怎么做佣金任务？”

    “想多了，一骑绝尘杀不了一诺倾城，他的十倍反伤只有在受到攻击的时候才能生效，只要一诺倾城不碰他，就永远不可能有威胁。”

    事实上，如果每次做任务都要考虑后果。

    上一世的一骑绝尘，就不会被报复残杀了。

    只当围观群众议论纷纷之时。

    龙行天下则是不以为然的对着一骑绝尘说道：

    “哼，你不说我也知道！”

    “除了君临天下，还能有谁？”

    “那个垃圾，自己打不过咱们队长，就花钱请人。”

    龙行天下看着一骑绝尘，接着说道：“还有你这家伙，为了钱，真的是什么事都干得出来，忘了我们老大之前也是你的雇主了？”

    不屑于理会龙行天下。

    一骑绝尘目光如炬的盯着张奕，说道：“抱歉，你今天必须死。”

    “职业道德，我明白。”

    张奕悻悻然：“前提，你得杀得了我。”

    哗！

    手中泛着银光的长枪直指张奕，一骑绝尘沉声说道：“一试便知。”

    言语声中。

    似乎是突然间想起了什么。

    一骑绝尘忽然放下长枪，问道张奕：“你有复活机会吗？”

    面对一骑绝尘突如其来的这个问题，张奕倒是愣了一下：“你问这个，有什么意义吗？”

    “对方只是让我三天之内杀你，并不是消除。”

    一骑绝尘说道：“如果你现在没有复活机会，我就下次，再来找你。”

    张奕居然有点感动。

    想不到这个一骑绝尘，冷血的同时，还能为张奕考虑。

    张奕笑了笑，道：“既然早晚都无可避免，那就现在吧，速战速决。”

    说着，张奕缓缓取出风暴魔杖，做出迎战姿态。

    见状，对阵的一骑绝尘也没什么好犹豫的了，重新提起长枪，浑身上下，杀气四溢。

    见到这一幕。

    身边的龙族不灭几人有些不解。

    “老大，你真要跟他打？”

    “难道你们想看我当着这么多人的面，认怂？”

    话音刚落。

    龙族不灭匪夷所思：“不是，老大你根本没必要跟他打啊，认怂就认怂呗，又没人会嘲笑你！”

    “就是！”

    林倩捏着小拳头，神色认真的对张奕说道：“谁敢嘲笑张奕哥哥，我就打谁！”

    张奕微微皱眉：“你们什么意思，都不相信我，觉得我不是一骑绝尘的对手是吗？”

    “额……”

    龙族不灭说道：“你伤害这么高，随便一个技能打在一骑绝尘身上，十倍反伤，你怎么承受得了？”

    “没事。”

    张奕轻描淡写道：“他不是我的对手。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

