    汉子满脸错愕，心中更是凄苦。

    他娘的，玩了一辈子鹰，没曾想今日反倒给鹰啄了眼。

    虽说那小子也被一群山匪追杀，但比起顾家这边，根本就不值一提。最可恨的是那小子最后一句话，强行将它们绑在了一起，就算他想解释，也百口莫辩。

    因为无论他说什么，顾家这位少主都会将安宁当成自己的同伙，而且因为境界的原因，那两位顾家强者在没有解决自己之前，绝不会去追安宁兄妹。

    顾家少主看着安宁直接逃跑，明显也有些错愕，但却没有追杀，一个龙鸣而已，还带着个拖油瓶的妹妹，能跑到哪里去？反而面前这位，境界实力都不俗，若是应对不当，恐怕还要付出不小的代价。

    他上前一步，笑着道：“本公子早该想到你两他娘的就是一伙的。”

    黝黑汉子面色沉重，惨笑道：“顾公子，我若说我跟他并不认识，只是恰巧碰上，您信吗？”

    顾家少主笑着反问道：“你说我信吗？”

    黝黑汉子苦笑道：“可能不会信。”

    说完就准备跑路，却被顾家那两位强者一前一后挡住去路。

    汉子心中骂娘一声，率先向着那位顾家少主发起攻击。

    安宁兄妹并未将追杀的几名入微镜山匪摆脱，好在安宁虽然身受重伤，但依旧能够仗着境界压制，很快便将追上的山匪悉数打杀，然后又拉着安静一口气跑出很远，确定并无人追来之后，直接躺在草地上，大口喘息。

    果然，没了琉璃剑骨身，即使境界犹在，一旦发生死战还是有心无力，入微镜强者就已经如此，若是对上龙鸣镜强者只怕会更加凄惨。

    缓了一口气之后，安宁直接盘膝而坐，同时取出一枚丹药服下，双手快速掐诀，周身顿时散发出莹莹光辉。

    要想恢复琉璃剑骨身，唯一的办法就是不断吞食丹药灵宝，而且不能间断。

    安宁很清楚，自己当下必须尽快恢复巅峰实力，抛开朝阳湖不说，顾家这边就很难对付，他可不指望那名汉子真能懒得下顾家两位强者。

    没有琉璃剑骨身，安宁就算伤势痊愈，也只是一般龙鸣镜四重修士，别说对付登峰镜强者，就是对上同等级的龙鸣镜都很难。

    一来，开山拳和纵横剑无法再进行叠加，杀伤力便会大幅度削弱。二来，轮回箭羽也不能再施展，更别说强行窥天。

    当然，如今玄灵傀已经晋阶为地灵傀，直接击败登峰镜强者不敢说，但要保命应该没什么问题。

    一枚玄品丹药很快被安宁完全被吸收，效果却几乎可以忽略不计。

    安宁睁开双眼，心中越发苦涩，按照这种程度来算，就算每天都将玄品丹药当饭吃，没个三年五载，恐怕很难恢复到巅峰状态。

    安宁先观察了下四周的情况，将腰间的玉牌递给安静，并教会她如何使用玉牌，然后说道：“我们可能要在这待上一会，你若饿了自己取东西吃。”

    说完取出丹炉开始炼丹。

    既然玄品丹药效果不大，那便尝试仙品丹药。

    如今安宁掌握的仙品丹药只有两种，一种是品阶较高的化形丹，只是这种丹药对妖族是无价之宝，对人族却几乎没有任何作用，也就是能放弃，剩下的便是刚从仙渡上拍到的净心除魔丹。

    相比化形丹，净心除魔丹的品阶要低一些，所以炼制起来应该没有问题。

    原本这卷丹方是为安静准备的，没成想安静还没用上，反倒自己先给用上了。

    丹药丹药，首先是丹才是药，虽然也需要对症下药，但安宁现在的情况比较特殊，除了化形丹这类偏门丹药，其他丹药几乎都能吸收。

    安宁不由得想起莫青青上次施展的鸿蒙医典，若是莫青青在这里，就算不用服食丹药，自己身体的情况也会得到解决，只可惜……

    也不知道她现在在做什么，去沧澜山有没有跟人打架，是赢了还是输了？

    抛开杂念，安宁取出净心除魔丹的丹方。

    获得丹方之后安宁一直都在修复玄灵傀，根本没时间揣摩，此刻算是第一次观看净心除魔丹的丹方。

    所有的仙品丹药，几乎都需要登峰镜以上大妖的妖丹作为主要材料，然后辅以其他灵材熔炼成丹。有了妖族一行，再加上之前炼制化形丹时那几头大妖准备的妖丹，虽然沿途卖掉了不少，但依旧还有存余。

    至于其他灵材，腰带中有着那头领主级大妖毕生收藏，要炼制几枚净心除魔丹应该没什么问题。

    安宁先是将丹方上所需要的药材一一找出，摆放在身边的草地上，然后开始研究炼制方法。

    每次炼制新的丹药，安宁都有一个习惯，那就是先记下丹方，才会开始炼制。

    终归是仙品丹药，就算品阶不如化形丹，光是丹方就让安宁用掉了近三个时辰才完全记下。

    天色已暗，天上开始出现了稀疏的星辰。

    安宁闭上双眼，将丹方回想一遍，确定没有任何遗漏之后，将一枚登峰镜妖道投入丹炉中，开始炼制。

    当初炼制化形丹时，毕竟不是自己用的，所以心态相对轻松一些，如今炼制净心除魔丹是为了给自己恢复实力，所以安宁显得格外重视，每一个环节都小心翼翼，生怕出现一点差池而导致丹药损毁。

    时间就这么悄悄溜走，安宁脸色越来越苍白，额头上的汗珠也越来越密集。

    其间安静睡了一会，醒来后便守在安宁身边，细心的为他擦拭额头上的汗水。

    第二天中午的时候，第一枚净心除魔丹终于出炉，愣是一次失误也没有。

    丹药出炉，安宁直接一口吞下，然后闭上双眼吸收药力，差不多过了半个时辰，安宁睁开双眼，满是惊喜。

    仙品丹药的效果果然要强很多，按照这净心除魔丹的效果，若是每天都能服用吸收，长则一年，短则半年，安宁有把握能将琉璃剑骨身恢复至八层左右。

    将药力吸收后，安宁并未收起丹炉，而是释放神识对周围进行了又一次的查探，确定一时半会不会有人打扰，便继续开始下一枚丹药的炼制。

    一天，两天，三天……

    兄妹两就这么在山坳中待了整整六天时间，而期间安宁毫不停歇，炼制了整整十四颗净心除魔丹，一颗给安静服下，留下一颗防备不时之需，剩下的一出炉，就直接进了安宁的肚子。

    安宁这几天炼丹几乎疯魔，浑然忘我，根本不知道他们所带的干粮已经吃尽，安静已经饿了一天了，只是她并没有说。

    这天傍晚，安宁又炼制好了一枚丹药，丹药刚出炉，就有一道影子突然出现，将那枚丹药给抢了过去。

    这影子速度实在太快，以至于安宁都没反应过来，等安宁回神之后，一只雪白色的小狐狸已经将丹药给吞了下去。

    安宁眯着双眼，盯着那只狐狸。

    狐狸吞下丹药之后，却一脸鄙视的眼神，然后口吐人言：“什么破丹药，一点效果都没有。”

    它盯着安宁，命令道：“喂，人类的小子，既然你能炼制仙品丹药，知不知道化形丹？”

    安宁有些愕然，点头道：“听过。”

    狐狸问道：“会不会炼制？”

    安宁皱眉道：“干嘛？”

    狐狸道：“给本姑奶奶炼一颗瞅瞅，如果有效果，再给本姑奶奶炼制一具莲藕法身。”

    安宁好奇道：“我干嘛要答应你？”

    狐狸理所当然的道：“因为你不答应，我就会吃了你。”

    安宁笑着道：“就你？”

    狐狸晃了晃尾巴，骄傲道：“姑奶奶可是九尾天狐。”

    安宁摇头道：“没听过。”

    小狐狸摇了摇头，叹息道：“真是个没见过世面的乡巴佬，九尾天狐都不知道。给你展示一下，瞪大眼睛看清楚了，可别吓尿裤子。”

    说完它两只脚在草地上扒了扒，身躯骤然增长，瞬间便有一丈多高，气息也随着不断攀升，从最初的入微开始，龙鸣，登封……继续往上攀升。

    安宁心情越来越沉重，一开始他以为这狐狸只是一只小妖，所以没怎么放在心上，却不成想竟是一头实力恐怖的大妖。

    除了体型和气息增强之外，它原本的一条尾巴也变成了六条，在空中不停晃动。

    小狐狸展现真身之后，低头看着下方的兄妹两人，问道：“怕了吧？”

    安宁一脸凝重，没有回答，安静却是突然上前一步，然后她眉心白光一闪，一条银白色小鱼突然出现，而不是上次的小鸟。

    这小鱼出现之后，竟然跟小狐狸一般，不断变大，而且气息也随着疯狂增长……

    天地瞬间黯淡无光，因为在他们上空，出现了一条巨大白鲲，遮挡了光线。

    白鲲出现之后，不停发出清啸，原本体型巨大的狐狸，跟这头白鲲比起来，却显得渺小得微不足道。

    她仰着脑袋，吞了一口唾沫，啧啧道：“我滴娘哎，北冥神鲲。”

    说完它身体迅速缩小，很快就恢复成了原本的模样，对着安静道：“行了行了，怕了你了，我不吃你们行了吧，你能不能把这大家伙收起来，怪吓人的……呸！吓妖。”

    安静轻声呼唤道：“小白。”

    巨鲲发出一声清啸，仅是瞬间便恢复原样，然后直接没入安静眉心。

    不仅小狐狸一脸震撼，安宁也一脸茫然。

    安静咬着下嘴唇，有些尴尬的说道：“我也不知道它为什么会听我的。”

    安宁震惊道：“这就是朝阳湖的凌云飞渡？”

    安静点了点头，解释道：“我当时跟哥哥说扶桑神树中有东西在呼唤我，就是它。”

    安静说完，心念一动，雪白色小鱼再次出现，在她身前轻轻游弋，显得很是欢快，安静伸出手指，它便在安静的手指上蹭了蹭，然后继续游弋，“我叫它小白，它好像挺喜欢这名字的。而且……”

    安静看着安宁，接着道：“哥，我发现小白进入我身体后，那头魔物好像……”

    她愣了愣，好像也不知道怎么说，半天后才继续道：“那头魔物还是存在的，但好像跟小白融为一体了，小白若是跟魔物一起出现，就是鸟，若是独自出现，就像现在这样，是鱼，我也不知道为什么会这样。”

    小狐狸也仰头盯着那条雪白色小鱼，伸出前爪擦了擦脸，说道：“《海经》有载，极北之地，有玄海北冥，深海之渊，有鱼为鲲，游弋三千年，化名为鹏，向南而飞，栖于天池。说的便是这神兽白鲲。”

    安宁听着，眉头微皱，抓住了几个关键词，“极北之地”，“玄海”，“深海之渊”，这些都跟当初那位老国师说的类似，而且根据安静所言，这东西进入安静的身体之后，便跟原来的魔物化为一体，经过仙渡上的变故，安宁确实也查探不出来安静身体中魔物的气息。

    如今小狐狸又说这东西来自极北之地的玄海，将两者串联起来，证明老国师临死之前确实并没有欺骗安宁，只要找到极北之地的玄海，或许真能解决安静的身体情况。

    虽说安宁带着安静走了这么远，但对于老国师临死前说的言语，安宁其实一直保持着怀疑态度的，只是没有办法，有了希望，总比什么也没有的好，如今得到证实，安宁无法不激动。

    只要能解决安静身体的情况，她就可以跟很多普通人一样，真真正正的活在阳光底下，不用再遭受正道玄门的追杀，不再是人们口中的魔物。

    安静能够平平安安，不受他人欺辱，便是安宁最大的心愿。

    安宁直接盯着小狐狸，激动道：“你知道玄海？”

    小狐狸摇了摇头，“听说在最北的地方，我又没去过，怎么会知道。不过你若是答应给我炼制化形丹，我倒是不介意带你去，至于能不能找到，鬼才知道。”

    安宁眯起双眼，微微思索，问道：“当真？”

    小狐狸随口道：“不信拉倒，不过事先说好，我只负责带路，你们的生死跟我无关。当然了，你若是愿意给本姑奶奶炼制一具莲藕法身，本姑奶奶不介意在你们有危险的时候出手帮助一把。”

    安宁陷入思索，这小狐狸的实力确实很强，而且知道的明显比自己多，若是它真愿意带路，自然能少走一些冤枉路，而且将它带在身边，无疑多了一个实力强劲的帮手，也就等于多了一份保障。

    只是，化形丹安宁确实可以炼制，但小狐狸口中的莲藕法身是什么安宁连听都没听说过，其困难程度只怕比化形丹要难上百倍千倍。

    小狐狸直接道：“行不行一句话，磨磨唧唧的，这化形丹可不只有你一个人会炼制。”

    安宁点头道：“好！我可以给你炼制化形丹，至于你说的莲藕法身，必须在你带我找到玄海之后才行。”

    小狐狸直接一口答应：“没问题。”

    安宁没想到小狐狸答应得这么爽快，总觉得哪里不对劲，可一时间又想不出来。

    小狐狸接着道：“炼吧，我给你护法，保证没人可以打扰你！”

    安宁皱眉道：“现在就炼？”

    小狐狸昂首道：“不然咧？”

    安宁苦涩道：“我的姑奶奶，你能不能让我缓口气？我可是已经连续炼制了十五颗仙品丹药了。”

    小狐狸应了一声：“哦，那你歇吧，我去给你找药材。”

    它看着安静手中的玉牌，开口道：“这东西能借我？”

    安静看向安宁，安宁点了点头，一件空间物而已，而且里面也没什么值钱的东西，相较于化形丹，这小狐狸应该不会在乎一块空间物。

    看到安宁点头，安静便将手中的玉牌递了出去。

    小狐狸一跃而起，张嘴咬住玉牌，很快便没了踪迹。

    安静皱眉道：“哥，你不怕它跑了？”

    安宁摇头道：“化形丹对妖族来说，诱惑力可不是一两件空间物能够比拟的。”

    安静点了点头，有些尴尬道：“哥，我们已经没吃的了。”

    安宁一愣，然后也有些尴尬，笑着道：“你在这等一会，哥去给你弄吃的。”

    说着，直接没入山中，没多久，安宁便提着两只野兔走了回来，而且已经杀好洗好，兴许是觉得当着安静的面杀有些过于残忍。

    生了火，搭起架子，很快便有肉香弥漫而出。

    兔肉烤好的时候，小狐狸已经回来，将玉牌往安宁身前一丢，开口道：“自己选吧。”

    安宁捡起玉牌，不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，这才短短一会，玉牌中就塞满了各种天材地宝，很多都是可遇而不可求的珍稀之物，而且还有三枚登峰镜妖丹。

    安宁满是震撼的盯着小狐狸，小狐狸眯眼道：“怎么？还不够？化形丹虽然是仙品丹药，但这些应该够你炼制好几颗了，你可别想诓本姑奶奶。”

    安宁摇头笑道：“够了够了。”

    一边说话一边将玉牌中的药材收进腰带中，发现小狐狸正盯着火堆上的兔肉流口水，便扯下一只兔腿，递给小狐狸，算是它寻找药材的报答。

    有了这些药材，别说一颗化形丹，一箩筐老子都能给你炼出来。

