    北庭，绿荫中转站。

    站长谢伊，正在和对魔局局长姚军交谈。

    “……购买高纯度源晶，什么属性都可以？没有任何要求？”

    “也不是，哪种便宜我们就要那种。”

    姚军：“……”

    还有这种操作？

    修炼用的高纯度源晶，能随随便便？每一种属性的源晶都有对应的觉醒者群体，怎么可能有便宜的……

    还真有！

    元素系的高纯度源晶适宜人群多，供不应求，一般不可能对外出售，除非是拿等价的物品交换。

    但有某些属性的高纯度源晶，比如血属性，比如蚀属性……正常觉醒者用来修炼效率极低，还有属性相冲的危险。

    姚军斟酌了一下表示可以交易。

    谢伊继续道：“我们还需要一些梦幻之水，大约一百克。”

    “梦幻之水？”

    谢伊拿出一张图片，显示着一颗五彩斑斓的水滴，下面还有物品特性描述。

    姚军仔细端详了会，忽然想起了某样物品。

    “你们要镜……梦幻之水做什么？”

    “这我就不知道了，毕竟我只是个小小的打工仔。”

    谢伊摊了摊手。

    姚军无语，几天前谢伊将烛龙的副军团战摁在地上摩擦那一幕，他可是看得清清楚楚。

    两人一番讨价还价。

    最终绿荫从北庭购买了八千单位的高纯度源晶，以及80克梦幻之水。

    作为代价，则需要向北庭提供一百件B级定制武器，以及帮助北庭解决占据某个大型庇护所的第四纪强者。

    ……

    “都不是事，幸好北庭拥有梦幻之水。”

    一万单位的高纯度源晶，他是可以集齐的，几大矿场存货，加上他自己空间戒指中的那些，也差不多够了。

    但结果必然导致未来一段时间的修炼资源供应不足，能从北庭交易最好。

    而梦幻之水，这就是听都没听说过的东西了。

    中转站那边，谢伊要求交易尽快。

    在唐禹通过契约将消息传给谢伊的五个钟后，八千单位高纯度源晶，终于通过传送阵送到领地。

    自己再拿上两千单位，赶忙将夜魇傀儡图纸买下。

    泛着淡紫色的羊皮卷图纸飞出，落在他手中。

    唐禹又一连刷新了上百次，终于凑齐了夜魇傀儡的四件套的图纸，斗篷（20w源晶），镰刀（25w源晶），座驾（50w源晶），宝具（50w源晶）。

    贼鸡儿贵！

    对系统上说明的“有较大概率刷出”，唐大领主表示很怀疑。

    ……

    工坊。

    领地契合度提升后，经过唐禹深入了解，开发出新的制造模式。

    不再需要手动将材料投入，只要放置在仓库中，制造时，材料自动消耗，就像建造系统建筑那般。

    方便了许多。

    但制造按钮，仍需要他手动操控。

    当先选择制造夜魇傀儡，显示屏上，一段进度条缓慢推进。

    说是缓慢，也只是和平日里制造高级符文装备相比，不到一分钟时间，伴随“滴”的一声轻响，一阵黑烟从工坊黑箱子出口冒出，迅速变成一个人形。

    黑色的身影，五官模糊，就像隐藏在暗中未被揭开身份的龙套犯人A。

    “夜魇傀儡？”

    唐禹尝试着操控，当精神力与傀儡接触的瞬间，夜魇傀儡样貌发生了变化，面孔和他有七分相似。

    自己的视角更是一分为二，一面看到变幻后的夜魇傀儡，一边透过夜魇的眼睛，看到自己。

    好不古怪。

    ……

    两个钟后。

    后山，一个穿戴斗篷，手持镰刀的人影，正在悬浮在空中，他的身影不时变得虚幻，消失不见，忽而从另一处地方冒出来。

    “夜魇傀儡，竟然拥有穿梭虚实的能力，而且还能远距离操控。”

    人影呢喃着，声音和唐禹有几分相似，而实际上，也是他在背后操控。

    从战力上，夜魇傀儡表现得比较一般，只比言鼎天略强，而且行为模式比较僵硬，远不能和一号二号相比。

    也无法通过修炼变强，无法学习新的战技术法。

    夜魇傀儡变强的方式，只有一种，吞噬暗属性源晶。

    “又是一个氪晶大户。”

    虽是如此，唐禹却很满意。

    夜魇傀儡本身只有一种能力，就是在虚实之间转换。进入虚幻空间时，夜魇傀儡无法对外界产生影响，故而战斗力不强，但……

    虚幻空间和现实比例不一样。

    唐禹想起刚刚操控夜魇傀儡只是一个轻轻地跃迁，就出现在几公里外的后山。

    “而且夜魇傀儡的控制，不像其它傀儡……其它傀儡出了领地范围，基本只有在感知范围内，我才能转换成傀儡的视角，应该是领主的特权，而夜魇傀儡…似乎是自带远程控制能力？”

    为了验证这一点，夜魇傀儡在唐禹的控制下，进入一片流光溢彩的虚无空间——他已经提前下令，一般操控断线，十分钟后夜魇傀儡将自动返回城堡。

    一分钟……

    两分钟……

    在那片流光溢彩的空间中，唐禹和夜魇傀儡的连线，一直紧密。片刻后，夜魇终纵身一跃，虚幻的身影凝实，出现在现实世界。

    周围是荒凉的地界，建筑爬满青藤，老树昏鸦。

    感知了一下，发觉已经不在领地笼罩的范围之内。

    而唐禹一部分精神，仍留在夜魇傀儡体内，就仿佛拥有了一个分身……

    意念一动，右手抬起，抓着镰刀柄用力挥出，纯粹的源力化作刀芒，斩出一道上百米长的沟壑。

    “虽然不能学任何技能，但超凡就是超凡，而且，以邪龙族灵魂结晶为核心制造的夜魇傀儡，也继承了邪龙族超凡的根本能力。”

    夜魇伸出左手，如人类一样白白嫩嫩，一道灰色气流猛地从掌心处喷出，所过之处，无论是草木，还是建筑，都无声地燃烧起来。

    肉眼可见的，草木枯萎，建筑墙体愈发老旧，一道道裂痕蜿蜒。

    特殊能力「邪龙吐息」！

    具备极强的侵蚀能力！

    “战斗能力有这一招，也足以……比起战斗，远程控制，搭配虚实穿梭，跃迁的能力，岂不是一只完美的斥候，怪不得夜魇傀儡智能比较障，反正都有操控者了，还要啥智能啊！”

    夜魇重新回了一趟领地，取了回城卷轴后，身影变淡，跨入五彩斑斓的虚幻空间中。

    不断穿梭。

    按照之前的经验，虚幻空间中的距离跨度，远高于现实，更不会被异族超凡发现，实属赶路神技。

    唯一的问题，就是难以辨认方向，更不知落点位于何方。

    重临现实的一刹那，直接跌入绝地中，也很有可能。不过…夜魇傀儡战斗力不强，逃命能力倒是杠杠。

    问题不大，可以往死里浪。

    唐禹都眼馋了，这能力，想要！

    ……

    心分两用，一边挂机修炼，一边控制夜魇穿梭。

    终于，唐禹感觉时间差不多了。

    夜魇从虚幻空间中跳出，周围是满目疮痍的老旧城区。

    这边魔化兽密度很大，夜魇傀儡刚刚出现，游荡在街道上的魔化兽，便讶异的发现，它们当中出了一个异类。

    嗷嗷吼叫着扑来。

    一柄镰刀由虚转实，被夜魇握在手中，一道圆月型的光芒从镰刀上斩出，刹时间，周围数百米的魔化兽化成齑粉，建筑物更是层层倒塌。

    “用力好像过猛了。”

    唐禹苦笑，但谁让这具身体操控起来，远没有本体灵活。

    这时，夜魇傀儡抬头看向远处，身形一闪，速度已经突破音障，向远方飚射而去。

    ……

    县城边缘的一栋高楼楼顶。

    穿着兽皮制衣的八人小队，各司其职，有的正检查装备，有的在踩点，观察县城环境。

    “队长，这处县城不太妙啊，魔化兽密度也太高……等等，那里怎么有一个人！雾草，他开挂了！”

    惊呼声让队员几人都望了过去，却只看到烟尘弥漫，一个穿戴斗篷，手持镰刀的人影，悬浮在十八层高的天台外。

    鬼？鬼呀！

    八人小队面目惊恐，却像是被扼住了喉咙一样，叫不出声。

    正当他们以为即将丧命时，看不清面容的斗篷人开口了：

    “三个问题，这里是哪里？附近最大的庇护所叫什么？这片区域有没有秘境或晶矿？”

    几人连连把自己了解的情报说出，唯恐慢了一步就要成为刀下亡魂。

    片刻后，

    压抑的气息远去，队长小心翼翼抬起头，却发现斗篷人不知何时，已经失去了踪影，唯有在天台边缘，留下一把泛着寒光的战刀。

    ……

    一连两天，唐禹宅在领地内，却操控着夜魇傀儡在外边浪得不亦乐乎。

    作为一个可以直接莽过去的侦察兵，夜魇探查效率很高，北庭拥有的很多情报，还仅限于当地大型庇护所周围，夜魇傀儡却可以毫无顾忌往人烟稀少处探查。

    每到一个地方，遇见觉醒者就随口询问一番，有心怀歹意的，直接打杀，若是提供了有价值的线索，唐禹也不吝给予一些奖励…倒也了解了不少有价值情报，甚至还发现了两个秘境。

    这时，

    契约中传来谢伊的信息，「北庭已经做好准备，希望我们尽快派出浮空艇，解决那个被第四纪苏醒者强行占据的大型庇护所」。