    第227章加了个倍

    慕惜辞盯着雪团看了半晌，缓慢地扑闪了纤长细密的眼睫：“不是白日才见过面吗？怎的这时便喊你来了。”

    雪团闻此装傻充愣，蹦跶哒地溜进了书房，振翅跃上小姑娘的书桌。

    它冲着她瞪圆了一双黑豆似的眼珠，小脑袋歪了又歪：“咕咕？”

    “再‘咕’，我把你毛拔了炖汤哦？”小姑娘阴恻恻勾了唇角，恰巧她今中午在萧府吃得分外不爽，肚子里不剩丁点油水，刚好能炖只鸽子补补。

    何况，雪团生得可是罕见的肥美，她馋它也不是一两日了。

    “……”雪团乖乖闭了嘴，黑亮的眼睛里似多了两分委屈与控诉之意——它就是只弱小可怜又无辜的鸽子，除了“咕”仿佛也叫不出别的什么动静。

    而且……还说不是馋它的身子，连拔毛这种词都说出来了，这像话吗？

    咕，它就知道，它头一回来这地方就发现，当初这院子里的人看向它的眼神，压根就没几个正常的。

    那个看起来年纪最大的小姑娘，还冲着它嘀嘀咕咕咽口水呢！

    果然是女人的嘴骗人的鬼，她就是馋它的毛毛，馋它的肉肉！

    “委屈也没用，憋着。”慕惜辞冷笑，细细解下它脚上系着的那只信筒。

    寸宽纸条上照例是一片密密麻麻的小字，她看着那字迹，止不住地又犯了头疼。

    啧，她好想把墨君漓写字的那只爪子剁了，剁了就只能用左手写了，说不准还能看起来简洁不少。

    小姑娘瞅着那字条，幽幽绿了一双杏眼，倘若现下他本人就在她身侧，她定要狠狠咬他两口，以泄心头之恨。

    她想着鼓了鼓小脸，好在被这老货的蚂蚁小字折磨得多了后，她也当真是习惯了他那一通废话，如今已能用最快的速度找寻到纸上重点——别睡，留窗，送刀鞘。

    “嚯，那刀鞘这么快便打好了？动作倒很是麻利。”慕惜辞微扬眉梢。

    她原以为，那般复杂精妙的符箓线条，他手下的工匠们怎么也要研究上一两个月，却不料如今不过半月有余，便已出了成品。

    不过，早些做出来也好，省得她日日重描那刀身上的朱砂符。

    她嫌麻烦。

    “嗯，今日递来的消息很好。”小姑娘舒眉笑笑，抬手摸了摸鸽子身上溜光水滑的素色羽毛。

    雪团被她搓得眯起了一双小眼，仿佛早将她那时威胁它的那两句话抛诸了脑后。

    “得了，回去复命吧。”胡乱揉了把鸽子毛的慕惜辞收了手，顺势将那空了的竹筒缠在了它的脚上。

    没办法，桌上这只鸽子实在是太肥了，她怕再搓下去会忍不住给它变成一锅色香味美的鸽子汤。

    “……咕？”被人缠了只空竹筒的雪团一懵，它想不通为何小姑娘今日不曾给它那倒霉主人回信。

    慕惜辞愣是从它那张满是羽毛的鸟脸上看出了浓浓的疑惑之意，不由僵了僵唇角：“回头我亲自跟他说，你只管带着空筒回去便是，放心，那老货不会炖了你的。”

    想炖了它的从来只有灵琴……和她。

    小姑娘掩面假咳，她那会本想在纸上写句“你|大爷的能不能别写废话”，但思来想去，总觉得太糙不够文雅，可光写一句“别写废话”又无甚大用，便只得作罢。

    如此一番折腾下来，她心头早没了回信的念头，索性不写了，左右他看见那只空了的竹筒，也能明白她的意思。

    “咕咕。”雪团用力磕了磕脑袋，转身重新蹦上了窗台。

    山巅的日头已然尽落，天边仅余下一两绺浅淡的辉光，窗外的夜色愈浓，鸽子那一身雪一样的羽毛便显得越加晃眼。

    “养得这样肥，也不怕半路被旁人拿弹弓打了去。”慕惜辞慢条斯理地托了腮，就手点亮了桌边置着的琉璃灯盏。

    雪团离开后她便闲闲等起了子时，并顺便将她那房顶附近的阵法加了个倍。

    月上中天，墨君漓怀揣着满腹忐忑，带着那只刀鞘，准时攀上了浮岚轩的房顶。

    今日也不知怎的，小国师看过条子后，并未给他多回上半个字，教雪团带着只空竹筒便回来了，害得他坐立不安了整整半宿，这会溜上了房顶，方才略略安了心神。

    不错，他还能找得见浮岚轩的房顶——找得见房顶，便是能找到那截拴了铃铛的小木棍；找得见那小木棍，就能喊出国师大人。

    少年心下为自己完美无瑕的逻辑所折服，站在青瓦之上，俯身细细寻摸起那截藏在瓦缝里的树枝。

    奈何今夜的他便好似是中了邪、撞了鬼，任他蹲在瓦边，一寸寸将那房瓦摸遍，仍旧没能寻到那根小棍。

    这……难道那木棍成了精，长腿跑了不成？

    墨君漓的头皮发了麻，关键没了那只铃铛，他委实想不出别的能把慕惜辞喊出来的方法——

    敲房顶一早便被小姑娘明令禁止了，他若还敢敲她的房瓦，她多半要祭出一沓黄符拍死他。

    可是他又找不到这阵法的出口……

    少年泪汪汪地仰头望了望天际那仅露出一线的霜色钩月，心头惆怅万分。

    他刚想不信邪地再找找那拴铃铛的细线，便听得身后一声浅笑，他应声回头，却见慕惜辞不知何时翻上了房顶。

    “喏，擦擦手。”小姑娘的神情轻松无比，扬手扔给他一块浸了水的湿帕子。

    墨君漓接住帕子，唇角不受控地向下垮了又垮，他只觉自己委屈的像是要被拔了毛的雪团：“你什么时候上来的。”

    “你蹲房顶数瓦片的时候。”慕惜辞轻轻摊手，“我看你都快把青筒瓦数出花来了。”

    “那小树枝明明就在这。”她说着一指脚边的瓦缝，少年循着她指出的方向望去，果然瞥见了那熟悉的木棍。

    “为什么我找了那么久都没找到？”印象中，那地方他绝对是摸过了，不仅摸过，还摸过不止一次！

    “喔，因为你根本就没找见这一溜瓦呀。”小姑娘说着弯了眉眼，“这要是能找到，那才奇了怪了。”

    “不可能，我没块瓦都摸过了。”而且摸得特别认真，认真的跟宫里多少年见不到他家老头一面、只能无聊到数花数草数地砖数门柱子的怨妇似的！

    他满目控诉，脑中回想着小姑娘的千般手段，忽的灵光一闪：“除非你把这院子里的阵法又换了。”

    “不，院子里的阵法没有换。”慕惜辞摇头，面上的笑却越发的深，“但是我今夜无聊，在房顶上又加了俩阵法~”

    ?  ?阿辞：啊哈！让你费我的眼睛，房顶蹲着吧！！

    ?      墨君漓能不能进院子取决于阿辞的心情

    ?      嗯，我估计他这辈子都进不去了

    ?      该，当初有唯一一次进小姑娘闺房的机会，他没有珍惜

    ?      他傻了吧唧杵窗户框上cosplay人形窗户

    ?      现在冷风吹爽了吧~~

    ?      最近脑洞比较多，整理了下，下本比较想写的俩都是仙侠

    ?      一个是不是很传统但又有一点传统在里头的轻松向仙侠爽文

    ?      一个是沙雕脑洞向仙侠逗比文

    ?      不过我的尿性，可能最后还是要思考思考啥问题，但过程肯定都是比较轻松的

    ?      爽文那个，大概是狂拽酷炫气运之女女主×伪绿茶骚|浪|贱|大佬男主

    ?      简而言之就是男主在系统压迫下被迫装成小白脸蹭女主气运以求苟命，结果装上头成了真绿茶和绿茶小师妹抢师姐的故事

    ?      沙雕那个，伪清冷真沙雕逗比暴躁师父男主×天天都想缝了师父的嘴顺便弑师的徒弟女主

    ?      大概女主在系统压迫下努力帮着师父维持住他高冷的仙人形象，但由于师父总是要搞事情，最后凄凉弃疗只想早日弑师的故事

    ?      其实我还有好多好多脑洞，但暂时不想写，比较有表达欲望的女频就这俩

    ?      你们挑挑？如果这本进行顺利，应该是年后二三月开

    ?      或者抢个寒假流量，一月开

    ?  

    ????  

    (本章完)

