    丹田之中，气海生涛。

    　　任以诚全神贯注，小心翼翼的操控着那道气旋，使其逐渐壮大。

    　　片刻后。

    　　气旋愈转愈快，丹田中也愈发的不平静。

    　　倏尔。

    　　气旋化柱，犹如一条神龙般，从真气浪涛中窜天而起。

    　　在疾速旋转中，不断吸扯着四周的真气，融入自身，向着龙卷风的模样飞速演变着。

    　　任以诚见状，不由心中暗喜。

    　　只要丹田中的真气，全部都融入到这风柱当中，便可大功告成。

    　　然而。

    　　古语有云，乐极生悲。

    　　就在所有真气合而为一，龙卷风即将彻底成形之际，却猛地轰然溃散。

    　　真气激荡之下，任以诚只觉丹田剧震，顿时“噗”的一声，喷出了一口鲜血。

    　　“咳咳……”

    　　任以诚擦了擦嘴边的血迹，沉思着失败的原因。

    　　这时，赵玉儿听见动静，从山洞里走了出来。

    　　看到任以诚的模样，她的神色瞬间惊慌起来。

    　　“任大哥，你这是怎么了？是不是昨天被龙卷风给伤着了？”

    　　“没事。”

    　　任以诚摇头道：“刚才练功的时候出了点差子，我运功调息一下就好了。”

    　　赵玉儿不通武学，看不出虚实，“嗯”了一声，便不再多问。

    　　只是眉宇之间，依旧是抹不去的担忧。

    　　有蜕变大法在身，任以诚很快就将激荡的真气平复，内伤也随之恢复如初。

    　　“呼！”

    　　长长的舒了口气，任以诚睁开了双眼。

    　　“任大哥，你好了？”赵玉儿关心道。

    　　“嗯。”

    　　任以诚点了点头，心中则在暗自思忖。

    　　这次会失败，多半是因为自己的领悟还不够。

    　　看来等下次遇到龙卷风的时候，还得再试试。

    　　“赵……”

    　　“嗯？”

    　　“哦，小妹，趁着天气还凉快，咱们得出发了。”

    　　“可是，咱们根本连家的方向在哪儿都不清楚，要往哪里走？”

    　　“事到如今，也只能拼拼运气了。”

    　　所幸，任以诚被龙卷风卷走的时候，并没有昏迷，大致的方向还记得。

    　　“我相信你，任大哥。”

    　　赵玉儿粲然一笑，语气很是坚定。

    　　任以诚也笑了笑，宽慰道：“放心吧，我的运气一向都不太差的。”

    　　。。。。。。。。。

    　　烈日灼灼，黄沙滚滚。

    　　一望无尽的荒漠中。

    　　任以诚眉头紧锁，行进的同时，不住的打量着四周。

    　　赵玉儿深一脚，浅一脚，步履蹒跚的跟在他身边。

    　　被晒伤的脸上，嘴唇已经干裂。

    　　任以诚的情况比她稍微好点，但是他的表情却很难看。

    　　原因是他发现，自己把事情想的太简单了。

    　　他们并没有找到回去的路，并且已经迷失了方向。

    　　“任大哥，我们……是不是走不出去了？”

    　　赵玉儿突然停了下来，一脸沮丧的说道。

    　　“不会的，再坚持坚持，我一定可以带你走出去的。”

    　　除了这个，任以诚已不知该说些什么才好。

    　　面对如此情形，纵然他武功盖世，也只能徒呼奈何。

    　　“两天了，咱们已经整整走了两天了，可是却连个人影都没见到。

    　　再这样下去，我们不是渴死，就是累死。

    　　任大哥，我不想死，我还年轻，我还没去过中原，我不想死啊！”

    　　说到最后，赵玉儿崩溃的哭喊了起来，眼神中充满了对死亡的恐惧。

    　　任以诚劝道：“你冷静点儿，这样下去只会白白浪费体力。”

    　　赵玉儿却是充耳不闻，依旧不停的哭着，喊着，整个人都陷入了绝望当中。

    　　未免她过分消耗体力，任以诚便准备封住她的穴道。

    　　熟料。

    　　赵玉儿哭着哭着，突然身形一歪，竟直接晕了过去。

    　　她的体力终于消耗殆尽了。

    　　风吹日晒，没水没粮。

    　　任以诚有内功护体，倒也还支撑的住。

    　　但赵玉儿只是一个普通的小姑娘，能坚持到现在，已然是很不容易了。

    　　甚至，要不是昨天任以诚将自己最后的一点儿存水给了她，她根本撑不到现在。

    　　“唉！看来有些话果然是不能瞎说呀！”

    　　想到出发前自己说过的话，任以诚不禁心生感慨。

    　　抱起赵玉儿，将她带到了一处避风的地方。

    　　“算你走运，遇到的是我。”

    　　任以诚叹了口气，突然伸出右手，并指为剑，将左手掌心划破。

    　　随后。

    　　他捏开了赵玉儿的嘴巴。

    　　将鲜血一滴一滴的，滴落到了对方的口中。

    　　赵玉儿虽然有些心机，但却并没有做过什么坏事。

    　　倘若，就因此而让任以诚见死不救，他实在是有些于心不忍。

    　　有了鲜血的滋润，赵玉儿因难受而紧绷的脸蛋，渐渐舒展了开来，同时双眼也随之慢慢睁开。

    　　她看着任以诚，迷迷糊糊道：“任大哥，我……我还活着吗？”

    　　任以诚不着痕迹的将左手背到身后，轻笑道：“我还活着，当然不会让你就这么死了。”

    　　赵玉儿闻言，只觉心里甜滋滋的。

    　　正要说些什么，恍惚间，却突然发觉自己口中有股又腥又咸的味道。

    　　她下意识的砸吧了一下嘴，旋即猛然反应过来，那是血的味道。

    　　“任大哥，你……”

    　　赵玉儿看着任以诚，当看到对方刻意背在身后的左手时，她瞬间便明白了过来，眼眶也再次湿润了起来。

    　　在心里感动的同时，她也忍不住暗自欣喜。

    　　“看来，他还是在乎我的。”

    　　赵玉儿有些得意的想着。

    　　她感觉自己离成功好像又进了一步。

    　　过了片刻。

    　　等赵玉儿恢复了些体力，两人又再上路。

    　　生命不息，希望不止！

    　　。。。。。。。。

    　　沙漠的另一处。

    　　阿图和赵玉儿的娘，正带着商队的人马，四处搜寻着两人的下落。

    　　“都已经三天了，玉儿恐怕已经……”

    　　找了这么久，却一无所获，赵母不禁有些心灰意冷。

    　　“不会的。”

    　　阿图道：“玉儿她福大命大，还有那个任以诚，他武功盖世。

    　　有他在，玉儿一定不会有事的。

    　　伯母，咱们再找找，说不定，他们就在附近等着咱们呢。”

    　　“唉！”

    　　赵母闻言，只是叹了口气，没有说话。

    　　她久居大漠，从没听说很有人被龙卷风带走后，还能活着回来。

    　　就在这时。

    　　商队中的一人，突然指着右手边的方向，大喊了起来。

    　　“喂，你们看那边儿？”

    　　众人闻声，连忙顺着他手指的方向看去。

    　　“是他们，真的是他们……”

    　　阿图激动不已，当下催马赶了过去。

    　　远处的沙丘上，任以诚背着接近昏迷的赵玉儿，一步一步的有了过来。

    　　又过了一天一夜。

    　　整整四天水米未进，就算有真气护体，他也快坚持不住了。

    　　但总算老天开眼，让他们活着走了出来。

    　　夕阳西下。

    　　赵玉儿的家中。

    　　经过一天的休息后，任以诚已经恢复了过来。

    　　“任少侠是吧？来吃点东西吧。”

    　　赵母端着托盘有了进来，上面放着烤羊肉和几张大饼。

    　　任以诚客气道：“有劳伯母了。”

    　　赵母笑道：“不碍事，你救了玉儿，这都是应该的。”

    　　两人又寒暄了几句。

    　　赵母话锋一转，突然道：“任少侠，我来其实是想问问你，打算什么时候和玉儿成亲？”

    　　“诶～？”

    　　任以诚将口中的烤肉咽下，道：“伯母，您误会了，我只当玉儿是个小妹子，没那个意思。”

    　　“没那个意思？”

    　　赵母不信道：“玉儿可都跟我说了，你为了救她，不惜放血给她喝。”

    　　任以诚道：“那我总不能见死不救啊。”

    　　赵母道：“可你们孤男寡女的，一起失踪了三天三夜。

    　　现在全族的人都知道了，玉儿的名节不保，你要是不娶她，还有谁敢娶她？”

    　　闻听此言，任以诚微微一笑，道：“这个无妨，伯母若是担心的话，我现在就去把知道这件事的人都杀掉。

    　　保证不会有半分消息泄露出去。”

    　　：。：

