    “什…什么？”

    “什么，什么，还不赶快。”

    “哦！”

    凌云闷闷不乐，不情不愿掏出了一个红包，将其递给洛景同。

    谁知后者见到只有一个红包，当即不乐意了，瞪着眼睛说道，“怎地就一个？再拿。”

    凌云咬着牙，迫于无奈，又伸进去，掏出一个。

    洛景同面无表情，继续说道，“不够，再拿。”

    “岳父，这…剩下的小婿还有用。”

    “废什么话，让你拿，你就赶紧拿，婆婆妈妈，唧唧歪歪，真不知道天依那丫头怎么看上你的，行事不果断，尽给读书人丢人。”

    凌云：“…”

    凌云一连拿了五个，委屈道，“只剩最后一个了，还是留一个吧？”

    洛景同一手夺过，嘴边说道，“拿来吧你。”

    悲伤过后，凌云小心翼翼道，“岳父，您不是说这个红包，是小婿玩物丧志制造出来糊弄天依妹妹的吗？”

    洛景同君子做派，脸不红心不跳，一连正经说道，“嗯！老夫这也是为你着想，怕你玩物丧志，从而全部帮你收起来。”

    就在他想反驳时，洛景同直接脱口而出道，“行了，既然没有了，那你回去吧！”

    “岳父，外面冷，不若小婿进门烤烤火，寒暄一二，再自行回家，您看如何？”

    “行啊！既然不想回家，那边跟着老夫去后院，好让天依母亲见见你。”

    凌云摊着手，呵呵一笑道，“小婿突然想到家中还有事，就先告辞了，岳父止步，无需再相送。”

    峰回路转，洛景同这句话，直接断了凌云留在洛府的念头，迫不及待请辞。

    洛景同口中的天依母亲，其实并不是她的亲生母亲，而是后妈，出身世家，身份尤为尊贵，听说宫里还有亲戚。

    不过这只是下人们道听途说，他也是当做玩笑话听听，并未在意。

    要说凌云为何不喜与洛天依母亲何氏，那是因为，何氏对洛天依除了为难，剩下的就是白眼，他曾切身体会到那种阴阳怪气的言语，让他从此不再想见到那人。

    起初他并不知道何氏是后妈，对她极为尊重，时不时献殷勤，那料人家并不感冒。

    那时他还郁闷，想不明白何氏为何这般排斥他，满腔热情，热脸贴冷屁股，换来的却是冷眼旁观，直到他忍不住问洛天依，她这才将实情告诉他。

    从那天以后，他见到何氏都避着走，眼不见心不烦，免得撞见了，遭她的白眼。

    洛天依在凌云在后，进房整理了下衣着，再出来时见到洛景同正站在门口，好似在等她。

    于是她走上前，问道，“父亲，您这是？”

    “准备好了吗？”

    “嗯！”

    “那走吧！”

    洛景同说的准备好，言外之意是问她做好面见何氏的准备了没。

    就这样，洛景同在前，洛天依在后，两人朝正院走去。

    洛家，人丁颇为兴旺，洛天依姐妹两个，何氏好些，育有两子一女。

    女儿洛燕珺，将近十四岁，两个儿子，一个叫洛学义，今年十二岁，另一个则是洛成文，今年十岁。

    因为洛天依很少同他们亲近的原因，对着这些弟弟妹妹，非常陌生，要说好一点的则是最小的洛成文。

    那是因为洛成文从小调皮捣蛋，喜爱跑来跑去，在他三岁的时候，因为跑到了洛天依的院落迷了路，洛天依亲自将他送回去。

    兴许是这个举动，洛成文时不时喜欢跑去她的院子，洛天依也没有排斥，饿了就给他吃的，渴了就给他喝的…

    可以说，洛天依对于洛成文颇为疼爱，但好景不长，当何氏知道自己的儿子经常跑去她的院落，便老是打骂洛成文。

    也许是依赖于洛天依对他的好，洛成文哪怕是顶着何氏的打骂，一如既往地喜欢去她的院子，哪怕去一次被打一次，也在所不惜。

    只是当洛天依知道洛成文一从自己院子回去，便会受到何氏的打骂时，第二天当即拒绝他的到来，言辞义正告诉他，从今往后，不要到她那里。

    听到洛天依不让他进院子，洛成文当即急了，怎么都不愿意，不管洛天依怎么说，他接着来。

    只是那天以后，洛天依不在搭理他，哪怕他不停的撒泼打滚，依旧没有换来洛天依的同情，渐渐地，洛成文就减少了去别院的次数，久而久之，别院又恢复了最初的宁静。

    来到正厅，洛天依跪在何氏跟前，恭敬行礼道，“女儿，见过母亲，妹妹，弟弟。”

    前方的女人，瞥了一眼洛天依，眼里尽是不悦，阴阳怪气道，“天依，大年初一，身为长姐，理应为弟弟妹妹标榜样，但你且看看，这都什么时辰了。”

    “母亲教训的是，天依知错。”

    洛天依早就习惯何氏的咄咄逼人，所以并未有太大的反应，顺着何氏的心意即可，哪怕是被其数落几句，她也不放在心上。

    “你呀你，下次可来早些，要不然养成这种坏习惯，怕是影响找夫家。”

    何氏脸上明明表现得极其不屑，却还要一幅为她好的做派，当真恶心至极！

    “是，母亲，天依谨遵教诲。”

    这时下人端来茶水，洛天依从地上站了起来，恭敬将茶水递到何氏面前，“母亲，请您喝茶。”

    “嗯！”

    何氏将她递上前的茶，慢吞吞抿了一口，微微点头。

    按理说，过年的时候，长辈理应给晚辈赐福，这是洛家一向的规矩，然而她等来等去，却没有等到何氏的任何东西。

    【作者题外话】：其实平平淡淡的剧情挺好，会试到来的时候，转折差不多也要到了，怕你们有点接受不了，我想了想，我似乎也有点接受不了。（同事把小书生的小狗弄丢了，找了半天，没找回来，若是那天没码子，合计是去找小狗了。）

