    　　李世民正美滋滋地享用着用程处弼提供的方子，改良过的奶油版酥山。

    　　看到了程处弼进来之后，站在殿门口呆头呆脑的，表情很复杂，不禁乐了。

    　　“你小子那是什么表情，怎么看到老夫就跟见了鬼似的？”

    　　“不不不，叔叔你怎么可能像鬼。”程处弼赶紧摆脑袋快步上前，认真地解释了句。

    　　“……”李世民笑声一滞，这小兔崽子，会不会好好说话？

    　　“老夫让人去唤你，正想着你没尝过酥山，今日特地让他们做了一盘，如何？”

    　　李世民抬手一引，那精雕细琢，仿佛犹如一座嶙峋怪石的酥山，上面还点缀着花和修剪出来的枝丫。

    　　程处弼打量了两眼，不得不承认的确很漂亮，不过还是提出了自己的疑问。

    　　“的确挺漂亮的，很有艺术感……不过这上面的花和树枝是真的还是可以吃的？”

    　　李世民生生让程处弼这话给梗了半天，这才哭笑不得地瞪了一眼这小子嗔道。

    　　“……你想吃也不是不可以，只要你牙口好，这根树枝归你，酥山老夫自己吃。”

    　　这酥山不错，因为李世民已经将程处弼拿来的冰淇淋配方改良过，所以口味与冰淇淋几无二致。

    　　吃了几口之后，李世民看着程处弼这小子吃得美滋滋地，这才搁下了手中的银勺。

    　　“处弼贤侄，今日，科举的名册，考功郎中已经呈上来了，来，你自己瞧瞧。”

    　　程处弼抹了抹嘴，接到了手中一翻，不禁乐了。“哎哟，没想到卢郎中这么上道。”

    　　“这也足见陛下的眼光之毒辣，这位辛茂将果然名列榜首。”

    　　“你以为这就是最终结果了？”李世民呵呵一乐。

    　　“怎么，难道有臣工弹劾这份名册有问题不成？”程处弼不禁一愣，然后抄着勺子继续朝着酥山发起进攻。

    　　李世民看着程处弼那副狼吞虎咽的吃相，那原本精美如风景的酥山不大会的功夫就变成了断壁残橼。

    　　有些嫌弃地移开了视线，继续言道。

    　　“那些臣工向老夫提议，效法上皇武德五年的殿试，钦点状元。老夫已经答应了……”

    　　#####

    　　“你可知道……来人，赶紧把这撤了。”

    　　李世民正想继续说话，耳边全是程三郎吸溜冰淇淋的声音，顿时不乐意了。

    　　程处弼只能意犹未尽地搁下了勺子，看着那已经坍塌的酥山被人拿走。

    　　等到酥山撤下，李世民打起了精神，仔细地跟程处弼解释起了今天朝会的风波。

    　　程处弼这才恍然，脑海里边晃过长孙吏部这个厚颜无耻的卑鄙老司机那张总表现得很正气凛然的肥脸。

    　　“老夫让你过来，就是想要提醒你一声，让你去知会那几个投卷给你的才俊。”

    　　“陛下，你是想要告诉小侄殿试的内容？”程处弼顿时两眼一亮，搓着双手迫不及待地道。

    　　“？？？”李世民转过了头来看着一脸迫不及待的程处弼，整个人都快要风中凌乱。

    　　“老夫是那种人吗？”不由得拉下了脸来斥道。老夫有那么无耻吗？既当裁判又当选手。

    　　“是是是，不不不，小侄的意思是叔叔你肯定不是。”

    　　程处弼迎着李叔叔正义的目光，心里边直呵呵……

    　　“哼……”李世民懒得理会程处弼，不过嘛……程处弼这话，倒是给李世民提了个醒。

    　　只是，程三郎这小子，着实有些不太靠谱，嗯，李世民承认，程处弼的医术很靠谱。

    　　但是其他事情嘛，呵呵……闹妖蛾子一流，真要是这事要让他去搞。

    　　李世民觉得自己这位大唐皇帝陛下指不定也会社死。

    　　程处弼看到李世民脸色变来变去，时不时看自己一眼，似乎很犹豫不决的样子，不禁心中生疑。

    　　“叔叔，你在想什么呢？”

    　　“嗯嗯，没什么，老夫唤你来此，就是想要让你去知会那四位才俊，让他们知晓殿试之事，早做准备。”

    　　听到了李世民的叮嘱，程处弼心中一凛，当即点了点头答道。

    　　“叔叔放心，小侄一会亲自去寻他们，亲自交待他们，不要辜负了陛下的期望。”

    　　看到程处弼如此，李世民满意地点了点头。

    　　“嗯，好了，你快去吧……对了，你记得跟你二哥说一声，让他有时间入宫一趟，老夫想要见他一见。”

    　　听到了这话，刚抬屁股起身告辞的程处弼又坐了回来。“陛下，可是为了我二哥的婚事？”

    　　“不错。”李世民点了点头答道。

    　　“……”程处弼看着李世民，想说，但是又有些犹豫，毕竟这是自己亲二哥的婚事。

    　　可是不说，程处弼又过不了自己内心的职业道德这个门槛。

    　　“处弼贤侄，莫非有什么事？”看到程处弼犹豫不决的样子，李世民不禁奇道。

    　　#####

    　　听到了李世民相问，程处弼一咬牙推金山倒玉柱地朝着李世民一礼。

    　　“陛下，我二哥的婚事，能不能再拖上两年？”

    　　“你二哥怎么了？”听到了这话，李世民的表情顿时严肃了起来。

    　　“不不不，我二哥没事，但是小侄觉得，结婚太早了不是好事情。”程处弼正色答道。

    　　“……”李世民呆呆地看着程处弼，半天才干巴巴地道。

    　　“别家的男娃，十八九岁，都是孩子他爹了，你这小子搞什么名堂。”

    　　程处弼摇了摇头，迎着李世民的目光严肃地道。

    　　“叔叔你误会我的意思了，我说的不是我二哥，说的是清河公主殿下。”

    　　“……怎么，你小子这是想要干嘛？”李世民的脸色一沉。

    　　“叔叔，我这是为了你的女儿的健康着想，绝对没有其他的心思。”程处弼不禁有些发急。

    　　“我闺女怎么了？”李世民不乐意地道。

    　　“公主殿下今年才十三岁，现在还处于生长发育期，这个年纪成亲，很容易出大问题的。”

    　　“生长发育期……”李世民看着跟前有些发急的程处弼，薅着长须，半天才重复着这个古里古怪的词。

    　　程处弼眼珠子一转，很容易就找到了一个最佳的范例。

    　　“叔叔想必也应该知道，婶婶嫁给你的当年，肯定也没有现在这么高大漂亮吧？”

    　　“？？？”

    　　

