    看着董卓那冰冷的目光，李儒整个人，当即跪了。

    虽然说，李儒是董卓最为倚重的谋士，又是董卓的女婿。

    二人的关系，可谓是十分密切。

    可正是因为了解董卓，李儒才更明白董卓此时的心情。

    因此，董卓刚一变脸，李儒就连忙躬身请罪。

    “主公，这是我的过错，还请主公责罚我吧！”

    李儒的话语，说的十分诚恳。

    加上他的态度，也十分谦卑。

    因此，此时的董卓，虽然生气。

    但是看到李儒此刻的姿态，董卓的怒气，已经去了大半。

    于是笑道：

    “这件事情，错不在你！”

    当听到董卓说出这样的话来。

    李儒的心里，当即松了一口气。

    就在李儒准备夸赞董卓的时候。

    却是见董卓突然道：

    “不过，这件事情让我很生气，既然主意是你出的，那么这善后，也由你来处理吧！”

    说完这话之后。

    董卓当即拂袖而去，留下李儒一人，在风中凌乱。

    看着董卓远去的背影。

    李儒知道，要是自己的处理结果，不能让董卓满意的话。

    那么即便自己是董卓的女婿，自己也不会有好果子吃。

    一念及此，李儒的心里，更加坚定了要把这件事情办好的念头。

    不仅要办好，更要办的干净漂亮！

    ……

    一想到自己安插在丁原军中的内奸，竟然全数被连根拔起。

    李儒就知道，这件事情不简单。

    想到了这里，李儒连忙看向一旁送来板车的城门守军，道：

    “你们，可曾看清送板车的人是何人？”

    “回大人，那送板车之人，不是其他，正是丁原的义子，前番大败我们的贼将吕布！”

    “什么，是他！”

    当听到竟然是吕布带人送来板车的时候，李儒不禁大惊。

    按照他的猜测。

    丁原既然能派人送来这车脑袋。

    那就意味着，李肃的计策已经败露。

    既然计策已经败露，那么吕布，一定会在丁原的清算之列。

    按照自己对吕布的了解。

    只要李肃和吕布碰上，那么吕布，就一定会背叛丁原。

    可是现在。

    在听到城门的守军说，是吕布带人把板车送来之后。

    李儒的脑海里，不禁生出了疑惑。

    “难道，吕布在杀了丁原之后，没有选择投靠我们，而是选择了自立？”

    “如果真是这样的话，那么我们，都被吕布骗了！”李儒低声喃喃。

    李儒刚刚落下，一旁的守军，却是开口道：

    “大人，属下认为，吕布并没有背叛丁原！”

    “哦，此话何解？”

    “回大人，因为就在吕布送来板车的时候，有城门守军，因为不忿并州军的嚣张气焰，因此辱骂了丁原几句！

    而那吕布，在听到这话之后。

    直接张弓搭箭，射杀了那名士兵。

    做完这一切之后，吕布更是在城门口扬言，说丁原乃是他的亲义父，谁要是敢说丁原的不是，他吕布一定饶他不得……”

    那士兵一边回忆着之前的场景，一边复述道。

    当听到士兵说到了这里。

    李儒此刻，脑海里的疑惑，不禁更深了。

    要是一切真的像城门口守军说的那样。

    那么这件事情，就选不像现在看的这么简单了。

    正如李儒了解吕布，李儒同样也了解丁原。

    在李儒看来。

    丁原这种小肚鸡肠，嫉贤妒能的人。

    绝对不可能，在李肃见了吕布之后，再次收降吕布。

    可现在的事实，的确是丁原收降了吕布。

    这样的结果，着实让李儒有点难以接受。

    “难道，丁原军中，出现了什么了不得的人物？”

    “不错，一定是丁原军中，出现了了不得的人物！”丁原笃定道。

    而一想到丁原军中，真的出现了了不得的人物。

    李儒此时，不觉收起了轻视之心。

    毕竟，能帮助丁原破解死局，并且还能帮助丁原收复吕布的人，一定不是一般人。

    而一想到丁原军中，竟然有这样的人，李儒的心里，不觉升起了好胜之心。

    ……

    另一边。

    丁原军中。

    因为系统的作用。

    丁原这边。

    对于军中士兵们对于自己的忠诚度，有了一个初步的了解。

    通过这次筛选。

    丁原这边，不仅找出了那些被李儒收买的人。

    对于其他士兵们，对自己的忠诚度，也有了三六九等的区分。

    通过这次筛选。

    丁原这边，把军中对自己忠诚度80分以上的士兵，挑选出五百人，作为自己的宿卫军。

    因为张凡、王平、陈安三人，对丁原的忠诚度，有了变化。

    所以这只宿卫，以张凡为宿卫校尉，王平，陈安二人为副将。

    他们，算是丁原的亲军，负责丁原的安全问题。

    剩下的士兵们，丁原这边，又挑选出五千人，作为次一级的亲信，由吕布统领。

    至于剩下的九千多名士兵，则是由其他三名的将领管理。

    这几名将领，也十分有意思。

    他们的名字，分别是宋宪、侯成、魏续。

    没错，他们三人，正是在原著历史中，吕布手下八健将中的三人。

    虽然说，他们三人，并不像吕布，张辽那样，是一等一的名将。

    但是他们的水平，也绝对不差。

    当然，他们三人，虽然厉害，但也就那样，并不会让丁原震惊。

    真正让丁原震惊的，则是因为另一个人。

    此人，名叫高顺。

    当看到高顺名字的那一刻。

    丁原整个人，呼吸都不由加重了。

    因此，在确认了高顺的身份之后。。

    丁原这边，直接大手一挥。

    让高顺在自己这一万五千名士兵中，随意挑选出一千名士兵，组建陷阵营。

    当听到丁原如此的信任之后。

    高顺虽然嘴里没有说什么。

    但是他对丁原的忠诚，直接由70分，跳到75分。

    看着高顺如此谨慎的忠诚。

    丁原虽然失望，但是又激起了他的好胜心。

    一念及此，丁原对于高顺，又是各种拉拢。

    而在丁原各种金钱和职位的拉拢下。

    高顺对于丁原的忠诚度，当即突破到80分。

    80分，已经满足了丁原收义子的条件。

    因此，丁原毫不犹豫的说出了自己想要收高顺为义子的想法。

