    第413章 酒佬

    “吾之名号为林铭，遇事之时可在心中默念吾之名号！”

    祭台继续发出了声音。

    “另外，宗门有什么特别需要你做的事情，吾也会直接通过传音吩咐你！”

    “是！”

    乞皇连忙答应着。

    “弟子知道了！”

    “去吧，有什么事情？！随时都可以在心中默念吾之名号！”

    “是，弟子告退！”

    乞皇也连忙答应一声，这才倒退着走出了宫殿。

    这次外面的侍卫们看着乞皇的眼神, 一个个都带着一些好奇，再没有之前的那种嘲讽了。

    在他们面前的乞皇，却依旧是如同最开始一样，就只是一名乞丐！

    再没有半点他们曾经感受到的皇者气势！

    “出来了？！”

    “嗯！”

    乞皇答应一声，看向几人有些疑问的说道：

    “还有什么事情么？！”

    “没有！”

    侍卫也是赶紧说着。

    “那我告辞了！”

    乞皇也是连忙在这里告辞离去，见他向着外面走去, 那名侍卫略微思索了一下, 跟了上去。

    乞皇也没理会他, 等他走出了清河域主府，发现对方还在跟着自己，这才有些意外地回身看向对方，询问着：

    “这位大人，您还没有什么事情么？！”

    “没事！”

    侍卫连忙说着。

    “我准备回家，正好是这条道路！”

    解释得还算是靠谱。

    乞皇微微一笑，直接停了下来，对对方做了一个请的手势，你不是说这是回家么？！

    他倒是要看看，对方走不走？！

    侍卫一听，也只能够硬着头皮向前走，实际上，他并不是想要回家的，他只是想要跟着这个乞皇看看到底是要去什么地方？！

    有什么变化！

    谁想到乞皇来了这么一手！

    他向前走着，心中也在思索着此事，略微一犹豫，心中一横, 就准备回头询问一番，看看乞皇到底是在里面得到了什么？！

    可这一回头，就看到乞皇已经不见了！

    “明明刚刚还在这里的……这么快，怎么人就已经不见了？！”

    “这人是去哪里了？！”

    “难道说，他真的是一位皇境强者？！”

    侍卫并不知道，他所说的这些话，也全都落在了乞皇的耳中，乞皇只是微微一笑，就离开了这里。

    ……

    乞皇重新回到了孙女徐悦这一边，同时思索着宗门的事情，他也在心中泛着嘀咕。

    “主人所安排的事情，我要尽心去做才行，这普通的人物，自然是轮不到我去招揽，还是应该给主人招揽一些，我这同级别，甚至是实力在我之上的，这样才算是对得起主人。”

    这般思索着，他拿出了几个玉简, 对着玉简之中各自输入了一段话语, 发了出去！

    玉简分别飞往了地仙界的各处！

    ……

    地仙界南部的一处酒楼, 一名有着酒糟鼻的老者, 一进入到酒楼中，伙计就热情地和他打着招呼。

    “酒佬，你来了！？”

    “来了，老规矩！”

    酒佬毫不犹豫地吩咐着。

    “好来！”

    伙计答应一声，顺势询问着：

    “酒佬，我们酒馆最近新上了一个酒品，您老要不要尝尝！？”

    “那还废什么话啊！赶紧给老夫的端上来啊！”

    酒佬一瞪眼睛，迫不及待地说着。

    “好来！酒佬，您坐，马上美酒就来！”

    酒佬也在对方的话语之中，坐到了那每天来这里常用的座位，是二楼靠近窗户的一个座位。

    几乎酒佬坐在这里的时候，那边伙计也已然是将上好的酒品给端了过来！

    几大坛子好酒，还有一个小坛子的……

    放在酒佬的面前，同时介绍着：

    “酒佬，这几个是你每天必点的酒品，这小坛子呢？！是我们酒楼刚刚研制出来的新品，您品尝品尝，我家掌柜的说了，这是送给您的，不算钱！”

    “呦，那你可要帮我谢谢掌柜的！”

    “好来！”

    伙计答应一声，连忙说道：

    “您尝着，我那边还要服务其他人！”

    “我可要好好尝尝，哈哈……”

    伙计也不再和酒佬多说，继续去给其他客人服务去了。

    酒佬自顾自的打开了那一小坛新酒，好好的在这里闻上了一闻，感受着其中的酒香，他不由在这里点了点头，肯定的说道：

    “不错！”

    “不错，这个酒香气很浓，显然是上好的粮食酿造的……”

    “光是这一点，就足以给他一个上等的评价！”

    “再品尝一下味道……”

    酒佬说起酒来，似乎是沉浸在了自己的世界之中，说起话来，完全不管四周是不是有其他人？！

    好在，来这个酒楼之中的人，多半也都是一些熟客，看到酒佬的这种样子，也没有一个脸上显现出半点异常的，反倒都是一个个脸上带着笑意继续吃吃喝喝……

    倒是有几名新客一脸意外的看着这边。

    “那谁啊？！”

    “他你都不知道？！”

    一旁有老人给他们介绍着：

    “我们四方城第一酒客，名字已经没人知道了，现在人都叫他酒佬。”

    “他每天喝酒都这样，似乎是能够沉浸在了酒徒的世界之中……你们该吃吃，不用理他！”

    “哦！那这老爷子倒是有些意思！”

    酒佬正在这里继续品鉴的时候，一道玉简从天边而来，直接落入到了他的手中。

    他接过玉简，眼神之中不由是闪现出了几丝不满。

    “哎！”

    “这是哪个老朋友，这么不合时宜？！”

    “偏偏在这个时候来找我？！”

    “容我再品一口酒，再来看看到底是哪个老家伙找我？！”

    酒佬一边说着，一边将酒坛拿了起来，轻轻地在口中抿了一口，闭上眼睛，细细品味了一下，不时点头说道：

    “好酒，好酒！”

    伙计听完之后，也已然是在这里点了点头，笑着对一旁的掌柜的说道：

    “掌柜的，你说得不错，不论什么酒，他都是一样的喝法？！”

    “你看，我说得对吧？！”

    掌柜的也是微微一笑。

    “也就是我们酒楼，对所有客人都一视同仁，不管他到底是什么样子，我们都能够做到一视同仁，换一家，还真就未必能够做到这一点，这制假售假的事情，说不定还真就有可能在这里做得出来！”

    (本章完)

