    这弥天掌力倾轧而下的瞬间，穆少青与夺命鬼脸色狠狠一变。

    如此掌力之雄浑，只叫他们隐隐有种喘不上气的感觉。

    二人相视一眼。

    瞬间眼中泛出一丝默契。

    这魏西楼武功强横如此，他们单人之力根本无以为抗。

    如此情况唯有二人联手，才有一拼之力。

    如若不然，他们一个都活不下来！

    念及此处，三人将功力纷纷催动至巅峰。

    一时间剑气大振，剑鸣铮铮。

    一股锐利无比的剑意爆发而出，朝着魏西楼这一掌斩去。

    此道剑气一出，那索命鬼与夺魂鬼也不敢迟疑。

    却见他们二人周身黑白二气透体散出。

    这黑白二气一出，周遭鬼气森森。

    呼啸呜咽，如泣似诉，让人胆寒。

    霎时间二人一掌推出，一道偌大的阴阳轮横推而出。

    与穆少青这一道剑气协同而出，轰向了魏西楼这一道掌力。

    霎时间三道招式猛然相撞。

    轰！

    只听一声巨响，先是一股强横的劲风狂扫而出。

    紧接着周遭的土地陡然一震。

    无数灰尘碎石与湖水瞬间炸起。

    一眼看去遮天蔽日，震撼至极！

    此时，水榭另一侧的土丘之上。

    赵捕头带着一众捕快趴在地上，默默的看着这些画面。

    “赵头…”

    此时小捕快看着赵捕头，开口道：“这阵仗，好像不是咱们能够插手的啊…”

    “这一招一式震天动地的，太恐怖了…”

    “咱们这不是找死吗？”

    话里话外，小捕快显得颇为害怕。

    “你让我说你什么好呢？”

    听到了小捕快的言语，赵捕头的眉头一皱，开口道：“要论武功，咱们上去就是找死…”

    “那咱们还来？”

    此时小捕快插话道：“那不是找死吗？”

    嘶~

    听到了小捕快的言语，赵捕头深吸一口气。

    他用手指头戳着小捕快的脑袋，开口道：“娘咧，你知不知道你和猪的区别是什么？”

    “就是你的脑子要比猪聪明…”

    “既然硬拼打不过，你能不能动动你的脑子，运用点子智慧…”

    “你猜猜我带来的几十斤迷药是干什么的？”

    对于这个小捕快，赵捕头恨铁不成钢的心情溢于言表。

    “那你的意思是，用迷药熏翻他们呗？”

    听到了赵捕头的言语，这小捕快问道。

    “那不然呢？”

    此时，赵捕头开口道：“不然几十斤迷药让你和面吃啊？”

    “这是不是不太好啊？”

    此时小捕快开口疑惑道：“这用迷药，是不是显得有点不讲江湖道义啊？”

    “娘咧，你还江湖道义…”

    闻言，赵捕头开口道：“你是江湖中人吗你就江湖道义？”

    “要是出于江湖道，这件事情压根就不应该发生你晓得吗？”

    “一会你听我的号令，等他们三个人打的差不多了就把迷药一股脑朝着他们扔出去！”

    “几十斤迷药下去，大象都撂倒了，更何况他们几个人？”

    言语间，赵捕头显得颇为自信。

    在见识了王野用二十斤迷药放倒漠北七雄之后。

    此时的他对于迷药的信任已经到了一个空前绝后的程度。

    就在赵捕头说话的空档。

    穆少青与索命鬼二人已经由地上达到了水中。

    此时四个人在水面争斗不断。

    剑气内力直搅的水面波涛翻涌，浪头滔天。

    纵然是三人联手，穆少青和索命鬼二人面对魏西楼还是倍觉吃力。

    这魏西楼一招一式势大力沉，重若千钧。

    但偏偏又好似无懈可击一般。

    一连数招下来，只叫他们呼吸都急促了不少。

    而魏西楼则是一脸的气定神闲，看起来无比的淡定。

    “江湖蝼蚁，仗着这点微末武学就敢与咱家动手…”

    看着眼前的穆少青和索命鬼二人，魏西楼冷冷说道：“真是不知死活！”

    “这里景致不错，残阳如血，水光潋滟…”

    “你们三人死在此处，便宜你们了！”

    说道此处，魏西楼双臂一运，一股雄浑劲气陡然涌起。

    这劲气一起，明镜湖之上狂潮顿起。

    登时之间，却见魏西楼手掌连推，那连番掌力推波逐浪。

    使得一阵阵浪头翻涌而起，在劲风的裹挟之下化作一道道水龙卷。

    以席天卷地之势，朝着前方狠狠碾压而过。

    看到和一幕，穆少青三人人脸色一变。

    他们没有想到，这魏西楼一出手，居然有如此阵仗！

    当即他们不敢大意，纷纷催动内力猛然横推。

    轰！

    霎时间，三人内力合奏，掀起一股滔天浪头。

    裹挟万斤的力道，朝着这水龙卷狠狠拍去。

    电光火石之间两道水流轰然相撼。

    那水花陡然间蹿上数丈高空。

    水雾洋洋洒洒弥散而下，在如血的夕阳之下，倒挂出一道流虹。

    那湖中鱼虾纷纷落在了岸上，不断的挣扎。

    “哈哈！”

    看到这里，阿吉忍不住开口喜道：“这些鱼看着还挺肥…”

    “回去让陈冲收拾干净一锅烩了，又能解馋了！”

    言语间，阿吉的脸上写满了兴奋。

    此言一出，王野等人一阵无语。

    在如此场面之下还对吃念念不忘的。

    也就是阿吉这个没心没肺的了！

    一招相撼，此时穆少青与索命鬼三人只感觉体内精血翻涌。

    只是对撼这一招，便让他们说不出的难受。

    魏西楼一人对战三名江湖高手，还有着绝对的优势！

    此人好强的内力！

    此时，三人心头暗暗的想道。

    然而就在三人暗暗心惊之际，弥散而下水幕骤然分开。

    紧接着魏西楼破空而出，猛然一掌朝着三人狠狠轰来。

    霎时间这雄浑掌力恍如怒涛，朝着三人狠狠压下。

    见到这一幕，穆少青三人先是一惊。

    旋即纷纷催动内力抵御魏西楼这迎面一掌。

    轰！

    一时间周遭水花飞溅而起。

    穆少青三人的内力一触即溃，被魏西楼这雄浑无匹的掌力轰在胸口。

    其身躯倒飞出去，狠狠的摔在了岸上。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁！”

    看到眼前的一幕，魏西楼开口说道：“咱家不过五成的功就把你们玩弄于股掌之间！”

    说着他飞身轻掠，朝着穆少青三人飞去掠去。

    哗啦！

    而就在此时，一声响动传来。

    寻声看去，只见一片白花花的粉末铺天盖地，朝着魏西楼迎头盖下！

