    看片会一共会放映两集《亮剑》，这其实已经能大概看出来整部剧的制作水平了，加上这些前来参加看片会的人都是这个行业的，自然能看出来这部剧的潜力。

    润海传媒现在虽然资金不雄厚，但在资源方面，确实能有独到的地方，联系的几家卫视，还有央视的人过来参加看片会可见其中的能量。

    其中央视来参加看片会的是采购部的副主任，一个三十多岁的中年男人，叫赵儒，看上去很是有儒雅的风度，一身灰色西服，跟着两个助理。

    其余各个卫视，包括芒果台，东山台，海豚台，苏省台...等上星卫视的人，也都是来了一两个人员，整个放映厅里可以容纳五十多人，此刻是坐的满满当当的。

    李林海亲自出席，他对于这部电视剧的重视程度还是很高的，所以也是抽时间参加了这一个看片会。

    两集播放完毕，整个放映厅内开始了讨论，大家对于这部剧的评价都很高，尤其是李云龙的形象还有其中的剧情，一切都说明，这部剧是好剧！

    经过了一段时间的讨论，大家开始给出自己可以购买的价格。

    每一个卫视背后都站着一个省份，尤其是苏省，和东山台，包括逐渐展露峥嵘的芒果台和海豚台。

    现在还不是后世那个网络爆炸的年代，这个年代大家最主要的消遣方式还是看电视，在后世，很少有人家里会收看卫视节目，除了有些跨年演唱，但是即使是看跨年演唱和春节联欢晚会。

    大部分人可能是通过网络播放来收看直播。

    所以这个时候的电视台，靠着引入优质电视剧和节目，来吸引大量的广告，赚的那是钵满盆满。

    但是有人赚那就有人亏，有些电视台自制剧或者引进的剧集收视率不行，导致亏损，也是有很多。

    这一切都要看采购人员的眼光了。

    《亮剑》这部剧在润海传媒的宣传下，已经扔出去了‘献礼片’的名头，所以几家电视台都是抱着期待的。

    各家电视台也都明白，央视肯定会出手，只要电视剧质量上有保证，他们肯定是抢不过央视的。

    而虽说有一剧四星的这个政策，但是对于央视来说，被他看中的，都是独播。

    不过二轮播放权还是能争取的，这也是各家电视台此次前来的目的。

    只要央视出手，那么大家就争抢二轮播放权。

    赵儒在观看完《亮剑》前两集的时候，心里就已经有了自己的打量，而且台里也给他放权了，有一笔经费给他调用。

    不过对于‘献礼片’的谨慎，加上央视的独特地位，被引进的电视剧最次的也得是正能量。

    这部剧的爱国情怀，还有其中的设计让他看到了九十年代抗战剧的影子，那时候的抗战电影，大概就是这个风格。

    只不过比那个时候的制作要精致不少。

    “李总，这部剧制作很不错，央视准备拿下，说说你的报价。”

    “哈哈哈哈，赵主任，润海和八七制片厂，一共投资一千六百万，而这部剧一共三十集，均摊下来，一集也有五十多万了。”

    李林海笑容满面的回答道。

    其实被央视拿下首播是最好的选择，也是对这部‘献礼片’最大的肯定。

    虽然名义上已经是‘献礼片’了，但那是剧本上的肯定，如果拍摄出来的被央视收购，那就是坐实了‘献礼片’的名头。

    赵儒和身边的两个助理低语说了些什么，随后道：“一集七十万，央视收购《亮剑》。”

    相对于那些一集上百万的巨制，《亮剑》这种投资不足两千万的制作，这个价格已经很合理了。

    其实如果让各家电视台来竞争，这个价格还能更高一些，不过大家都是来陪跑的，自然没有哪个不长眼的开口。

    李林海其实已经很满意了，这个价格对于抗战剧来说已经很不错了。

    04年《小兵张嘎》投资了两千万拍摄，二十集的剧集，一集以120万价格卖给央视，虽然这部剧赚的不多，但是这部剧大火之后，公司赚的可不少。

    所以李林海也没有只看眼前的利益，他知道，只要这部剧在央视能够收视口碑都保持不错的话，那么后续的二轮播放，甚至三轮四轮播放，肯定能赚不少钱。

    其他电视台的采购人员，也都纷纷给李林海留下联系方式，年后可以讨论一下二轮三轮播放权的事情。

    而赵儒则和润海签下合同，以一集七十万的价格收购《亮剑》的首映独播权。

    投资一千六百万的《亮剑》，收益五百万，不算多，但是对于润海来说，这笔钱不重要，重要是的这一部剧和央视打好关系，以此来吸引央视的剧集引进，这才是最重要的。

    江白也参与了合同的签订，结识了赵儒，算是混了个眼熟。

    送走了赵儒三人之后，李林海坐在自己的椅子上，深深吐了一口气。

    看向江白道：“小江啊，我是真没想到，这部剧会被央视收购。”

    江白一直处于高度兴奋状态，他也是喜不自禁道：“说实话我也没有想到，这也是李总的栽培。”

    “你小子，当初要是我不答应让你执导，你真的就打算走人？”

    江白摸了摸鼻子，道：“这我倒不是唬人，我是真的打算走人，毕竟我自己写出来的东西，肯定要我自己拍出来。”

    “行了，现在拍出来了，也卖出去了，就等着播出看看成效了，我是相信这部剧的潜力的，但是是骡子是马都得拉出来溜溜，还是等着观众的检验才能看出来成效。”

    “公司不是只有你这一部剧，不要骄傲。”

    李林海照例敲打了江白几句，随后让他回去，而江白则趁机道：“李总，我离家两年多了，这眼下又过年了，我能不能请假回家一趟。”

    “行，假批了。”

    江白也是没办法，家里打电话让回去过年，虽然他心里对这一对父母没有什么实际上的感情，但是，总归要回去一趟。

    也算是给原主尽孝。

    他是打算年三十回去，初三就可以回来，不多逗留。

    和赵儒签订好合同，但是没有定好具体播出的档期，应该是黄金档，但是眼下一部历史正剧《汉武大帝》，此刻正在热播。

    《汉武大帝》，1月20号开始首播，第一周日收视率达到4.49%，最高收视率达到了5%。

    可以说是眼下最火热的电视剧了，也是话题最多的电视剧，可以说是成功给2005年开了个好头。

    眼下58集的《汉武大帝》正在热播，《亮剑》最快首播，也得等《汉武大帝》大结局。

    粗略算一算也得等春节之后了，而这期间，江白也没有什么别的计划，可以好好休息一段时间。

    除了剧本的钱，还有卖出去的首播权，江白分到了二十万的分成。

    在刚穿越过来，口袋里没有五百块的江白，几个月之后，摇身一变也算是个有钱人了。

