
“这几日，我们逛遍了邵阳村附近，这里虽然地处偏僻，但是风景秀丽，**性很好，若是能来这里散心休假，一定不会被打扰。”

小女人侃侃而谈，继续说着自己的计划：“我会利用这片地，修建一家舒适的客栈，虽说肯定不如避暑山庄华丽，但也一定是首屈前指的豪华。此地位于山间，修建高层建筑，底层为大厅，设立舞台，提供歌舞表演。客人们可以品酒品茶，登高望远，欣赏美景。”

“高层为雅间和客房，**性强。另外，还会为男子们修建蹴鞠场，投壶场，击箭场等等，为女子们设立养生馆。后山还有几眼温泉离得很近，还可以修建温泉馆。”

“那亩良田，则种上各种农作物，可以体验种植、采摘。饮食，也以农家特色和山货为主打，主要的，就是吸引达官贵人们来，体验一下乡间的别致生活，放松心情。赏景、游玩、住宿，饮食等等，来到这儿，各种服务应有尽有。”

“听起来不错！”听了女人的话，贺衍舟眼前一亮，“你这么一说，这家客栈，还真是独一份儿的。”

“那当然了，”听到夸奖，小女人得意的扬扬脑袋，“那些达官贵人，见到这么清雅、别致的环境，一定都会喜欢的。平日因为这里偏僻穷困，他们哪里会来。但现在，有了雅致的农家乐，便可吸引他们多来邵阳村游乐。”

“农家乐的经营，还需要大量的人手，到时候我会让村民们都来帮忙，工钱就是很大一部分经济来源。而来的人多了，这条破破烂烂的小山路就无法满足客人。要想富，先修路！路修好了，村民们去外界便也方便了，很多村里独有的山货农作物都可以带去更远的地方售卖。村民们见识多了，广了，自然日子越过越富裕！”

步嫣然描绘着未来的蓝图，兴奋不已。

贺衍舟的目光，落在神采奕奕的小女人身上，完全无法自拔！

她每一句话，都很有道理！

自己究竟是上辈子修了什么德，才会在此生拥有这么一个完美的宝贝。

“嫣然！虽然你说的这些，为夫不是完全懂，但是你想做就做，我定当全力支持你！”

此刻的贺衍舟，眼神无比认真，步嫣然定定的盯着他的眸子，感动不已：“若是我做杀人放火的坏事呢？你也支持么？”

“你不会做这等事的！即便你真的杀人放火了，也定是有着不得不做的原因。为夫会陪着你承担所有一切！”

本是一句调侃，却不想贺衍舟的回答如此正式、认真，步嫣然心下一暖，缓缓靠近他的怀中，双臂紧紧环着他的腰肢：“衍舟，有你真好！”

……

翌日，步嫣然起了个大早，没有叫醒贺衍舟，独自去了村口——村民们的闲聊聚集地。

“喂，听说没？林家那块荒地，被思远伯夫人用三百两白银给买走了！”

“什么？！你说多少？三百两！我这辈子都没见过这么银两！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70419778"  chaptername="第1017章  未来的蓝图">加入书签</a>
</div>
