    第67章七七，我是你的妈妈

    陈建和跟七七从镇上回来，也不过早上九点。

    太阳已经有些辣了。

    家里猪早上刚喂过，菜园子也整理过了，早上的功夫便闲了下来。

    张细凤干脆又在菜园子里摘了一小箩豆角，跟七七两个坐在堂屋门口扒丝。

    到时候洗干净切段，晒一晒水份就能装坛腌豆角酸。

    在农家，这便是家常菜。

    “婆婆，宋姨姨接到我电话的时候，以为我有难处，还说要帮忙。姨姨人可好了。”

    “她还答应我了，以后不会受伤的，这样我就放心了。”

    “婆婆，姨姨没有讨厌我哦，真的没有。”

    噩梦的阴霾过去后，小娃儿恢复了笑脸。

    许是因为开心，比平时更加活泼一些，从镇上回来后小嘴就嘚啵嘚的，反反复复唠叨那些话。

    张细凤老脸上挂满笑褶子。

    有娃儿在跟前热闹，听她说啥都不腻烦。

    “咱七七这么乖，宋姨姨怎么会讨厌你？谁都不会舍得讨厌咱七七。”她笑应，说起宋月凉，“你宋姨姨是个好人，像她那样的大老板，在咱乡下人面前不摆一点架子，还给了咱存挣钱的机会。好人有好报，她一定能平平安安的。”

    七七咧开小嘴，眼睛笑成月牙儿，“对，姨姨一定能平平安安的！”

    她好喜欢听婆婆夸宋姨姨啊！

    小小的篱笆院，阳光笼罩，轻风微送，树影婆娑，娃儿笑声烂漫。

    温馨又生动的画面，让人向往，也让人胆怯。

    宋月凉站在院外，隔着一道篱笆墙，眼睛猩红的，贪婪的，死死盯着堂屋门口笑颜灿烂的女娃儿。

    从惠城一路冲到桃溪村，下车后又直冲到这里。

    她想见的人近在眼前，只要走进那个院门，她就能把七七，把她的女儿紧紧搂进怀里。

    可是她却突然胆怯，没有勇气跨过这低矮院墙。

    “七七……”宋月凉嘴巴开了又合，喉咙似被什么东西死死堵着，怎么都发不出声音，“七七、七七……”

    “咦？宋老板？你怎么在这儿？什么时候来的？”堂屋门口，张细凤先看到了院外呆站的女子，惊讶得不行。

    “宋姨姨？”七七顺势看过去，眼睛一亮，蹭地站起，“宋姨姨！”

    宋月凉透过满目红色，努力去辨认娃儿表情，看到了娃儿脸上毫不掩饰的惊喜。

    一股巨大汹涌的无法克制的情绪从心脏涌出，熏了她的眼，驱使她迈出脚步，走进了篱笆小院，一步一步，朝那个仰头看着她的小娃娃走去。

    “七七……”她紧盯着小娃娃，终于从喉间挤出了声音，干哑，生硬，颤抖。

    这是她的女儿啊。

    她以为早已经夭折的女儿。

    那些不久前被她忽略的话语又浮上她耳边。

    ——田家那婆娘，两个孩子都是从她肚子里爬出来的，待遇却一个天一个地。

    ——她家大丫一天天的饭吃不饱，打倒是一顿不少挨，不知道的还以为大丫是她家捡来的。

    明明七七早就出现在她面前。

    明明那些消息里已经泄露出那么多的疑点。

    她竟从未往那个方向想！

    她甚至，还对她的女儿说出了那么残忍的话！

    “对不起、对不起七七……”

    “都怪我，是我没能认出你来……”

    她边走边摇头低喃，透出破碎的癫狂。

    七七无措的站在那里，漆黑眼睛瞪得大大的，眼里溢出疑惑与惊慌。

    宋姨姨跟往常不一样。

    头发、衣裳都乱了，看着她的眼神……很吓人。

    “婆婆！”她下意识往婆婆身边靠去，对于眼前的这一幕，难以理解，不知道该如何应对。

    可是，她又莫名的想走上前去，想抱一抱这样的宋姨姨。

    好像姨姨身上，有什么很悲伤很悲伤的东西在流淌。

    张细凤眼里也浮出疑惑，她把七七抱进怀里，有些警惕的看着宋月凉，“宋老板，你这是怎么了？”

    亲眼瞧着七七靠向老妇人的动作，宋月凉方意识到，自己吓到了七七。

    她愣愣停下脚步，站在原地手足无措。

    这一刻，宋月凉身上已经全然没有往日的精明干练，没有了迫人的气场。

    狂喜过后的痛苦愧疚，压折了她的腰。

    她呆呆看着七七，热泪从眼眶滚落。

    泪水滑进嘴里，又苦又咸。

    “七七，七七……你别怕我，”她走近一步，努力试图对娃儿露出笑容，张开嘴，发出的却是破碎悲鸣，“别怕我，我是、我是你妈妈……七七，我是你的妈妈啊！”

    院子里有风，吹过枇杷树婆娑树叶，发出刷刷声响。

    烈阳不知何时隐到了云层后面，天空光线暗了下来。

    空气很安静，安静得让人胸口发闷发慌。

    七七脑子一片空白。

    今天好奇怪。

    太阳说不见就不见了，姨姨还在哭。

    她睁着漆黑眼睛，定定看着对面苍白狼狈的女人，姨姨刚才说了什么？

    她听不懂。

    七七听不懂。

    七七有爸爸妈妈的，爸爸叫田富民，妈妈叫马春兰，她还有个弟弟叫田小虎。

    姨姨认错娃娃了。

    七七眨了眨眼睛，心里不停的否认、澄清，眼泪却自己涌了出来。

    “婆婆，姨姨为什么要说她是我妈妈？姨姨认错人了对不对？”她扭头，努力睁大泪眼，想从张细凤脸上找答案。

    张细凤对这个情况也是措手不及。

    但是相较而言，她此时反而是三个人里最冷静的。

    张细凤定了定神，先安抚着拍了拍娃儿背脊，然后对宋月凉道，“宋老板，先进屋来，咱们坐下来慢慢说。”

    如果宋老板说的是事实，那七七以往的遭遇背后定然不简单。

    宋月凉颤着手，飞快把散乱的头发梳了梳，又把衣裳捯饬整齐，这才深吸一口气，走进堂屋。

    是她没能控制住情绪，才这么莽撞的跑了来。

    刚才已经吓着七七了，她不想在女儿眼里，还留下其他不好的印象。

    屋里三人，张细凤抱着七七，跟宋月凉相对而坐，将她暗地里的动作悄然看在眼里，心里的警惕跟怀疑减少了几分。

    “宋老板，这是咋回事？七七真是你女儿？那你咋之前没认出来，现在又认出来了？”

    ?  ?甜心崽PK晋级啦~谢谢友友们的支持！比心~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

