    第30章 出发，冰火谷

    长青峰渐渐热闹了起来，齐大海、刘丽、陈明杰、王大力都搬了过来，开辟了洞府，只有楚飞没有好意思搬过来，人多力量大，长青峰发生了天翻地覆的变化。

    移植来的树木整整齐齐，栽种的花花草草争奇斗艳，竹林也被修剪的整整齐齐！小溪中也撒上了鱼苗，小鱼在水中游玩嬉戏！

    青山绿水，芳香扑鼻。正应了长青峰的名字！美不胜收！

    李峰白天和几人谈天说地，顺便也指点几人修炼，夜晚就钻进乾坤玉佩空间中修炼，李峰修为更加凝实，突破筑基就像差了一张窗户纸。术法更加娴熟，所有术法都修炼到大圆满境界。闲暇时间炼制了一些应急丹药：辟谷丹、解毒丹、复伤丹……

    能炼制的符箓都炼制了一些：爆焰符、金刚符、、风刃符、隐身符、传音符、火弹符……

    阵法、阵旗、阵盘熟练应用。做好冰火谷之行的所有准备！

    三个月一晃就过去了，这天一早李峰接到掌门通知来到了天元峰掌门洞府前。这里林星、杨勇、王英杰、萧长风、陈强、廖凯、熊霸早已等候。

    几人加上李峰正好八人，经过这些天的消化，几人早已释然，全都面色自然，大有英雄上战场前的慷慨激昂。

    洞府白雾翻滚禁制打开，掌门陈飞宇和一众长老走出，面上带着和煦的笑容。

    八人见掌门和长老出来忙躬身行礼，掌门陈飞宇摆了摆手道：“不必多礼，你们都做的很好，都有了长足的进步，让我看到了这次冰火谷之行的希望。宗门之幸啊，好！”

    几人忙回道：“这都是宗门教导有方，掌门的关爱，小子们不敢居功！”

    掌门陈飞宇“哈哈”一笑道：“这次冰火谷之行，你们八人将代表我飞鸿剑门进入冰火谷采摘灵药。宗门的希望，宗门的未来全靠你们了，希望你们能同心协力，互助互爱，多采摘些灵药，安全回来！”

    八人齐声道：“谨遵掌门法旨！”

    掌门陈飞宇非常满意，转身对大长老刘云山道：“大长老，我和几位长老前往，这一月时间，门中一切事物都交于你掌管。这一月时间，为防不测，宗门护山大阵全面开启，加强巡逻，以防有人趁虚而入，图谋不轨。”

    大长老刘云山道：“掌门放心，一切按掌门安排行事！”

    掌门陈飞宇大手一挥道：“我们出发吧！”

    说罢一拍储物袋，一艘追风舟船出现在几人身前，这追风舟船丈余长短，通体乌黑，散发着微光。李峰熟读炼器总纲看了看就知道这是一件法宝！

    掌门和几位长老进入舟船中，李峰几人也随后进入了舟船。

    陈飞宇走到舟船船头打出一串法诀，舟船随即变大，刚刚还拥挤的船舱中，顿时宽敞起来。

    陈飞宇操纵下，舟船缓缓升空向飞鸿剑门外飞去。门派边缘处，雾气弥漫，白茫茫一片，舟船来到边缘处，猛然止住前进的身形。

    这里是宗门护山大阵，外人无法随意闯入，里面的人也无法随意出入。

    陈飞宇打出几道法诀，白雾自动向两旁分开，等舟船过去后，陈飞宇，又是打出几道法诀，白雾又自动合拢。李峰偷偷记住了陈飞宇的几道法诀！经过这几个月的研究李峰在阵道上的造诣已然不俗！

    追风舟船穿过宗门大阵，速度渐渐加快，几个年轻人都是头一次坐这种飞行法宝，忍不住都站在船舱中，观看着舟外的美景。叽叽喳喳笑声不断！

    掌门和几位长老见几人觉得新鲜，也就由他们去了，互相一笑，曾几何时他们年轻时第一次坐飞舟也是这般景色，一样的好奇，一样的兴奋！

    几人站了半天，观赏了美景，半天后，新鲜劲过去了。也觉得乏味，就都坐在船舱中打坐练功，闭目养神。

    追风舟船速度奇快，浮光掠影般迅速飞着，翱翔云端。

    三天后，李峰从入定中醒来，追风舟船正在慢慢从空中降落，脚下，一座迷雾笼罩的山谷浮现在众人眼前。

    山谷外的空地上，已经密密麻麻的站了许多人，李峰心中明了，看来这就是此行的目的地：冰火谷。

    追风舟船平稳落地，掌门陈飞宇带领众人下了飞舟。陈飞宇伸手一挥，追风舟船迅速变小，被陈飞宇抓在手中，送入储物袋中。

    冰火谷边缘处，人群密密麻麻，少说也有上千人，人群正好两极分化，一半是长者、一半年轻人。

    年轻人一水的十八九岁，个个的青春年华。修为一水的炼气期巅峰修为！

    长者看外表的话就杂了，从三十来岁到七八十岁外表的都有，有的看上去年轻有为，有的老成持重，有的白发苍苍，仙风道骨……这些人都是金丹巨头，修为深不可测，强大的气势，令人望而生畏！

    李峰几人跟随几位长老向人群走去，忽然一股无形的威压袭来，李峰几人面红耳赤、眼看无法抵挡。

    陈飞宇冷哼一声，身上青袍一抖，金丹大圆满的气势释放出来，将李峰等八人护在其中。

    李峰等八人顿觉压力一轻，压迫感猛然消失。

    人群中走出一位白袍老者，迎上前来寒暄道：“五十载不见，陈掌门的修为愈发的精进了，恭喜恭喜！”

    陈飞宇面带微笑回道：“七星门王威长老，好久不见，别来无恙啊。”

    熟人间对话很少有人直呼其名，陈飞宇一番话连门派都说出来，显然是说给身后李峰等八人听的。刚才的威压就是这王威长老释放的。

    王威长老挤出一抹和善的笑容望向李峰等八人，看罢露出一抹轻蔑的笑容道：“陈掌门修为愈发精进，只是你门中弟子却是一代不如一代了吧？这八人我看是良莠不齐，我看他们是凑数来的吧，哈哈……”

    (本章完)

