    “这里真正的秘密，不在上，在下！”

    张三爷不愧是一代宗师，看了一眼地形，心里估算一下就算出来，古格遗址有庞大的地下群。

    这个王朝的秘密，藏在了地窟之中。

    的确如此。

    林峰瞅了一眼，也看到了地下纵横交错的密道和地窟，有一些密道是通往外面，应该是这里的人留给自己，用来逃难的后手。

    可惜，后手没有用到。

    无人通过密道逃出去。

    所有古格王朝的臣民，尸体都在这里，不过从外面那些上师的言语和表情之中，林峰觉得，古格王朝的臣民尸体在此，喇嘛上师们的尸体，却并没有多少。

    古格王朝，是信奉佛门的，从他们的佛门建筑就可以看出来，这里的喇嘛数量，绝对不在少数。

    在这无头尸体里面，穿着喇嘛衣服的尸体，可没有几个。

    所以历史的真相之中，也有这样一个推测。

    古格王朝日暮西山，大敌当前，上师们为了保护自己，和外面的敌人做了交易，以自己安全为筹码，开了城门，敌人杀干净了里面的古格王朝臣民。

    至于真相是与不是，连文字记载都没有。

    谁也不知道这是否是真的。

    所有的猜测在历史面前，都显得疑窦重重，迷雾处处。

    林峰没有去寺庙之中，他看了一眼四周，黑风暴快要到了，也有一些有灵性的生物，朝着这座古怪的遗址之中钻了进来。

    哪怕这些动物再慌不择路，它们见到林峰，也会下意识的躲开。

    在它们的眼睛里面，林峰的危险性比黑风暴，不遑多让！

    “我们去地窟之中。”

    风越发的近了，几分钟时间，那巨大的鬼头就微微低垂了。很明显，这里林峰一个人的气血，就顶的上一百人，五百人！

    它被林峰吸引住了。

    张三爷说道，林峰自无不可，林峰选择了一个黑气弥漫的洞窟，破土而入。

    林峰为了张三爷的安全，还提前大风吹了几分钟，通了通空气。

    方才进去。

    进入了洞窟之中，林峰随手五鬼搬运术，利用风堵住了外面的黑风暴，做完了这些之后，黑风暴呼啸而过，将一切都笼罩在了死亡之下。

    张三爷咳嗽了一声，林峰顺手搓出来了一个火柱，照亮了这里。

    张三爷看着林峰的手段，欲言又止。

    艺高人胆大。

    最后老爷子只能这么说。

    他也不觉得自己对于这些异人，有指导的方法。

    “这是一个藏经洞。”

    张三爷上下一扫，就知道此地是藏经洞，再一眼，他就看出来这里是轮回宗的藏经洞。

    “这壁画上上下下，确实是轮回宗的手段了。

    不过说，这些贼和尚画画，确实有手段。”

    周围的壁画上面，最上端是男女欢好的景象，往下则是各种地狱场景，林峰扫一眼就不感兴趣，张三爷亦是如此。

    比这还要艺术的，他都见的多了。

    “上面还附着一些手段，藏着些许心机。”

    张三爷见怪不怪，这种手段在墓葬之中，数不胜数，他也见得多了。

    像是藏经洞这样，在颜料之中用手段的，还真是不算什么。

    豢养异兽来看守墓葬的，也不在少数。

    在这壁画环绕的地窟之中，不知道手段的人进来，就是会混淆幻觉和真实，活生生被周围的场景吓死。

    这场景下得到别人，吓不到林峰和张三爷。

    朝着前面走了两步，林峰停驻了脚步，眼前就是雕塑了，最前面对于一个雕塑，是一个妇人。

    她有着显眼的女性特征。

    值得注意的是，她的手中，拿着一个颅器。

    什么叫做颅器？

    顾名思义，颅器人的颅骨做的器具，里面应该装着人的脑浆，对于这些习俗，张三爷那是熟悉无比，张嘴就来。

    看了一眼，他就有些惊讶。

    “是脑浆，但是不是人的脑浆。”

    他信誓旦旦的说道，林峰看着这有些发黑的，像是豆腐脑一样玩意儿，忍住了用手指去搅和搅和的打算。

    “确实不是人的脑浆，但是时间也不长。

    这里有人在供奉此物？”

    他看向了旁边的张三爷，他对于这轮回宗的教义不甚清楚，问他，要是有人这么做，是在祭祀什么。

    这个妇人又是什么路数？

    “不是祭祀，是一种勘破生死的手段。”

    张三爷砸吧砸吧嘴说道：“有些邪门。”

    他说的是有些邪门，不过脸上一点都没有见到邪门玩意儿的害怕，他就像是见到了什么好玩的东西一样，凑上前去观察。

    林峰看向了更深处，在更深处，一双猩红的眼睛端正的看着他，他也端正的看着这里面的佛像。

    视野撞上了！

    他有些皱眉，这个佛像的样子，这应该是佛像吧！

    林峰对于轮回宗没有什么概念，不知道他们的佛像和正统佛像，有无区别。

    但是这个佛像，的确很有忿怒相的明王意思，他有十三双手，七只脚，背后是火焰，火焰之中是鬼头。

    他的手里捏着谁也看不懂的手印，至于说他的脸，更是奇怪。

    一张脸上，缺少完整的五官。

    只有一只眼睛！

    里面一条一条的纹路，好似轮回。

    轮回宗的轮回眼么？

    就连林峰都察觉到此物有些邪门，在他的身上还刻着咒文，是常见的六字大明咒。

    只不过对于六字大明咒，每一个教派，每一个人，念叨六字大明咒的意义都不一样。

    林峰也不知道轮回宗的六字大明咒，是什么意思。

    “骨雕。”

    叫林峰更加奇怪的是，组成了这个佛像的东西，要是它还存在的话，恐怕比大象都要大了！

    它的骨骼，实在是太大了！

    史前生物？

    林峰一道火柱撩了过去，这骨雕的大眼睛是一块红宝石，火光照耀之下，给人一种“它在看我”的错觉。

    张三爷也看到了此物，确定这就是轮回宗的东西。

    “轮回宗之中的眼睛崇拜，就来自于魔国。

    看来我们到了轮回宗的密窟。”

    张三爷斩钉截铁的说道，他没有对视这眼睛，他察觉到这眼睛里面的魔力，在火光的照耀之下，这个眼睛变得熠熠生辉，颇有神蕴。

    扫一眼，张三爷就不敢再看。

    “不要看此物，此物有大古怪。”

    张三爷说大古怪的时候，那就真的是有大古怪，林峰看向了此物，在毛子国家那被遗忘的城市之中，那种虚幻的感觉，再度出现。

    唵嘛呢叭咪吽。

    唵嘛呢叭咪吽。

    唵嘛呢叭咪吽。

    大量嘈杂的六字大明咒出现在林峰的耳边，朝着他的身体里面渗透，明明是在地窟之中，林峰却嗅到了烧焦的味道，感觉到周围篝火的炙热。

    六字大明咒诵读起来，应该有一种光明，正气的感觉，可是这些六字大明咒，却像是家猪临死前的哀鸣，指甲刮过黑板的嘈杂，人在迷糊时候外面的车鸣。

    听起来叫人心烦气躁，不能自己！

    林峰闭上眼睛。

    在自己的识海之中，隐隐约约出现了一个巨大的眼睛，不过这眼睛还没有出现，一道雷霆就打碎了它！

    阴阳雷术！

    “有些意思。”

    打碎了眼睛，林峰眼神重新宁静。

    六字大明咒的声音消失了。

    林峰的幻觉也消失了。

    他看到了这佛像之后的存在！

    是一扇挂满了各色梵文的铁门！

    它应该关着有一段时间了，可是现在，这巨大的铁门，悄然开启了一丝丝的缝隙。

    在这个缝隙之中，有一只长满了黑色尸毛的手，朝着外面探了出来！

    有东西想出来！

