    第九百四十六章 cos加的buff？

    

    伴随着全场的欢呼声以及掌声，最终这第2场的对局也是被杨凡他们成功的给拿了下来。

    

    当然了，最为关键的一点就是他们不仅是两场碾压式的战斗拿下了胜利，最为关键的就是还分别拿下了两个5杀，就单单是这样的对局，可以说算得上是单方面的屠杀了。

    

    如果说真的不是双方实力差距太过于悬殊的话，根本就并不可能会出现这样的情况。

    

    毕竟但凡是个明眼人都能够看得出来，最后这一波郁金香高中之所以能够拿下5杀，也完全就是因为队友早就在那里商量沟通好了所以说才能够出现这样的名场面而已。

    

    虽然说这对于大部分人而言的确是观赏性十足也好，但是这对于市一中的人来说，打脸的效果同样也是太过于强烈了，这样一来的话也就导致了全场几乎都在为郁金香高中的队伍而欢呼鼓掌，就仅仅只有市一中的人在那里不为所动，脸色十分的难看。

    

    郁金香高中现在战胜了市一中，也就意味着他们已经晋升成为五强队伍之一了，之后哪怕就算是会被淘汰也好，但是能够拿到5强的名额可以说已经至少算得上保住了学校的声誉问题了。

    

    毕竟郁金香高中在江海拥有这么大的名气，如果说连高校赛前5都进不去的话，那多多少少还是有些丢脸的，所以当这场胜局已经定下来的时候郁金香高中不少的老师也同样还是感觉到十分欣慰的。

    

    郁金香高中的老师大部分都是年轻老师，所以说在平时有空闲的时候自然也同样是会玩游戏的，虽然说大部分都只是把游戏当做娱乐而已，但是术业有专攻这种东西老师可以说是最为清楚的，所以能看到自己学校的学生能够在赛场上为校争光的时候，自然也都感觉到很高兴。

    

    当然了，对于这一次郁金香高中的队伍表现会这么的出色，大部分的观众都认为完全就是因为郁金香高中几个小姐姐cos的buff加成的原因，所以说他们才会打得这么猛，甚至是直接拿下了两个5杀。

    

    如果说市一中的女生同样这样去做的话，那么结局会不会迎来反转呢？

    

    不少学校的人都在讨论着这个事情同时也都在商量着要不自己学校的队伍打比赛的时候，也同样让自己学校的女生穿cos服来弄一个buff加成的效果……   

    毕竟郁金香高中的表现太猛了，自然也是让不少人的心思都开始活络了起来。

    

    每个学校都有几个比较漂亮的校花级别的女生在，所以说当想到了这个问题的时候，大部分的男生自然也同样还是很积极的，虽然说或许平常没什么和女神亲近的机会也好，但是如果能够借助着这一次的高校赛能够看一下女神的cos一饱眼福那也不亏了。

    

    不过关于这些刚刚对局完的杨凡他们就并不是很清楚了。

    

    毕竟杨凡刚刚也并没有过去和陈薇儿等人会合，他也根本就并不清楚这个情况。

    

    更何况大部分人都以为是他们学校几个女生cos加的buff才会打得这么生猛，但是说实话，大家也都只不过是在玩梗和开玩笑而已，因为如果说本身学校队伍的实力就不行的话，那么哪怕你就算是全校cos加油那也根本没用。

    

    现在已经进入了5强队伍的话，他们至少也算是终于可以放松下来了。

    

    当然了，面对这么一个情况，其实虽然樊涛也同样有些意外也好，但是却也并没有去多说什么。

    

    毕竟如果真正要说来的话，其实他们的运气也还是比较不错的，无论是第1轮也好还是在第2轮也罢，匹配到的对手实力都并不算得上很强，虽然说市一中的实力真正要说起来，在高中学校的队伍当中的确算得上是顶尖了也好，但是还是无法和那些大学队伍相媲美的。

    

    至少在樊涛看来，他们的队伍能够走到这一步已经算得上是十分成功的了，至于想要在接下来5强队伍当中去争夺名次，估计是不是没什么太大的希望的。

    

    先不说其他的大学队伍怎么样，就单单是江海大学的战队就已经足够让其他所有战队喝一壶的了……   

    因为他们的交战仅仅只是第1场而已，所以说接下来还有其他的队伍比赛要进行，就是按刚刚两局5杀的对局，比较让人感觉到震撼也好，但是这些讨论的声音很快也是被接下来即将开始的比赛给慢慢的冲淡了。

    

    而对于刚刚两支学校队伍的交手，其实其他俱乐部的那些人同样也都是在私下里面讨论关于他们的看法的。

    

    虽然不得不承认郁金香高中队伍的表现的确是十分的出色也好，但是对于这第2局最后那一波他们的行为有不少的俱乐部却对此感觉到十分的有问题。

    

    毕竟如果说单从职业角度上来看的话，其实这样的情况是根本就并不允许存在的。

    

    真正的职业电竞比赛那肯定都是以胜利为目的的，就单单是在对局当中的情况而言，不允许嘲讽对手，或者说是故意去做出什么挑衅的行为，自然也不会有虐泉这种情况的发生。

    

    所以说最后一波郁金香高中这种让人头给队友创造5杀的机会，在不少的俱乐部看来多多少少就有点侮辱对手的嫌疑了。

    

    当然了，因为现在他们也还根本就并不算得上是真正的职业玩家，所以说其实对于这种东西要求也根本就并不能太过于苛刻了。

    

    毕竟对于这次高校赛而言，其实很多的人都是第1次踏上赛场，所以说没有经验其实也是十分正常的，有些俱乐部不太看好他们的这个做法，但是也同样有不少俱乐部对此加以表示理解。

    

    而且他们这一次来这里观战的主要目的，不也只是为了找到真正具有天赋和实力的人去进行培养吗？

    

    所以说对于职业素养这个东西没有接触过的人自然是不会存在，但是等回到俱乐部里面之后再去培养那么自然也是能够避免诸如此类的事件再次发生。

    

    不过呢，也是随着接下来比赛对局的即将开始，大部分的人也都是停止了对于他们的讨论，而是把目光给看向了接下来的对局当中……   

    

    

