    范汐汐有点懵，她好像一直就不用洗碗呀，碗一直是妈妈和范米米洗的，然后搬来在水一方后，基本是锦程哥哥洗的，因为三个长辈要看店，两家人基本是一起吃饭的。

    这时，刚洗好澡出来的范米米咬着牙道：“二姐，你和大姐打赌，她输了让她洗碗。上次我和她打赌输了，害我洗了一年的碗了。”

    范汐汐原本已经不记得这种小事了，现在小妹有求，她还是立即点头，“好。明天我要是通过跳级考试，大姐你就洗一年的碗啊，不准让米米和锦程哥哥洗。”

    “好啊！要是你没通过跳级考试，你和范锦程结婚前，家里的所有家务全归你们，怎么样？”

    “好。”

    咦，范汐汐愣了一下，刚刚说话的不是她，而是锦程哥哥呢！

    “等我们结婚后，家务我来做。”范锦程当场撒了一波狗粮。

    范汐汐本来觉得是理所当然的，可看到自己姐姐和范锦心都是一脸嫌弃又酸涩地看着自己时，她不由地红了脸。

    还是妹妹范米米好，乖巧的洗了草莓端过来，笑嘻嘻地说道：“二姐，你加油！你需要什么，招呼一声，我立马给你拿。”

    范汐汐“嗯”了一声，不再说话，专心地复习了。

    ……

    第二天上午，校长和教导主任亲自给范汐汐、余小音、吕瑶三人监考，范锦程则被暂时赶回了高三（1）班。

    范锦程没进教室就见到坐在自己位置上的田思思，转念一想，他教室都没进，直接跑去请了个病假，翘课了。

    而范汐汐此时则在奋笔疾书，为了能跟她的锦程哥哥同班而努力着。

    她审题很认真，书写又快又好，校长和教导主任发现她几乎连抬头的动作都没有，考试态度不要太端正。

    余小音也不错，除了偶尔咬着笔想一想，大部分时候写题时都很顺利。

    吕瑶考试有点小问题，时不时的发个呆，但好在大部分题也写了。

    半个小时后，范汐汐的第一张试卷写完了，她举了下手。

    教导主任盯着她桌上的语文试卷看了一下，见她全写完了，小声提醒道：“要不要检查一下再考下一门？”

    “不用了。现在考下一门。”

    “好吧！”教导主任当场收走语文试卷，给她换了一门试卷。

    校长接过范汐汐的试卷大致看了一遍，眼神忽然亮了。

    他立即放下试卷，去隔壁的教研室叫了高三班语文组组长杨老师过来当场批阅试卷。

    等范汐汐写好第二门数学试卷，杨老师也把她的语文成绩批改出来了。

    总分120分的试卷，范汐汐考了118分，扣的两分一分扣在写了个错别字，一分扣在作文上面。

    校长看到这成绩时，眼睛都笑得看不见了。

    不错，语文成绩这么好，别的也差不到哪里去。

    果然，当教导主任将范汐汐的数学成绩批出来时，校长激动地当场站了起来。

    满分！

    范汐汐数学居然考了满分。

    最主要的是，她这张试卷就写了二十分钟。

    范汐汐考完第三门英语的时候，余小音和吕瑶才考完一门。

    而范汐汐的英语试卷用的时间更短，因为选择题多了点，她就写了十分钟，但成绩也不差，100分的卷子，她考了97分。

    之后就是生物和化学，生物范汐汐考了满分，化学95。

    校长见时间还早，另外两位同学还没有考完，干脆让范汐汐把历史、政治一块儿考了。

    范汐汐也是争气，这种需要记忆的科目，门门满分，惊得校长和教导主任都呆住了。

    “怪不得要跳级了，待在高二真有点浪费时间了。”校长忍不住叹息出声。

    要是这丫头一直保持这个水准，准能考个重点大学。

    很快，余小音和吕瑶的成绩也出来了，余小音英语满分，其他科目平均成绩在92分，跳级成功。

    而吕瑶的成绩是出乎大家意料之外的，她化学考了个满分，其他科目的平均分在75分。

    校长经过深思过后说道：“吕同学，你的成绩在高三年级中说好不好，说差吧，也不算是最差，你可以和家人商量一下，是升高三，还是读高二。我的建议是，如果读高二，基础再打好一些，将来到高三，你一定会考到一个很好的大学。”

    吕瑶犹豫了一下才道：“校长，我妈妈是我们学校高一的化学课老师叶静，您能不能帮我说服一下我妈妈，我想上高三。这两天下来，我觉得从余小音、范汐汐和范锦程同学身上学到了很多，有几位优秀的同学做同班同学，我一定会更有学习动力的。还有一年，我的成绩能提升上去的。”

    教导主任一脸意外地道：“原来你是叶老师的闺女啊，怪不得化学考那么好。你去上高三吧，范汐汐化学比你弱点，你教教她，她其他科目比你好，你向她学习。如果半年后成绩跟不上去，最多再多读一年高三好了。”

    校长听到这也笑了，“行吧，三人行，必有我师焉，你们几个互相帮助，互相学习吧！既然如此，你们三个加上范锦程都去六班吧！”

    范汐汐一听到校长让锦程哥哥和她去高三（6）班，她整个人都兴奋地跳了起来。

    太好了，田思思那女人费尽心思要和锦程哥哥同班，现在好了，竹篮打水一场空了吧！

    ……

    下午第一节课，范锦程、范汐汐、余小音、吕瑶四人进入了六班，正式成为了同班同学。

    说来也巧，因为班里的座位已经调整过，他们四人就自动成为了前后桌。

    范汐汐一脸幸福地看着成为自己同桌的锦程哥哥，她感觉未来的日子简直不要太幸福，作业都有人帮着写了。

    范锦程见身边的小丫头一直在走神，他不动声色的轻捏了下她的手，“认真听课。”

    “哦！”范汐汐乖乖坐直了身体。

    坐在他们后面的余小音和吕瑶面面相觑，这两人身上散发的气息太甜了，她们就不该坐范汐汐他们后面，以后肯定时不时地要被他们的狗粮袭击。

    另一边，田思思在知道范锦程居然转去了六班，而范汐汐也神奇的跳级到了六班时，她整个人都不淡定了。

