    宁亦眯起双眼盯向娄西楠和曹煎雪，脸色冷如冰霜，沉声道：“本王爱妃身体有恙，看来今日是没有机会拜见丹修子掌门了。”

    说罢他单手揽过秦晚的肩膀，转身就要离开。

    “站住！”娄西楠忽然厉声喊道，“宁王殿下，我们上清派是你想来就来想走就走的吗？”

    宁亦见娄西楠变了脸色，眯着双眼，目光如刀：“戒责长老，本王已经说了，爱妃身体有恙，并非无故离开。怎么，你们还能强留我们在此吗？！”

    曹煎雪在旁装作慈眉善目道：“宁王殿下，师兄并非这个意思。本派医术在九州也是称得上数一数二，药材更是应有尽有。娘娘身体不适，与其劳顿下山，不如先到派内歇息，我去请药谷师兄来亲自为娘娘诊脉。”

    金文朝也帮腔道：“对对对，药谷道长的医术天下驰名，娘娘若有不适，经药谷道长看过一定能妙手回春药到病除。”

    宁亦连理会都没有理会三人，带着秦晚直接调头下山。

    见失去先机，按捺不住的曹煎雪瞬间拔剑，脚踏青砖翻身跳到宁亦秦晚面前，横剑在前：“宁王殿下，您走可以，但此女必须留下！”

    秦晚双手攥成拳头，冷冷地看向曹煎雪：“原来都是真的，你果然是要杀我！”

    “没错！”曹煎雪握紧剑柄道：“掌门有令，沛国万安公主……”

    “你是不是接下来要说……”秦晚朗声打断曹煎雪，接着她的话说道，“沛国万安公主祸国投敌，为虎作伥，助纣为虐，为天下梁人所不容，今日上清派替天行道，除此妖孽！”

    “你！”曹煎雪愣了一下，“……你怎么知道我要说什么？”

    秦晚抬起下巴继续质问：“你是不是在静雪堂演武场安排弟子练习剑阵，准备将我引过去，再以我私闯剑阵之名杀了我。”

    “……”曹煎雪看向娄西楠和金文朝，得知计划暴露，一时无措。

    娄西楠见事已至此，也没什么隐瞒的必要：“没错，我等今日计划，就是奉掌门之命取你性命。”

    宁亦冷笑一声，转头看向娄西楠：“本王的人你们也敢动？！”

    说着，他抽出腰间龙鳞佩剑，凝气聚力于长剑之上，冷眼看向娄西楠。宁亦所带六名侍卫也抽刀上前，将宁亦秦晚护在身后。

    而此时，上清派足有百位弟子从各处而至，显然早已埋伏好准备恶战，将宁亦一行团团围住。

    “就凭你们也敢拦本王的路？”宁亦声音狠烈如地府熔岩，杀气滕然而起。

    娄西楠道：“宁王殿下武学境界之高世人皆知，但我上清派也不是小门小派。就算是宁王殿下您，也妄想从我派三清剑阵中全身而退。”

    “那就试试看！”宁亦抬剑，剑气引茂山上空的风云骤变，狂风扫过千亩松涛，猎猎作响。

    秦晚知道双方要动手，她松开宁亦，退到流萤身边，尽可能不给宁亦添加负担。但以此时人数上来看，他们这边毫无优势可言。

    娄西楠和曹煎雪显然也意识到了这点，目光蔑视地望向宁亦。

    正当他们自以为胜券在握时，忽然，一众兵甲丛林间突袭而来。

    秦晚定睛一看，袁英带着数百位北戎军士突然登上茂山，各个手握尖兵身负盔甲，神情冷肃，毫不留情地杀开上清派弟子的包围圈，将宁亦等人严密地保护了起来。

    娄西楠和曹煎雪大惊，转头看向金文朝。

    娄西楠道：“金文朝，你不是说宁亦此行前来并未带多少兵卒？这是什么情况？！”

    金文朝大骇，看着眼前数百兵甲，结巴的话都说不出来：“这……这这……他来的时候确实只带了为数不多的人……我也不知道怎么会有这么多北戎军……”

    此时袁英退守到秦晚身边，低声道：“娘娘，这是北戎四百精兵，一直悄悄驻扎在溧阳城外随时听候调遣。殿下和娘娘从溧阳出发时他们就已经跟着了，属下刚刚遵殿下之命带他们上山以防万一。娘娘放心，他们都是北戎军最好的将士，杀翻这帮上清派道士还是有绝对胜算的。”

    上清派弟子刚刚硬气的模样见到这帮参加过大大小小数十次战役武装强悍北戎精兵，各个脸上也有了犹豫的神情。

    若论武学，各江湖门派中除了几个从小苦练且天赋异禀的入室弟子外，多数都只是资质平庸之辈，学了套路皮毛却没有将内力修炼纯属，若论实战，他们这些入门弟子与士兵对战，其实并不占优。更何况现在在人数上他们也没什么优势可言了。

    娄西楠曹煎雪二人对视一眼，凭他们二人的功力，即便全力与宁亦和北戎军士对抗，显然也将是一番苦战。但此时上清六圣中除了不会武功的药谷长老，其余三人都云游在外，根本没有援手可言。若请掌门丹修子亲自出手杀宁亦的一名王妃，这件事传言出去怕是会让上清派名誉受损。想到这里，娄西楠和曹煎雪面露难色，却又不可能就这么放走秦晚。

    正当双方陷入僵持之时，一声竹笛声穿林而过，一人顺石阶而上，出现在众人眼中。

    “鹿公子？”秦晚一愣，眼中露出惊讶。

    鹿陵一身菘蓝色锦缎袄站定在石阶之上，手握竹笛，对秦晚拱手行礼，微微一笑：“草民鹿陵救驾来迟，请公主殿下赎罪。”

    鹿陵的出现，让秦晚的心神安定了不少，她可是见过鹿陵和宁亦打成平手过的。如今鹿陵这么一到，武力值直接翻倍。秦晚松了口气，抬眼看向娄西楠和曹煎雪，嘴角扬起弧度：哼，这下可要轮到他们上清派头疼了。

    宁亦显然对鹿陵的出现保留态度，他回头看了眼秦晚脸上放松且欣喜的表情，眸色暗了下来。

    但大敌当前，宁亦暂且放下其他心思，与鹿陵并肩而立。

    他们二人面对上清派二圣和百余名弟子，目光中只有傲骨杀意，再无其他颜色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    娘娘你长点心，宁王殿下又吃醋了

