
石头和兄弟们虽说打得一手好架，可要他们当长跑运动员那是不行的，跑了不到二百米，也累得气喘吁吁。

四人稍稍换口气，大摇大摆的冲向那栋墙根下长满杂草的废弃旧宅，一溜儿的冲进可当门面的宅子，不由得吃了一惊。

宅子只有一截毛坏墙，地面却铺了碎石，飞进屋的野草种子生根发芽，欣欣向荣，那个他们追着兜了一大圈的短发女孩，好整以暇的站在废宅中，笑盈盈的看着他们，她唇角上扬，笑容明亮。

四个青年忽然心头发毛。

等到人，乐韵心情美妙，愉快的打招呼：“你们总算追上来了，讲真，你们速度真不咋的，我走这么慢，你们还追不上，可见你们体质很渣，以后需要多多煅练才行。”

“……”小毛红几个心头陡然的冷寒，背心渗出一层细密的冷汗。

“你早就发现我们，所以故意引我们来郊外的？”心头的怀疑成真，石头哥眯眼，他记得杨兄弟曾说小女孩打架很猛，她想以一对四？

“对头。能想到我早就发现你们，还不太笨。”乐韵看着四位杂毛，眼神格外清亮，在她眼里，四杂毛就是四个人形沙包，还是免费的那种。

老人说艺高人胆大，她自从得空间外挂，天天吃空间产品，感觉力大如牛，又没机会试试身手究竟有多厉害，正好有人送上来当沙包给试手，她哪能不兴奋？

“你……什么时候发现的？”石头一边问，一边对兄弟们使个眼色，四人慢慢向小女孩包抄过去。

“你们在早餐店跟踪我到后门时。”乐韵兴奋的搓拳头，她感知敏锐，离开李家店铺时发觉仍被监视，她不知道又招惹谁，干脆故意兜几圈，确认跟踪人员一直没有撤退，不动声色的引往偏僻郊外。

有小杂毛送上门来找打，不收拾一顿，实在是太不起人民对不起党，乐韵决定好好的教训教训四杂毛，之后再跟他们谈天谈地谈人生。

看到小女孩的笑容，石头四人一阵毛骨悚然，然，箭在弦上不得不发，他们都让人看到了脸，这架不打也得打。

四人瞬间发难，踢、打、踹，手脚齐齐向小女孩身上招呼。

“来得好！”面对四人的拳打脚踢，乐韵不退反进，抡圆胳膊，朝着四人之中的头儿冲去。

四染发小青年从四个面围攻小女孩，也发挥出街头混混的气势，拳脚狠辣，没因为目标是个小女生就手下留情。

乐韵瞬间进入奇妙状态，就算不用眼看，也能感应到各方来的拳头、腿脚攻向自己那哪里，大概距离有多远，自己该往哪闪。

凭着那超强的感知，灵敏的避过一拳，一捞捞住一个人的脚，抓住他的脚踝用力一抡将人提起来，甩手扔飞，其他人甚至都没看清她是怎么做的，头发染成橙色的青年便被扔飞，朝墙上撞去。

一个嫩得像小学生似的小女孩一把抡飞一个男青年，就如扔飞一根稻草似的，不费吹灰之力，若有人看到那一幕，必定会惊掉眼珠子。

扔掉一个，乐韵飞起一脚砰的踹中一个青年腰眼，再一旋身，躲开踹来的一脚，一记重拳将扑来的一个小青年打飞，眼疾手快的抓住领头小杂毛的手臂，用力一个过肩摔，把人摔地。

几个动作一气呵成，潇洒如行云。

第一个被扔飞的青年，重重的撞在红砖墙上，痛苦的嚎叫一声，啪哒跌落，被踹中一脚的青年歪了几步，腿脚发麻，卟嗵栽跪于地，被挨了一记重拳的青年，只觉脸部剧烈的疼痛，然后眼前天晕地暗，一路倒退，撞上墙才站住脚；

石头明明看见自己的手打到小女孩身上，却没有击中目标的感觉，转而自己手臂却被抓，他根本来不及挣脱，眼前天地倒转，然后后背着地，砂石硌得背钻疼钻疼的。

他刚想翻身爬起来，肚子上一重，一只脚踩住了他，他重重的仰下去，背砸得贴于地，砂石几乎要钻进肉里去，他疼得“啊”的叫出声。

以前，他打趴的人不说上百，好歹有二三十，每次都是他踩着别人的份，现在却被一个小女孩一个照面打趴下，还踩到了脚底。

那两人明明说小女孩是个乡下妹，可为什么被放倒的反而是他们？石头只有一个想法：上当了！

贴墙站的小红毛，甩好几次头甩去眼晕感，再看，两个兄弟一个以面趴地一动不动，一个跪坐，脸扭曲变形，头儿被小女孩踩在脚下，他后背一冷，手脚也不听使唤。

太诡异了！

小红毛冷汗泠泠，却连大气也不敢喘，他恨不得晕过去，可是，偏偏头脑清醒，晕不了。

四个混混出马，一个晕过去了，一个不能动，一个被人踩在脚底，倚着墙的一个也没多少战力，形同全军覆没。

“来来来，现在咱们谈谈人生，说吧，谁叫你们来的？给了你们多少钱？”乐韵用力的辗压脚底下杂毛的肚皮，笑得开心，有金手指就是好，打人不费力气，嗯嗯，以后有本钱行侠仗义。

“……”石头咬着牙，半字不吭，道上有道上的规矩，不能出卖雇主。

“不说？换个问题，你知道我姓什么吗？”

“……”石头茫然，你姓什么关我们鸟事？我们只要记得你的脸，能把你教训一顿就行。

“叫你们来打我的人没告诉你是吧，我姓乐，三中学生，今年本省的高考状元就是我，来自青大的老师还在三中等我去填志愿，你说，我现在报警，让所有人知道有人竟然买通小混混谋杀高考状元，或者，我告你们抢劫**，本县警局和市警局会不会把你们抽皮扒筋？然后掘地三尺将买凶者揪出来以息民愤？”

姓乐，高考状元？石头猛的睁大了眼睛，每年新鲜出炉的高考状元倍受关注，这个时候他们好死不死的跑来打高考状元，还被人放倒，如果被抓去局子里的话，不死也要脱一层皮。

他的脑子嗡嗡作响，完了，这次摊上大事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021506"  chaptername="第六十三章  咱们谈谈人生">加入书签</a>
</div>
