
“It'stimetoknockoff！”

王宸从防弹战术背心上将麻醉烟雾弹拿下，身体朝着前方疾奔的同时，手中的麻醉烟雾弹朝着身后扔出。

“轰轰！……”

总计六颗麻醉烟雾弹爆炸，白色的浓重气体在风势的带动下，朝着后方扑去。

尽管风势是朝着后方吹动，但王宸依然闭气。

联合国的特工们以为是烟雾弹，齐齐原地蹲伏了下来，白烟吹过，一名又一名的联合国特工脸色一变，陆续的倒在了地上。

还在货车驾驶位上的几名联合国特工倒吸了一口凉气，他们知道这不是烟雾弹，想到这里，他们立即准备拿起防毒面具，但当他们拿起防毒面具，还不等戴上的，便倒在了方向盘上。

“呼呼！……”

山风呼呼的，不到十秒钟的时间，烟雾便被吹散了，但王宸还是没有呼吸，他一直坚持到了一分钟，才大口大口的呼吸了起来。

解决完这些，王宸快步跑到装着引爆装置的货车车厢，登上车厢之后，他看到了四个大箱子，每个大箱子里面都是和遥控器差不多的东西，和核弹头不同的是，这里没有安装定位器。

用最快的速度，王宸将昏迷的联合国特工提起，全部扔到了后面。

紧接着……他发动货车，将前面的几辆货车全部顶下了悬崖，那辆黑色的奔驰也被顶了下去，他必须这么做，不然……他没法离开这里，毕竟前方的车辆挡路，而这路段又只能容纳一辆车通行。

信号干扰器还放在那里，继续干扰着隐形战斗机。

不用担心上面有王宸的指纹，因为王宸在所有的行动力，都是戴着白手套的。

这个信号干扰器可以影响三公里范围的所有信号，当王宸开车跑出信号干扰的范围之后，他的手机也立即响了起来，是天狐打来的。

“喂。”王宸按下接听键。

“我们这边完成了，你呢？”天狐直入主题的问道。

“Noproblem！”王宸应了一声，天狐闻听此言，点头道：“OK，洛杉矶的农场集合！”

“好。”王宸说完，挂断电话。

与此同时，联合国总部大楼飞出的战斗机和武装直升机分别朝着出事地点赶来，但是当他们赶到的时候，发现的却只是已经昏迷的巴尔特等人。

他们继续展开了追击，紧接着他们找到了被弃用的货车，除了这些之外，他们再没有找到任何线索。

天狐他们将核弹头上的定位器全部拆除之后，就通知了兰特，然后兰特让他的人开车在半路接的天狐等人，这一路上的监控线都被隔断了，线索……自然不会留下！

在到达农场之前，天狐等人总共换了十多次车，而且这些车都是商品运输车，不会引起任何的注意。

王宸也是一样，在抵达城镇之后，他偷了一辆车，然后换路，朝着洛杉矶跑去。

在抵达罗斯柴尔德家族的一个据点时，再次换车，偷的车也被罗斯柴尔德家族亲自交还给失主，由于是晚上，失主并没有发现失窃，此事也不了了之。

在即将天亮的时候，王宸回到了洛杉矶的农场，这时候天狐等人已经回来了。

“都处理好了吗？”王宸下车，对着天狐问道。

“核弹头都已经处理好了，都包上了隔离膜，可以隔离任何的探测器！”天狐说道，话语落下，王宸点头，示意托马斯和泰尔去处理引爆装置。

“接下来我们是不是又要过一段平静的生活了？”毒蜂微笑着问了一句。

“先休息吧，等睡醒之后，估计……这个世界都要天翻地覆了！”王宸打了一个哈欠，撕下脸上的人PI面具，嘴角浮现一抹轻笑。

……

就在王宸等人大睡特睡的同时，联合国总部大楼里可没有这么轻松的气氛。

会议室里，联合国秘书长脸色铁青的坐在那里，所有的联合国高层以及中层全部坐在那里，你看看我，我看看你，一言不发，整个会议室内……鸦雀无声，落针可闻。

“都说说吧，这件事情你们是怎么看的？”沉默并没有持续太长的时间，一分钟后，联合国秘书长发言。

能坐到这个位置，绝非普通人可为，联合国秘书长完全不用动脑子也可以猜到……这个消息，要么是从内部走漏的，要么就是幕后黑手不甘核弹头被销毁，用这种手段来截取的。

不过，幕后黑手动手的几率不大，若真是幕后黑手的话，那岂不是有些画蛇添足的意思？幕后黑手可不是傻子，他们也知道，如果这些核弹头出事，他们是第一被怀疑的人！所以，他们下手的几率很小。

那么就是内部出了问题？想到这里，联合国秘书长眸中精芒四溢，知道此事的只有高层，中层都不知晓，如果真是内部的问题，也就是说……高层里有着其他势力的渗入！

“这绝对是一场有着计划的预谋！”一名联合国高层说道。

话语落下，其他联合国高层摇头冷笑，联合国秘书长微微握拳，喝道：“傻子也知道这是一场有计划的预谋，还用你说吗？我问的是，消息是怎么走漏出去的！”

此话一落，众联合国高层和中层脸色都难看了下来，他们没想到秘书长会如此的开门见山。

他们也都不是傻子，事到如今，内部是最容易受到怀疑的，但是如此开门见山的在会议室说这个问题，还是太过于敏感了。

“报告！”就在这时，一名联合国底层人员在会议室门外。

“进来。”联合国秘书长喝道，话语落下，那名联合国底层人员进入会议室，说道：“巴尔特议事员他们已经醒来，要求参加会议。”

“好。”联合国秘书长点头，那名联合国底层人员大步离开。

在把巴尔特等人接回之后，巴尔特等人便在医院里接受了治疗，麻醉虽然没有全部消除，但是讲话走路什么的，也无妨大碍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064823"  chaptername="第1452章  大功告成">加入书签</a>
</div>
