    雷蒙从来想到一个人能在短时间内衰老成那样。

    半月不见，当他再次看到兰斯夫人的时候，差点没敢相信眼前这个白发苍苍的老太太会是初见时那个风华绝代的的兰斯夫人。

    “你是说...马克后来去菲利普领当了几十年的锅炉工？”

    “嗯。”

    “几年前他还娶了一个带着三个女儿的寡妇？”

    “是的...”

    “哎...他还在真是过得很清苦呢。那他当初叫你给我带话的时候，可曾还说了什么？”

    “他说...如果你还活着，就请你一定要好好活下去。”

    “咯咯~那家伙才不会说这种话呢。这是你说的吧？”

    “...”

    贝勒庄园的会客厅，雷蒙端正地坐在椅子上，呷了一口茶水。他已经在庄园里待了快一个小时了。而他对面，就是那个典雅端庄额兰斯夫人。她总是挺着腰坐的很端庄，头发梳得一丝不苟，虽然她现在的脸上布满了皱纹，可也隐约可见年轻时的她精致五官。

    哦，她也恢复了自己的本名，艾华利斯·贝勒。虽然容颜不再，可那头银发也让她身上那股睿智的韵味却越发浓郁起来了。

    两人一问一答，气氛倒也融洽。

    雷蒙也毫无保留地将老马克这些年的事儿大致都说了一遍。艾华利斯像是在听别人的故事，嘴角始终挂着笑意，但笑着笑着，眼中也有些波光涌动。

    故事讲完，这段情缘也终于到了该结束的时候了。

    听完故事，艾华利斯觉得心中的那个影子已经很淡了，也不再伤感。她把脖子上挂了三十年的那鱼骨项链取了下来，亲手把最后一点思念都斩断了。

    “一晃快三十年了啊...当年，他送我这的鱼骨项链的时候，也像你现在这般年纪。”

    她摩挲着这串鱼骨项链，眸中满是追忆，又说道：“他当年给我的，现在给你了，也算是还给他了。”

    这一段原本以为会是一场旷世之恋的奢念，终究没能抵得过现实，落入了俗套。

    三十年的风华岁月，三十年的日夜思念...

    当她摘下项链的这一刻，也终于了有了个结局。

    “这...”

    雷蒙有些不知所措，他不知道该不该接。这一分为二的两截翡翠鱼骨，曾是他们的定情信物啊。

    艾华利斯似乎意有所指，微笑着说道：“以后遇到心仪的姑娘，就大胆一点。你不主动一些，人家姑娘还以为你不喜欢她。家世什么的，其实并不是最重要的。很多事情错过了一次，也就错过了一辈子...”

    听到这话，雷蒙瞬间就想到了艾琳，眼中露出了一抹柔情。现在想起来，当初自己还真是木讷啊。

    艾华利斯看着雷蒙，大概也猜到他有了中意的姑娘。

    她目光中带着关爱，像是在看自己的儿子。

    嘎吱~

    她刚还想开口说些什么，可就这时候，会客厅的房门轻轻打开，探入了一颗小脑袋。

    “那个...”

    瞧那鬼精乱转的眼珠，不是伊利亚又是谁？

    “姑姑，你们聊好了没有啊，我没打扰到你们吧？”

    “你这丫头...”

    艾华利斯话咽了下去，微笑着摇摇头，“进来吧。”

    伊利亚小脸微微俏红，扭扭捏捏地走了进来。今天她穿着一身天鹅羽黑色金边的超短纱裙，头戴黑天鹅发卡，修长的脖颈和大片美背外露，一双修长美腿更是毫无遮掩地暴露在空气中。这身性火辣的装束，明显有着超出这丫头年龄的妩媚和性感。

    艾华利斯瞧着她这一身性感的熟女打扮，看着绣眉一挑。穿成这样，怪不得不敢进来让人看。

    她问道：“伊利亚，天都要快黑了，你换这身打扮...是准备要出门么？”

    “是啊！我准备带尼古拉斯去逛逛王都...”

    伊利亚眨了眨眼，又补充道：“父亲大人之前说过的。”

    艾华利斯暗淬一口，哪里不知道这丫头的心思，戏谑道：“逛王都白天不更好，非要晚上去？”

    “哎呀，姑姑...明明就是尼古拉斯说要晚上去的，不信你问他咯？”

    伊利亚转头朝雷蒙使了使眼色，问道：“是吧，尼古拉斯？”

    “...”

    雷蒙干笑了两声不敢搭话。

    艾华利斯笑着摇了摇头，目光中更多的是慈爱。她也没打算阻拦，说道：“小心一点...最近王都不平静，去了就早点回来。”

    听着，伊利亚瞬间一喜。她吐了吐舌头，乖巧地点了点头，“知道呐，姑姑。”

    艾华利斯留下了鱼骨项链，自己出了门，意味深长地看了两个一眼，“你们年轻人聊，我先离开了。”

    “您慢走啊，姑姑。”

    伊利亚看着房门关上，立马就换了一副开心活泼的笑容，蹦蹦跳跳地走近雷蒙，拉着他就往外走，“大叔，走吧！”

    “去哪？”

    雷蒙愣了一瞬。

    “哈？”

    伊利亚一脸疑惑地反问道：“你来找我，不是要带我去‘火枪玫瑰酒馆’的？”

    “我是来找你哥哥的...”

    不提这茬儿，雷蒙差点又忘了，连忙补救道：“当然，也是来找你的。”

    他确实来找伊利亚也有事儿，可不是想带她去火枪玫瑰酒馆，而是想让她帮忙替金牙古列夫封魂领悟奥解。

    自从两年前萨罗一世受到炮击重伤之后，王宫一直处于半闭宫状态。雷蒙白天去尝试了询问了一下前世游戏里熟知的那些渠道，可都没办法在短时间内进入王宫。而萨罗一世命不久矣，如果不想办法尽快营救，恐怕安娜有性命之危。

    这不，他就准备找找马修，看看他们商会有没有办法让他混入王宫。即便是不能，他也打算通过雷鸟商会的渠道，将噜噜调配的那支能吊命至少一月的“生命药剂”送入王宫。只要萨罗一世能再活一段时间，他也有足够多的世间想办法混入王宫。

    “咦...这不是姑姑的翡翠鱼骨项链么？她送给你了？”

    伊利亚眼尖，看到了雷蒙手中的项链。

    她也毫不客气，利索地像是猫爪，一把就抢了过来，小脸兴奋道：“哎呀，以前我想戴戴，姑姑都不让摸的...”

    说着，她直接就将项链试着在自己的脖颈上比划着戴了戴，转脸问道：“好看么？”

    贝勒家族本来就是珠宝世家，这串翡翠鱼骨项链更是精心打磨的绝品首饰，造型虽然简单，却流露着一股简约臻美的低调奢华。伊利亚戴在脖子上，黑天鹅宫廷短裙配上银色奢华项链，像是点睛之笔，让她浑身流露立刻出了一种性感而华贵的气质。

    雷蒙随意瞥了一眼，也觉得很顺眼，“好看。”

    “真的呐？”

    伊利亚晶眸一转，一脸期待道：“那...送给我了？”

    “...”

    雷蒙觉得好像不太合适，但似乎这东西留在自己手里又没什么用，摊了摊手道：“你喜欢，就拿着吧。”

    “谢谢。”

    伊利亚笑的眉眼弯弯。

    她拉着雷蒙的手，说道：“我们走吧，一会天就黑了，酒馆也该开始热闹了。”

    ......

    太阳西斜，夜幕降临。

    趁着夜色掩护，三个偷偷摸摸的人影从贝勒庄园的后的矮墙翻下，悄悄留了出去。即便是庄园的仆人们看到了，也没人敢阻拦，因为那翻墙出门的是自己家少爷和小姐。

    雷蒙三人没敢叫庄园的车，而是在大街上随便拦了一辆蒸汽机车。

    三人一猴入了密闭的车厢，马修这才拍了拍胸口，呼出了一口大气。

    他一脸惨兮兮地看着雷蒙，说道：“尼古拉斯兄弟，要是被我爹发现了，你可要给我作证，我不想去什么火枪酒馆，而是这丫头一定要拉我去的...不然，我这腿是肯定保不住了。”

    贝勒家族虽然是商业世家，可家教森严，不比那些高等贵族差。家族中未成年的姑娘们，根本不让接触酒馆那种龙蛇混杂的地方。何况，还是主家大小姐伊利亚。马修从小没少替自己这鬼精的妹子背黑锅，挨了不少揍。可无论如何，他也不敢带伊利亚去“火枪玫瑰酒馆”这种王都出了名的艳情场所。

    “嗯。”

    雷蒙也有些哭笑不得地点了点头。他本来只是去找马修谈谈正事儿，却不想，胖子也被这丫头一起给拉了出来。

    “喂喂喂...你们什么表情啊？”

    看到马修这一脸上了贼船的表情，伊利亚显然有些不乐意了。

    “还真以为你妹妹我是贪玩才跑出来的么？！”

    她一脸嫌弃地看着自家哥哥，说道：“我愚蠢的哥哥啊！你知不知道你现在不和我们待在一起，会很危险么？”

    “找什么借口都掩饰不了你就是贪玩的动机...”

    马修翻了翻白眼，小声嘀咕了一句。

    “哼！”

    伊利亚没理会他，转而又幽幽地朝雷蒙问道：“大叔，你不会也这也认为吧？”

    雷蒙打了个哈哈，说道：“虽然我觉得马修说的在理，但伊利亚你这么做...肯定也别有深意的。”

    伊利亚显然不太满意这个回答，直接说道：“尼格尔火山的事儿，有人查到我们头上了。前两天有人找上了基茨，大概得到了一些消息。这两天一直有人在暗中调查我和马修...”

    马修表情一僵，“还有这事儿？我怎么不知道？”

    “等你都知道了，那对手得多菜。”

    伊利亚的嘴依旧很毒舌。

    顿了顿，她又说道：“来人是挺厉害的精神系超凡者，我和哥哥都被她催眠拷问过了。那人的拷问手段很专业，不像巨鲸的人，反而像是军方出来的。大概...你上次杀掉的那些人里除了乌姆，可能还有身份更敏感的人。”

    雷蒙听得眉头一皱，说道：“嗯...风狼佣兵团长【岩熊】怀特可是世界總府黑海CP9的队长。”

    “怪不得了。”

    伊利亚努了努嘴，没多大意外。她转而问道：“大叔，昨天杀掉二王子斑图的人是你吧？”

    雷蒙想着反正都要给她说金牙的事儿，也没隐瞒，点了点头：“嗯。”

    “你还真是能惹事儿呢...”

    伊利亚吐槽了一句，又说道：“我说为什么从昨晚开始，直接就有序列5的高手在庄园盯梢了...我还以为是我那愚蠢的哥哥露出了马脚，现在想来，他们应该是怀疑你了。”

    愚蠢的哥哥？

    一旁的马修听得很没脾气，可现在聊的这话题似乎有点高端，自己又插不上口。自从自家这个妹妹继承了大祭司传承后，他总觉得自己的智商在直线下降，很多时候，连话都听不明白了。

    “你上次在棕熊领用瞬移杀掉了那个军情处的军官，昨天又用同样的手法杀掉了二王子斑图，痕迹已经很明显了...天澜的军情处的人肯定会排除近来在有去棕熊领的人。他们先找上了基茨，那么他们肯定也猜测我们在尼格尔火山和乌姆的人有接触。现在风狼佣兵团的人全死光了，那些人自然就把目光落在了我们的身上...”

    伊利亚耸耸肩，说道：“毕竟我和马修在王都有根底，他们一调查就清楚了。而大叔你...”

    她说着，眯着眼像是小狐狸一样，幽幽地说道：“你那什么纳蒂亚南领’男爵尼古拉斯·赵四的身份骗骗我们就可以了，骗军情处的人肯定不行的...你身份来历这么可疑，剑术还很厉害，他们肯定会怀疑你的...”

    末了，她又问道：“大叔，你到底真名叫什么啊？”

    其实不仅仅伊利亚，马修也早就猜到了雷蒙的这尼古拉斯的名字是假名。可这种事儿，人家没说，他也没好问。何况，叫什么真名，知不知道意义都不大。

    雷蒙抬了抬眉，没接这个话茬儿。他立刻感知到了蒸汽机车后那些跟踪手段十分专业的“炁”是冲他而来的，转而问道：“那么...跟在我们后面的那些人，应该就是冲着我来咯？”

    马修一愣：“我们后面还跟着人？”

    “是啊！”

    伊利亚显然早就察觉了，道：“所以，我愚蠢的哥哥，你现在终于知道我想出来，不是单单是为了想去酒馆玩好么？”

    马修瞥了一眼伊利亚那身花枝招展的打扮，瘪了瘪嘴。无论如何解释掩饰，你明明就是精心打扮了想溜出来玩的。

    “这样的话，那些追上来的人恐怕会找机会试探我是不是那个刺客...我想杀掉他们不难，可是...”

    雷蒙沉思了片刻，朝伊利亚说道：“可如果我把他们干掉，那么这样就会让CP9和天澜军情处的人确定我就是两次刺杀的凶手。到时候，可能会连累你们雷鸟商会...”

    伊利亚：“所以咯，这些人是暂时不能杀的。但是呢...又必须让他们打消对你的怀疑。”

    “即便我不杀他们，他们也会想办法试探我的...”

    雷蒙刚说出口，突然看到伊利亚一脸胸有成竹的窃笑，那骄傲的表情像是会说话一样：快问我，快问我...

    他脸皮一抽，问道：“你有办法？”

    “不然呢？”

    果然，伊利亚傲娇的把小脸转向了一旁，像是受了不小委屈，道：“大叔你不会和我那笨蛋哥哥一样，也以为我只是贪玩才想去酒馆的么？”

    “当然不是！”

    雷蒙口是心非地应付了这个问题，转而直接问道：“那...要怎么做？”

    伊利亚的高冷，装了一秒就绷不住了。

    她听到雷蒙询问，立刻就兴奋地说出了自己的法子。

    “大叔你要是和那个‘刺客’同时在场，不就会打消那些人的怀疑咯？”

    “同时在场？”

    雷蒙一愣。

    自己不就是那个刺客么，怎么同时在场？

