    “臣以为，此种谣言必是有心之人刻意为之，只有找出幕后主使，一切方可化解！”

    夏元坤沉声说道，似是全然不知幕后状况一般。

    夏子辰眉头一皱：“皇叔此言有理！”

    “只是，这要是找不到幕后主使，这言论却愈演愈烈，又该如何？”

    “陛下！”夏元坤抱拳躬身：“臣以为，天子颜面不容侵犯！若如陛下所言，找不出幕后主使。”

    “那就只有一个办法了！”

    说到这儿，夏元坤停顿片刻，目光扫过在场众人，最终落于夏子辰身上。

    “那就把那些不知死活的刁民……统统杀了！”

    嘶！

    无数大臣背脊一寒，如芒在背！

    夏元坤，好狠的手段！

    只有夏子辰，心里暗自冷笑。

    这夏元坤果然没安好心。

    夏子辰若真如夏元坤所说，将那些风言风语的人全部杀了，那就更加坐实了他暴君的称号。

    原来，这老匹夫算计的就是这里！

    夏子辰想彻查传出流言的幕后主使，自是不可能！

    傻子也知道幕后主使是谁，怎么可能查出来？

    要么，就只能像夏元坤所说，杀了所有议论这件事的人，那他就真正成为了暴君！

    可若不如此，夏子辰就只能任由事态发展，导致帝都之中人员暴动！

    这后果……

    一样是死！

    “皇叔所言，朕会仔细斟酌！”夏子辰淡淡说着，又看向其他大臣，“诸位爱卿，可有其他别的办法？”

    整个太极殿陷入了安静之中。

    没有人开口，或者说，没有人敢在这个时候开口！

    谁都心知肚明，两尊神仙打架，他们还不配插手！

    见状，夏子辰一拍龙椅扶手，面显怒色！

    天地皇威被他毫无保留释放了出来，整个太极殿都受到了波及。

    武将还好，实力较高，只是被压弯了腰。

    文臣门可就惨了。

    他们的实力大多都在知命境界，而夏子辰也是半步知命，对他们的影响是最大的，当场跪下！

    “陛下息怒！”

    “一群饭桶，没用的废物！”夏子辰怒喝出声，“大夏养你们有何用？倒不如全部告老还乡地好！”

    “臣等有罪！”众多大臣连忙齐声高喊。

    “哼！”夏子辰冷哼一声：“一群只会勾心斗角的废物，要是觉得无法胜任你们此刻的职位，直接上书一封！”

    “朕立刻批你们告老还乡！朕就不信，整个大夏全是像你们这样的无能之辈！”

    无数大臣听得心惊肉跳。

    他们知道，这位新皇是真的怒了！

    皇帝一怒，伏尸百万！

    见所有人都不敢说话，夏子辰冷哼一声，“刑部尚书何在？”

    “臣在！”一名老臣哆哆嗦嗦走了出来。

    他便是刑部尚书，林庆生，从先帝那时起便是刑部尚书，可谓是一代得力老臣。

    “朕命你三日内查清此事，否则，你就告老还乡吧！”

    夏子辰淡漠出声，语气冰冷。

    “臣明白了！”林庆生看着夏子辰威严而略带稚嫩的脸庞，似是看到了先帝年轻之时意气风发的样子。

    暗暗苦笑，林庆生当即下跪行礼！

    “臣已老迈，再难胜任刑部一职，请陛下允准告老还乡！”

    夏子辰看着林庆生，点了点。

    林庆生世代忠诚，夏子辰的确不想让他晚年之际，还如此活在刀光剑影之下！

    “准！”夏子辰一挥手，林庆生缓缓摘下自己头顶之上的乌纱帽，再叩首。

    “老臣……叩谢皇恩！”

    话毕，林庆生站起身，一摇一摆走出了太极殿。

    太极殿中，一片寂静！

    没人敢说话。

    “众爱卿好自为之，若不然，这便是你们的下场！”

    夏子辰环顾众大臣，指着林庆生放在大殿中央的乌纱帽，那意思在清楚不过。

    在场众人，没有谁不了解！

    这，便是夏子辰的态度！

    宁为玉碎……

    不为瓦全！

    “退朝！”见到无人反应，夏子辰一挥龙袍，直接说道。

    “恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

