    一只七十五级精英BOSS，杀死后最多只能掉落一件暗金品质的七十级以上装备，而且概率很小，但是一只七十级怪物区域的史诗级宝箱，则必定能够开出一件七十级以上的史诗级物品，两者不可同日而语。

    在辛玲略显鄙夷的眼神中，宋健朝着这只七十五级的精英级BOSS冲了过去。

    万剑诀！

    根本没有一丝迟疑，宋健右手一扬，破天剑出现在他的掌心中，顺势朝前一劈，数百柄灵剑浮现出来，朝着这只七十五级的精英BOSS飞了过去，空气中传来了一阵阵锐利的破空声，让辛玲脸色一变，本能的朝后退了两步。

    “能够随意召唤的武器，灵器？”辛玲盯着宋健手中的破天剑，心中暗道：“不对，不是灵器，只是一件传奇品质的武器……”

    很快，辛玲有忍不住自嘲道：“我还真是晕了头了，传奇品质的武器，竟然用‘只是’来形容！”

    不过如果真的和灵器比较的话，传奇品质的武器，还真的可以用“只是”来形容。

    “能够收纳进身体里的武器，即使在传奇品质中，也算是上品了！”辛玲忍不住感叹道，眼前这个玩家，竟然拥有两件传奇品质的装备，这在之前，简直让人不敢想象。

    至于数百柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，在辛玲眼中反而有些不太在意，毕竟类似的技能虽然少，但也没有，至少魔法师职业的七级禁咒，末日流星，就完全可以媲美眼前这一幕，威力甚至要比没有触发业火红莲剑阵的万剑诀还要大一些。

    轰，轰，轰！

    无数灵剑好似闻到了血腥味的鲨鱼，朝着七十五级的精英BOSS骨甲剑齿虎飞了过去，灵剑不断劈砍在剑齿虎的骨甲上，绽放出一道道耀眼的光芒。

    在劈砍后的一瞬间，灵剑就直接炸裂开来，造成二次伤害，强烈的冲击，让这只七十五级精英BOSS毫无还手之力，一声声凄厉的惨叫声响起，它的身体就好像沙袋一般，被无数灵剑轰击的连连后退，最后甚至都没有办法站立，整个身躯被接连不断的爆炸包裹起来，不断有细碎的骨屑飞溅而出。

    “这，这些剑型能量，竟然全都是真实的，没有幻影……”辛玲忍不住长大了嘴，满脸震撼的神情，要知道，就算七级魔法禁咒末日流星，也不可能每一颗流星都是真实，一级的末日流星，至少有三分之二的流星是虚幻的，随着等级的提升，虚幻的流星数量才会逐渐减少。

    但是眼前这一幕，骨甲剑齿虎头顶上不断飘起的伤害和它不断跌落的气血值，都显示着这数百柄剑气能量，竟然全都是真实存在，全都能够造成伤害。

    施展了万剑诀后，宋健看也不看这只BOSS，直接朝着在BOSS身边不远处的史诗级宝箱走去。

    “你……”辛玲正准备说话，但看到一旁毫无还手之力的剑齿虎，忍不住心里打了一个寒颤，有些不太敢靠近宋健。

    “这技能实在太凶悍了，七十五级精英BOSS都能直接秒杀！”辛玲看了一眼剑齿虎身旁环绕着的密密麻麻灵剑，顿时有一种提心吊胆的感觉。

    没过多久，剑齿虎的惨叫声就越来越低，很快就变成了一具尸体软软的躺在草地上，身上的骨甲早已不复存在，尸体周围散布着无数巴掌大小的白色骨屑。

    五六件闪烁着蓝绿色的物品，散落在尸体周围，在这些装备旁边，还有一件银色品质的装备，静静的躺在尸体旁边。

    辛玲看的有些眼馋，这些可都是七十级以上的物品，就算是蓝绿色品质，也价值不菲，更何况还出了一件银色品质的装备，看起来好像是一件骨甲，就是不知道是什么属性。

    然而宋健看也没看这些装备一眼，径直走向了那个史诗级的宝箱。

    “咦，竟然是一个上了锁的宝箱！”宋健眉头顿时皱了起来，按理说有BOSS守护的宝箱，绝大多数都是未上锁的，守护BOSS就是宝箱的“锁”。

    “估计这只BOSS并不是守护BOSS，而是为了捕食才跑到这里的……”宋健心中暗道。

    “上了锁吗，我有开锁技能，等级也很高，刚好可以开启史诗级宝箱哦！”辛玲看着宋健站在宝箱前，盯着宝箱的锁，心中很是欣喜。

    “如果他请求我开锁的话，那我顺势就可以要求分享战利品了，到时候要他一件银色装备，不过分吧！”辛玲在心中暗道。

    BOSS是对方秒杀的，就算这只宝箱是辛玲先发现的，宋健也不可能将里面的宝物和辛玲分享，最多心情好，给点价值不高，他看不上眼的残羹剩饭，这可是辛玲无法接受的。

    宋健回头看了辛玲一眼，摇摇头道：“不用！”

    说完，宋健从包裹栏中摸出了一柄黑色的钥匙，朝着锁眼插了过去，很快，这把钥匙化为了一滩黑色液体，涌进了锁眼，然后不停变换着，又重新凝聚成了钥匙的模样。

    这是宋健之前获得的遗忘之钥，但一直被他用来当做万能钥匙用，真正的用途现在还不知道。

    看到宋健竟然能够自己打开上锁的宝箱，辛玲顿时满脸沮丧的表情，叹了口气，转身准备朝着剑池湖走去，打算继续采集赤剑草，提升采药术。

    “对了，这只宝箱是你先发现的，见者有份，不过里面的史诗级物品，你就别想了，那只BOSS爆落的东西，全都给你了，算是给你的补偿吧。”宋健一边开启着宝箱，一边头也不回的说道。

    “什么？”辛玲惊喜道：“真的吗？”

    宋健左手朝着她挥了挥，大半心思都在开启宝箱上面，虽然有遗忘之钥，但是开启的速度还是要比普通的开锁术慢许多，进度条一点点挪动，看的让人着急。

    辛玲毫不介意宋健的态度，满脸喜色的朝着骨甲剑齿虎跑去，先是将所有蓝色，绿色品质的物品收了起来，这些物品中有三四件都是材料，只有两件装备，一把蓝色的七十级匕首，一枚六十五级的绿色戒指，属性都还不错。

    接着，辛玲将目光落在了唯一一件银色品质装备上，看模样就是一件上身胸甲的样子，等到辛玲将这件骨甲模样的胸甲拿了起来，查看起属性后，脸上浮现出一抹震惊的神色，忍不住失声叫了起来：“这，这竟然是一件内甲！”

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~