    第275章世子妃又出去打脸穿越女主了

    驾车的冷锋扫了一眼王府门口的主仆俩，伸手撂开帘子。

    “世子，到了。”

    萧執下了马车，男人发如墨，长身玉立，一袭黑色官服为他添了几分威严。

    “这是怎么回事？”他走到门口，拧眉问守门的侍卫。

    守门侍卫跟自己一直崇拜的偶像面对面，激动的表情都扭曲了。

    “回，回世子的话，承恩侯世子想见世子妃。”面容刚硬的侍卫按捺着起伏颠簸的心跳，沉稳地说道。

    今天是他进镇南王府任职的第一天，他一定要好好表现，绝不能堕了世子的名声。

    萧執点了点头，看向可怜巴巴的谢昀。

    小家伙锦衣玉袍，小脸粉嘟嘟的，眼睛清澈乖巧，倒像个可爱的小萌娃。

    可萧執什么眼力，怎么可能看不出他藏进眼底乖戾桀骜。

    他眼里闪过一抹幽光，淡淡说道：“请谢世子进府。”

    说完，男人高大的身影就消失在了众人视线。

    冷锋在后面带着承恩侯府两主仆跟在他身后。

    谢昀小脸一喜，迈着小短腿疾步跟上。

    明路看着他家世子瘦弱的小身板，恨不得抱着他走，可顾忌着小世子的自尊心，他忍了下来，亦步亦趋地跟在他后面。

    几人到玉汐院的时候，萧執主仆面不改色，谢昀主仆却是面色青白，气喘如牛。

    尤其谢昀，他自小身子骨弱，又得了厌食症，因着洛水的调料长了一些肉，但到底比不上常人。

    只见男孩儿小脸泛白，额头脸上都是虚汗，粉白的嘴唇也失了颜色。

    坐在草台子上的萧黎看到他时，眼睛一下亮了。

    他看了一眼厨房的方向，站起身走到谢昀面前。

    “你是谁？”萧黎表情一本正经，小身子挺得笔直，又稳又奶地问道。

    谢昀平缓了下呼吸，抿了抿唇回道：“我是谢昀，你呢？”

    他一向性子霸道古怪，在京都也没什么玩儿的好的朋友，一见到面前这么个看上去很纯良的小可爱，心思马上就转开了。

    “我是萧黎。”萧黎说道。

    说完，看向萧執，却只看到了一个没有丝毫迟疑的背影，竟是直接往厨房去了。

    萧黎动了动脚，也想去，可看着面前的人，又不好直接丢下他。

    纠结了几秒，说道：“我要去厨房找我娘，你要一起吗？”

    打心里是不愿意让他一起的，小家伙不想娘亲的注意力被别的小孩儿勾去。

    谢昀一听厨房，眼睛绽开一道极亮的光。

    他来这里本就因为嘴馋了，也想看看能做出美味的人，如果可能的话，还想带那人回府。

    “好啊！”他连忙点头，一副期待的样子。

    萧黎人小鬼大的心里直叹气，无奈只能带着他去了厨房。

    洛水正在做蛋糕，前几天听彩绮说今天是萧黎的生辰，她就暗中做了准备，打算给他做个生日蛋糕。

    彩绮看着被府里侍卫弄成云朵形状的蓬松奶油，眼睛瞪得老大，表情梦幻难以置信。

    “世子妃，这，这就是您说的奶油？”她目瞪口呆地问道。

    她当时还想着主子要那等没人要、腥味很浓的奶做什么，却原来是这样好看的东西。

    只是，这东西真能吃吗？

    (本章完)

