    什么优势？

    周卫国的回答是，“第一，鬼子提前埋伏在山下，意外被二牛他们发现，也就是说，现在我们已经发现了鬼子，鬼子却没有发现我们，敌人在明，我们在暗，我们完全可以在战斗前做好充足的准备。”

    “第二，就是我们此刻所在的大山，这大山并不算小，无论是用来躲藏、迂回，还是打游击，都是再好不过的地貌，依托这山的地势，我们完全可以做到以少打多，最不济也可以借机撤离。”

    “第三，方才我观察过鬼子的情形，小鬼子为了达到隐蔽的效果，将一个小队的兵力都龟缩在那土沟中，这意味着他们的机枪阵地与掷弹筒阵地都没有展开，在如此集中的情况下，如果我们可以想到法子突袭，杀伤效果一定是相当惊人的。”

    这三点分析下来，赵杰已经不再把周卫国当做普通的学生对待了。

    至于周卫国此刻展现出的惊人洞察力与军事分析能力，是不是从书中所学，赵杰抱有疑虑。

    但赵杰从周卫国的身上看到了与自家团长一样的气质——冷静、从容、睿智！

    看着周卫国目光之中透露出的坚毅，赵杰终于不再犹豫，沉声开口，就连称呼都变了：“老周，我现在没工夫知道你到底是从哪儿学来的这些知识，我只想知道，假如接下来咱们的队伍由你全权指挥，你想怎么安排？”

    赵杰问的直白，熟悉赵杰性格的周卫国知道老赵这是急眼了，着实没有法子，也只能急病乱投医了。

    想了想，周卫国道：“老赵，如果队伍交给我指挥，首先，咱们必须兵分两路，将学生与战斗人员划分开，避免学生被战火殃及。”

    赵杰重重地点了点头，举了举挂在自己脖子上的望远镜，苦笑着说道：“这是肯定的，我们就是打光了，学生也不能受到伤害，老周，你看到这个望远镜了吧？这是我从根据地出发的时候团长亲自交给我的，团长说了，望远镜可以借给你用，但是学生必须要一个不少的给我带回来，为此我可是立下了军令状的！”

    周卫国了然道：“山的左边是峭壁，不可能通过，右边是湍急的河流，几十米宽的河流，咱们又没有竹筏，学生们不可能过去，就算是过了河，对面依旧是一片开阔地，一旦被日军发现，立马会成为活靶子。

    所以我的计划是，咱们这边吸引住鬼子的火力，让学生们绕到山的侧面，从山脚下离开之后迅速钻入山下的青纱帐。”

    战斗一旦打响，学生们肯定不能呆在山上，山脚下的高粱比成人高出许多，再加上枝叶茂盛，的确是最佳的藏身之地。

    赵杰只是担忧，“可一旦学生被鬼子发现……”

    接下来的情形赵杰简直无法想象。

    周卫国道：“老赵，除了这条路，你还能想到别的法子吗？”

    赵杰一时无话可说，断然道：“好，就这么办，我就是带着战士们全部战死在这里，也一定会掩护学生们安全离开。”

    周卫国继续道：“学生这边既然安排好了，剩下的就是怎么阻击日军，吸引日军火力，掩护学生撤离的问题。

    从山脚下到青纱帐还有一段距离，我初步估计，咱们这边战斗打响，至少要为学生们争取三十分钟时间。”

    “三十分钟……”

    赵杰的嘴角露出苦涩，在他看来，就自己身边这十来号人，手头连挺机枪都没有，一旦与这支鬼子小队遭遇，别说是三十分钟了，能不能坚持十分钟都是个问题。

    但为今之计，也只能殊死一搏了。

    周卫国道：“我说过，咱们这边共有二十五条枪，我计划咱们这边投入的作战人员为十八人，赵班长你们的队伍加上刘远是十三人，我和徐虎是两人，外加上从学生群中挑出三个机灵的，一共十八人。

    另外，护送学生转移不必浪费咱们这边的作战人员，可以把另外七条枪分给七个男同学，让他们作为掩护学生转移的临时护卫队。”

    “这，能行吗？”赵杰有些放心不下。

    周卫国道：“事从紧急，现在也只能这么着了，从另一方面来讲，让学生们早一步经历这些，也未必不是对他们的一次磨砺。”

    这话听得赵班长有些牙疼，心道：你小子就不是学生了？

    “那咱们这十八人该如何进行作战？”

    周卫国分析的有理有据，让人不得不信服，赵杰下意识地问道。

    周卫国笑了，“老赵，看你这意思真要把指挥权交给我？”

    赵杰咬了咬牙，说道：“老周，我赵杰不蠢，清楚自己有多大能耐，只要你能帮我把这些学生活着带出去，这份恩情我赵杰记下了，这仗打完我要是能活着，一定报答。”

    周卫国哭笑不得道：“老赵，你这说的什么话，关于具体的战斗部署，咱们先返回与部队汇合了再说。”

    “好！”

    两人迅速返回，与学生队伍汇合，汇合的时候赵杰有些傻眼，徐虎和几个八路军战士似乎正在教男学生们如何打枪，看男学生们装填子弹，拉动枪栓，据枪瞄准的动作，明显是练了好一会儿了。

    愕然的赵班长回过神来，正要呵斥两句，一旁的周卫国说道：“老赵，是我交代的，之前咱们上山观察的时候，我让徐虎告诉战士们，提前把怎么开枪的技巧教给学生们。”

    赵杰恍然，心底则是越发地震撼，周卫国似乎早就预测到了一切。

    再看那些怀着兴奋之心，第一次摸枪的男同学们，在如此短暂的时间之内已经将如何拉枪栓、装填子弹、开枪学得有模有样，赵杰也禁不住感慨，到了万不得已的时候，也只能让这些学生们参战了。

    此刻，三十多个学生中有十个男同学手中都有枪支，正是先前的战斗中从鬼子伪军那里缴获到的步枪。

    十人是学生群众胆量最出色的，这才被徐虎专门挑选出来，手把手教学。

    当周卫国表示，这次的学生之中会挑选出三人参加战斗的时候，十个正在熟练枪支的男同学一齐举起了手。

    周卫国笑了笑，看向徐虎，最终徐虎开口，将其中三个在练习枪支的使用中表现的最出色的男同学挑选了出来。

    当然，竹下俊不算，这家伙压根儿连枪都不碰的。

    三个男同学的名字分别叫齐保田、苏宁、刘长升。

    当三人被徐虎挑中的时候，毫不犹豫地起身从学生群中站了出来，神色之中压抑不住兴奋之色。

    没被挑中的七个同学则是垂着脑袋，满脸的失望。

    周卫国紧接着将自己的计划和学生们说了一遍，要学生们趁着战斗将鬼子火力吸引的时候，趁机从山的侧面向山下的青纱帐转移。

    为此，周卫国向拿枪的七个男同学特别强调道：“记住了，你们虽然不能参加前线的战斗，可你们身上的担子依旧重着呢！几十号学生的安全全都在你们的肩上，你们这次担任的是学生的护卫队，若是途中遇到鬼子，到时候赵班长他们不在，保护队伍的重任可就落在你们七人身上了。”

    这一路走来，同为学生的周卫国年龄偏大，又胆识过人，见识丰富，早已经在这学生群中无形地建立起威望，此刻一开口，七个男同学无不信服的地点了点头。

    这时，让赵杰有些疑惑的是，周卫国又走到了那个叫朱俊的男学生面前。

    朱俊的手上并没有枪支，似乎也没有要战斗的打算。

    周卫国却开口道：“如果你想参与进来，我可以给你一把枪。”

    这话说的，倒真像是队伍的指挥官了，赵杰在一旁保持沉默，并没有开口。

    竹下俊却是摇了摇头。

    赵杰暗道，看来只是个害怕了的学生，这周卫国也真是的，难不成指望其他学生都和他一样不正常吗？

    周卫国叹了口气，“好，你不想参与战斗就算了，只是我能否拜托你一件事？”

    “你说。”竹下俊道。

    “在不参加战斗的前提下，尽可能地保护好这些学生，带他们走出去。”

    这话一说出，众人都觉得有些莫名其妙，既然不参加战斗，又怎么能保护这些学生呢？

    徐虎也是不解，他同样不知道竹下俊的真实身份。

    面对周卫国真挚的目光，竹下俊终究没有拒绝，缓缓点了点头。

    周卫国长长地松了口气，有竹下俊的点头，学生们只要不遇到鬼子，想来都不会有什么问题了。

    到了进行作战部署的时候。

    周卫国表示，自己首先需要两个神枪手，徐虎作为其中一人，另一人则是由赵杰挑选的副班长老刘。

    周卫国道：“你们二人的任务非常简单，绕到日军躲藏的土沟的侧面，优先目标是鬼子的炮手和机枪手，虎子，记好了，必须第一时间把鬼子的炮手、机枪手给我打掉，第二目标则是日军的指挥官。”

    “好的，哥！”徐虎应道。

    安排完徐虎和老刘，周卫国又看向赵杰道：“老赵，除了鬼子的六颗手雷，咱们队伍里还有多少颗手榴弹？”

    “二十颗。”赵杰道。

    这倒是意外之喜，周卫国笑了，“足够了！”

    很快，为了提防后续追击的鬼子赶到，与埋伏的鬼子形成夹击之势（这其实也是周卫国最担忧的情况，怕的就是山下的小鬼子之所以静静地埋伏在此，就是为了等候两面夹击。），周卫国和赵杰一商量，战斗就准备开始了。

    首先是分兵。

    首先是七个拿枪的学生，每人配发十颗子弹，掩护学生群体从大山的左侧转移。

    其中还有个小插曲，八路军战士们表示，从日伪军那里缴获的枪支性能更好，希望可以把手头的枪支换一换。

    周卫国反对道：“武器并无好坏，最适合的反倒是最好的，一把你熟悉的汉阳造的威力，要远比一把你陌生的三八大盖的威力大得多。”

    赵杰非常赞同周卫国这个观点，最后除了一些战士手中的老套筒的膛线都快磨平了，准头实在太差才换了鬼子的枪支之外，其他的战士们依旧使用原有的熟悉的枪支。

    离开时赵杰和周卫国又分别嘱咐了七个男学生几句，周卫国最后拍了拍竹下俊的肩膀，再没有多说什么。

    学生们逐渐远去之后，赵杰让战士们取出先前从十二个日伪军那里扒下来的军服。

    这玩意儿其实压根儿不用周卫国交代，根据地物资匮乏，向来打扫战场的时候，战士们都会把鬼子伪军的衣服给扒了，就算不能直接往身上穿，回家换个面，或者是在外面裹上一层粗布，也就成了夹层的大衣，身体素质稍微强一些的，都能撑过一个冬天了。

    当时赵杰等八路军战士扒鬼子军服的时候，徐虎还特意问了一句原因，结果战士们毫不犹豫地表示，拿回去穿呗！

    徐虎当时就呆住了，他在中央军当兵那会儿，可从来没少过衣服，更不会因为这个原因去扒鬼子的衣服。

    就是这样装备简陋，甚至衣不遮体的队伍，却依旧在这敌后与日军殊死拼杀。

    看着战士们扒鬼子衣服的那股兴奋劲儿，徐虎陷入了莫名的震撼。

    回到眼前，赵杰不清楚周卫国让战士们把鬼子和伪军的衣服取出来做什么。

    周卫国已经率先将那鬼子准尉的衣服套上，自然小了些，勉强穿着。

    徐虎乐道：“赵班长，你是不知道，我哥他在学校里学过日语，只要把鬼子的军服往身上这么一穿，再把日语一说出来，小鬼子一准分辨不出来。”

    赵杰恍然道：“老周，你是要我们装扮成鬼子去偷袭日军！”

    周卫国点了点头，道：“这是我们唯一的机会，小鬼子也不傻，虽然把兵力集中在那土沟里，可这个土沟的位置选得极其讲究，在土沟的外侧是一片短暂的开阔地，没有林地的掩护，鬼子哨兵时刻观察着，咱们如果不伪装成鬼子，根本无法靠近。”

    “可这能行吗？”赵杰有些担忧。

    周卫国道：“山路的左侧也不知道鬼子留没留后手，为了掩护学生顺利转移，咱们也只能这么做了。”

    “唉——”

    赵杰叹了口气，这场战斗面对的敌人让他束手无策，他现在也只能选择相信周卫国了。

    赵杰下令之后，八路军战士们迅速行动起来，花了五六分钟工夫，战士们将鬼子伪军的军服穿好，并把仪容整理完毕，子弹的枪眼遮掩，有血迹的衣服稍稍用泥土摩挲后覆盖。

    当日伪军队伍列整齐，由周卫国率领着前行之后，一旁的赵杰着实吓了一跳，好家伙，乍一看，还真像是一支日伪队伍。

    周卫国又适时地说了两句日语，赵杰也突然觉得这个法子或许可行。

    两个鬼子十个伪军就这样出发了，赵杰则是带着剩下来的六个战士悄悄地跟在后面。

    至于装备，除了鬼子伪军的枪支之外，十二人，每人配了两颗手榴弹，当然，因为手榴弹不够，周卫国和徐虎手中的四颗是手雷。

    至于后续的赵杰六人，则是周卫国留下的后手，先头部队与日军交火之后，这六人用来掩护先头部队后撤。

    ……

