    从她醒来到现在，可是一直都没有做过自我介绍的！

    为什么，秦景衍能准确无误的叫出她的名字，还如此亲昵。

    就好像，提前排练过千百遍一般……

    秦景衍的后背猛得一僵，没想到她会如此警觉，面上仍旧是不动声色，温文儒雅。

    “我听亦寒提起过你。”

    他一顿，又说道，“蕊蕊辛苦你照顾了。”

    原来是这样……

    乔希希不好意思的笑了下，“蕊蕊很乖。”

    听到这话，秦景衍似乎觉得有些好笑。

    他这些年虽然一直在国外，但是对国内的情况还是了解的。

    蕊蕊是什么性格脾气，气走了多少保姆，他是一清二楚的。

    也就只有希希，才会说她的脾气好了……

    乔希希抬头望了一眼天空，似是一副要下雨的模样，微皱了下眉头。

    “秦大少，我们现在必须要离开这里了。”

    她现在掉下了悬崖，和秦亦寒分散，一时半会儿肯定是见不到的。

    而且自己掉下来的时候，随身携带的信号弹也丢失了，此刻是根本联系不上他们的……

    现在唯一的出路——

    那就是先保护好他们两个人自身的安全，修养好，然后再想别的办法。

    秦景衍闻言一怔，忍不住的抿紧了薄唇，低头看了自己的腿一眼。

    他遇到空难后，就被安排降落伞从空中跳下，遇到了强大的气流阻力昏迷，等到醒来的时候就在这附近。

    他也想要走出去，只可惜他的腿根本不行……

    他费了好大的力气，才勉强移动到了这个地方，靠着污泥中的水潭，才苟延残喘至今。

    秦景衍沉吟了几秒钟，说道，“希希，你不要管我，你先走吧。”

    “这怎么行！”

    乔希希想都没想，直接拒绝。

    她阴差阳错，好不容易找到了秦景衍，团子的亲生父亲，现在怎么能够将他抛下。

    她还指望着带他回去给团子治病呢！

    乔希希的眼神坚毅，没有丝毫犹豫，“要走我们一起走！”

    秦景衍的眼中亮起微弱的光芒，随及很快消失。

    “我的腿，只会成为你的拖累……”

    乔希希看着他的腿，皱眉像是在思索着什么，几秒钟后，说道，“秦大少，你等我一会儿！”

    秦景衍一愣，有些搞不懂她这是要干什么，只看见她咬牙起身，朝着另一个方向走去。

    最终，背影消失在了视线当中。

    秦景衍的目光变得微微复杂。

    其实如果她现在抛下自己，他也是不会怪她的……

    可是，他的心中却还是因为她的话升起了一抹期许，盼望着她能够回来。

    秦景衍在原地等了许久，感觉到天空中落下细小冰冷的雨滴，却还是没有等到那个人回来，心都跟着一寸寸的凉了下来。

    看来，她是真的走了……

    秦景衍垂下了眼帘，身形似乎和背后的绵连远山连在一起，背影孤独寂寥。

    打落在肩头上的雨滴，越来越多……

    就在这个时候，突然响起独属于女人银铃般清脆的声音。

    “秦大少！”

    秦景衍猛得抬头，几乎是下意识的朝着那边的方向望去。

    就看到了乔希希正拿着一个拐杖，朝着这边的方向跑了过来。

    烟雨朦胧，女人俏丽的容颜在雨中逐渐浮现，因为跑的太快，脸颊上红扑扑的。

    乔希希衣衫褴褛，头发略湿，秦景衍却看不到丝毫的狼狈，只觉得她此刻美得不像话。

    就好像从画卷中跑出来的人一样。

    秦景衍胸腔内的心脏猛震，眸间升起了惊喜的光芒。

    她真的回来了！

    乔希希拿着拐杖停在了他的面前，喘着气说道，“不好意思秦大少，我刚刚找了半天，才捡到木材，所以就耽误了一会儿时间……”

    “没事。”秦景衍含笑摇头，“我也才等了没多久。”

    乔希希将拐杖递了过去，“你试试看，顺不顺手？”

    现在这个环境，肯定是没有轮椅的。

    拐杖，是乔希希可以想到最好的办法了。

    秦景衍看着这简陋的拐杖，只是用树木和破布缠在一起做出来的，但却是他收到过最珍贵的礼物了。

    他强撑着站了起来，腿上却还是有些使不上力气，咬紧了后槽牙。

    他每走一步，几乎是用尽了全身的力气。

    乔希希明显察觉，眼中一横，直接搀扶住了他的胳膊。

    “秦大少，我再扶着你走，会轻松一点。”

    “好。”

    秦景衍的心情从未像今天这般开心，往日眉宇上的阴霾早就消失得一干二净。

    绵绵细雨，两个人缓慢行走着……

    秦景衍转眸看了旁边的女人一眼，“希希，你也不要叫我秦大少了，叫我景衍，或者阿衍吧。”

    乔希希惊讶，“秦大少，这不太合适吧？！”

    “你也不愿意和我这个残废做朋友吗？”

    秦景衍面色苍白，垂下眼眸，脸上多了几分自哀。

    “没有，怎么会！”

    乔希希立马摇头否认。

    她还指望秦景衍来给团子捐献骨髓治病呢。

    怎么可能会不愿意和他搞好关系。

    “阿衍。”她轻声唤道。

    秦景衍的脸上这才有了光彩，重重嗯了一声。

    两个人在路上，聊了许多，秦景衍将在空难中发生的所有事全部都说了出来。

    乔希希听着都觉得险象环生，也亏得他福大命大，能够在这么恶劣的条件中存活下来。

    转眼，他们就找到了一个山洞，走了进去避雨。

    雨越下越大，来势汹汹，一时半会儿没有要停下来的意思。

    山里雾气缭绕，一时之间宛若仙境一般。

    乔希希现在却根本没有去欣赏的心思，反而皱紧了眉头，在想该怎么联系大部队。

    同时也担心起了秦亦寒的情况……

    也不知道他现在的伤势怎么样了？

    有没有清醒过来。

    乔希希的心中烦躁，回过神看了秦景衍一眼，目光无意一瞥，就注意到了拐杖上的血迹。

    她顿时一愣，脸色都跟着微变，忍不住的问道，“秦大……阿衍，你受伤了？”

    乔希希还是有些不习惯直接喊他的名字，差点儿又叫回去了。

    秦景衍的眸间幽暗，抿了下薄唇，似是不想让她担心。

    “我没事，只是一点小伤而已。”

    “小伤？！”

    乔希希看着拐杖上的血迹，显然是不相信的！

    在秦景衍没有回去成功捐献骨髓之前，他是绝对不能出任何事的。

    乔希希的脸色严肃，一脸认真的说道，“给我看看！！！”

