    锦衣卫安排在姑勒国，乃至布置在整个西域地区的密探，都归乾阳城的锦衣卫衙门管，其负责人是锦衣卫一名叫屠休的副郎将。

    跟随孙浩、洛萱一起返回乾阳城的锦衣卫伙长萧强，就是因为把孙浩给他的一万贯，全部送给了屠休，才能够顺利晋升为了锦衣卫的队正，并且得以留在了乾阳城的锦衣卫衙门任职，不需要再去哪个地方当密探。

    孙浩对萧强的投资很快便有了回报，萧强无意间发现三水会东六坊堂口的堂主汤俊，原来是锦衣卫派到青云社的卧底。

    汤俊当初之所以那么痛快就投了三水会，其实是锦衣卫副郎将屠休的安排，而汤俊在锦衣卫的官职，比刚刚连升两级的萧强还高，早已是锦衣卫的校尉。

    孙浩得知汤俊是锦衣卫的人之后，没有跟汤俊捅破这层窗户纸，反正孙浩在三水会的所作所为，应该不至于惹到锦衣卫出手对付他。

    后来孙浩更是在洛萱的建议下，直接把汤俊推到了三水会新龙头的位置上，并且还把不愿意混帮会的梁山五虎将、高家三兄弟和石彪、李茂，都调回了身边。

    其实三水会名下大部分的青楼、妓店和赌馆，都归孙浩个人所有，整个三水会除了在各坊的地盘之外，只剩下了一副空架子。

    而按照永安王新制定的规费分成，三水会所得到的一成规费，也就勉强能让堂主们和红棍们，养活他们手底下的那些马仔。

    现在把三水会扔给汤俊，不但能让孙浩摆脱帮会的身份，还可以避免与锦衣卫有更多的纠缠。

    何况只要孙浩手中掌控着兵权，他在三水会的影响力就不会减弱。

    听到永安王陈肃提及汤俊，孙浩一脸茫然的问道：“王爷，汤俊难道还有其他的身份？”

    “本王不管你是真不知道，还是假不知道。

    反正你以后离着三水会远一点儿，本王不希望朝廷的西域都护府大都督，一直跟帮会纠缠不清，你明白吗？”

    孙浩赶忙应声说道：“王爷放心，我一定跟三水会划清界线，不会再去插手三水会的事情。”

    永安王陈肃微微点了点头，“你还年轻，前途不可限量，没必要为了三瓜俩枣的，在朝廷那边落人口实。”

    见过了永安王之后，孙浩又见到了自己的父亲孙哲。

    “恭喜父亲升任怀德都护府的大都督，只是这次来的太匆忙，没有来得及给父亲准备贺礼。”孙浩笑着说道。

    “咱们父子之间不必那么见外，你应该已经知道组建西征军的事了吧？”

    “父亲，永安王刚刚跟我说了，将由乾阳军的左卫和右卫，怀德军的左卫、前卫和南卫，以及我的乾阳城厢军卫，组建西征军。

    由曹大都督担任西征军的主帅，您和王琏担任西征军的副帅。”

    孙哲叹了一口气，“那么你对西征军怎么看？”

    孙浩沉吟了一下说道：“乾阳军的左卫和右卫，因为与匈奴人的大战，补充了许多新兵。

    您麾下的怀德军前卫和怀德军南卫，又刚刚经历整编。

    我的乾阳城厢军卫则全是新兵，战斗力很弱。

    只有王琏的怀德军左卫，保持着最强的战力，但恐怕王琏不会使出百分之百的力气。

    所以我对这次西征姑勒国不太看好，但既然永安王已下定决心，咱们也只能硬着头皮去打了。”

    孙哲随即说道：“就因为你说的这些，我对这次西征也有些悲观。

    不过永安王对咱们父子可算有知遇之恩，哪怕明知道这次西征会败，咱们父子也不能退缩。

    但你的乾阳城厢军卫才刚组建，我跟曹大都督碰头之后，会建议他安排乾阳城厢军卫负责押运粮草。”

    能捞到押运粮草的活儿，孙浩当然愿意，“多谢父亲。

    对了，父亲，您刚刚当上怀德都护府的大都督，又在整编怀德军的前后两卫和南北两卫，不知缺不缺钱？

    我现在手头比较宽裕，如果您需要的话，两、三百万贯都没有问题。”

    孙哲有些欣慰的说道：“你能有这份心，为父很高兴。

    不过我现在手里还真不缺钱，永安王把泉安城王家交出来的一千万贯劳军费，全部划拨给了怀德都护府。”

    就在孙哲、孙浩父子在泉安城外相见之时，三水会的龙头汤俊，在一处破旧的宅院里，见到了锦衣卫副郎将屠休。

    “之前让你查的事情，查的怎么样了？”屠休沉声对汤俊问道。

    汤俊摇了摇头，“将军，还是没有查出来什么头绪，那些甲兵就仿佛像是凭空出现的一样。”

    原来孙浩身边不时多出来一大群甲兵，已经引起了屠休的注意。

    只是屠休动用了乾阳城锦衣卫衙门的一切资源，仍然没有查出来孙浩身边那些多出来的甲兵，是从哪里冒出来的。

    “继续追查这件事情，那么多人总不会凭空变出来。”

    汤俊犹豫着说道：“将军，会不会真如孙浩说的那样，那些甲兵是他舅舅留给他的，只不过其中的一部分人，才刚找到他。”

    “就算那些甲兵是孙浩他舅舅留给他的，但最近这些天，我手底下的人，一直盯着乾阳城的每座城门，没有发现任何的异常。

    结果他身边仍旧突然冒出来了一千多名甲兵，其中还有差不多一半是重装骑兵，难道那一千多甲兵是飞进乾阳城内的？”

    顿了一下，屠休继续说道：“今天让你过来还有一件事情。

    如今西征姑勒国的计划即将开始执行，咱们锦衣卫必须派一些人，先一步赶往姑勒国。

    可是最近衙门的经费实在紧张，你看能不能帮着凑一点儿。”

    汤俊闻言，心里的火，腾的一下就上来了。

    “将军，您不能总是隔三差五就来管我要钱吧？

    最近几年，我不但连一个铜板的俸禄都没有见到，反而还给了您好几万贯。

    我为您做了快二十年的卧底，现在都做到了帮会的龙头，也没有从您那得到什么好处。”

    “你这个没良心的，正七品的锦衣卫校尉都给你了，你还想要什么！

    帮我凑一万贯，就说行不行吧？”

    “将军，能这么理直气壮的管手下人要钱，恐怕除了您，再也不会有第二个人了。”

