    猛的打开卧室门，在门打开的那一瞬间，顾卓一个侧身快速面对室内，同时把枪举了起来。他的目光飞速扫过房间，一旦有什么奇怪的东西映入眼帘，他会立刻、毫不犹豫的开枪。

    然而卧室里面什么都没有，空荡荡的，顾卓早上醒来时是什么样子，现在里面还是什么样子。

    “奇了怪了，这什么都没有啊。”

    顾卓心中疑惑，他放下枪，又接着打开通往储存室的门，看见储存室里也没有任何异状。

    卧室里虽然没有看见什么东西，但山姆的情况依旧没有好转，还在“呜呜”的叫着，那个“沙沙”的声音也依然在耳边作响，似乎就在这个房间里面，近在咫尺。

    “踏马的，到底是什么东西在装神弄鬼，都世界末日了，还搞这些神神叨叨的！”

    顾卓不相信他卧室里能有什么不干净的东西，要是真的有，他都住了这么久，早就发觉了，不会等到今天才出现意外。

    正当他满房间的寻找可能发出的声音源头时，朝影突然拉了拉他的袖子，指着窗外，同他说到:

    “顾卓，那个声音，会不会是从窗户外面传出来的？”

    “窗户外面？”

    顺着朝影手指的方向，顾卓看向了被自己用隐私板遮盖的严严实实的窗户。

    声音其实并不像是从窗户外面传来的，它听着就在这个房间里的某一角落，而且末日堡垒的声音隔绝做的很好，基本上不会出现这种情况。

    但是顾卓找遍了房间每一个角落，都没有找到声音发出的源头。

    或许有一种可能:

    那个声音的源头真的就在外面，而且它原本的声音就很大很大，并且和末日堡垒的外壳贴的很近，近到声音可以传在整个房间当中。

    “我来看看。”

    不排除这个可能性，顾卓怀着忐忑的心走到了窗户旁边。

    不知道是心理暗示产生的错觉，还是真的确有其事，走到窗户旁边以后，顾卓仿佛真的听到了，更为清晰的，那令人倍感折磨的“沙沙”声。

    他不敢贸然开窗，万一窗户外面真的有什么东西，他一开窗，那东西发现了他们，集中起来攻击车窗怎么办。

    顾卓可不想冒这个险。

    “嘘。”

    他回头，对朝影和山姆做了一个噤声的手势。

    朝影见状，点点头以示会意。

    而山姆也闭上嘴，尽量不让自己发出呜咽声。

    将耳朵贴到隐私板上，顾卓仔细的倾听着外面的声响。

    一开始还没有什么异状，但过了片刻，那“沙沙”声就变得越来越近，越来越近，近到好像在顾卓的耳朵里边打鼓。

    顾卓仔细倾听着，下一秒就能分辨出那声音究竟是否从外面传来了。

    然而，“沙沙”声在此刻戛然而止。

    声音停止的是那么突然，原本集中精力听着外面动静的顾卓，此时只能听见自己剧烈跳动的心跳，以及感受到耳廓贴在冰冷铁板上的金属质感。

    他还来不及奇怪，猛的，一阵巨大的声音袭击了他的耳朵！

    只听“砰砰砰”的重重几声，沉闷的如同一把巨锤在他心脏上敲击了几下。

    有什么东西在死命的敲打末日堡垒的外壳！

    顾卓赶紧向后退了一步，他捂着心脏，缓了几秒钟后，咽了口口水，才对朝影说到:

    “声音真的是从窗子外面传来的！”

    朝影也听出了异常，两人同时后退几步，尽量远离了窗子，山姆则一下子躲到了顾卓身后，头都不敢探出来，只是不停的在发抖。

    那外面究竟是什么东西？

    没有人知道。

    然而不管那是什么东西，总之它比平日里的怪物要更加危险，这种压迫感，甚至已经能从厚重的钢铁墙壁中渗透进来，感染着在场的两个人。

    “顾卓，我们现在该怎么办？”

    朝影紧紧的抓着顾卓的手臂，无助的问他。

    顾卓反握住她的手，又看了看脚底的山姆。山姆的眼神看起来可怜兮兮的，也在等他做决定。

    深呼吸一口气，顾卓很快做了一个决定。

    他同朝影说到:

    “你带着山姆先出卧室，我来看看外面这些家伙，究竟是什么东西！”

    听到顾卓要一个人面对窗户外面那些家伙，朝影赶紧拒绝，她想陪在顾卓身边一起面对。

    然而顾卓却是铁了心的要让朝影带着山姆离开，他有种强烈的预感，外面那个东西，不是他们所能够承受的。

    可即便如此，明知道自己可能无法承受这种冲击，顾卓还是要以身犯险。在他心中，真正无法克服的恐惧永远只有一个，那就是未知。

    只要能够知道对面是什么东西，而不是现在躲在这里一味地受到惊吓，顾卓觉得自己都有可能缓过来。

    但是他不想让朝影和山姆陪他一同冒这个险。

    特别是山姆，如果它再继续跟在自己身边，陪自己直面了窗户外面那个东西，说不准真的会被当场吓死。毕竟它现在的精神状态已经差到这个地步了。

    朝影依旧很不放心他，还想说什么来争取一下，能够留在他身边。

    “带着山姆出去吧，再这么拖延时间下去，我就不确保自己还能不能提起足够的勇气，去面对外面那些东西了。”

    面对朝影的关心，顾卓已然有些无奈，但他无奈的语气当中，包含的更多的是不容置疑的态度。

    见状，知道顾卓这么决绝，无论朝影再怎么担忧，再怎么不放心，也只得先带着山姆默默走出卧室。

    送朝影走出卧室，顾卓紧接着将卧室的大门紧紧关闭。

    万一他一会儿打开隔离板，那些家伙能打破玻璃冲进来，那么厚重的卧室门好歹还能给朝影她们留个缓冲的机会。

    即便这缓冲的机会可能挽救不了什么，但是总比彻底的绝望要好。

    虽然顾卓很不想发生这样的事，但他的人生信条就是，凡事先做好最坏的打算，这样子即便它真的发生了，也不至于到时候束手无措。

    关好门，提着手枪，深呼吸一口气。

    做好一切准备，顾卓再次默默地靠近了那扇窗户。

    他把手放到隔离板上，隔离板金属的触感从他指尖传来，竟然引得他莫名一阵战栗。

    他不知道那灰雾之下躲藏的究竟是什么东西，也不知道那些东西到底想如何对待他们。

    顾卓只知道，他现在已经把手放到了隔离板上。

    下一秒，他长出一口气，狠狠地拉开了隔离板。

