    “无支祁，六耳猕猴！”

    周恒让他们起来之后，目光转向混世四猴。

    “末将在！”

    无支祁和六耳猕猴站了出来。

    “你们两个走一趟，分别前往大唐帝国还有大梁帝国，亲自通知他们的帝主，西荒域的魔族将会在一月之后，入侵西北地域的事情！”周恒吩咐道。

    “末将领命！”

    无支祁和六耳猕猴齐声回应。

    “主公，近百万年来，魔族从未入侵过西北地域，末将担心，即便是说了，大唐帝国跟大梁帝国的帝主，恐怕也不会相信我们的话。”杨戬担忧道。

    “这倒的确是个问题，不过无妨，来人，传申公豹！”周恒看向了旁边的太监总管。

    “奴才遵旨！”

    太监总管领命离开。

    不一会的功夫，身着道袍的申公豹便骑着他那只黑点虎来到了皇宫内。

    “微臣申公豹，参见皇上！”

    申公豹连忙从黑点虎下来，双膝跪在周恒的面前。

    先前的天仙劫，他可是亲眼目睹的，那威力，比他前世渡劫的时候要强悍多了。

    可是周恒呢？轻而易举的就渡过了，不愧是疑是混沌圣人转世的存在啊。

    他现在是彻底服了。

    按照周恒这个‘恢复’速度，恐怕要不了三年五载，就可以超过他了。

    这或许在外人看来很匪夷所思，但若是在周恒的身上，他就觉得不足为奇了。

    要知道周恒从一个炼气境到如今的天仙劫，也就两年的时间。

    再给他三年五载，达到金仙境，看似匪夷所思，但也不是没有可能！

    甚至不需要到金仙境，只需要到真仙境高阶，申公豹都不敢说自己可以赢过周恒。

    “起来吧，有件事情要交给你处理！”周恒微笑道，态度很亲切。

    申公豹站起身来，恭敬的站到一边。

    “接下来，无支祁跟六耳猕猴会前往大唐帝国和大梁帝国，跟他们说一下一月之后魔族入侵的事情——”周恒把事情简单的跟申公豹说了一遍。

    说白了，就是把申公豹当成是后手，若是大唐帝国和大梁帝国的帝主不相信无支祁和六耳猕猴的话，那就让申公豹发挥他的作用，毕竟蛊惑人心这一套，哪怕是前世搞出黄巾起义的张角，都是难以望其项背。

    这绝对是始祖一般的人物。

    他相信以申公豹的能力，绝对可以把大梁帝国跟大唐帝国领土内的所有城池的将领都忽悠的找不着北的。

    而且让他们相信魔族入侵这个消息，相信也不难。

    毕竟魔族的厉害，举世共知！

    而且绝对是人类公敌。

    即便是有些人不信，但也肯定会提高警惕。

    “微臣领旨，请陛下放心！”申公豹信心满满。

    “很好，传令下去，三天后，大周皇朝祭天，晋级大周帝国！”周恒右手一挥，豪气干云，如今大武帝国已灭，国内也没有了反抗的势力，是时候让大周帝国崛起了！

    “末将遵旨！”

    ……

    三天后，大周皇朝开始祭天。

    正式宣告大周皇朝晋级大周帝国。

    天道赐福。

    举国欢庆！

    周恒修为更进一步，踏入五星天仙境！

    资质更是一举超越了神品。

    ……

    祭天结束后，周恒就把孙悟空和袁洪叫到了后宫的花园。

    “悟空，袁洪，你们俩准备跟朕去一趟远古战场！”

    这一次远古战场之行，周恒并不打算带太多人。

    杨戬，沙悟净，苏妲己，雷震子，哪吒，李元霸他们，皆是要留守大周帝国，以防魔族入侵。

    虽说经过搜魂，得知魔族应该在一个月以后入侵，但具体的时间，谁知道会不会提前或者延后？

    若是周恒把大周帝国所有强者都带入远古战场，那魔族一旦入侵，大周帝国便会瞬间土崩瓦解。

    而带孙悟空还有袁洪进入远古战场，一方面是保护他的安全，另一方面也是为了扫荡远古战场。

    若是可以多触发几个任务，那就更美好了。

    而经过这段时间的相处，孙悟空和袁洪的忠诚度，已经飙升到了90%了。

    虽然还没有达到死忠，但是这样的忠诚度，对于混世四猴来说，已经足以说明他们的忠诚了。

    值得一提的是，黄风怪他们，忠诚度也是有所上涨。

    不过黑袍护法的忠诚度虽说及格了，但还是有些差强人意。

    之前因为周恒愿意以后复活无天而暴涨了一倍忠诚值，但是现如今，也不过是刚刚及格而已！

    当然了，不管怎么说，有进步就是好事！

    “是！”

    孙悟空和袁洪皆是眼睛一亮。

    要知道，两人可都是狂战分子。

    关于远古战场，他们很早就听杨戬说起过了。

    只是一直没机会去见识。

    现在有机会过去了，他们自然是无比的期待。

    “恒儿！”

    就在周恒要带着孙悟空跟袁洪进入密室的时候，身后传来了武梦婵的声音。

    “母后，有什么事吗？”

    周恒回头，看向了迎面走来的武梦婵。

    半个月不见，武梦婵虽说成功踏入五星地仙境，但是整个人反而看上去疲惫了许多。

    她看着周恒，眼神十分的复杂。

    那是一种心碎，惊慌，还带着几分希冀跟怨恨的情绪综合。

    周恒目光微闪，似是想到了什么，但表面上却是不动声色。

    “母后有点事情想跟你聊聊！”武梦婵似是扯了一下嘴角，露出一丝苦涩的淡笑。

    “好！”

    周恒点点头，与武梦婵走到了一边。

    孙悟空和袁洪则是呆在原地。

    “母后有什么话，尽管问吧！”周恒坦然一笑，静静的看着武梦婵。

    “你猜到我要问什么了？”

    武梦婵身躯止不住一颤。

    “或许吧！”

    周恒目光复杂的点了点头。

    “你——真的不是他？”

    问出这句话的时候，武梦婵的双手不自禁的紧握了起来，心都提到了嗓子眼。

    她对于周恒即将说出的这个答案，既是期待，又是害怕。

    情绪很复杂。

    这话没头没尾的，换做别人的话，肯定听不明白，但周恒却是知道，点点头，“他早在两年前就已经死了！”

    他决定告诉武梦婵真相，固然这很残酷，但总比瞒着对方要好。

    武梦婵有知情权。

    当然，若是武梦婵一直不知道的话，周恒其实也没有要可以揭破的意思。

    “是你夺舍，杀了他？”

    武梦婵在控制着自己的情绪，但还是有着一丝杀意流露出来。

    在周恒给予肯定的答复之后，她仿佛觉得天都要塌了。

    周恒盯着她看了一会，摇了摇头，“不是，朕的灵魂进入到这具身体之前，原先的周恒就已经死了！朕只是刚好鸠占鹊巢而已，而害死他的人，朕已经在两年前杀了！”

    PS：黑袍护法的忠诚值出现错误，多谢书友指正，现在已经改过来了，我就说我之前好像哪里写错了，但是一直没找出来！

