    　　　　天下的美食何止千万，一个人毕其一生未必能知之一二、而尝过的，所占被知的也不过十之一二、真正能留下记忆的，占所尝的也就十之一二而已。

    　　美食如此，美女又何尝不是如此呢！？

    　　虽然对那位风情万种的蒋美媚青睐费胖子颇有失落感，但这影响不到简凡的正常生活，就像以往大街上飞驰而过的香车美人、就像出入五星酒店的白领丽人、就像记忆中某一次或者几次瞥见过的倾国倾城佳人！惊鸿一现之后，能留下来的只剩下美的一瞬间和将来闲谈里的聊资而已！

    　　别墅香车高楼房，和路边饭店厨房这层次差得实在太过遥远，遥远得永远不可企及！

    　　不过再回到厨房里，简凡锅上火、勺在手的时候，郁闷的心情渐渐消失了！

    　　每个人都有自我调节的方式，心情不好的时候，有点些人疯玩、疯吃、疯狂购物、疯狂买醉，但简凡不同，虽然爱笑爱闹，但多少继承了父亲那么点恬静甚至有点与世无争的性子，闹得起来也静得下来，喜欢在安静的时候展一展厨艺，喜欢把自己拿手的菜做出来，自斟自饮地惬意或者放到客人的面前，感受客人的惬意，也跟着高兴起来了！

    　　吃是一种享受，吃自己做的更是一种享受；推而广之，看着别人惬意地吃，更是一种享受。不管是客人的赞扬还是老爸的鼓励，都能让简凡感觉到一种久违了的满足。

    　　虽然依旧没有弄清楚自我价值是个什么样的东西，不过简凡知道只有在做菜的时候才会心静坦然，也只有做菜这件事，能让自己得到来自父亲和食客们的肯定！

    　　或许和经历有关，记忆中能留下印象的事乏善可陈，说脑子，不太聪明；论品行，和费胖子划等号；说学习，更是一塌糊涂，好歹长得帅点，不过也就是初中高中多收了几张女生写的纸条而已。

    　　但记忆中从未模糊过的就是这个厨房，这个每年都要抹一次的泥灶和这几口黑黝亮的铁锅，还有二十年记忆中从未间断过的炊烟凫凫…………简凡记得很多次，很多次记忆中的情形是如此地清晰，都发生在这个厨房里。那时候第一锅还是一座破破烂烂的平房，在学校被老师罚站了、和同学打架了、要不和费胖子玩得忘了回家，铁定会被老妈揪住在屁股上揍几巴掌或者踹两脚………那时候，维护自己的只有老爸，经常把在一隅哭脸的儿子背到背上，一路背回店里，回来了也哄高兴了，然后轻轻地放到小凳子上，端上一碗热腾腾的炖菜或者老汤，慈详地看着儿子喝着……

    　　厨房里的味道让简凡觉得熟悉，二十多年自打自己记事起好像从来就没有变过，那时候吃完了，喝完了，就傻傻地坐在火边，看着炉膛里迸出来的火花、看着熊熊燃烧着的柴火；看着锅里咕嘟咕嘟熬的汤、闻着汤里漂出来的诱人香味；看着火光中映着老爸慈祥的脸………

    　　痴痴地看着……

    　　看着看着，有时候就靠在炉膛边上暖烘烘地睡着了！

    　　看着学着，二十年一晃而过，老妈眼里有望成为天才的儿子，一眨眼变成了一个吃才！

    　　考上了北师大的妹妹文才颇佳，读孔雀东南飞有所触动，捉狭地写了几句描述哥哥：五岁做羹汤、八岁能持刀、十岁提大瓢、十五成佳肴！

    　　老妹把这事当玩笑，老妈却是坚决反对男人系一辈子围裙，就为儿子向厨子的变化倾向经常埋怨老爸，憨厚的老爸从来都是一笑置之：做厨子挺好，一辈子饿不着了！

    　　是挺好！简凡从来没有觉得有什么不好！

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　锅碗瓢盆的日子就是这样平淡无奇，今天的客人依然像平常一样，多多少少，每天都不缺乏老客户、同样也不缺乏新面孔，第一锅店里，除了主菜锅炖，十几味清口的凉菜，提供炒菜不是很多，简忠实不是不会，而是觉得贪多有嚼不烂之嫌，久而久之便专攻锅炖一样了。

    　　今天见儿子备了几样，有点诧异，不过一听是费胖子带着女朋友来光顾小店，笑呵呵地释然了。

    　　一直快到中午一点才听到厅里费胖子和桃花说话，简凡伸着脑袋在传菜口上一看，乐了，这家伙，纯粹是扯了根裤带跳大绳装鬼呢。跟着来的两位女人，正是几天前被自己宰过了两位，蒋迪佳和于主任！三个人不知道钻乡下那个旮旯鸡角了，这才半天时间就有点风尘仆仆的样子了。

    　　费胖子一进门招呼着二位女同志洗手洗脸，大夏天里实在也热得够呛，这费胖子站那儿都喘气！

    　　虽然不知道费仕青用什么法子和这两位套上近乎了，可看他鞍前马后伺候，又是驾车当司机、又是殷勤地把人往楼上请的架势，简凡倒觉得怪怪滴，费胖子这眼神不会有问题吧，对那位能当阿姨的大美女倒比对小美女还殷勤几分。

    　　简凡摇摇头笑笑，顾不上考虑这些事了，刚刚架锅上火淋油准备开始，费仕青的胖脑袋就伸进来了，切葱花的简凡头也不回，乐呵地说着：“费胖子，你泡个小妞也罢了，怎么还捎带了个小妈？”

    　　话里酸味很浓，比老醋还重几分。

    　　“哈哈……你知道于主任什么身份，我巴不得她是我小妈呢！那我还不得乐歪嘴了！………锅哥，你这么帅，我给你引见引见！”嘿嘿笑着的胖子看看简忠实在院子里，却是不敢胡开玩笑，悄悄凑到耳朵上说道。

    　　贼笑着的费仕青猥琐不已，你说他不要脸，他越得意。

    　　“滚！”简凡笑骂道，看看熬汤的父亲，只怕俩人这小九九被老爸听到。

    　　“锅哥，今天可全看你的手艺了啊，今天我可把话吹出去了啊，我就说锅哥你这手艺，特级大厨也未必做得出来，可别关键时候给掉链子啊。”

    　　“得了呗，不用你安排，你可没第一锅的名气值钱！”

    　　“得多大一会儿！？”

    　　“五分钟开始，十分钟上全！你别站这儿碍事。”

    　　简凡说着，来了一个漂亮的刀抄葱花，嗖地一声进锅，哧拉一声响后，单手一抄，呼着冒出了半人高的火焰！

    　　站在火前灶边的时候，简凡说话一向干脆利索且不容置疑。

    　　不过这几个漂亮的起落对已经见惯简凡身手的费仕青却是没有吸引效果，安置了一句，顺手拈了块豆腐嚼着上二楼招呼两位同行的美女来了！

    　　厨艺再好，那有美女有看头！？

    　　……………

    　　……………

    　　三分钟第一道菜就摆到了桌上，天气炎炎，俩个女同志正擦着汗，简凡注意到蒋迪佳小脸红扑扑地煞是可爱。大美女于主任笑着和简凡打招呼，离开了厨房，费胖子今天倒转性子了，正襟危坐一副绅士的派头，一点不像平时，菜没放桌上，筷子早伸进盘子里了。

    　　第一盘菜上桌，入眼全是金黄色，虚虚实实的一块鸡蛋饼还冒着热气，看上去简单之极！

    　　于主任诧异了：“炒鸡蛋！？”

    　　“嗯！？………”蒋迪佳看着也诧异了。

    　　俩位女士，看看盘子再看看简凡和费仕青，有点诧异，诧异之余，怕是多了几分失望。

    　　“是炒鸡蛋，可又不是炒鸡蛋那么简单！让费先生给二位解释一下，请慢用！”

    　　简凡温文尔雅地把费胖子推到前台，笑着退出来了。今天主角是费胖子，自己可不能抢这台词，明显给费胖子机会，费胖子脸上乐着，暗暗地给简凡竖了个大拇指，那意思是：真够哥们。

    　　刚退出来，就听得费胖子五迷三道说上了：“蒋姐、于主任，您别看这一份小小的炒鸡蛋，这里头学问大了，主料是土鸡蛋，绝对是咱们乡下地里刨食的土鸡下的蛋，营养丰富，色泽金黄；辅料是蚕蛹、配料是韭黄、外面这一圈是金针，也就是黄花菜，四样都是金黄色，一盘菜虽然浑然一体，实则味道炯异……每一口都不是一个味，不吃到嘴里，根本感觉不到差别，只有尝着嚼着才能感觉到荤、素搭配的香味……简凡起了个名叫四黄鸡蛋饼，不好，这个名字太土，我也给这菜起了个名，叫‘满城尽是黄金甲’，嘿嘿……”

    　　不见其人、仍闻其声！费胖子抑扬顿挫地卖弄着，夹杂着两位女人叫好声和咯咯的笑声！简凡甚至可以想像得出来这货色肯定是脸上一副谄笑，拼命在美女面前要表现一番了！

    　　得，有费胖子插科打诨。

    　　……………………

    　　……………………

    　　第二道菜上来的时候，第一盘已经去了一半了。蒋迪佳倒喜欢这道菜，兀自在赞着，一盘炒鸡蛋吃出四种不同的味道来，端得是奇妙得紧。连于主任也大赞这道菜匠心独具！

    　　第二份是暗菜，深碗上面扣着的盖碗一起，这次不用费胖子介绍，俩位女士伸着鼻子嗅嗅，惊呼了一声：“哇……好香！牛肉！？这么香！？”

    　　依然是朴实无华，没有一点花哨，稠粘的汤汁浇着，肉色鲜亮，一眼认出是牛肉，可飘过来的香味里，除了牛肉味道却还夹着浓郁的酒香，酒香和肉香混合的异香，是那种能勾起人食欲的异香。费胖子不知不觉先挟了一块尝上了，一尝一瞪眼：“嗯！？好吃，这做法新鲜哦！锅哥，我怎么没吃过。”

    　　言下之意，锅哥对自己都藏私，实在是不应该！

    　　“醉香牛肉……我刚琢磨出来的做法！”简凡看着众人的惊讶，很是自得了一番：“把炖、炒、焖结合到一块做，老牛肉也能做成嫩味道………主要是用焖，先用小火煨，去掉腥膻味，再用旺火煸炒，小茴香、黄酒、海米配料，焖上两个小时，小磨香油沥味、酒味直透肉筋、嚼之即化、色泽透亮，咸鲜俱有、再吃也不会腻，南方有类似的做法，但若论酒香，却是赶不上玉米黄醇！”

    　　简凡笑吟吟地介绍着。伸手示意着两位美女挟着轻咬慢尝！细细地看着俩人的表情变化！

    　　蒋迪佳点点头，红唇上粘了层亮亮的油汁，轻拭之后笑着：“很好，很嫩，也很入味！”

    　　“不错，比大原西餐牛排还有风味！”于主任也笑着，不无赞赏。

    　　简凡一转身准备走，得，几块下肚的费胖子不乐意了，埋怨着，锅哥，不是蒋姐来，你是不是还不让我尝这道菜？

    　　那位姓于的主任扑哧声笑了，蒋迪佳掩嘴轻笑着！

    　　简凡吓得没敢回头，赶紧地加快步子装着没听见出了门，不敢和费胖子争执，这货色不分场合，什么胡话都敢说。

    　　出门就听得蒋迪佳小声问：“小凡不姓简嘛，你怎么叫郭哥？”

    　　“咂，蒋姐，打小别人就叫他小锅，是锅，铁锅的锅，黑锅的锅……呵，你们看他长这么帅，是不是像帅锅啊！？很帅的一个铁锅？”费胖子解释道，又引得俩位女士一阵笑声。

    　　下楼的简凡隐隐约约听到费胖子的话，揶揄地笑着，这死胖子，有客人给你个脸，等没人了再收拾你！……不过让他诧异的是，这费胖子莫非还是真是傻人有傻福，看蒋迪佳对这货色还真是和声悦色，莫不是还真和蒋迪佳勾搭上了？现在越看越迷糊，两个女人，倒众星捧月般地都和这个费胖子很近乎。

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　准备的时间充分，这菜上得就快了，两份小凉菜、三份锅炖，都是精致的耳锅琳琅满目地摆上了桌了，一点都不显得奢华阔绰，却是不失玲珑巧致。酒是冰镇的玉米黄。三个人吃得面带喜色。纵是就着冰镇玉米黄也是大汗淋漓，特别是费胖子，擦汗的餐巾纸已经用了一叠了。

    　　“枸杞山药煲甲鱼！今天的大菜！”

    　　最后一份上桌，简凡笑着放下了，笑着看着美女吃得已经颇失文雅之状，这架势倒让自得的心情更足了几分。。

    　　费胖子一眼看过去惊讶了，喊了句：“哇，锅哥，把你们家压箱底的家伙搬出来了，刚玉磨砂铸铁锅，这么拽！？”

    　　费仕青一说话，俩位本来注意着美食的女士，一听这话霎时把眼光放到了那口锅上，不过看来看去看不出所以然来，黑黝黝的铸铁锅里漂着的氤氲的热气，浮着一层像鸽子蛋一般滚圆的不知道什么物件，炖熟了的甲鱼浮在汤中，星星点点的枸杞洒在鲜亮汤中，即便是吃饱了也有想尝一尝的心思。可这锅！？除了皮厚一点、纹路粗一点、锅环比较古朴一点，倒没有什么奇特之处。

    　　“刚玉什么锅？古董？”于主任兴致来了。

    　　“不像啊！”蒋迪佳狐疑地看着，饶有兴致地左右看看。古董里，铁件还真稀罕了。

    　　“不是古董！”简凡笑着解释道：“这是乌龙铁锅的一种做法，铸铁锅出模后，用柴草烘烧、草灰抹锅、再用乌龙河里的刚玉砂打底、打底完还需用桐油滚热………一直重复七七四十九天之后，才能做成一口刚玉磨砂铸铁锅，这种锅久放不生锈、上火不沾油、炖菜不黑汤、蒸饭不沾米，是铁锅中的极品！珍贵倒谈不上，只是这种做法太过于麻烦，现在一般都没人尝试了，所以就显得珍贵了！”

    　　“噢……”两位女同志恍然大悟了，看着这口锅，听着简凡的解释，倒是不无好奇了。于主任看样也对第一锅的兴趣愈发地浓了几分，笑着问道：“小凡，我听说你还蛮懂中医的？真的吗？”

    　　说话多了，简凡无意才发现这位风韵犹存的于主任言语之间那种上位者的派头很浓！这句话一出口，听得简凡怔了下，瞬间回忆起在招待所和蒋迪佳胡诌的事，一眼瞥见蒋迪佳，也正似笑非笑地看着自己，美目顾盼着简凡心里咚咚咚地直打鼓，暗道了句：坏了，这费胖子典型一漏嘴，不会把那天打赌摸人家姑娘骗钱的事说出去吧？

    　　正要说话的当会，这费胖子半天没插上嘴，趁简凡一愣的功夫插进来了，立马一脸大惊地样子说道：“于主任，这绝对是真的，比真金还真，我们上大学的时候教货币经济学的老师得了神经衰弱症，整天失眠，我锅哥随手给了他一个食疗的方子，不打针不吃药，就是熬汤的时候加几味中药做底料，你们猜怎么着？”

    　　“药到病除了吧？”

    　　蒋迪佳和于主任几乎是同时说了句，想当然的结果！

    　　“那当然！应该是食到病除。”费胖子很神秘地说道：“治好这毛病小意思，关键是那学期呀，我们俩天天逃课，回头考试吧，考得稀里糊涂，那老师病好了，感激不尽，给了我们一个全优！嘿，把我们给乐得。”

    　　费仕青说着，捡了个金元宝一般傻呵呵地乐着，简凡糗得乱使眼色，偏偏这胖子在兴头上，越说还越有劲了！蒋迪佳、于主任，脸上都是诧异了一下下，再一看费仕青一脸憨样，扑哧一声，都笑了。

    　　这死胖子，今天得意忘形得不知道自己是谁了………简凡有点糗色地告辞要走，于主任可不放人了，随手拉着简凡道：“哎，别走啊，小神厨，最后一道大菜还没介绍呢。小费说今天不是药膳大席吗，我怎么一个都没见到？”

    　　简凡几分无奈地笑了笑，还是站定解释了句：“于主任，其实您吃的每一道菜都有药用价值，比如这一道，枸杞山药煲甲鱼，您一听名就猜得出三样主料，这些小圆球就是挖成型的山药，氽甲鱼用的是大火，保持了甲鱼的形态完整，小火煨熟后又用小麻油淋制，典型的特点是肉烂汤鲜，不但味美，而且药用价值很高………枸杞子可以益肝肾、强精血；甲鱼富含优质蛋白质、不饱和脂肪酸和多种维生素，可滋阴凉血、散热清结、山药呢，补肺益精。三样本身就是药用价值极高的食材，组合在一起呢，可以起到滋肾补肝、安神宁志的功效。野生的甲鱼本来就稀罕，又是八两金王八，这食材就更稀罕了………呵呵，食即是药，药即是食，几位今天尝的我数一下，黄花菜，解闷安神；雪梨汤，止咳化痰；香菇口蘑，防癌抗癌；牛肉，滋补强身；蜂蜜，百花之精，养颜健胃………其实药与食，从来都是同源的！”

    　　一说到吃、一说到美食，简凡的神情里绝对是肃穆一脸，句句有指点江山的气定神闲！三个人，连费胖子也听得忘了吃，一脸神往！蒋迪佳更是美目一瞬都不眨地盯着简凡，神色里不无几分欣赏！

    　　听完了，蒋美妞小嘴差不多惊成“O”型，讶色一脸地道：“哦，厉害！厉害！”

    　　“呵呵……这孩子比陈主席高个档次啊，会吃会做也会说，陈主席光会说吃好好吃！他今天要知道咱们吃了什么，肯定要后悔赴县长的宴了！………对，还有小费，亏是听小费的来这儿来了。那天就够我们惊讶了，今天比那天还是强几分，自有奇人在民间这话不假啊！”

    　　于主任赞了句，捎带着连费胖子也表扬上了。

    　　“过奖过奖……只要几位吃得高兴、尝得舒服，我们就满意！是不，仕青！”简凡笑着应道。刻意地把话题往费胖子身上引，这么着一说，倒让费胖子脸上有光了，乐呵呵地看着众人，小眼转悠着不知道在想什么。

    　　“对对对……”费仕青谦卑一脸，不迭地应着！今天可大大露脸了。

    　　“来来，仕青、小凡，来，咱们得干一杯，感谢你们的盛情款待啊！这次来乌龙县收获最大的就是认识了你们俩，来，迪佳……”

    　　三个坐着的都站起身了，简凡推辞不过，草草地干了一杯酒这才告辞出来了！

    　　刚一出门就听得屋里费仕青胡吹大气了，要抓住机会发展自我一番了：“嗳，于主任，这美食药用价值其实我也略有研究嗳……您尝这份汤味道怎么样，萝卜雪梨羹，用萝卜球、雪梨块、半夏、川贝母几样熬的汤……好像好像还用蜂蜜勾芡来着，喝着是舒爽舒爽滴，清热止咳……而且有滋补养颜的功效，这就是给美女喝的，越喝越漂亮！………您不知道为什么吧，这学问全在这名字上，萝卜雪梨羹，简称一下，就是萝梨羹，萝莉………”

    　　包间里，霎时传出来三个人爽朗的笑声，特别是于主任的声音加外高，八成被费胖子这货逗得不轻！

    　　这顿饭一直吃了两个小时，简凡的几道大菜加上费胖子的神侃，一直让这个包间里笑声不断，简凡在厨房里忙完了刚想坐下了吃点东西，这费胖子满面红光地奔下来，不容分说地拖着简凡就走，得！这当灯泡得当到底，拖着简凡送人呢！

    　　两位女士对简凡自是客气有加，简凡很得体地，像老爸对待所有上门客人一般，和仨人道别了，眼看着费胖子驾着交通局的公车回县城里了……

    　　……………………

    　　……………………

    　　什么样的美看来也经不起再三玩味！初见大原来的这群客人的时候，当时就把蒋迪佳惊为天人；招待所里借故亲近的时候，乌发皓腕那么着一摸，还真是心里痒痒得很。不过今天一见这蒋姐姐和费弟弟关系发展的这么快，还真让简凡有点兴味索然，虽然美女还是那么美，不过却没有那么着让人怦然心动了！

    　　刚要转身回店里，迎面驶来了一辆警车鸣着喇叭朝店门开来了，嘎地一声刹在路边，简凡一惊，还以为二叔来了，正待钻厨房躲躲的时候，车里跳下来三个人，领头的是那位一米九高的秦队长，再往后一看，愣了！

    　　居然还来了个警花，那天发通缉犯肖像的那位警花，今儿这打扮可招眼得很，半袖的警服，胳膊晒得有点黑了，半长乌黑的头发束在脑后，瓜子脸俏眼含威，有点英姿飒爽的意思，乍看一眼，绝对是制服诱惑的标版！

    　　不过简凡现在对警察孰无好感，看着仨人走近了，不无捉狭地说道：“三位客官，锅刷了、碗洗了，你们吃饭也太不赶点了吧！”

    　　“噢！？”大个子秦队长，笑着迎上来，说了句：“我们不吃饭，这位小师傅，跟你打听个事，城关派出所里有个协警叫简凡，他在这儿吗？”

    　　这下，让简凡愣了下，诧异地看着，知道对面的都是市刑侦队的，却不知道找上门来了是什么意思，再低头一看自己，得，穿着半袖的破文化衫、系着白围裙，整个就一帮厨的，怪不得人家称小师傅呢！

    　　简凡一愣，看得对面仨人也愣了，一见那警花也看着自己，简凡笑着指着自己示意的警花说道：“您……这位警花姐姐，您还认识我吗？”

    　　“你！？”那警花更愣了，看看对这种谄笑却是没什么好感，狐疑地说道：“你……你，那你犯过什么事？被我们抓过？”

    　　“啊！？”简凡一听，自尊心大大受挫了，城关所里最帅的协警，人家居然一点印象都没留下。居然把自己当成犯过事的嫌疑人了。

    　　被无视的感觉可不那么好，简凡一想起派出所这乱七八糟的事就无名火起，脸瞬间拉下来了，沉声道：“我就是简凡！我认识你们………市局刑警不是！想给我上政治课就免了，我觉悟没那么高；想教训我是不？没门，我不干了！别以为乌龙县草包就没脾气啊！泥人还有三分土性呢！？………我说你们有完没完啊，嫌疑人都抓了，还准备抓我怎么着？”

    　　说者是忿忿怨气，三位听者是瞠目结舌，估计是没想到要找的人这么面嫩，更没想到的是这么面嫩的居然脾气不小！三个警察互视了一眼，神情颇为古怪，古怪了一下下，跟着又都古怪地笑起来了……

    　　【为了写这章，我可专门到市里大酒店胡吃海喝了一通！赶紧投票把哥们顶起来啊，别约都签不了可丢人丢大发了！】

