    血魔花能够提升资质，既然出现，那么苏辰必然当仁不让的要将之拿到。

    “不过这血魔花生长环境不一般，需要无数的尸骸。”

    “可是秦翠山这地方不应该有尸骸的，怎么会出现血魔花呢？”

    突然苏辰的脑中光芒一闪。

    秦翠山这地方，可不是什么战备之地，没死过什么人，完全不符合血魔花的生长环境。

    “难道是那秦昊搞错了？”

    苏辰心中不由这样想道。

    但是雷堂那边确实弄了不少的空冥矿过去。

    不可能错啊！

    苏辰皱起了眉头。

    血魔花和五品莲台他都没见过，所以就算看到那东西，他也分不清楚。

    “或许可以将这个消息卖出去。”

    “总有人知道那到底是什么？”

    苏辰心中想道。

    想到这里，不由想到了长恨宫的柳夫人和苏府之中的上官紫云。或者说是紫寒月。

    沉思片刻后。

    苏辰决定去见柳无眉。

    起身，苏辰离开了金风细雨楼，朝着玉春苑而去。

    进入玉春苑，苏辰见到了桂姨。

    “我是来见柳夫人的，要跟她做一笔买卖。”

    苏辰开口道。

    “苏楼主您请，夫人说，您来了随时都可去见她。”

    桂姨带着苏辰来到玉春苑的后院。

    精致的房间内。

    一身白衣，样貌妩媚的柳夫人见到苏辰的后道：“苏楼主，我们这边才分开一晚的时间，你就来我这了。”

    语气之中有些挑逗。

    “柳夫人这次我来，你想卖给你一个消息，这个消息是我刚得到。”

    “是关于五品莲台的消息。”

    苏辰看着柳夫人道。

    玫瑰是美，但是却是一枝带着毒的玫瑰，还是要保持距离的。

    “五品莲台！”听到苏辰的话，那柳夫人面色变得严肃起来，摆手让桂姨等人离开。

    “你知道五品莲台的消息了。”

    “对，这个消息，我可以卖给你柳夫人1万两白银。”

    苏辰说道。

    “你这是准备将在我这花的钱，再弄回去的啊！”

    “不过我现在就需要这个消息，可以给你，但是如果消息不属实的话，那这钱你别想着带出屋子。”

    柳夫人看着苏辰道。

    并且她手中出现10张一千两的银票摆放在桌上。

    玉手压在银票上，看着苏辰。

    “既然我卖你这情报，绝对没有问题。”

    苏辰将柳无眉的手缓缓移开，玉手晶莹，透着一股凉意。

    将手底下那银票抓了起来，放入怀中。

    “这五品莲台我得到两个消息，一是说是五品莲台，一个是说血魔花。”

    “地点就在这个地方。”

    苏辰从怀中掏出一张被标志了地点的地图，放在桌上。

    “你说血魔花？不是五品莲台。“

    那柳无眉没有拿那地图，而是开口问道。

    “具体需要夫人，你自行辨认，我对血魔花和五品莲台，不是很熟悉。”

    “查了一些关于血魔花和五品莲台的信息，都没能让我弄明白！”

    苏辰沉声的说道。

    “那就去看看！”

    柳无眉打开地图看了一眼后道：“你跟我去那边一趟，现在！”

    柳无眉现在要确定那东西的真实性。

    在说话的时候，柳无眉已经起身，转身进入卧室之内，不久之后，柳无眉样貌发生极大变化。变成一名中年女子模样，身上穿着朴实的布衣，跟先前那是完全两人。

    出来之后扔给苏辰一件普通衣服和斗篷。

    “换上，我们走！”

    看着雷厉风行的柳无眉，苏辰走进旁边卧室之内。

    卧室之内，透出一股清香，装扮有些简朴。

    在苏辰打量的时候，那边出来了柳无眉的声音：“不要磨磨唧唧，东张西望！”

    苏辰摇头，脱下外衣，换了一身衣物，戴上斗笠，出了房间。

    咯吱。

    一间密室通道出现在苏辰的面前。

    通道内漆黑一片。

    苏辰眉头微微一皱。

    一旦进入通道，那么白天羽可能就感知不到自己。

    那样的话，自己陷入危机，恐怕白天羽不一定能够救援自己。

    心中开始犹豫。

    “难道你还怕我对你动手，我动手的话，在这里都能，你虽然踏入了先天，但是在我手中你依然是弱鸡！”

    柳无眉看着苏辰道。

    说完自己先一步踏进密道之中。

    苏辰此时也放下犹豫，确实如同柳无眉所说，自己在对方眼中确实是弱者。

    两人在密道之内走了很久。

    滴滴的声音在密道岩壁上跌落下来

    两人不知道走了多久。

    从一处废弃的宅院中走了出来。

    “你这密道修的有些远啊！”苏辰看着柳无眉道。

    “走了，小家伙，秦翠山离这里很远，按照我们现在路程，恐怕需要傍晚才能到。”

    柳无眉说话的时候。

    苏辰也不再说话，跟在柳无眉的身后。

    出了小院，外面停留着一辆马车。

    车夫是一名拿着旱烟的老者，在苏辰望去的时候，没看出什么，但是感知中，苏辰发现一丝危险。

    这个老者实力不简单。

    跟随柳无眉进入马车。

    老者挥动马鞭驾着马车朝着秦翠山的方向。

    另外一边。

    白天羽也出了城，全力的朝着秦翠山的方向而去。

    苏辰从密道离开，他跟不上，但是他知道地点，准备在秦翠山那边等苏辰。

    此时。

    塞外通往庆城的官道上。

    一名身穿紫色长裙的女子，跟一名身材魁梧大汉，正快马加鞭的朝着庆城方向而来。

    一段时间过后。

    在官道旁边出现一个露天茶馆。

    两人停下身形，将马绳套在一处马桩上，随后坐到一张桌前。

    “老板，给我们来两份凉茶，顺便的给我们壶灌满水。”

    那中年男子开口道。

    “好的！”

    买凉茶的老板，先是给两人来了两大碗凉茶，而后拿着水壶朝着后面准备灌水去。

    就在这时候。

    在不远处的官道上，出现两尊身影。

    身影身穿黑衣，脸上戴着面具，手中握着长刀。

    眨眼之间，两人身形就出现在茶馆面前，眼神望向紫裙女子和大汉。

    正准备喝茶的紫裙女子和大汉面色一变。

    “小姐，看来，是来找我们麻烦的！”

    那大汉开口道。

    此时茶馆内其他人迅速跑开。

    怕被殃及池鱼。

    大汉说话间，站起身形，走到两人面前，眼神冷厉的看着两人：“没想到，还没进庆城，就有人来送死，先送你们上路！”

    唰！

    但是在他说话的时候，那两名黑袍人率先动手。

    手中长刀，瞬间出刀，迅猛无比的刀芒，让人难以捕捉的情况之下，朝着大汉劈来。

