    才在住宅中出来，黑沉沉的天空中就骤然打了一道闪，轰隆一声，一道炸雷震动着空间。

    纵是大妖，对雷声也多半忌惮。

    不是此时不宜停留，天机妖怕根本不愿在这雷声轰隆时外出。

    但形势如此，只能委屈了自己。

    乘坐上牛车出去，撩开车帘，看着外面已纷纷扬扬下起的雨丝，天机妖面罩没遮掩住的眸子里，闪过一丝深切的厌恶。

    “这种雨天可真讨厌，到处都是湿漉漉的雨水，啧！”对水的讨厌，是此时突然涌现出来的奇怪感受。

    在此前，身为大妖，天机妖也只是对雷有讨厌与畏惧，但这其实是很多妖怪的本能，就是成为大妖了，也难以避免。

    可天机妖以前并不曾讨厌过水，甚至很喜欢，现在这转变，令人奇怪，至少前面暂时充当车夫的妖怪听了，就觉得很奇怪。

    这种奇怪还区别于被通知了赶紧撤离时的忐忑不安，是一种带着淡淡违和，让它不得不介意想多嘴问一句的那种感觉。

    但实力相差悬殊，这疑问到底是没问出来，话到了嘴就换了个内容。

    “大人，就这么一直顺着这条路走下去么？可有什么要去的地方？”

    天机妖颌首：“那就去……”

    才想说一个地方，突然自己灵魂深处，“轰”的一下炸裂开，然后就是无数让它都蹙眉的污染，在与它的灵魂交融。

    这种情况虽不是第一次遇到了，但却还是难以忍受。

    天机妖忍耐一波接着一波的冲击，皱着眉：“先随便走走……天亮了，不必刻意避开人群，照直走下去。”

    “是！”知道这是为了藏身于众，赶车妖怪立刻应了。

    车内的天机妖，在牛蹄声中紧咬牙关，额冒了冷汗，从灵魂深处不断传来的疼痛，让它只是闷哼了一声，后面的声音就被强行咽了下去。

    随之而来的，是一场夹杂着绝望、痛苦的噩梦。

    或者说，是一段死亡的记忆。

    它仿佛亲身经历了一场普通人死亡，那是葬身水底的一场绝望之死。

    被人抓着脚腕，硬生生扯入河底所经历的窒息的痛苦，挣扎无果时的绝望，以及得知害了自己的人是谁时的震惊与怨恨，种种情绪就如同跗骨之蛆，顷刻围拢上来，将其包裹。

    但天机妖知道，这是必然的过程，并不躲闪，而仿佛敞开了怀抱，将这些能量，连同着负面的情绪，一并拥入自己的灵魂。

    那种死亡的痛苦，就越发真实了。

    直到汗水将面罩都打湿了，天机妖才终于又完成了一次蜕变。

    他几乎从不摘下的面罩，下一刻被一把扯掉，露出来的面孔，竟看起来长得和已死的楚孤容一模一样，只是脸色苍白了一些。

    唯有那双眼睛，有着幽幽的绿光闪烁，一看就非普通人类所能有。

    “唉，好不容易，瞒天过海，我的化身终于当上了王府门客。”

    侯府深如海，只有天机妖才明白，这有多难，这必须在婴孩时就投入一点元神，以后几乎是完全切割。

    不仅仅是楚孤容完全不知情，就算是天机妖本身也从不和他联系，以免产生了连接而变数，只等他果实成熟，成为关键时间的底牌。

    “要是以后齐王登基，我必等更上层楼，就算不登基，也可以获得不少资粮，帮助我成长——现在回吸了残魂，吸取的力量，竟也能抵我十年修行。”

    “可惜，他被杀了，要是活到正常寿终，不知道有多大的助益。”

    初时，天机妖还能这样理智而冷静的思考着。

    但随灵魂深处的融合速度加快，慢慢看似理智的表情里，就掺杂了一些怨恨与戾气来。

    如梦似幻的感觉，让他一时分不清哪个是真的，哪个又是假。

    这就是这秘法的弊端，不同的人生，一有不慎，就会迷失，就算不迷失，其实也是对自己灵魂的一种污染。

    特别是这种横死，戾气渗透到自己灵魂，就变成了因果，或者花几十年徐徐消磨，或者就得完成它的愿望——复仇。

    才能清理掉这种污染。

    “龙君当年演化诸法，开辟了许多术道，可惜的是都没有完成。”

    “这副作用也太大了些。”

    良久后，它才重新稳住了，清醒过来，喃喃：“楚孤容，你放心，你的仇，我一定会报，因你就是我。”

    “苏子籍，我和你无缘无仇，你为什么杀我？”

    天机妖也清楚，并不是无缘无故，而是两人对上了，只是楚孤容没有想到，苏子籍这样快、狠、准。

    至于是不是苏子籍，记忆中的声音，其实天机妖本身并不能立刻想到是谁，毕竟两人没有真正当过面，但既楚孤容认为是苏子籍，就应该是他了。

    虽楚孤容是人，但死亡时，它会回归本性，灵觉会格外清晰。

    天机妖又细细的体会着死亡时过程，神色一变，自言自语：“水中还有狐狸的味道，难道楚孤容之死，还和狐狸有关？”

    “是了，苏子籍似乎养了只狐狸，虽不知道用什么方法能在京城出入自由，但肯定不是凡狐。”

    “苏子籍是太子血脉，先前在秀才举人时，还能感觉，现在却深沉难测，贵格勃发了。”

    “难道是青丘，也想扶龙廷？”

    “有这可能，哼，对付贵人，不能直接上，而必须先削其羽翼，使其渐渐衰退，历代都是这样处理。”

    “苏子籍，我暂时奈何不了你，但可以对你的党羽下手。”

    天机妖其实一点都不想对上苏子籍，只是才有此念，又闷哼一声，七窍流出了黑血，痛苦的抽搐起来。

    “可恶，可恶，看来不得不干了。”天机妖这样一想，痛苦消退，只是冷笑：“不过，我苦心经营，已占了先机。”

    “齐王处，我可不仅仅是楚孤容，就连曹易颜，这个前朝的太子，我也结交甚深，只要我愿意，都是我的刀！”

    想到这里，“轰”一声，车轮碾过桥洞一样的滚雷在空中掠过，而速速赶了过来的俞谦之，不由看了看天，按着额，就算是他，也有一丝绝望。

    “天机又变了，这样的话，谁能再推算天机？”

    没有了天机，道人的力量，其实就失去了大半，再没有超然的身份了。