    很快，又是三天的时间过去了。

    坐着一位看着有些年轻，长得也很顺眼的女士开来的专车，梁月很快便来到了一片荒凉之地。

    这是第三东京市的远郊，四周围山丘土石遍布，树木草植早已被拔除干净，只有一些貌似不起眼的建筑依山而建。

    这是一座专业的军事试验场。

    三号机此时已经站在了地面上，身形背后正由两条轨道固定着。

    另外，为了防止测试过程中发生什么意外，初号机，零号机此时也已经整装待命，被派驻到了试验场的两处要地。

    之所以，时至今日，在梁月这货已经成为斩杀使徒的绝对主力的时候，像三号机这样的EVA备用机型还会被制造出来。

    其中的原因，除了这副机体已经进度了大半并接近完工之外，恐怕NERV和SEELE这两个组织，未必就没有要在各国联合代表的面前，表现一下的意思。

    毕竟，耗费了这么多的资金和资源，也总该有个结果。

    如今，就在这试验场一侧，某个藏于山体内部的隐秘观察室内，梁月的身旁也还正站着一大群人。

    分别都是来自于各国的实权人物，总共有三四十位之多。

    虽说，这些人可能大都是冲着他梁月来的，但对NERV与SEELE来说，却也是一个重要的展示时机。

    尤其是在不久前，梁月还曾宣称，现世中的天地灵气不多，可以考虑以S2机关来尝试进行能量转化，以求构造修炼环境的情况下。

    自认目前正掌握着，使徒系生物科技最高成就的俩组织，自然也得体现出应有的价值。

    这样的他们，才有机会在以后的时间里继续发光发热。

    ……

    “嗯？果然跟剧情中一样吗，在来到第三东京市之前，第十三使徒霰天使已经入侵到了三号机体内。”

    刚刚来到观察室没一会儿，透过面前厚厚的金属板与岩体，梁月很轻易的便在三号机的身上发现了一些异常现象。

    一种深蓝色的物质此时正悄然间，在它体内扩散增殖着，原本不大的一点，片刻的功夫便已布满了三号机铠甲下的周身上下。

    紧接着，更是进一步的，向着每一根肌肉纤维与骨骼之中蔓延而去。

    第十三使徒霰天使，在形态上乃是一种寄生类的生物集合体，一旦侵蚀成功，占据了宿主的身体之后，便可从物理上对其进行操控。

    并且，还可以自主的构建出一些拟态的器官，用来辅助攻击。

    例如在原剧情中，三号机在它的控制下，便多出了一对拟形手臂。

    另外，该使徒的寄生过程似乎很隐蔽，虽然此时在梁月的眼中无所遁形，但却巧妙地躲过了NERV组织的层层检测。

    以至于，就算是在眼前的试验场上，都依旧没有被发现。

    很快，新机体实验启动，但紧接着，显示画面中就传来了异常。

    只见试验场上，此时的三号机正在本能的进行着抗拒，身体不断地挣扎扭曲，口中发出着无意识的嘶吼声。

    很快，连身后的固定轨道都被挣脱开始。

    “怎么回事！”

    “是实验失败了吗？”

    “听说之前的机体也有过这种例子。”

    “我也听说过，不过，据说那都是因为人形兵器和驾驶员的精神不匹配的原因，但现在的这位驾驶员，可是二号机的正式驾驶员，按理说~”

    “技术上，还是不太成熟吗？”

    “应该是吧，像这样的大家伙~”

    “是被使徒入侵了。”

    听着身旁一众人等的议论，以及若有若无的关注目光，梁月此时直截了当的道。

    “三号机，是使徒！？”

    “是一种特殊形态的使徒，可以寄生在生物体内，应该是在来的路上，不小心被找上了吧，诸位稍等，我过去看看。”

    说着，梁月跟身边的众人摆了摆手，脚下一点的功夫，整个人已经来到了外界，三号机正对面的半空之上。

    此时，这只人形作战兵器正抱着脑袋一个劲儿的挣扎不已，一种蓝色的粘稠液体正不断地蔓延周身。

    情况正在快速的变糟。

    片刻后，NERV地下基地里的指挥部众人，大概也放弃了去尝试去夺回机体的方案，脑后的脊柱连接处，一支大号试管模样的驾驶舱随之弹出。

    可惜，那蓝色的物质已经将使徒的身体团团包围，驾驶舱此时就像是一只一头扎进了蜘蛛网里的蝴蝶一样，任凭如何挣扎都无法逃脱。

    随后，在没有了驾驶员的干扰之后，使徒顺利的接手了三号机的控制权。

    一抬眼的功夫，便将目光锁定在了前方不远处，正飘在那里的梁月身上。

    “呼~”

    伴随着一声野兽般的粗重喘息，抬手对着他便就是势大力沉的一拳！

    梁月此时则动都没动，好整以暇，目光平静，任由那拳头打来。

    那足以覆盖他整个身躯的拳头，就这么从他的身体中一穿而过。

    巨大的力道，登时在地上带起了一阵飞散的尘埃，连三号机自己都跟着踉跄了几步。

    再看此时的梁月，却根本一点影响都没有~

    虚化~！

    一种来自于转生眼的空间能力，自筑基期开始便一路跟随着他的成长。

    如今，已经成为了梁月傍身的一门厉害神通，而且已经达到了心随意动，收放自如的程度。

    下一刻，梁月动了，整个人就这么从三号机的体内悄然穿过。

    再出现的时候，手里边多了一只大概直径半米左右的红色圆球，正是这霰天使体内的生命果实。

    因为使徒间不同体型与形态的缘故，它们的生命果实自然也存在着一些差别。

    不过这个对梁月来说，影响并不大~

    作为三号机的临时驾驶员，明日香也已经被他顺手给救了出来。

    此时，正在灵力的裹挟下，一脸紧张与害怕的抱着膝盖缩成了一团。

    梁月出手的速度还是太快了，身为一个普通人，这小姑娘此时显然还没有反应过来。

    直到几秒钟之后，她才察觉到了周遭环境的变化，捂着胸前呕出了大口的橙色液体，眼泪婆娑的小心的观察起了眼前的情况。

    而此时的梁月，已经对着身前的使徒伸出了一只手。

    隔空，将五指慢慢地一合。

    对面的三号机顿时在一阵无形的力道中，发出了一声短促的嘶吼，眨眼间便被团成了一颗肉球，血红色与明蓝色交错流动。

    下一刻，一捧火焰凭空出现，瞬间将那肉球吞没。

    一时间火光冲天，炙热的温度将空气扭曲变形。

    大概十几秒钟之后，肉球便被烤成了一堆灰烬，什么三号机，使徒都没了。

    那力道一散，顿时化作了大片的飞灰，四散而去。

