    第255章 拿来！   

    长白天宗上下齐齐出动。

    

    他们实在没想明白，怎么会有人突袭长白天宗？

    长白天宗是实力极其强悍的宗门，宗门的底蕴可不是其他洞天福地所能比拟的。

    

    “谁敢闯我长白宗门？”

    有人大喝。

    

    一位长白的强者出现在大幕之后，凝视着正在跨界的宁川。

    

    当他看见宁川正在跨界的时候眼皮狂跳，心中的震惊不亚于看见纪元末日，世上怎么会有如此残暴之人，竟敢用这种蛮横的方式跨界？

    

    宁川也不说话，默默跨界。

    

    这次他只能挤入半边身子，一股强大的反作用力落在他身上，要将他挤出大幕之外。

    

    嗯？

    

    宁川不得不全力以赴，但也引来了更加恐怖的天雷。

    

    那位长白天宗的强者更是连连后退，生怕自己也被宁川波及，这些天雷可不是开玩笑的。

    

    而且随着宁川强行跨界，长白天宗所在的世界将会面临崩溃。

    

    “道友请止步！”

    强者喝道。

    

    宁川闻言没有继续跨界，凝视着对面这位被雾霭蒙住面部的强者，他能感觉到这个人比太清宗的那几人要强上不少。

    

    长白天宗的规模，也比太清宗规模要大得多。

    

    二者不在同一个层次上。

    

    宁川没有跟长白天宗的人浪费时间，直接伸出手对他说道：“我来长白天宗只为一件事，向你们索要一些不老泉。”

    

    长白天宗的强者心中一突，愠怒道：“道友不觉得自己太蛮横了吗？”

    

    不老泉是长白天宗独有的奇珍，在很久以前长白天宗便是以不老泉发迹，才得以壮大至今。

    而且长白天宗的不老泉并不多，三千年也只能收集到小半瓶而已。

    

    总而言之。

    

    不老泉长白天宗最珍贵的东西，从来没有给过其他人。

    之前不是没有人打过不老泉的主意，但都被长白天宗击退了。

    

    听到宁川的强硬要求，长白天宗的强者自然愤怒不已。

    

    说话间。

    

    又有几道恐怖的身影出现在大幕之内，几人凝视着身影模糊的宁川，竟都不约而同感受到一股极强的压迫感。

    

    他们猜测不透宁川的修为。

    

    尤其是对方还能强行跨界，这种实力实在是冠绝古今，若非必要他们根本不想跟对方起冲突。

    但现在这个强者居然要求他们交出不老泉，这分明是将长白天宗的颜面踩在地上。

    

    “我要一瓶不老泉。”

    宁川平静说道。

    

    众人更是愤怒不已。

    

    这个人到底知不知道一瓶不老泉代表着什么？

    这可是长白天宗将近万年的底蕴，岂能拱手让人？

    而且对方还是攻上门来，若是给出去的话日后如何在蛮荒宇宙里崛起？

    

    注定要受人嘲笑。

    

    长白天宗很硬气，绝对不会交出不老泉。

    

    为首的长白天宗宗主低喝道：“道友，你的要求太过分了。

    莫说我长白天宗不老泉底蕴不足，哪怕我们拿得出来也不会任由你夺走。”

    

    意思很简单，那就是打一架。

    

    长白天宗几位强者并成一排，与宁川形成对抗之势，人在宗门在。

    

    “拿来！”

    

    宁川嘴里再次吐出两个字。

    

    这让长白天宗的宗主很不爽，并暗中对其他长老商量准备出手，将宁川镇杀在大幕之内。

    他们也想知道宁川这么强大的存在，是怎么能够出现在那片初生宇宙之中。

    

    他身上必定有秘密。

    

    “留下他。”

    宗主说出这句话。

    

    宁川蹙起眉头，说道：“你们长白山的人对我屡次下死手，我不过是上门讨要些利息罢了。

    况且我与你们长白山的吴向阳交好，我不想与尔等动手。”

    

    长白山的人只是听见前一句话，后一句话模糊得听不清。

    

    “我们长白山行事，何须向你解释？”

    长白山比太清宗要硬气，哪怕他们的人在蛮荒宇宙犯了错，也绝不可能交出不老泉。

    

    事关长白山未来万年的昌盛。

    

    最为顶级的天才弟子只需要一滴而已，就能让其进行蜕变，这个野人居然要一瓶？

    

    是可忍，孰不可忍。

    

    宁川大概明白了对方的意思，看来只能打一架分出胜负了。

    

    他本不想与长白山计较，可长白山如此冥顽不化，也怪不得宁川动手。

    正好可以拿长白山练练手，检验自己的实力有多强。

    

    锵！   

    昆仑剑出现在宁川手中。

    

    长白山几人看见这把剑的时候心中一突，显然是认识这把剑的，几人身子发僵不敢乱动，心说这把魔剑怎么会重回世间？

    

    “你获得了昆仑的传承？

    还是昆仑的余孽？”

    长白山的人极其忌惮。

    

    宁川与他们没什么好说的。

    

    几人一合计，于是也对宁川进行围攻，这一战也在瞬息间爆发。

    

    一时间。

    

    术法释放出来的光芒将这个地方淹没，长白山的几人与宁川交手之后都不禁心底发寒，这个来历不明的人实力真的很强，竟能以一敌六还不落在下风。

    更可怕的是随着昆仑剑的每一次挥动，就有一座长白山的山峰被削平，宁川更是沉声说道：“哪怕我肩抗天劫，也能只手对付尔等！”

    

    “我无意杀你们，请你们自重！”

    

    宁川这压根不是妥协的语气，反而激怒了几人。

    

    大幕外。

    

    杨采薇已经看不见宁川的身影，但她隐约猜到宁川在与人交手，急得她在原地来回走动生怕宁川出事。

    

    下次一定不能再让他做这么危险的事情了。

    

    大幕内。

    

    长白山的弟子们已经升起一抹惧意，他们从未想过居然有人能够跨界的同时还硬撼长白山的几大强者，实在是可怕至极！   

    一些弟子戚戚然，认为已经到了末日。

    

    大战仍在爆发，天空洒落的血迹都来自长白山的强者，没有一点来自宁川。

    更要命的是，在与宁川交手的过程中天上降落的雷霆是无差别攻击的，要知道他们肉身远远没有宁川这么强，才是几个回合而已这些人就被劈得七荤八素，几乎丧失战斗力。

    

    反观宁川，仍旧如日中天，稳稳压在他们头顶。

    

    根据长白山宗主的推测，再有几个回合他们就会彻底败下阵来，胜利的天平已经向宁川倾斜。

    

    长白山该如何自处？

    

    

