    “难道他们不知道加入其他人，雷劫会加强的吗？他们想要找死，为什么拉上我们啊。”

    霍夫格很是不爽的感叹说道。

    此时面对直接将他们拉入渡劫范围的疯子，霍夫格已经认命了，他们必死无疑，所以，霍夫格放弃了挣扎，满脸的绝望。

    “或许我们要对付的人本身绝望了，所以，才拉我们一起死。”

    有领主想到了什么说道。

    这个领主认为，唐末等一定认为不是北美联邦的新手领主联盟的对手，与其最后依然死亡，不如轰轰烈烈的和他们同归于尽，这样一来虽然依然会输，但至少让自己心情好些。

    但也有领主反驳说道：“这不可能，以对付渡劫期修为，就算我们北美联邦新手领主联盟领主众多，占据数量优势，却依然未必没有胜算，他们没有必要这么做。”

    这个领主认为，以唐末等渡劫期修为，未必不能够战胜他们，没有必要和他们同归于尽，他认为之前的领主猜测是错误的。

    “对方未必有渡劫期修为，别忘了，修士修为突破到金丹期的时候，也会面临天劫的，眼前的天劫威力强大，或许因为我们的影响的缘故，未必是渡劫期的天劫。”

    开始的那个领主也找出自己观点的论证理由。

    他认为，唐末或许此时在突破金丹期，因为修士突破到金丹期的时候，也会面临天劫的，唐末此时天劫威力之所以这么强大，达到渡劫期的程度，或许因为他们的影响才会使得天劫变强的。

    其实唐末金丹期还真没有遇到天劫，这就是唐末的不同。

    有些修士，在金丹期未必会遇到天劫，这种修士非常特别，唐末就是那个特别的存在。

    当然了，金丹期没有遇见天劫，对于修士来说，未必是好事情，因为金丹期没有天劫降临，那么修士在渡劫期的时候，遇到的天劫威力，将会比在金丹期遇到天劫的修士在渡劫期的时候遇到的天劫威力强大很多。

    他们也知道这种少数幸运的存在，但他们不认为唐末可能是这种幸运儿。

    “这天劫看起来不像金丹期修为的修士的天劫，是渡劫期修士的天劫的可能很大。”

    霍夫格说道：“金丹期天劫，就算再怎么加强，也不可能有眼前的天劫这么强大的。”

    此时霍夫格已经感应到，此天劫空间的大小，已经将近达到一亿里方圆范围大小了，甚至这样的空间还在扩张，这绝对不是金丹期修为的修士降临的天劫能够达到的。

    当然了，这样的话他不会说出来，若是说出来，他们只会更加绝望。

    “不知道这敌人打的是什么主意。”

    霍夫格对于唐末的做法很是疑惑的，按理来说，以唐末的实力，完全能够横推血战空间，到时候完全能够快速的取得胜利，而现在，唐末对他一个领地都使用算计，而不是直接将他的领地覆灭。

    这就让他很不理解，比唐末的实力，覆灭他的领地是轻而易举的事情。

    虽然弄不清唐末这样做的目的，但他绝望的发现，无论唐末有什么目的，他们此时都是必死无疑。

    面对加强版的渡劫期天劫，他们不可能幸存下来。

    “希望这天劫能够将敌人一起干掉，那样一来，我们北美联邦还有翻盘的机会，否则我们是白死了。”

    霍夫格很淡定，既然死定了，他很坦然的面对。

    更何况，在血战空间死亡，他不会真正的死亡，所以他才能够淡定的起来。

    随着能量不断的聚集，天劫威力越来越强大，天劫空间也在不断的扩大其空间面积。

    在这个过程之中，天空之中，黑云之中，开始爆发出无穷的威压，好像要将万物压碎一般。

    有诗可以描画出其场景：

    黑云压城城欲摧，天雷闪闪乌云开。

    雷声漫天云色里，云上彩霞凝天雷。

    神威凛凛压众生，心惊胆战声不起。

    天地之威恐如斯，直面天劫生死验。

    当天劫空间扩张到十亿里方圆大小的时候，一瞬间，天劫空间停止了扩张。

    “轰隆……”

    一瞬间，一道闪电从天而降，这是第一道天劫。

    这道闪电一闪而过，远处的天空好像被劈开两半一般，强大的天雷狠狠的朝着唐末所在劈过来，同时，那霍夫格领地所在的范围，也在这道天雷攻击的波及范围。

    “劈！”

    唐末聚集力量，使出基础剑法之中的劈字决。

    强大的力量，聚集在太虚帝剑上，经过太虚帝剑的增幅，化为一道强大的剑气，朝着那道劈来的雷电狠狠的迎击而去。

    “洪……”

    两道攻击瞬间碰撞，爆发出强大的攻击声音。

    在碰撞的过程之中，周围无数的地域被波及，靠近他们碰撞的地方，就算空气也产生了震荡，而受到波及最大的不是唐末，而是那霍夫格领地所在。

    在两道强大的攻击碰撞余波波及下，霍夫格的领地瞬间遭殃。

    一瞬间，无数的正在和唐末法力幻化出来的士兵大战的北美联邦领地士兵，一个个被这样的攻击波及，气化。

    而唐末法力幻化出来的士兵也受到波及，没有意外化为他的法力，从而爆炸，更是对霍夫格一方造成巨大的损伤。

    这还不止，霍夫格领地很多建筑都是波及，从而毁灭掉，使得霍夫格领地损失惨重，就算他本人和那些前来支援的领主们，也差点受到波及死亡了。

    但就算如此，霍夫格等也战斗力大损，唯一让霍夫格安慰的是，他们侥幸逃的了一条性命。

    “我什么时候为了逃得性命而感觉庆幸了呢。”

    这个时候，劫后余生，庆幸自己活着的霍夫格感觉自己的心态不对，顿时自言自语的说道。

    “我们必须逃走，否则我们必死无疑，这仅仅是第一道雷劫攻击，若是再来几道，我们就没有逃脱的可能。”

    有领主绝望不已，提出逃跑的想法。

    霍夫格说道：“我们没有逃跑的可能，我们逃无可逃，这里方圆十里已经化为天劫空间，在天劫结束之前，我们逃不出去的，但等天劫结束，我们怕早就死了，所以我们还是认命吧。”

