    帝昊抬头，见梵千世骑着黑烛龙地遁而来，正居高临下看着他。

    粉烛龙全身的鳞片几乎全炸起来，脑袋一摆，将帝昊拎到自己脑袋上坐着，然后它瞪了黑烛龙一眼，一声长啸，唰地一声向上冲去！

    “它鄙视我了！它鄙视我了！”小黑几乎将自己蜷起来。

    梵千世一把扯住它头顶的灯笼：“你眼花了。好了，上去！”

    梵千世在看到帝昊的那一刻松一口气，这个小家伙居然真的还在，不错！不错！只要捉拿到他，就能威胁到帝拂衣夫妻了——

    ……

    梵千世以为，帝昊和那条短胖的粉烛龙会再跑一跑的，他说不定需要像猫儿逗鼠似的追大半个地图。

    却没想到他上来的时候，帝昊和那条粉烛龙就在那里站着。

    帝昊依旧骑在粉烛龙的背上，而粉烛龙立在一个沙丘上，烈阳将他们的身影拉成长长的一条，倒有一种颇为苍凉的美。

    帝昊还是曾经模样，只是小脸瘦了不少，看上去有点沧桑。

    梵千世视线落在那条粉烛龙身上，唇角微微一抽！

    这就是小黑口中美的惊天动地，让它念念不忘，连主人也不想要的美人？！

    这长相——

    如果放在烛龙界，那就是个怪胎吧？！

    又胖又矮像颗冬瓜似的！虽然皮肤颜色不错，粉嫩粉嫩的，看上去很萌。但烛龙可不是以萌为美，而是以健壮神秘威严为美……

    他家小黑这是多么恐怖的审美啊！

    或许是他家小黑这么多年没见其他烛龙了，所以把母猪也看成了貂蝉……

    看来等在这里出去后，他得带小黑去烛龙族地一趟，让它看看其他同类，为它竖立正确的审美观——

    烛龙小黑从窜出地面后，就低着脑袋，不敢看对面粉烛龙那双想要咬死它的眼睛，它心里愧疚，不但头低着，连头顶上的灯笼也耷拉着，尾巴在身后盘成个圈儿，几乎要扎进沙土里。

    梵千世和它相处这么多年，自然明白它这动作代表了什么。

    无比心虚——

    这货在无比心虚中！

    梵千世感觉心很累，怒其不争，传声给它：“这样的矮冬瓜也值得你惦记一个月！你心虚个屁！”

    小黑头顶上的灯笼唰地一声竖起来，它怒了：“不许这么说它！它是最美的！”

    它身子一摆之下，险些把梵千世给甩下去！

    梵千世：“……”

    算了，情人眼里出西施，他现在懒得纠正它了，以后再说！

    他视线锁定在帝昊身上，微微一笑：“你是自己过来受降，还是本尊抓你过来？”

    帝昊也笑：“其实你抓我没用，你既然进来这里，那就做好在这里陪我们一辈子的准备吧。”

    帝昊其实还是有些欣慰的，这个地方只能进不能出，梵千世如果一辈子困在这里，那他以后再出不去给别人添乱，帝拂衣夫妇的命运也就彻底改变了——

    他帝昊等于变相改变了父母未来的命运，就算一生困在这里也值得！

    更何况他还未必一辈子困在这里，或许等他的母亲一怀孕，他的魂魄就能自动投胎到母体，几十年后又是一条好汉！