    走进这家叫天悦的会所，发现比从外面看上去空间大很多。

    林晚和宋元柏并肩走在后面，一路上她都在好奇地悄悄张望。

    还凑到宋元柏耳边低声问，“这里面装修的这么豪华，怎么好像连个客人都没有...”

    一路走来除了几个穿着制服，脸上挂着礼貌笑容的服务员，的确没看到几个人。

    大厅里无论是用来休息的沙发还是收拾得干净整齐的餐桌前都没人。

    林晚有点疑惑，这会所的营业率这么低迷，能赚到钱吗？

    宋元柏却笑着解释道，“这里招待的都是后面别墅区的住户，其他人是进不来的，所以看上去才会有些冷清。”

    林晚点点头。

    刚刚站在门外的时候她就看到了宋元柏提过两三次的别墅区。

    淡黄色的墙面和红色的瓦块，很有地中海风情。

    远远看去栋数并不多，离海边很近，而且每一栋的角度都似乎经过设计，都面朝着大海，是真正的海景别墅。

    林晚当时还在心里感慨了一番。

    如果住在那里，应该每天都能看到海上的日出吧。

    过了不到两秒钟的时间，林晚突然反应过来。

    疑惑地问，“那宋元默也是这里的住户吗？”

    宋元柏终于发现自己不小心把什么说了出来，不自在地咳嗽了一声，然后才解释道，“也不是他自己买的，只是有人听说他要过来这边谈事情借给他的。”

    林晚其实没想那么多，只是觉得好奇才随口问了一句，宋元柏这么解释了一番，她就再也没有提过。

    反倒是宋元柏有种心思被拆穿的窘然，过了片刻又突然补充道。

    “他是觉得我们人多住别墅里会挤才订的酒店。”

    “嗯...”

    林晚瞥了他一眼，觉得他有些莫名其妙。

    自己好像从头到尾都没说过要去住别墅嘛。

    怕他误会，想了想解释道，“我只是听你说这里只招待别墅区的客人所以才随口问问，没有别的意思。”

    “我知道。”

    他只是有些心虚才会不由自主地过度解释。

    二楼大半空间是隔断好的卡座，用半透明的隔断墙分开，再用高低错落的绿色植物装饰，私密感十足，另一侧走廊两侧则做成了包厢。

    领路的服务员带着他们一行人径直朝最里面的包厢走去。

    推开门，包厢里的人正聊得火热，互相恭维的话跟不要钱似的往外吐。

    见到宋元默进来，所有人脸上的笑容都变得更真切了几分，纷纷站起来和他打招呼。

    宋元默指了一下宋元柏，“我弟弟。”

    屋里的人看宋元柏和林晚的态度又更热情了。

    “原来是宋家小公子，之前还没见过呢，失敬失敬。”

    “中午见到的时候就觉得和宋总长得有几分像，当时还以为你们是朋友呢，没想到是一家人！”

    “您陪着宋总过来A市出差？果然是兄弟情深啊。”

    宋元柏浅浅笑着没多说什么。

    走到餐桌前，先拉开兰莹旁边的座位让林晚坐下，接着自己才坐在她旁边。

    才坐下没多久，有人端着酒杯来跟宋元默敬酒。

    “宋总，感谢您给我们这次机会，刚刚您交代的事情我们肯定会注意，不会让您失望的！”

    说着还不忘拍宋元默的马屁，“第一次见到您太太，果然是国色天香的美人，和您郎才女貌般配得很，宋总真是让人羡慕啊！”

    林晚正在喝杯子里的柠檬水，闻言差点没一口水喷出来。

    兰莹长得清秀可人，但和国色天香应该差着不少距离。

    这个人还真是闭着眼睛啥话都敢夸。

    兰莹自己也有些不自在，朝他和善地笑了笑，没有说话。

    反倒是宋元默听到他这句话显得有些开心。

    真的站了起来，举起面前的酒杯和他碰了碰，还纡尊降贵地解释了一下，“她不会喝酒，我这一杯就当是我们两个人一起了。”

    来人哪里敢计较这些，宋总肯赏脸和自己碰杯都已经像是天大的荣幸。

    他受宠若惊地喝光了自己杯中的酒，想了想又朝宋元柏走来。

    哪怕从来没见过宋元柏，光是刚刚宋元默那句“我弟弟”，就足够他必须给出重视。

    他脸上挂着一样谄媚的笑，和宋元柏自我介绍了一番，最后才道，“宋少爷，第一次见面也没什么准备，招待不周您见谅！”

    宋元柏的反应比林晚想象中还要从善如流许多，虽然没有应酬的经验，但似乎宋家人天生就有种让人信服的气质。

    他随便说几句，对方就心满意足地喝了酒回了座位。

    包厢里的气氛就逐渐热闹起来，偶尔又会有人过来敬酒。

    林晚对这样的场合是十分不适应的，感觉自己光坐着的话显得很没礼貌，但让她主动配合着气氛讲些什么她又不太会，只能一直弯着嘴角傻笑。

    哪怕宋元柏再照顾她的感受，时间长了嘴角还是有些僵硬。

    她偷偷瞥了兰莹几眼。

    不知道是不是陪宋元默参加的应酬次数多了，她脸上的神色倒是很从容，也看不出来有什么不适应的地方。

    林晚心想，宋元默还不如不把她和宋元柏叫过来，感觉现在她才是最应该被陪的人。

    又坐了一会，东西没吃多少，但她已经有些坐不住了，找了个上厕所的借口，从包厢里溜了出来透气。

    宋元柏正被旁边的一位拉着寒暄个不停，她跟兰莹说了一声。宋元柏只注意到她从椅子上站了起来，却没有来得及叫住她。

    林晚包厢出来之后，慢慢悠悠去找洗手间。

    这里的房门隔音效果似乎特别好，包厢外和她上来的时候一样安静，她沿着走廊往另一侧走去，拐角的时候突然发现一扇透明的门。

    门外似乎是个露天阳台，因为她已经看到了半高的护栏和几条长椅，隐约还能瞥见天空上的星光点点。

    她只犹豫了两秒钟就朝那里走去。

    推开门，屋外的空气带着大自然的清香，虽然淡淡的，却比室内那种空气清新剂的味道让人心旷神怡。

    她走到护栏边上，惊喜地发现从这里能看到不远处的海平面，海浪的声音隐隐约约地飘入耳中，她逐渐放松下来。

    站在护栏边上吹着海风，借着月色欣赏着海上的夜景。

    不知过了多久，身后突然传来开门的声音，随之响起的还有个熟悉的男声。

    “林晚，你怎么又出现了？”

