
　　送走了弗兰克，李察拿出一个剧本，倒了杯茶，翘着腿坐在阳台上，慢慢地看了起来。

　　《天国王朝》快要开拍了。

　　这部剧从去年六月份开始筹备，六改剧本，三次更换主创团队，九月份确定剧本，接着剧组就开始了搭建外景，拍摄实验片段。

　　经过大半年筹备，剧组三月份在摩洛哥开始拍摄，片中有很多大场景、外景，剧组先拍摄这部分，再拍摄主体戏份，大约还要两个月。

　　李察也不用急，有时间了就在家里看剧本，研读一些跟中世纪十字军东征有关的著作，了解当时的历史文化背景，以此来增加代入感。

　　他手上的这个剧本经过了多次小改，六次大改，最终版本跟第一次他看到的剧本差别非常非常大。

　　从感情基调上，第一版本的故事带有浓浓的悲剧色彩，主人公巴里昂小镇铁匠，妻子身怀六甲，自杀身亡，弟弟诅咒妻子，他一怒杀了弟弟，遭到领主通缉。

　　同时他的父亲从耶路撒冷回到法国，准备带他回到耶路撒冷，在途中跟领主军队厮杀，父亲身亡，巴里昂独自来到耶路撒冷，继承他父亲的男爵封地。

　　按照这种氛围，剧组计划在冬天拍摄，气氛比较冷清。

　　改版之后，开局气氛变得更轻松欢快，开局依然是小镇铁匠巴里昂，一个英俊高大健壮的铁匠，开局勾搭上了领主子爵夫人。

　　两人在草庐里约会，被领主撞破，巴里昂拼死逃窜，领主残忍杀妻，并把罪名嫁祸到巴里昂身上。

　　就在巴里昂被抓住，即将被吊死时，他的野爹带着骑兵杀到，救走了他。

　　他跟着野爹一路向东，准备回到耶路撒冷，一路上跟野爹学习剑术和骑术，不久领主带兵杀到，双方交战，死伤惨重。

　　野爹重伤，临死前把耶路撒冷男爵的爵位传给了他，巴里昂带着父亲的佩剑和戒指，一路上跋山涉水，历尽千辛万苦，来到了耶路撒冷，在封地种田训练。

　　一次意外救下了耶路撒冷国王的妹妹，未来的耶路撒冷女王，有夫之妇西贝拉。

　　两人相互眼馋，很快勾搭到了一起。

　　之后耶路撒冷国王驾崩，王国风云变化，西贝**位代替儿子成为国王，只是王国大权落到了她的丈夫手中。

　　不久阿拉伯领袖萨拉丁带领军队进攻耶路撒冷，准备夺回圣城，西贝拉丈夫带人抗击，数万大举被击败。

　　之后耶路撒冷被包围，巴里昂挺身而出，成了圣城的保卫者。

　　为了保护民众安全，巴里昂坚守圣城数十日，最后光荣战死，生的伟大，死的光荣。

　　在最初版本里，主角巴里昂比较丧，人物变化也不大，从始至终都表现得很成熟的样子，还特别矜持。

　　心里想着跟野爹去耶路撒冷享福，嘴里却推脱。

　　本意是去耶路撒冷逃难，却写成了带着妻子的灵魂去朝圣。

　　眼馋女王的身子，却装模作样，最后被女王逆推。

　　本是爽文模式，却搞得扭扭捏捏。

　　相比较起来，最终版本的故事更简单清晰，少了很多私货，譬如宗教方面，即使不了解这段历史的人也能清晰地理解故事的内容。

　　此外对男主角的设计也更饱满、热血、有层次感。

　　一开始男主角是个品德、能力、见识，各方面都有缺陷的小人物，在去往耶路撒冷的过程中，开始学习剑术骑术，学习知识，增长见闻，从弱小变得强大，从懦弱苟且变的坚强勇敢无畏，从平凡变得魅力四射。

　　最终为了王国和人民，以及爱人，男主角挺身而出，光荣战死，得到了民众和敌人的敬重，被誉为圣城守护者。

　　这个版本故事主线更简单，讲的就是一个小人物变成了英雄的过程。

　　故事变得简单了，人物却变得复杂了，表演的难度也大幅度提高。

　　为了演好这个角色，李察翻看了三十多本历史专著，数百页历史文献，反复观看了一些同类的电影、法国历史剧，以及历史纪录片等等。

　　除此之外他还写了五万多字的人物小传，前后折腾了两三个月，比拍任何一部戏花费的时间都多。

　　有时邦辰女士调侃他说，百亿大佬就该做百亿大佬的事情，为了个电影角色花费那么多精力，性价比太低，不划算。

　　李察有时也会觉得自己有点拎不清，但只要忘了百亿大佬的身份，把自己当成一个普通的小演员，他就会放下那份纠结，专心研究角色，为了电影艺术而奋斗。

　　“我将勇敢地面对强敌，我将毫无保留地对抗罪人，我将为不能战斗者而战，我将帮助那些需要我帮助的人，我将不伤害妇孺，我将帮助我的骑士兄弟，我将忠实地对待朋友，我将真诚地对待爱情....”

　　镜子前，李察昂首挺胸，大声朗诵着骑士誓词。

　　一开始没什么感觉，念起来苍白无力，后来他想着书中许多骑士的故事，慢慢地沉浸到故事的氛围里，念起来激情澎湃，慷慨激昂。

　　念完之后，他又一遍遍播放录音，争取让每一句台词都滚瓜乱熟，这也是他练习台词的方法。

　　“耶路撒冷是什么？是哭墙？清真寺？圣墓？都不是，是人民，我们守卫城池，并非为保护这些石头，而是为了城内百姓。”

　　李察握着剑柄大喊道。

　　“爸爸~”

　　正练习着，忽然听到旁边传来一声清脆的喊声。

　　李察转过身，就看到路易斯仰着小脸，一脸迷惑地看着他，旁边小安妮拉着路易斯的衣服，也傻傻地看着他，大眼眨巴眨的，好像不认识他。

　　面对两小的眼神，李察一瞬间特别尴尬，之前沉浸在表演中，他就是巴里昂，说话走路全是巴里昂。

　　突然两个小家伙跑了进来，像是看神经病一样看着他，他瞬间出戏，脸色忽红忽黑。

　　“咳咳，路易斯安妮，爸爸在工作，你们先出去玩。”

　　李察板着脸说道。

　　“妈妈~”

　　路易斯看向了门口。

　　“咕咕咕~”

　　门口的位置，邦辰女士捂着嘴蹲在地上，肩膀抖个不停。

　　李察脸色一黑，就说房门关着俩小家伙怎么能进来，原来罪魁祸首在这里。

　　“吉赛，你在笑什么？！”

　　李察不满地问道。

　　“哈哈，没什么，亲爱的，你演得很好，哈哈~”

　　邦辰女士摆了摆手，继续哈哈大笑。

　　李察脸色更黑了，他轻哼一声，抱着她的腿，直接抱了起来。

　　“混蛋，你干什么？”

　　邦辰女士拿着手臂撞了他几下。

　　“哼，给你一点教训。”

　　李察抱着孩子他妈走进了隔壁的瑜伽室，关上门，只听里面传来几声啪啪的声音。

　　过了一会儿邦辰女士红着脸走了出来。

　　“混蛋，我好心来叫你吃饭，你竟然打我。”

　　“街上的老汤说打是亲骂是爱，有时想想，我觉得挺有道理的。”

　　李察搭着她吻了下。

　　“滚！”

　　邦辰女士抬脚踢了他一下，哈哈一笑，“亲爱的，这代表我爱你。”

　　“是的，我感觉到了。”

　　李察笑道。

　　“哼，路易斯安妮，我们吃饭去。”

　　邦辰女士招呼道。

　　“吃饭！”

　　路易斯啪嗒啪嗒地跑出了排练室。

　　小安妮也跟着跌跌撞撞地跑了出来，跑到门口差点摔倒，李察哈哈一笑，双手抱起了小棉袄。

　　“走，吃饭去。”

　　吃过了午餐，一家四口在庄园里散步，两大人聊工作，两小的带着狗钻来钻去抓蝴蝶。

　　过了会儿保罗和维纳斯带着她们家的小黑蛋过来串门，小黑蛋叫马库斯，今年三岁多，留着爆炸头，也是个很调皮的小家伙。

　　小黑蛋来了之后，路易斯安妮有了新的伙伴，三小在草坪上跑来跑去，又跑去小游乐园玩耍，几只小狗也跑去凑热闹，嘻嘻哈哈，闹成了一片。

　　“维纳斯，我们回去坐，这里交给他们。”

　　“哈哈，好吧！”

　　邦辰女士带着维纳斯走进了别墅里。

　　李察和保罗坐在遮阳伞下聊天，佣人端来了一杯红茶一杯咖啡。

　　“李察，我该怎么办？”

　　保罗问道。

　　李察端着茶杯愣了下，“你怎么了？”

　　“你没关注我的比赛吗？”

　　保罗不满地道，“我连输三场了。”

　　自从去年败给了大克里琴科之后，保罗一路拉稀，又连输了两场，一次输给了看起来不怎么厉害的约翰鲁伊兹，第二次竟然输给了一个没什么名气的托尼·汤普森。

　　目前他的战绩变成了38战8负1平，原本比较不错的战绩，顿时变得有点难看，一旦输掉的场次超过10次，他的数据就会变得平庸。

　　李察笑了笑，“输了就想办法赢回来，问我有什么用？我又不是能赐予你力量的神祗。”

　　“我不要力量，我需要的是方向，你说我该怎么办，维纳斯年收入都超过我了，有媒体报道说我吃软饭，fuck~fuck~”

　　“闭嘴！”

　　李察看了下屋里的小家伙们，“别在这里喷脏话。”

　　“好吧，你有什么好的建议给我吗？”

　　保罗咧着嘴问道。

　　李察一笑，办法当然是没有了。

　　维纳斯在体育界也是大名鼎鼎的人物，温网冠军、法网冠军、美网冠军，四次卫冕温网冠军，00年在悉尼奥运会上拿到了女单女双两块金牌，年收入一度超过千万。

　　谷</span>去年收入950万，在福布斯女运动员收入榜单上排名第六。

　　而去年保罗拿到了IBF金腰带，比赛奖金突破500万，之后又输给了大克里琴科，比赛奖金跌到了一百万。

　　去年收入1100万，今年收入不到100万。

　　外界看到保罗收入减少，而维纳斯收入状况依然不错，就开始乱扯，说保罗吃软饭，两人遭遇感情危机之类，保罗听了自然很不爽，有次还在街上跟记者对喷，差点被对方设套搞成了大新闻。

　　这些李察都有了解，只是他平时太忙了，也没时间操心保罗的事情。

　　“保罗，你和维纳斯感情状况怎么样？”

　　李察想了下问道。

　　“还不错，我们准备要二胎。”

　　保罗咧嘴笑道。

　　“呵呵，那你纠结个什么，只要你们感情没问题，其他的还需要纠结吗？”

　　李察不爽地说道，他也想要二胎，可邦辰女士太忙，还没有二胎计划，保罗这家伙在刺拉拉的炫耀二胎。

　　“可媒体上有人说我吃软饭。”

　　保罗挤着眉毛说道。

　　李察呵呵了，“你知道我最初的梦想是什么吗？就是找个肤白貌美的富婆吃软饭。”

　　“呃，真的？”

　　保罗咧了咧嘴。

　　“骗你干什么？可惜没找到合适的，无可奈何，我只能亲自下场赚钱，一不小心成了富翁。如果有人说我吃软饭，我绝对不会像你这样纠结，我反而会很开心。

　　毕竟每个吃软饭的家伙，都是比较有能力的人，所以看到那些人吐槽你，你完全不必当真，当成他们嫉妒你就可以了。”

　　李察笑道。

　　“可我的比赛怎么办，连输三场了，连托尼·汤普森都没打赢。”

　　保罗愁眉苦脸地说道。

　　去年六月份输给了大克里琴科，他失去了IBF金腰带，为了挽尊，公司安排他跟约翰鲁伊兹比赛，打败了鲁伊兹，也能说明他依然很猛。

　　可惜败了。

　　之后公司连忙给他安排一个二三线的实力一般的托尼·汤普森，谁也没想到他又输了。

　　这状况不能再输了，再输就没底线了。

　　公司没办法了，只能安排他暂时休息，调整状态，等感觉不错了再上场比赛。

　　拳击手休息就意味着没有收入，也意味着遭遇了事业危机，加上老婆很会赚钱，这让保罗的危机感更重。

　　“说这么多都没用，有时间你认真练练，对拳击手来说，所有不好的状态都可以在训练中调整过来，在训练的时候你所有的压力负担纠结全没有了。”

　　李察顿了下，看了看他，“你之所以纠结，是因为你太闲了，想得太多，练得太少，不信你可以跟梅威瑟聊聊，或者跟阿尔文聊聊，他们绝对会鄙视你。”

　　保罗咧了咧大白牙，“好吧，最近维纳斯在家，我去拳馆少了，看报纸多了，每次看到我的负面新闻，我就容易纠结，你说得对，我也许不该看新闻评论。”

　　李察端着茶杯，懒得搭理他，这家伙整个一个没心没肺。

　　输了比赛就沮丧失落，赢了比赛就飘，拿到了金腰带之后更是飘上了天，现在连输三场不失落才怪。

　　唯一不同的是，以前输了他会咬牙训练，争取下一次赢回来，现在输了他学会了纠结、抑郁，却不付诸行动。

　　从这一点上看，保罗对拳击的热情在冷却，就像不久前泰森在一次访谈节目中说，从1990年之后，他就不再热爱拳击了，只把拳击当成必须完成的工作，维持高品质生活的手段。

　　保罗也有这种趋势，在功成名就之后，渐渐失去了奋斗的动力。

　　相比泰森，保罗是幸运了。

　　泰森在他的人生导师兼教练去世后，就迷失了人生方向，在90年又被经纪人欺骗，经纪合同落到了唐·金的手中。

　　从那以后他的拳击事业变得更商业化，赚钱多了，名气大了，但也失去了拳击的快乐。

　　而保罗这家伙....

　　李察摇了摇头，就凭他的百亿大佬朋友在百忙之中还能抽空开导他，这待遇就没人比得上。

　　纠结？

　　矫情还差不多。

　　“嘿嘿，李察，为什么我经常会遇到这些纠结的事情，而你却没有，从认知之后我就没见你纠结过，这是不是不太公平？”

　　保罗笑道。

　　李察摇了摇头，“我纠结的事情多了，进入职业比赛之后，每次比赛前我都会为战术设计而纠结，有时烦的睡不着，在00年之前，为了保持全胜纪录，我如履薄冰，后来强大了，也就不用纠结了。”

　　“好吧，我明白了，纠结是因为我太弱了。”

　　保罗了然地点了点头。

　　李察一笑，这倒是真的。

　　除了拳击，在别的地方他以前也经常纠结。

　　譬如00年互联网泡沫，那段时间他和艾莉就像是在炸药库上跳舞，随便一点风吹草动都会让两人胆战心惊，最后幸好渡过了那个难关，也让他一跃成了亿万富翁。

　　在那之后，他的事业也不是一帆风顺，亚马逊内部改革调整，股票价格忽上忽下，在01年亚马逊差点关门，他也跟着纠结，有时看着新闻他经常会怀疑脑袋里那些资料的真实性。

　　另外还有谷歌上市前的三轮融资，为了保住股份，他和艾莉顶着压力，抵制住了几家大投行的觊觎，为此他在谷歌上格外多投入了一两亿，在0102年，那些钱几乎是他大半身家。

　　商场如战场，他也算体验的够够的。

　　直到03年之后，身价达到了20亿，资本更雄厚了，也有了几个大佬做朋友，他的危机感才慢慢淡去。

　　到了现在，身家过百亿，他才真正做到超然物外。

　　保罗说的不错，弱小确实是纠结抑郁的根源。

　　啊啊啊~

　　正聊着，游乐园里传来一阵哭声，是安妮的声音，李察立即扔了杯子，冲进了游乐园，就看到路易斯和小黑蛋马库斯在打架，抱着在地上滚来滚去。

　　旁边安妮眨着两翘辫，挺着圆肚皮，肉肉的小手在抹眼泪。

　　海伦娜正在旁边哄她，还有个保姆急着要拉开两个正在打架的小家伙。

　　“怎么了？”

　　李察好奇道。

　　“刚马库斯不小心把安妮撞倒了，路易斯冲上去要打马库斯。”

　　海伦娜解释道。

　　“是吗？路易斯长大了，好了安妮别哭别哭，再哭就不漂亮了。”

　　李察抱着小棉袄晃了晃，小丫头大眼泪珠子刚落下来，哭声也就止住了。

　　“路易斯马库斯，你们俩也别打了。”

　　李察走过去，一把提起了两小。

　　站起来之后，两小还气鼓鼓的，小老虎一样。23sK.com

　　“李察，路易斯力气挺大的，马库斯比他高那么多，都没能压住他。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“那是，也不看看是谁的儿子。”

　　李察摸了摸小家伙的脑袋笑道。

　　“走吧，出去转转！”

　　李察和保罗又带着三个小的去中央公园里赏花，看到有人放风筝，两小也叫个不停。

　　李察买了三个小的，教他们放风筝。

　　小孩子记性差，过了没一会儿，就忘记了打架的事情，路易斯和马库斯牵着小风筝跑，小安妮跟着咯咯直笑。

　　玩了大半个小时，三小累坏了，在回去的时候，路易斯和安妮直接趴在他婴儿车里睡着了，呼噜噜~。

　　“李察，明天有时间吗，一起练拳，我觉得还是跟你练拳最有效果。”

　　保罗拉着小黑蛋说道。

　　“行，明天上午我去拳馆。”

　　他每天训练时间比较固定，早晨跑步、瑜伽，吃早餐，十点多训练，时间多了就练三四个小时，少了两三个小时，两小时是底线。

　　下午处理公司里的事情，排练角色，以及亲子时间陪两小玩耍。

　　第二天在布朗克斯训练回来，李察收到了新世纪影业发来资料报表，《灵魂歌王》上映三周，拿到了6851万票房，下线前拿到8000万不成问题。

　　而暑期档要来了，新世纪和顶峰娱乐联合出品的《史密斯夫妇》，正在准备上映的事情。

　　作为电影主演，李察免不了要参加宣传活动。

　　以前名气不大的时候，宣传采访路演做的比较多，现在不用在声嘶力竭地拉票房，只需在这个阶段多在媒体上露几次面，提一提新电影的事情。

　　接着媒体会自动宣传，影迷也会跟着捧场，这就是票房号召力，是由他的影响力、个人魅力，以及历来电影质量、口碑决定的。

　　“李察，上映前我们只安排了三场宣传活动，希望你有时间参加。”

　　简·威尔逊女士说道。

　　“好的，我知道了。”

　　这部电影是由顶峰、新世纪，以及他个人电影工作室联合出品的。

　　他的片酬是2200万，15%北美票房+5%全球票房。

　　新世纪投资3000万，参与制作、发行、宣传，拿到三成票房分成。

　　所以这算是自家的电影，李察不会在宣传上偷懒。

　　第二天他告别了一大两小，飞到洛杉矶参加电影宣传活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，372、吃软饭的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 