    “赤雷杀！”

    随着倾尽全力的一声咆哮，焚天刀携带‘赤雷雷芒’‘红莲之火’，瞬间向黑衣老者头部扑去g。

    虚空为之扭曲，黑衣老者身上，一声炸响之后，瞬间燃起了赤色的火焰。

    黑衣老者的头颅，就以肉眼可见的速度，燃烧成了虚无，这其中也包括，黑衣老者眉心紫府中的那道符文印记，也随之被化解。

    符文印记泯灭，黑衣老者摇晃了几下，身体未坠落到地面，便化成了虚无。

    “如此……死也值了。”眼见飞钹境界崩溃，‘姚松’挥手收起飞钹，然后疲惫一笑，身体摇晃了一下，在一阵微风的吹拂下，仰天倒了下去。

    “姚松……”

    陶蓉儿如一道流光而来，在姚松即将落地的那一刻，把他托在了怀里。

    然后陶蓉翻手，将‘姚松’放在背后背着，若一道流光，向玄羽阁飞去。

    简波在享受陶蓉儿体香的同时，却不忘招出一些蛛蜂‘斥候’对玄羽峰展开全面侦查。

    然而陶蓉却不知，简波的小把戏，她心急如焚的闯入玄羽阁玄羽峰，竟然无视护峰的结界。

    “咦？是陶蓉儿师叔……”

    正在玄羽峰巡游的弟子叶开、陶伟二人，蓦然看到有人擅闯结界，刚想出手阻拦，叶开发现是陶蓉儿回来了。

    “难道‘三阁’大比结束了？咦……姑姑背着的人，怎么看着那么……眼熟呢？”陶伟不由得二挠了挠头。

    很快，玄羽阁四面八方，都有强大的气息波动，一道道身影如长虹一般飞进了玄羽峰，就连外门的长老李玉、袁鑫……这些长老也都来了。

    见状，叶开和陶伟二人，更是一头雾水。

    接下来，玄羽峰不断有人进进出出，神色也不是一般的着急，而且脸色也不是一般的难看。

    玄羽峰的动静太大，惹来了很多弟子的关注，以至于回到山峰的弟子，也都三五成群的跑了出来，一个个聚集在了玄羽峰下。

    “发生啥事儿了。”

    “我玄羽阁的长老几乎都到了吧！”

    “这阵容，必定出大事儿了。”

    “……”

    聚集来的弟子越来越多，议论声也是此起彼伏。

    果然，议论声中，玄羽峰上传出一个，接着一个惊爆的消息，一个比一个骇人。

    本就喧闹的人群，顿时如烧开的水一般沸腾了，声音顿时成潮。

    “啥？‘姚松’还活着？”

    “他以前是凌霄阁的弟子？”

    “‘姚松’跟凌霄阁的曲云，以前是青梅竹马的恋人？”

    “你是说……‘姚松’打败了曲云、夺了‘三阁’大比的第一名？”

    一个个消息的确惊爆，一个个消息也来的太过突兀。

    以至于一时间，许多人都没能转过弯儿来，感到有些眩晕。

    “‘姚松’不是死了吗？咋又活了……”有的人……狠狠的挠着头……想不出缘由。

    “他以前竟然是凌霄阁的弟子，扯蛋吧……”震惊之后，又是一片的诧异声。

    谁会想到，‘三阁’比斗最大的一匹黑马，以前竟然是‘凌霄阁’的弟子。

    “竟然还和那个‘天眷之体’曲云，昔日是恋人……”太多人面面相觑，打破脑袋都未曾想到，还有这等事。

    这倒是奇闻一件，感情‘姚松’这匹黑马隐藏的故事还不少，以前是凌霄阁的弟子也就罢了，你丫竟然还是曲云昔日的恋人。

    当然，最让所有人震惊的是，‘姚松’竟然打败了他昔日的恋人曲云、夺了‘三阁’大比的第一名。

    “这不和逻辑啊……”

    这样的消息，颠覆了所有人的认知。

    “‘天眷之体’的玄灵体，那可是不败的传说啊！本就同阶无敌的存在，竟然在修为绝对的压制之下，败给一个半步元丹的弱者，这一战是咋打的。”

    太多人想不通，但偏偏这就是现实，半步元丹的修为，还真就赢了三阶元丹的强者。

    “真后悔没有好好修炼，没能见证那精妙绝伦的一战。”

    “我怎么感觉跟做梦似的。”叶开和陶伟二人，感觉头晕目眩，接连而来的惊爆消息，让他们思想都出现了短路。

    “这不可能。”以前曾经和‘姚松’切磋过的弟子，一脸无法置信。

    ‘姚松’能打败玄灵体，那实力还用说吗？这意味着，他们在‘姚松’手中，再无翻身之日了，连玄灵体都败了，他们算个球。

    “他……他到底是怎么做到的……”

    ‘姚松’的所作所为，一次又一次的打破了人们，震惊的底线……

    “啥？‘姚松’被算计，吃了五品散功丹？”

    正当议论的海潮达到顶峰之时，又一个惊爆的消息传遍了整个玄羽阁。

    以至于沉浸在震惊中的玄羽阁弟子，当场就怔在了那里，饶是他们思绪飞转，一时间也未能转过这个大弯儿。

    消息一经传出，沉静不过三息，人群之中再次如炸开锅了一般。

    “五品散功丹，这……这还能活吗？”

    “这到底怎么了吗？这么一个绝世天才，怎么就……”

    “报应，这就是报应……哈哈……”

    一时间，好友从惊喜中，再次陷入了悲恸，仇家从憎恨中再次变成了狂喜。

    ……

    “好，很好。”

    凌霄阁地下，一处隐蔽的空间，响起了萧然畅快的大笑声。

    安插在玄羽阁的内线传来了消息，告知了‘姚松’的情况。

    “受了那么重的伤，接连动用绝杀术，还吞服了‘五品散功丹’他必死无疑。”萧翰林，阴狠的笑道。

    “不过……这次行动，可是损失二个‘尸傀’”

    “二个‘尸傀’又如何，我只要他死。”萧然的笑声戛然而止道：“这就是招惹我的代价。”

    ‘姚松’浑身是血躺在床上，气息萎靡到了极点，似乎都有湮灭的可能。

    他被带回来，已经二个多时辰了。

    他伤的太重了，与曲云血战，本来就受了重伤，加上动用了‘绝杀术’，误服‘散功丹’……

    一日之间，二次施展绝杀术，而且第二次还是强行动用……

    他的身体现在非常糟糕，如此这般，他现在还活着，已是奇迹中的奇迹。

    所有人都知道，他能不能活下来暂且别论，就算是活下来，也是一个不折不扣的废人了。

    千年难遇的旷世奇才，乃是玄羽阁的未来，如此一个天赋异禀的弟子，潜力何等的巨大，偏偏被萧然‘暗算……

    这于一个宗门而言，损失是毁灭性的打击。

    陶蓉洞府客厅之中，沉寂的吓人，气氛压抑到了极点。。。

