    汇博士听后，心中更是欢喜不已，本来还打算将原版贡献上去呢，现在可以当做传家宝了，怎么会不高兴呢，欢喜的点点头。

    华风也知道这是为了和谐的一幕，强人所难可不好，会被人记恨在心中的，随后沉吟了一声道：“等到这药典发放下去后，一定要让学员认认真真的学习，可万万不能有丝毫的马虎，加上一些重要的事情，必须需要重视起来，将来的异兽病毒可能会更加厉害的。”

    “这一点，会长说不错，以往来说，过去的时间内，异兽病毒的强大不断地上升，现在再不重视的话，那以后想要救治都没地方救治，虽说高科技有高科技的好处，可也有短板的地方，如此正好相互互补，如此一来，岂不是更加合适，让人不会觉得失败了。”

    “嗯，对，这一方面一定要重视，学员学习上更是需要严肃起来，这一次能够度过这个危机，没有将感染的人变成人形异兽，实在是功劳甚大，要不是他不愿意接受的话，我真的想要将他拉来当做客座教授了，可惜啊，真的是太可惜了。”华风不停地摇头叹息。

    在场的几人同样是叹息不已，可是知道他不会出面的，只能愧疚的领下这一份功劳了。

    “那先这样吧，要是没有什么补充的地方，只能先领着了，其他的慢慢说。”华风总结性的说道，实在也没有什么好补充的所在，自然不再多言，让两人去工作了。

    陈宇回到自己的诊所后，继续自己医诊生活，带着米迦勒在这个城市中闲逛，不时的串串客，哪里都有他们的身影，而周边的人开始熟悉起来，认得他们，最后还知道是一个小诊所的医生，尽管是小的诊所，但也是能治病救人的，很少有人愿意去得罪医生行业的人。

    不要说医生很可怕，其实医生并不可怕，只是要是将来生病或者出了意外事故，都是需要医生的，要是得罪了这些医生，那么以后还怎么活啊，谁知道会不会捉弄你一下，让人本来可以快速好的，变成慢速了，品德不高尚的还真的可能会这么做，谁也不敢去得罪。

    “少爷，真是太好玩了，刚才那个飞车，很刺激，不过速度就是慢了一点。”米迦勒刚刚从飞车上下来，还一脸的兴奋，似乎要是再快一点就好了，这个速度还真的达不到标来着。

    陈宇看着兴奋地她，真不知道为什么这么刺激的样子呢，或许就是因为有意识放慢思维的关系吧，除此之外，还真的没有这方面的可能性，其实自己何尝不是如此，在融入到这意外的慢速度下，还能体会到快速的感觉，才能知道这也是一种兴奋地事情，很是有趣。

    “好了好了，以后再来，我们反正要在这里一段时间，将这些东西都玩遍好了。”

    听到主人的话，米加啦更加高兴了，没有丝毫觉得不好意思，只要陪着主人，那么一切都是应该的，而自己就是顺带的，想到这里，就没有愧疚感了，只有期待的感觉了。

    一天玩下来，让两人也轻松了不少，不过接下来的时间又要开始每天的医诊，如此接替。

    “老师，我们回来了。”秦空和秦梦兴奋地跑进了诊所，一脸高兴地模样。

    “叫什么叫，回来就回来吧，好了，先坐下，我这里还有病人呢，真是的。”陈宇头也不抬一下，厉声道，而旁边的米迦勒自然是朝着两人使了个眼色，让他们好好地站着一边。

    没辙，两人只能乖乖的站在一边，不敢出声了，小脸上还是残留着委屈的样子，谁让他们不顾一切的冲进来呢，自然是会被人骂的，再说这里是诊所，不是大声喧哗的地方。

    病人看着，有些好笑的样子，不过看到医生如此严肃，他可不想被斥责，毕竟医生可是为了救人，而对象又是他，一旦出了意外说谁的，他可不想被医生狠狠地斥责。

    好在意识到了有人来了，陈宇快速的治好了病人，病人快速的感谢之后，就匆忙地走了。

    陈宇看到之后摇了摇头，只能说这是意外吧，回过头对着两人说道：“好了，现在病人已经走了，我们是不是也该聊一聊，怎么回来了，好像才去了半个月而已，难道你们又要逃课了嘛，这可不好，我这里可不喜欢逃课的学生，现在说吧，你们是怎么回来的。”

    秦空马上反驳道：“没有，我们可没有逃课，只是学院现在放假了，所以我们有时间回来了，真的是放假了，老师我们可没有说谎，不信的话，你问小梦，小妹你说是吧。”

    “嗯，哥哥说的不错，是学院放假了，因为需要调整一下，所以提前休息了，不过下一次也要提前上课。”秦梦倒是实话实说，没有什么谎言，倒真的是学院开始放假了。

    陈宇听后，微微一点头，心中想着应该是的，不然的话，他们也不敢这么随意，随后就说道：“既然这样吧，那你们就留下吧，顺便让我看看你们的医术是不是拉下来，就从明天开始，就在这里实习，你小子别想偷懒，好好地实习，要是有什么地方不明白的，尽管问。”

    表面上，秦空是一脸的委屈，其实心中是乐开花了，竟然能够留下来实习，真是太好了。

    “哇塞，太好了，我又能吃米姐姐的饭菜了，太好了，米姐姐，今天吃什啊？”秦梦高兴地跑到米迦勒身边，眼中闪着扑亮扑亮的眼光，让人是觉得非常的可爱，异常的鬼精灵了。

    “那是，今天米姐姐就去准备食物，对了，走，去街上，要是想要吃什么，姐姐就给你买。”米迦勒很是高兴的带着秦梦上街去了，留下秦空那一双幽怨的眼神，心中很是羡慕自己的妹妹，谁让女孩子有着特殊的照顾呢，没关系，再怎么羡慕都是没有用的。

    “好了，这个小矛头，还不快来上课，将你学习的东西都说一遍，看看有没有忘记的。”陈宇可不管他怎么想了，只要不符合自己的想法的，就要好好的教训一顿，谁让他不知气氛。

    “是是是。”秦空没辙，只能将自己所学的一切都开始表现出来，以此希望得到表扬。

    “还算可以，不过以后还需要加强，可不能因为此而自满自信，需要的谦虚有礼，今天的事情就算了，但是以后可不能这样，好了，先休息一下，等一会儿一起吃饭。”陈宇也不会成为真的严肃之人，尤其是对于少年而言，需要的是引导，而不是片面的严肃，这不好。

    秦空顿时放松下来，面对这位老师，心理的压力还是很大的，时常意外的问题会让让他尴尬不已，一下子没想出来，那么后果就不用说了，肯定会被狠狠地斥责一番，但心中是非常欢喜的，因为这种感觉就像是自己的父亲一样，认真又富含温馨的教导，很是舒心。

    两人也不再讲严肃的话题，紧接着就用到游戏上了，马上就干起架了，你一个我一个的上，根本谁也不让着谁，直到米迦勒带着秦梦回来，才结束这一场游戏争斗，只是秦空明显不是他的对手，被虐的死死的，想要反击一下，都没有办法，实在是非常的无奈。

    “哥哥，你是不是又被老师虐了，哈哈哈，看这个脸色就是了，真实的，明知道老师这么厉害，还去和老师比斗，这不是自寻死路嘛，还是认真的学习要紧，嘻嘻嘻嘻。”秦梦很是笑话的看着自己的哥哥，没想到明知道不敌，还想要和老师斗一斗，这不是自找死路来着。

    “好你个妮子，不帮着哥哥就算了，怎么能这么嘲讽哥哥呢，这可不太好啊。”秦空很是郁闷的撇着嘴，再也没有什么之前的兴奋劲了，想想这么长时间的被虐待，真的不好受啊。

    “就是，就是，笨蛋哥哥，我怎么会有你这么笨的哥哥呢。”秦梦一脸无奈地样子，顿时让陈宇和米迦勒大声的笑出来了，而秦空自然是一脸黑色，心中暗骂教妹无方啊。

    “好了，好了，先休息一下，你们慢慢玩，我去做饭，好了，少爷，我去做饭了。”

    “恩，多给他们做一点喜欢吃的，可能在学院中不那么好受，不能随心所欲，那是必然的，喜欢吃什么，你们就说吧，相信小米会帮你们做好的。”陈宇也知道在学院中不可能样样都会美好，所以这一次既然回来休息了，自然要吃得好的，这样才算是有幸福生活嘛。

    米迦勒应了一声，自然是点头就去做饭了，而一旁的秦梦确实跟着她进去了，秦空也先要进去，却是被陈宇叫住了，有她们两人就可以了，他去凑什么热闹，只能无奈的低着头。

    终于在耐心的等待中，米迦勒宣布可以吃饭了，几人就来到了饭桌前坐好，然后就正式家宴开始了。

