    慕明月身子一怔，她伪装得那么好，他是怎么觉察的？

    “你怎么证明？”

    战云开看着慕明月的眼睛，“你敢不敢取下面纱？”

    慕明月瞪了一眼战云开，“我为什么要取下面纱？”

    “因为你要证明。”战云开说道。

    慕明月翻了一个白眼，“战先生，我希望你洁身自爱，不是你该碰的女人你别碰，我跟你出来，是因为我外公的命令，我其实并不想认识你。”

    她只想安安静静地在背后操作各种小马甲不被发现。

    他眼里的慕明月就是一个需要他保护的傻白甜。

    可是，他并不知道她可以强大到撑起这个世界！

    “我想认识你。”战云开上前，手指缠着她的发丝，放在鼻间轻闻了一下，“认识一下明月的另外一个面孔。”

    “我说了我不是明月！”慕明月被战云开靠近，她的心跳砰砰直跳。

    这个男人怎么可怕啊！

    想要撩妹时，真的是荷尔蒙爆发啊！

    她都被他撩到了！

    不行，这个男人一定要好好治一治！

    如果不是，背着她出去外面偷吃！

    慕明月拧眉，看着战云开说道，“战先生，我发现你真的是很无理取闹，我说了我不是你口中的明月！你想说什么你就说吧！”

    战云开见自己的政策不可行，他便说道，“慕小姐果然是聪明人，自从那次你帮我直播鉴定一批珠宝古董之后，我一直想邀请你加入我集团，薪水你随便开。”

    慕明月眉心轻蹙，看着战云开，“你想我去你公司上班？”

    “嗯，可以？”战云开挑眉，问道。

    慕明月说道，“只要你不缠着我问东问西的，我可以去上班！”

    “成交。”战云开得逞地一笑。

    让白雪大师去他公司上班是一个上上策。

    接下来，战云开会用他的方法，让慕明月慢慢露出马尾的。

    他就不信他不可以让慕明月亲口承认。

    慕明月看着战云开眼里不怀好意的笑，她有些瑟瑟发抖。

    为什么她有一种不好的预感呢？

    害！

    既来之则安之吧！

    “对了，慕小姐，你是怎么知道我有女朋友的？”　战云开又把话题绕回去了。

    慕明月闻言，心里嗷嗷叫。

    这个男人果然难缠得很啊！

    她刚才就不应该意气用事嘴快说这种话！

    现在都被他咬着不放了！

    慕明月随便扯了一个谎言，“我瞎说的，而且像战先生这么优秀的男人，怎么可能会没有女朋友？”

    “是啊，我女人多了去。”战云开在生死的边沿试探着。

    但是他不这么说，也无法激怒慕明月。

    回家就可以见真章了！

    如果慕明月态度转变，很生气地对他，他就有更多的把握证明了。

    果不其然，慕明月听着，心里很不舒服，她拿起了他手中的香槟，往他脸上一泼，“小心精尽人亡！”

    战云开被泼一脸酒水，他并不生气，反而是在白雪大师身上看到了慕明月生气吃醋的影子。

    而且他也隐约地想到了回家后的场景了。

    肯定要跪搓衣板了！

    慕明月找了一个借口，先回去了。

    她到家时，就换了一身打扮。

    “哎呦，妈咪你回来了？”慕乐乐正在筹备着什么，一看到慕明月回来了，他喊了一声，然后又低头干活了。

    慕明月见慕乐乐没有以前那么热情了，她便走过去，轻拍一下慕乐乐的小脑袋，“你在做什么？希崽崽呢？还有你没看到妈咪现在心情不好？”

    慕乐乐抬眸看了一眼慕明月，说道，“妈咪，你心情不好没事，过几天宝贝给你一份大礼！”

    “什么大礼？”慕明月好奇地问道。

    “就是我之前跟你说过的，我去年轰炸了　X　国，最后被三国联手把我逼退？”慕乐乐想起那件事情就气炸，“妈咪，你知道的，我这一年　都在研究怎么攻略　HXM　三国呢，现在可算被我逮住了机会呢！”

    “什么机会？”慕明月端起一杯水，问道。

    “我听闻啊，HXM　国将要举办一场盛大的女王加冕礼，我想趁着那一场大礼，给他们送一份大礼！”慕乐乐暗搓搓着小手说道，“我都部署好了，一切准备就绪呢！”

    “噗……”慕明月闻言，一口水喷了出来，直接喷在了慕乐乐的脸上。

    慕乐乐，“……”

    缓了一会后才抬起肉呼呼的小手擦着小脸，“妈咪，你那么激动做什么？你放心哦，宝贝绝对不会再失策的啦！”

    慕明月一把夺过慕乐乐的电脑，“快，撤销！”

    慕乐乐不明所以地看着慕明月，“为什么啊妈咪？我们轰炸了　HXM　三个国家，我们就可以称王了啊！”

    慕明月说道，“那是　你外祖父的国家！你敢轰？”

    慕乐乐抓着头发，一脸懵然地看着慕明月，“什么外祖父？外祖父是什么？可以吃的吗？”

    “宝贝，你坐稳了。”慕明月将慕乐乐抱到了沙发里坐好。

    “妈咪，你这么严肃我有点怕怕哦！”　慕乐乐见慕明月那么认真，他心里有点慌……

