    

    其他人闻言，纷纷诧异地看向江沅。

    江沅也忍不住脸色一白。

    于橙橙没想到她居然当着大家的面说这个，连忙瞪她道：“你闭嘴！”

    她虽然不知道江沅为什么会住在徐家，但也知道了江沅父母去世的事情。猜测江沅应该是被徐家收养了。

    不管怎么样，父母去世都是别人的伤痛，这人怎么能当众戳别人的伤口？

    姚梦琪脸上闪过一丝痛快，她也是上次去办公室看到林晚后，才知道江沅的监护人居然是徐瑾言的父母。

    后来特意打听过，知道了江沅父母去世一直住在了徐家的事情。

    “要不是因为她，我妈也不会因为要赔她的钱被我爸关在外面，结果病倒了，到现在还住在医院里。要不是因为她，大家也不会不喜欢我。都是因为她，我推她有什么错？”

    自从上次的事情之后，她就被班里的同学排挤了，大家都不喜欢跟她说话，一看到她靠近就故意不说话要不就走开，这些都是因为她。

    “大家不喜欢你，不是因为沅沅，而是因为你本身不讨喜。而且，也没有人瞧不起你，要不是你先动手扔了沅沅的东西，沅沅又怎么会要你赔？损坏别人的东西照价赔偿本来就是天经地义的事情。更何况，你也说了，你妈生病是因为你爸，关沅沅什么事？”

    于橙橙气死了，明明就是她先做了错事，不知道悔改，居然还怪到别人头上。

    姚梦琪指着江沅的方向，咬牙切齿道：“她根本就不缺那些钱，她就是故意的。她就是瞧不起我故意针对我。我妈都是她害得，我不会让她好过的。”

    “你简直就是莫名其妙，不可理喻……”

    于橙橙还要跟对方理论，被江沅拉住道：“算了，跟这种人没什么好说的，还是等班主任回来处理吧！”

    上次的事情看在对方赔了钱的份上她才没有继续追究，这一次，她不会再这么容易算了。

    何尚原本还住着院，医生交代最少住院观察三天，班里出了这样的事，不得不从医院赶了回来。

    江沅的伤在那里，何尚便是想包庇姚梦琪也包庇不了。

    何况上次的事情看在对方一个小姑娘，年纪小不懂事，接二连三被要求换班对她的心理还有成长都不太好。作为一个老师，除了教书之外，还有育人的职责。本想着给她一次机会，没想到一转眼对方就给他闹出了更大的事情。

    这次的事已经不是他一个班主任能处理的，何尚最终还是上报给了校长。

    学校经过开会商量后，最终对姚梦琪进行了劝退处理，不过允许她参加完期末考试。

    至于徐瑾言也被学校警告处分。

    不过对他来说在意的倒不是处分，而是他发现自己突然多了一个任务。

    背江小沅去厕所。

    鬼知道他顶着异样的眼光把那丫头背到女厕所门口需要承受多大的心理压力。

    这让原本就怀疑两人关系的众人，更是纷纷猜测起两人是不是偷偷谈恋爱了？

    神她妈谈恋爱，这是他大嫂！

    徐瑾言忽然想到，这不应该是他哥的任务吗？

    所以果断给他哥发了信息，一张江沅躺在医务室里，校医在帮她处理伤口的照片。

