    白汐汐望向他，有丝不解的说：

    “为什么？薄小可家境那么好，人也长得漂亮，还年轻，喜欢她的人那么多，你为什么这么笃定？”

    盛时年望着她，说：

    “当初留学时，因为薄司衍的关系，和薄小可有过一些日子的相处。她对人没礼貌，还骄傲自大，最重要的是胜负心太强，还早熟。

    我看到她，只觉得像有只乌鸦在身边飞来飞去，着实不喜欢她那种类型。

    包括现在，你看她十八岁的人，还任性妄为的，让一个受伤的人跪在地上，你觉得我眼瞎，会对那样一个黑心恶毒的女人产生感情？”

    字里行间，皆是对薄小可的厌恶。

    白汐汐听完，有些诧异了。

    的确，薄小可的性格和处事，很让人望而却步，如果她是男人，也不会喜欢她。

    再看她今晚，做的事情完全不是一个十八岁女孩能做出来的，实在扎心。

    可是……

    “那你在她房间那么久，你们做什么了？”

    盛时年淡淡的说道：“什么也没做，就跟她说我的病情，聊了聊天，如果知道你在外面胡思乱想，我进去一分钟肯定就出来了。”

    白汐汐；“……”

    所以，她是自己多想了，白吃醋了？

    可当时想到他和一个女人孤男寡女的在一起，她是真的很生气啊。

    为什么现在他解释这么两句话，她又觉得没什么？

    盛时年靠近她，薄薄的唇瓣抿开，说：

    “小汐，其实下次发生这样的事情，你可以过来敲门，也可以跟我发短信。”

    白汐汐看向他，吐槽说：“我倒是想，可她是总统府的千金，我哪儿敢得罪？”

    盛时年笑了笑，笃定而认真的道：

    “不管对方是谁，我都赋予你这个权利，就算之后有麻烦，我也会解决。”

    霸气的话语，给她的是权利，更多的是安心。

    言下之意，不管什么时候，他都可以放任她肆无忌惮的推开门检查。

    白汐汐心里所有不开心的情绪，就这么烟消云散，如雨后天晴，还出现了暖暖的阳光。

    她点头，嘴角终于有了一丝丝的笑意：

    “好。”

    盛时年看着她这样，伸出长臂兰她入怀：“现在不生气了？”

    “嗯。”白汐汐靠在他怀里，任由他抱着。

    终于，她又变回了他可人的小女人。

    盛时年深深的松下一口气，低头，吻住她的唇。

    这次，白汐汐没有抗拒。

    她乖顺的接受着他的气息，任由他霸道的席卷她的城池，她抬起纤长的手臂，抱住他的双肩，渐渐主动的和他纠缠。

    小女人的回应，对盛时年来说，无不是最大的邀请。

    他的城墙轰然倒塌，却在他要进行下一步动作之时。

    “我该过去了。”白汐汐推住他。

    盛时年一时没反应过来，蹙起眉：“嗯？过哪儿去？”

    白汐汐说：“秦医生的房间，她今晚的伤那么严重，还跪了那么久，对高高在上的她来说，心里应该也有打击，我过去陪她。”

    盛时年：“……”

    她能说出这些话，他是该高兴还是该高兴？

    为什么，就是高兴不起来？

    因为，她选择的时候不对，在乖巧懂事，也不该在这时候叫停，不知道他会难受？

    “叩叩。”这时，房门又意外被人敲响。

    盛时年正愁这抹怒气和憋屈找不到地方发，冷冷的道：

    “什么事？”

    声音冷的猝冰。

    门外的林妍身子一颤，忐忑的快速说：

    “总裁，秦医生说让我叫一下白小姐，提醒她今晚过去陪她。”

    盛时年；“……”

    她们一个个是故意让他难堪的?

    白汐汐看出盛时年的憋屈，那无奈又无可奈何的样子，是真的很好笑。

    她忍不住的扬起笑容，掀开被子起身，不忘添油加醋说：

    “我走了，如果太难受，你自己解决，再见。”

    说完，就像只灵敏的狡兔，溜了。

    盛时年：“！！！”

    自己解决？她想让他怎么自己解决？她不知道那是女朋友的责任？

    头疼无奈的揉揉眉心，他只能起身，去浴室里，冲凉水。

    白汐汐心情很好，反正不管盛时年有错没错，他惹她不开心，害她难过，就是他的错。

    这么小小的惩罚他一下，也没什么的。

    来到秦萱菲房间外，她小脸儿平静下来。

    昨晚她把她折腾的够呛，今晚不会又变着花样的折磨她吧？

    算了，看在她对盛时年那么好的份上，她再忍忍吧。

    “咔。”白汐汐深吸一口气，推开门走进房间，扬起微笑：“秦医生，我过来了。”

    秦萱菲看着她，出乎意料的也扬了扬微笑：

    “过来睡吧，不用睡沙发。”

    过去睡？

    今晚竟然没让她洗衣服拖地？各种照顾她？

    白汐汐有点受宠若惊，站在原地：“不用，我睡沙发没事的，睡到床上，我睡姿不好，要是压到她的伤口就不好了。”

    秦萱菲其实也不喜欢和人睡，既然白汐汐不愿意，她自然也不会强求：

    “好吧，那麻烦你关一下灯，记得把空调温度调好，免得你感冒。”

    她这么好说话，白汐汐反倒有些不自然，哦了声，就快速走过去调了调温度，然后关上灯，躺到沙发上，嘱咐说：

    “秦医生，我睡眠比较深，如果你有什么需要，叫一声没有反应的话，可以多叫我两声。还有早上也是，你自己出去不方便，也可以叫醒我。”

    她说话的态度很好。

    这倒让秦萱菲笑笑意外。

    同作为女人，她没猜错的话，白汐汐今晚应该很生气很难受来着，结果这么好就调整到态度？跑过来照顾她？

    看来，她也是个心思深沉，知道为了盛太太位置隐忍的女人。

    不过不管她怎么装，总有一天她会让她破相的。

    收下思绪，她刻意找话题说：

    “白小姐，你知道九哥过敏了吗？”

    过敏？

    “什么时候？”白汐汐一脸懵逼。

    秦萱菲秀眉一皱，惊讶的语气说：“你竟然不知道吗？九哥竟然没有告诉你？我以为他会告诉你的。”

    无比惊奇的语气，好似盛时年必须得告诉白汐汐。

    而他过敏也的确该告诉她啊，为什么不说？

    白汐汐皱起了秀眉。

