    封瀚终于又有机会能坐在花园的长凳上，这次他不用再躲躲藏藏地戴着口罩，他的漾漾就坐在他身旁的位置，近的他能闻见她身上的香气。

    温漾声音轻轻的：“想说什么就说吧。”

    封瀚正色，他认真地酝酿了一会，开口：“漾漾，就像是你看到的那样，我以FK的名义组织了一个抗抑基金会。一是因为，上次在医院，我听到你的想法，你希望有这样一个组织能够帮助到这些人群。我说过，我会实现你的愿望。”

    封瀚笑了下：“漾漾，我没有食言。”

    温漾深深地看了他一眼。

    “第二就是，”封瀚继续道，“在逐渐了解这个病的过程中，我知道了国内在这方面做得还远远不够，有许多病人深陷煎熬中却没有力气抽身，我也很想尽我之力，能够帮助一些人，为社会做一些事。”

    “国内目前并没有抗抑相关的大规模的公益组织。”温漾问，“你知道为什么吗？”

    封瀚点头：“大概知道一些。”

    温漾笑着道：“愿闻其详。”

    封瀚知道这是一道态度考题，他神色更加严肃，从包里掏出了一个笔记本，连画带说，和温漾道：“我自己的理解是，首先，大部分的公益组织都是以社团的形式来运行的，团内的成员会一起努力，加上外部的配合，一起实现他们的诉求。比如抗癌的公益组织，大家会交流合适的药物，如何调整心态，组织也会在这些方面提供帮助。”

    温漾点了点头，看着他的目光带着鼓励，封瀚说起来更有力气：“但是抑郁症患者是难以组成社团的，他们本身在对世界的认知方面就存在问题，已经失去了互帮互助的能力，甚至是自救的能力。在国内现有的抗抑组织中，很多时候，社群内是患者们在七嘴八舌地抱怨社会的不公，但是没有人能提出有效的解决办法，群内压抑的氛围反而会加重患者的病情。这时候，就需要有专业的心理治疗师全程陪同，衍生出的另一个问题就是，高昂的费用，无论是私募还是公募，民间团体能筹集的资金毕竟有限，而大部分商业团体设立的公益组织，其本质仍旧是商业第一，为企业形象服务。所以第一个问题是，缺钱。”

    封瀚的语速不快不慢，温漾看着一句句文字在屏幕上翻译浮现出来，看着封瀚的眼神也渐渐发生了变化。

    她给封瀚倒了杯水。

    这个小举动让封瀚的目光更加温和，他颇开心地摸了摸鼻子，继续道，“第二就是，抑郁症知识的普及，目前还是在中高文化人群中，在相对发达的地区。还有相当大部分群体，因为文化受限，他们对这个病根本不了解，有时候，生活在社会底层的穷人，日子困顿艰难，他们就算得了病，也分不清这个症状到底是来自于病痛，还是生活本身，所以他们甚至不会去寻求帮助，需要宣传，直到产生严重的后果之后才会后悔。”

    温漾点点头，声音温和：“然后呢？”

    “但是这类人通常有着强烈的病耻感，很多时候，纸面上的宣传并没有办法让他们认同，治疗费用更加会让他们抗拒。很多人会觉得，不开心而已，挺一挺就过去了，挺不过去是因为被惯坏了，不坚强。”封瀚道，“这需要我们更加耐心的科普，组织专业的心理咨询师下乡指导，必要的时候可以开展一对三，甚至一对一的帮助。这不仅需要捐钱，还需要捐心。”

    温漾听他说了这些，忍不住微微笑了，她能够感受到封瀚的真心，他也确实做了很多的工作，不是一时冲动，或者拿这件事做噱头来博她的关注。

    他进行了严密的调查，谨慎的思考，无论如何，这样的精神让人感动。

    温漾歪着头盯着封瀚看了半晌，笑道：“这真的不像是你能做出的事。”

    封瀚紧张得磕绊：“我，我在你心里是怎么样的？”

    温漾想了想，慢慢道：“嗯，幼稚，自我，爱财如命。”

    “……”这三个词说的封瀚想死，他无力地辩解，“漾漾，我没有……”

    温漾问：“没有吗？”

    “……”封瀚呼吸一滞，掐着指尖比划，“那是很久之前的事了，就一点点。”

    温漾问：“一点点吗？”

    “……”封瀚坐直身体，“漾漾，人是会进步的，我也会改变的，你看看现在的我好不好……”

    温漾托着腮，故意气他：“可是人家说，狼行千里吃肉，狗……你知道的。”

    “我……”封瀚一肚子的话想说，但是话到嘴边，又不知道该先说哪一句。这么长时间以来，这是他们第一次能够和谐地坐下，气氛温和地，说起从前的事。封瀚看着温漾的眼睛，沉默了半晌，道，“漾漾，如果我说，我知道我做错了，不是虚情假意，不是欺骗，我真的知道我错了，你会相信我吗？”

    温漾眼皮垂下，没有说话。

    封瀚嗓子干涩，他又问：“漾漾，我说，我不是个彻头彻尾的坏人，你相信我吗？”

    “试玉要烧三日满，辨材须待七年期。”温漾道，“人是善变的，也是善于伪装的，你那么聪明，想要装成什么模样，一定也能装得很好，才短短几个月而已，我不相信你。”

    “我不急的。”封瀚定定地看着她，“三年五年，七年十年，日久见真心。”

    温漾仍旧没有看他，也没有说话，天快黑了，路灯亮起来，封瀚看着她被晚风吹得微微飘起的发尾，心里知道，有些话，要是今天不说出来，以后可能再也没有这么好的机会了。

    他喉结动了动，再次开口：“漾漾，很久前，温泽问我，如果我没有喜欢你，如果那个被我伤害的女孩子不是你，我会不会认错。我想还是会的，只是没有没有那么快。我之前做过很多错事，我有过很多问题，就像你说的，我自私冷漠，我凉薄，我爱财如命——”

    封瀚声音有些哑：“漾漾，但我不是个彻头彻尾的坏人，只是从来没有人教过我爱是什么。我以为，那样就是最好的状态了，我需要很多很多的钱，我需要功成名就，我要站在舞台上闪闪发亮，那样才能证明我自己，我自私，贪财，其实我就是……我不知道人可以用第二种状态活着。”

    温漾声音无奈：“说话就说话，你哭什么？”

    封瀚愣住，抹了把眼角才发现，他真的哭了，这么多年他落泪的次数屈指可数，但是在温漾面前总是一而再再而三地破例。

    可能是他心底知道，在她这里，他能够得到柔软的回应，她不会嘲讽他，他可以放肆。

    温漾拿出张面巾纸给他：“擦擦吧。”

    纸巾上沾着她的香味，封瀚不舍得擦，他悄悄地把纸巾藏在手心里。

    温漾看到他的小动作，没说什么，轻声问：“还有什么要说的吗？”

    “我想说……”封瀚道，“之前没有人带我走进那扇门，但我现在走进来了，我会努力赎罪，漾漾……我们做朋友好不好，别赶我走。”

    温漾道：“破镜没那么容易能重圆的。”

    “我们不重圆，”封瀚急切道，“我会是新的我，我们重新打造一面新镜子。”

    “再说吧。”温漾不看他，站起身，状似漫不经心道，“我需要看下你的企划案，可不要拿着一个空壳公司来哄弄我，有吗？”

    “有的有的。”封瀚急忙拉开背包，抽出一个文件夹，“都准备好了，企划案，和项目策划书。”

    温漾接过来看了眼，上面写着“蝶翅计划”，她笑了下，问：“什么是蝶翅呀？”

    “这是为三线及以下城市的青少年打造的计划。”封瀚紧张得像是等待考核的学生，“意思就是，那个，给蝴蝶一双翅膀。”

    温漾把文件夹抱在胸前，笑眯眯地：“你自己做的吗？”

    封瀚道：“是！”

    “噢——”温漾点点头，“你回去休息吧，我送送你，你家住在哪里？”

    封瀚有些说不出口：“就，你家隔壁。”

    温漾看了他一眼，开玩笑似的道：“财大气粗。”

    她走在封瀚的旁边，到了门口，给他拉开大门：“既然是隔壁，那就不送远了。”

    封瀚恨不得咬掉自己那多嘴的舌头，干嘛这么快就承认是隔壁。

    但今天已经很超值了，他们一起吃了晚餐，漾漾还送他走了一段路，感情似乎在一定程度上得到了进步，封瀚恋恋不舍地仰头看她：“漾漾，那我先走了？”

    温漾颔首：“回去好好休息哦。”

    封瀚开心得冒泡泡，他走了两步，又回头：“我真的走了啊？”

    温漾还没说话，温泽不知道从哪里蹿出来，一把关上大门，留下一句：“磨磨唧唧的，快点走你大爷的吧！”

    “……”封瀚心想，他好像彻底把这个未来小舅子给得罪狠了。

    温漾抱着文件夹往房间走，温泽一路鼻涕虫一样跟在后面告状，他在平板上打字，怒气冲天：“姐，你可千万不能相信他！封瀚就是个老白莲，大骗子，满嘴跑火车，三棒子打不出一句真话，他下午的时候还碰瓷我！”

    温漾看了屏幕一眼，推开房门，打开灯：“你上次是不是扎他的车胎了？”

    “……”温泽瘪了一瞬，立刻又缓过来，瞪着眼睛道，“一码归一码，他这次也不能诬陷我啊，多不要脸！”

    “好啦，知道你不喜欢他。”温漾揉了揉温泽的脑袋，“乖，回去打游戏吧，姐姐要做事情了。”

    “……”温泽气坏了，“姐，你可千万不能偏袒那个老骗子啊！”

    “知道啦。”温漾将他哄走，“乖，快出去吧。”

    温泽不情不愿地被推出门，恨恨地咬牙，脑子一转，回房间取了工具箱，奔去大门口。

    ……

    温漾坐在台灯下，把封瀚的两份策划书仔仔细细都看了遍。

    两本策划加在一起足有七八十页，十分详尽，还附了份简明扼要的PPT，也不知道封瀚是什么时候做的。

    平心而论，温漾不得不承认封瀚是个有才华的人，他不仅是个优秀的歌手，也是个优秀的商人。

    从某个方面来说，她当初看人的眼光没有错。

    温漾把策划书放在一边，给封瀚发了条消息：“副理事的职位我接受啦，第一个项目的宣传画我来画吧。”

    收到消息时，封瀚正在沙发上坐立难安，消息提示弹进来，他看了眼，立刻心花怒放，恨不得手舞足蹈。

    好不容易镇定下来，封瀚憋不住又问了遍：“那咱们现在算是朋友了吗？”

    对面回答：“算。”

    看着那个字，封瀚对着屏幕傻笑，客厅没开灯，他又是捶沙发又是古怪地笑，小马惊慌地从楼梯口探头来看，还以为是闹了鬼。

    封瀚笑了会，又问：“那我明天去看你好不好？”

    怕温漾不高兴，他又加了句：“我们聊聊项目的事。”

    温漾透过窗户看了眼在大门口忙活得热火朝天的温泽，笑着发送：“看你能不能过温泽的那一关吧。”

    ……

    第二天，封瀚掐着点去的温家，上午十点钟，早上的忙碌刚好告一段落，正是人心情轻松的时候。

    到了温家门口，封瀚想起温漾的话，有些警惕，不知道温泽能搞出个什么花样。

    在封瀚的预想中，温泽的办法大概是自己在门口守着，叫保镖来，或者搞来一条狗。

    但是什么都没有。

    封瀚犹豫了会，按响了门铃，按门铃的时候，才发现门上竟然多了个小机器人摄像头。

    门铃一响，那个圆圆的小机器人忽然动了，把脑袋转向他。

    “……”封瀚莫名其妙地看过去，心想着这个监控还是挺智能的，虎头虎脑蛮可爱。

    没想到更智能的在后面。

    三秒钟后，一阵刺啦刺啦的电流声响起，然后是温泽的怒吼——

    “封瀚，老白莲，大骗子，滚出去，滚出去！”

    “封瀚，老白莲，大骗子，滚出去，滚出去！”

    作者有话说:

    二更在12点之前哈

    感谢在2020-12-1623:53:17~2020-12-1718:27:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：既白10瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

