    李由放下鼓槌，由衷地感慨道：

    “师哥的唢呐吹的就是好，和那些学弟们吹出来的感觉都不一样！”

    他并不是奉承，

    而是真心觉得如此。

    乔山所在的宿舍是优质宿舍，在里面住的学生都是那一届的尖子生，

    像王文，就是中夏音乐学院附中的钢琴首席，这和学生们因为他外表而赞誉的“钢琴王子”不同，钢琴首席是需要绝对的实力的。

    除此之外，乔山宿舍里还有个小提琴专业的学长，叫做孙晓，专业能力极其优秀，已经通过了美国柯蒂斯音乐学院的面试。

    这可是让校长脸上有光彩的大喜事，之前在系会上还专门点名表扬了一番。

    由此对比，也可以知晓乔山的唢呐专业水平。

    ……

    陈惊懒散的背靠墙壁，有气无力道：“好有什么用，咱们学民乐的根本没有出路，到了高考还不是要报考与自己不相关的专业……”

    “神经！”

    李由看了乔山一眼，连忙制止陈惊，向乔山抱歉道：

    “师哥，她不是说你，你也知道她脑子傻乎乎的，说话不经大脑。”

    “没事，她说的也是事实。”

    乔山摆手表示不介意，又好奇问道：“她这是又怎么啦，怎么看起来生无可恋的样子？”

    他清楚陈惊的性格，自然不会和他一般见识，

    这姑娘和她的外号一样，大部分时候都是神经兮兮的。

    ……

    “还不是那帮目光短浅的家伙！”

    陈惊腾的站起身，挥舞了下小拳头，愤愤道：“本姑娘辛辛苦苦想要重建校民乐队，诚心诚意邀请大家共创未来，结果那帮家伙不但全部拒绝了我，居然还嘲笑我！哼！气死我了！”

    乔山眼睛一亮，心道想什么来什么，明知故问道：

    “重建校民乐队？”

    “当然！”陈惊昂头，挺直了身板：“学校把校民乐队解散了，我自然要把它重建起来！难道师哥你不知道我们校民乐队已经解散了吗？”

    乔山笑了笑：“我当然知道，系主任之前不是在系会上讲了嘛，更何况我还是前民乐团的荣誉唢呐手呢。”

    “不过让我好奇的是，你以前对校民乐团丝毫不感兴趣，怎么现在忽然要组建校民乐队呢？”

    他似笑非笑的看向陈惊，眼神意味深长。

    ……

    “组建校民乐队自然是……呃……这个……自然是为了振兴咱们民乐系！我们民乐系和西洋乐系矛盾那么多，咱们在学校里又是弱势群体，我身为民乐系的一员，自然要以身作则！给咱们民乐系争口气！”

    陈惊先是结巴了一下，言语飘忽，

    但很快就给自己胡诌了个理由。

    李峰师哥和王文师哥是舍友，自己的真实目的还是不要告诉他了吧。

    “你可真伟大！”

    乔山憋着笑，装作不知道陈惊表白被拒的事情，朝着她竖起了大拇指，又问道：

    “那你的校民乐团现在招到几个人了？别告诉我一个都没有。”

    “怎么可能！”

    陈惊瞪了瞪眼，一把拉过旁边的李由：

    “这不是还有油渣呢嘛！”

    ……

    所以……就俩人？

    乔山眨了眨眼，看看陈惊，再看看一旁的李由，虽然没说话，但意思却是很明显。

    两个人也叫乐团？

    不是吧不是吧，难道单押也算押？

    两个人……

    连团伙都算不上好嘛！

    乔山摸了摸下巴，若有所思道：“一个打大唐鼓的，一个弹扬琴的，好像不太搭啊，你们的组合叫什么名字？退堂鼓组合？扬琴天团？”

    “哼！”

    陈惊皱了皱鼻子，显然已经从乔山口中听出了调笑意味。

    她从背包里取出一张传单，不服气的递给乔山道：

    “虽然我们现在只有两个人，但如果师哥你加入的话，那我们不就是三个人了嘛！怎么样，师哥你要不要考虑考虑？”

    这个邀请……怎么一点诚意都没有呢？

    乔山接过传单，封面上是陈惊和李由的大头照，主调背景以黑色为主，底下是鲜红笔迹书写的招人简章，配上两人怪异的表情，看起来像是不入流恐怖片海报。

    ……

    “陈惊，不是说了不许打扰师哥的吗！”

    李由有些责怪的埋怨了少女一句，有些不好意思道：“师哥，我们就是瞎胡闹，你都高三了，下学期学完就要开始高考，所以我和陈惊就没敢来打扰你。”

    陈惊曾让李由邀请乔山加入校民乐队，不过被李由给拒绝了。

    他知道自己如果开口，师哥有很大可能会答应，

    可师哥已经高三了，

    正是文化课的关键时期，自己不能因为这件事情耽误了师哥的前程。

    事实上除了师哥，他们也没有向其他高三学长学姐发出邀请，他们的目标从一开始，就是同年级的高二学生，和高一的学弟学妹们。

    ……

    乔山恍然看向李由。

    原来如此！

    我就说之前明明在校栏上看到了你俩的招人启示，也看到你们满楼层的发传单，怎么偏偏就没有过来邀请我呢。

    原来是因为我马上就要高考了……

    高考？

    乔山挠了挠头皮，既然还有一个学期就要高考，那自己就更要加入这个校民乐团了！

    高考对他来说已经不重要了，

    大不了再复读一年！

    这种情况在音乐学院是常有的事，那些因为文化课不达标，没考上音乐学院的高三学生，有很多都会选择复读。

    其复读率比普通高中要高很多。

    与高考相比，乔山此刻更关心的是，如果自己不和主剧情有交集的话，

    是不是会困在这个影视世界，无法回归现实？

    对于天书知之甚少，他不得不防这个结果的可能性。

    他不敢赌，也不想赌，

    至少他不觉得这个世界值得自己去赌。

    所以，加入校民乐团成了乔山当下最稳妥的选择。

    ……

    不过乔山虽然最终会加入陈惊的校民乐团，但此刻却并不着急，他看着手中的宣传单，佯装沉思了片刻，笑道：

    “好像有点意思……”

    他把传单放在一旁桌子上，继续笑道：“要我加入也不是不行，不过就算是加上我，咱们三个人也组不成乐团。等你们再找到一些人再说吧。如果到时候还缺唢呐手，我可以考虑考虑。”

    他拍了拍李由的肩膀，欣慰道：

    “不用担心我的文化课，你是知道我的成绩的。”

    ……

    蹭的一下！

    李由眼睛亮了起来！

    旁边的陈惊也露出了意外的表情！

    什么叫惊喜？

    什么TM的叫惊喜！

    陈惊眼睛笑眯成了一条线，忍不住蹦起来欢呼：

    “师哥万岁！”

    ……

