    列冲他们四人狼狈地躺在地上，被折断的手臂就那样无力地垂落在地上。先前还意气风发的他们，此刻却像是四个破碎的木偶娃娃，失去了所有战斗力。

    轰地一声，那把插在土壤中的龙之剑被盛骁拔了出来。

    他那双古井无波的双眸静静地从列冲四人的身上扫过，接着抿平了唇角，右手提着龙之剑朝他们走了过去。剑尖从布满碎石的战场上滑过，发出一声声刺痛耳膜的声音。

    那刺耳的声音传入列冲等人的耳朵中，听得他们心里绝望。

    意识到盛骁是打算彻底宰了列冲四人，旁观者都有些吃惊，眼底深处也蒙上了一层震惊之色。

    他一个小世界来的参赛者，怎么敢斩杀列冲他们！

    列冲他们也都是自己家族中的顶级天才了，盛骁若真的将他们杀了，便是与他们背后的家族结下了深仇大恨。

    他怎么敢？

    见盛骁一步步走过来，那四人被吓得屁滚尿流。

    “盛骁！”列冲一边狼狈地往后退，一边装腔作势地威胁盛骁：“我可是沧浪大陆列家家主的独子，我的父亲是帝师，你敢杀我，我父亲绝对不会轻饶你！”

    他话音刚落，那白鹤女子卡列娜也尖声喊道：“我是神鹰门门主的亲传弟子，是神鹰门下一代继承人，你不能杀我！”

    且不说盛骁根本就听不懂这群蠢货在说什么，就算听得懂，他也不会将他们的威胁之词放在眼里。

    他提刀前行的步伐，未见停顿。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，盛骁就是那个光脚的，此时，他恨不能将他们给剥了皮抽了筋泄恨才好，又哪里会放过他们呢。

    见盛骁越走越近，列冲他们意识到威胁根本就对盛骁不起作用，这下他们是彻底绝望了。列冲突然仰头冲天空之上大声地喊道：“我们选择弃权，请管理局出手相助！”

    话音一落，神空之上突然出现了一道灼目的光芒。

    盛骁察觉到变故，他第一时间仰头望向天空，便看见一个身穿制服西装男子，和一个身穿OL套裙高跟鞋的性感女子从那光芒中降落。

    两人落在列冲四人的面前，面朝着盛骁。

    盛骁盯着他俩，眯起了冷肃的双目。

    只见，那西装男子从口袋里掏出一个证件，证件上面印着一个星云的标志，他用妖兽大陆的语言对盛骁说：“我们管理局的员工，是宗师中央塔的监督员。按照比赛规定，当参赛者选择主动弃权时，挑战者必须中止作战。”

    虽然妖兽大陆的语言跟圣灵大陆略有不同，但盛骁还是听明白了对方的话。

    明白了工作人员的意思后，盛骁那张俊逸硬朗的脸颊上，突然就勾起了一抹古怪而讽刺的笑意。

    见到盛骁脸上那抹笑意，那男性工作人员忍不住蹙起了眉头。他猜到盛骁不会善罢甘休，不由得露出威严神情来，拔高声音说道：“盛骁，劝你立即中止作战！”

    盛骁捏紧手中长剑，面无表情地嘲讽对方：“宗师千名榜是宗师与宗师之间的单独挑战，任何参赛者都不得以团队形式作战，这也是末日战场的规则。先前列冲他们违规的时候，怎么就不见你们出来主持大局？这会儿，倒是来得及时。”

    盛骁的话嘲讽满满，那两名工作人员的脸色有些不好看。“不管怎么说，列冲他们已经选择弃权了，战斗结果已见分晓，盛骁宗师，希望你能遵守战场规则。凡事，还是留一线生机才好。”

    凡事留一线生机，这话，先前夜卿阳也曾对列冲说过。

    但列冲有给盛骁留一线生机吗？

    没有。

    盛骁语气莫测地问道：“留一线生机？”

    他突然牵起唇角，表情似笑非笑。

    突然，盛骁身上的黑色盔甲上释放出一股无比强悍的能量风暴，当那阵能量风暴爆动时，站在他面前的管理人员被逼得招架不住，不得不释放出防护罩来抵挡这股能量。

    就在此时，站在他们面前的盛骁突然诡异地挪动了脚步。

    前一秒还站在他们面前的盛骁，眨眼间便出现了他们的背后。

    他迅速拔剑，手中长剑被抛出时，霎时间化作一头无比巨大的黒擎天龙。

    巨龙龙尾一卷，列冲四人便被它卷入至深空之上。

    待那股能量风暴的威力减弱时，管理局的工作人员忙仰头望天空上看去，便看见盛骁站在龙头之上。

    盛骁高高在上地俯瞰着管理局的工作人员，他说：“我这人不喜欢凡事留一线生机，我喜欢斩草除根，赶尽杀绝。最好是...”他右手在空中做了一个轻捏的动作，黒擎天龙尾巴骤然紧缩，挣扎中的列冲四人的顿时就被黒擎天龙拦腰勒断了身体。

    嘭！

    四具残破的身体，重重地落在布满碎石的战场上。

    盛骁张开右手，吹了吹干净的指尖，轻飘飘地说道：“片甲不留！”

    末日战场中，突然变得寂静起来。

    旁观者一脸惶恐地扫过地上那堆血淋淋的尸体，然后仰头望向站在巨龙之上的男人。

    在几秒钟之前，没有人敢相信盛骁会真的对列冲四人下杀手。毕竟列冲他们也都是有头有脸的人，杀了它们，就是给自己树强敌。

    可盛骁偏就做了！

    却做的狠绝果断，毫不留情！

    见盛骁竟真的敢公然藐视管理局的存在，无视战场比赛规则，很辣地杀了列冲他们四人，战无涯跟荆佳人都也被这场变故希等人看到这一幕，眼神也起了一些变化。

    荆佳人抿紧唇瓣，望着黒擎天龙头上的那个青年，一时间，不知道是该佩服对方的果敢无畏，还是敢鄙视他的嚣张愚蠢。

    杀了列冲他们四人，就等于是跟他们背后的庞然势力结仇。除非他这辈子永远都不会出现在沧浪大陆，否则，他一旦踏入沧浪大陆的领地，便绝对会遭到这四个家族的追杀。

    他还真是...

    嚣张至极！也愚蠢至极！

    管理局工作人员公开亮相劝说盛骁，本以为能平息这场变故，哪知道盛骁不仅不知收敛，反倒更加变本加厉起来，竟真的杀死了列冲他们四人。这下，那两个工作人员的脸色也变得阴沉起来。

    那拥有大胸细腰的女子更是满脸怒色，她厉声控诉盛骁：“盛骁，你竟然敢无视战场规矩，公然挑战管理局的权威！”

    站在女子身旁的那名男性工作人员，也在这时举起了插在腰后的枪支。那是一把长杆手枪，里面装在的是管理局研发的灵力子弹，被子弹射中的参赛者，将会被逐出末日战场。

    男人举枪说道：“盛骁，你漠视赛场规则，对参赛者赶尽杀绝，按照管理局管理条例，应当被逐出赛场，并永无再次参赛机会！”

    说罢，那男性工作人员按下了扳机，子弹锁定了盛骁，朝着他发射过去。

    那子弹呼啸地朝盛骁射去，就在它即将射中盛骁胸腔的时候，盛骁却张开右手五指，徒手握住了那枚子弹、

    见状，两名工作人员的表情都变得震惊起来。

    “他怎么做到的！”

    那可是威力强大到能在瞬间将一名宗师后期巅峰强者伤得失去行动力的恐怖武器，盛骁是怎么做到的！

    盛骁的确做不到。

    因为接住子弹的人根本就就不是他，而是御傲风。

    成功接住那枚子弹，几乎将御傲风的能量耗尽干净。盛骁察觉到体内那股强悍的能量正在快速变弱，便猜到御傲风残存在他体内的灵魂力量需要休息了。

    盛骁垂眸望向下方的管理局工作人员，以及那些表情冷漠的旁观者。

    而被他目光所扫视的旁观者都羞愧心虚地低下了脑袋。

    他们的确没有参与到围杀盛骁的战斗中，可他们的冷眼旁观，又何尝不是对列冲他们欺辱盛骁的默许和放纵呢？

    盛骁将这些人的表情看得清清楚楚。

    他冷哼了一声，突然抬眸望向管理局藏在深空之上的高空摄像头，他用手背擦了擦嘴角，沉声说道：“今日之辱，他日，盛骁必将十倍偿还！”无论是管理局对大世界参赛者的包庇，还是其他参赛者对列冲等人欺辱行为的纵容，盛骁都不会忘记。

    说罢，盛骁一把撕开了求生环，他的身体便被传送出了末日战场。

    见盛骁被传送出战场，那两名工作人员并没有松了一口气的反应。相反的，他们二人的表情非常难看。盛骁自己主动弃权出局，和被他们赶走出局，那是两码事，性质都不一样。

    盛骁走后，战场内的气氛说不出来的古怪。

    就在这时，深空之上，突然传来叮的一声响动。

    意识到宗师千名榜实时数据更新了，参赛者纷纷抬头望向那个计数表，看见上面写着——

    参赛者总数：1000

    第1000名：盛骁。

    宗师千名榜终于出炉，此时站在赛场中的参赛者，都是成功闯入宗师千名榜的人。成功登榜后，他们的手臂上都诡异地出现了一个黑色的龙头标记。

    这个标记，代表着他们都是成功登榜的人，是荣誉的象征。

    登榜了，可却没有一个人笑得出来，他们的目光全都集中在宗师千名榜最后一个入围参赛者的名单上——

    盛骁。

    这是末日战场开放三千年来，第一次有小世界的参赛者的名字出现在宗师千名榜上。所有参加过这届比赛的宗师，恐怕都不会忘记这个名字带给他们的震撼与悸动。

