    现场，艾薇儿的脸色，别提多难看了。

    　　本以为拿捏林汐，更玩似得，结果发现，自己这边才是小丑。

    　　四个八十级以上的御灵者，还是光明教廷的精英团队，连有人家一个小女孩都打不过。

    　　丢人啊！

    　　更气愤的是，林汐展现出的气场，不能说和林缺一模一样，简直如出一辙。

    　　艾薇儿脸色变得狰狞：“小妮子，别以为这样就稳操胜券了。”

    　　“跟我斗，你还嫩点。”

    　　说话间，场中一道古老的铭文法阵缔结亮起，场中的灵气瞬息间被抽干，注入法阵之中。

    　　林汐眉头一皱，她在这股气息之中，感受到了危险。

    　　艾薇儿身体缓缓升起，沐浴神光，犹如九天之上的神女，高贵无比。

    　　“这本来是我压箱底的绝招，是为了林缺准备的。”

    　　“现在，你居然想找死，那我便成全你。”

    　　“给我死。”

    　　艾薇儿眼中的神色变得疯狂，瞳孔之中，一股金光闪烁。

    　　古老的铭文法阵，陡然间亮起，一只巨手从阵法中探出，化作拳印，猛地轰击而出。

    　　拳印宛如天降流星，朝着林汐，就是重锤落下。

    　　林缺瞳孔一缩，心中升起一股无力的感觉。

    　　不能硬接。

    　　她身体迅速后撤，想要以灵活的走位，躲避落下的攻击。

    　　不过，还是想的太简单了。

    　　艾薇儿倾注全力的一招，怎么可能给她留有余地。

    　　出手便是杀招。

    　　只要林汐挨上一下，必将重创，甚至死亡。

    　　林汐眼中平静，长枪插入地面，化作一条螭龙，死死的挡住落下的拳印。

    　　“砰！”

    　　强大的力量压垮之下，林汐左脚膝盖，直接跪在了地面，额头上不断有冷汗冒出。

    　　大意了！

    　　她还是低估了光明教廷的天骄人物，要是一开始，自己便用哥哥留下的道具周旋，或许自己已经胜利了。

    　　因为自己的一时间轻敌，导致了败局，心中不由的懊悔。

    　　这要是哥哥的话，应该早就结束了吧？

    　　全身的骨头快要崩裂了。

    　　好累。

    　　好想睡觉。

    　　艾薇儿凌厉虚空，俯视着下方，被拳印，死死镇压的螭龙，面露嗜血的笑容。

    　　“林缺，你欠我的，就让你妹妹替你偿还吧！”

    　　“给我死！”

    　　古老法阵之中，拳印的威力增加了一倍之多。

    　　“咔嚓！”

    　　螭龙虚影破碎，连带着螭龙裂魂枪龟裂损坏。

    　　“噗！”

    　　灵器被毁，林汐遭到反噬，一口鲜血吐了出来。

    　　拳印没了阻碍，一往无前，欲要将林汐当场镇杀。

    　　“住手！”

    　　千钧一发之际，一道猩红色的血光冲天而降，强大的力量，将大地都被震裂。

    　　原本势不可挡的拳印，直接被猩红色的血光绞杀成碎片。

    　　艾薇儿的表情僵住，她看着光影之中的人影，眼中充满了恐惧。

    　　“哥！”

    　　林汐抬起头，见到挡在直接身前的人影，脸色一喜，眼中两行清泪流出。

    　　“傻丫头，都多大了，还哭鼻子。”

    　　林缺温柔的替林汐擦去眼角的泪水，宠溺的摸了摸脑袋。

    　　“乖，在这等着哥。”

    　　“哥，去杀个人！”

    　　话语说完，他温柔的脸蛋在转身之际，犹如川剧变脸一样，变得凶煞无比。

    　　血色的眼眸之中，充满了戾气。

    　　艾薇儿见到此刻的林缺，没有任何的犹豫，转身就要离开。

    　　“想走？”

    　　“老子可没有答应！”

    　　林缺一把拔起地上的葬戟，身影冲天而起，眨眼间来到了艾薇儿的头顶。

    　　“什么！”

    　　艾薇儿脸色一惊，连忙调动古老法阵的力量，护住全身。

    　　只见林缺举起手中的葬戟，狠狠的斩下，磅礴的血色魂力汹涌。

    　　“砰！”

    　　葬戟狠狠的挥砍，击中艾薇儿的腹部，将其重重的打回了地面。

    　　她身影落地的一瞬间，在地面砸出了一个小坑。

    　　“咳咳！”

    　　艾薇儿剧烈的咳嗽，一口鲜血咳出，腹部更是有着一道狰狞的戟刃造成的伤口。

    　　古老法阵的力量，也没有挡住林缺的怒火。

    　　林缺身影落地，拖着葬戟，一步一步的走向艾薇儿。

    　　葬戟的戟刃触碰地面，发出咔咔的声响。

    　　戟刃的切割大地，碰撞出无数火花星子。

    　　艾薇儿神色畏惧，手脚并用的朝后退，双手捂住腹部的伤口。

    　　“不，不要过来。”

    　　“林缺，你不能杀我，我是光明教廷红衣长老的弟子，你敢杀我，你不会有好下场的。”

    　　“不仅是你，连你妹妹，家人，都逃不过光明教廷的惩罚。”

    　　林缺一脸凶煞，身上血色魂力不停的外散，整个人宛如一个魔神一般。

    　　右臂猛地发力，葬戟拔地而起，斩出了阵阵重影。

    　　“啊！”

    　　艾薇儿见到落下的葬戟，全身颤栗，脑海之中一片空白，失声大叫起来。

    　　“砰！”

    　　葬戟落在的她脑袋0。01公分处。

    　　艾薇儿整个人的身体在不断颤抖，裤子被一股屎黄色的液体打湿。

    　　吓尿了！

    　　光明教廷的一代圣女人物，被吓成了这幅模样。

    　　林缺：“动我妹，你得死！”

