    比起第一次的紧张，第二次执行任务无疑轻松了不少，既然他们的计划被证明是有用的，那就不需要特意改变什么，老实复刻第一次的流程便是了。

    但需要注意的是，这一次的任务目标里面没有白莲教的成员，其首领也不像是李顿那样的艾洛团队中的核心成员，甚至连高层都算不上。

    如果说李顿是条大鱼，那么这一次的目标就只能算是小虾米了。

    就连在卡恩向艾洛询问对方的情况时，艾洛对于那人的记忆都有些模糊，同时也很惊讶，没想到他竟然会为了维护他而不惜公然叛变，一时间还有些感慨。

    ......事实真的是这样吗？

    看着艾洛的反应，卡恩对于其叛逃的真实性产生了些许怀疑。

    就在这时，阿祖拉为他提供了一种新的解读思路。

    “我可不相信艾洛会有那么大的魅力，能够把所有人都迷得神魂颠倒，失去理智。在我看来，这次的目标大概只是个自作聪明的蠢货而已。”

    阿祖拉的意思是，这次的任务目标可能并不像李顿那样忠心，只是有些小聪明，但在当初站队的时候不幸选错了边，一步错步步错，最终被逼到了这番地步。

    忽略掉那些听上去怪怪的比喻，她的话不无道理，至于真相究竟如何，还需要进一步调查，结果无疑会影响到他们对于那群人的具体措施。

    实际上，在营救艾洛旧部的计划之外，他们两人还计划借此培养自己的势力。

    就像是李顿一众，在灵界与艾洛交谈时艾洛转托过李顿的话，说不会忘记他和阿祖拉的恩情，而这就是他们想要的结果。

    但如果这次的任务目标是阿祖拉说的那种的人的话，那就完全没有吸收的必要了。

    于是他们带着怀疑来到了目的地，原本负责抓捕任务的将领德文为他们解除了疑惑。

    尤丹，这一次任务的叛军首领，在艾洛还在统领军队的时候，他们两人就颇有恩怨，德文称那家伙是个道貌岸然的伪君子，演技拙劣的真小人，看不清形势的蠢货，厌恶态度十分明显。

    而在傲宰突然上位后，尤丹并没有立刻选择站队，而是观望了一段时间确定傲宰的权力稳固后才顺势加入，因此不升不降，过了这么几年职位都没有变化过。

    但另一边，德文的情况就比他惨多了。

    在消息传出后，他似乎认为最终得势的人一定似乎艾洛，因此高调站在了艾洛一方摇旗呐喊，只是在看见形势不对后却又立刻调转了枪口支持起了傲宰。

    虽然这样使他勉强保住了性命，但职位几乎被一撸到底，而且变成了尤丹的部下。

    两人本就积怨多年，如今尤丹自然不会放过这个痛打落水狗的机会，这些年对其百般刁难，德文也是敢怒不敢言，只能苦苦忍下。

    于是乎两人这场多年的恩怨最终以尤丹的胜利和德文的落寞而终结。

    原本尤丹是这么想的。

    但不知道德文突然间抽了什么疯，他通过花言巧语哄骗了一些愚昧的士兵，然后趁他不备突然发起了叛变，打了他一个措手不及后果断逃离，然后就有了如今的局面。

    说完后，尤丹还咬牙切齿地恨声道：

    “早知道有今天，当初就应该直接杀了这个混蛋！”

    阿祖拉与卡恩眼神交流了一下，他们对于这些狗咬狗的故事不感兴趣，也对尤丹那添油加醋的描述不感兴趣。

    单从德文的行为来看，这一次的任务目标似乎不值得他们大费周章。

    当然，流程还是要走的，这不是为了德文，而是为了以后可能会出现的值得他们费工夫的人而准备的。

    只是这一次他们就不用特地找上门解释和表演一番了。

    另外值得注意的是，像德文这种人按理来说应该是不敢做出这样大胆的决定的，再加上尤丹说他是突然抽风，两人怀疑德文还藏着一些未知的重要信息。

    “一个能够让他下定决心叛逃的信息......要么是他闯了什么不得不跑的大祸，要么就是他找到了更好的去处。”

    在分析一番后，阿祖拉得出如此结论。

    “搜寻那家伙的时候，你再看看附近有没有其他人。”

    她饶有趣味地对卡恩道：

    “或许这次还能遇见我们熟悉的‘老朋友’也说不定呢。”

    “嗯，我知道。”

    能够对火烈国叛逃队伍施以援手的组织，在他们已知的情报中，除了敌方势力外，显然就只有白莲教了。

    白莲教作为一个遍布世界各国的秘密组织，结构是比较松散的，不是每个地方的消息都能够迅速传到各个分部，起码这次艾洛和皇都的分部都没有得到消息。

    但就算这次德文联系上的真是白莲教，他也不会因此手下留情。

    且不说他为了自身的计划绝不会允许任务失败，再说如果真让德文逃离甚至加入了白莲教，这无异于是在自家埋下了一颗炸弹，是相当危险的。

    接下来的流程自不必多说，在阿祖拉的看护下，卡恩使用灵魂出窍开始搜索对方的踪迹。

    就连像李顿这样经验丰富的将领都逃不过这作弊般的搜索方法，德文这样的半吊子更不可能，没过多久，他便顺利发现了对方的踪迹，一身火烈国军服都还没脱，很好认。

    找到他们后，卡恩没有返回，而是继续在周围看看是不是真的有援军，结果一无所获。

    是阿祖拉猜错了？还是援军还没到？

    不论如何，既然如此他们也不犹豫，果断带队先将德文等人抓捕起来，其他的之后再说。

    和李顿部队相比，德文这群人的实力就差远了。

    在阿祖拉和卡恩率部队出现的一瞬间，德文一众甚至还没反应过来既被快速击倒捆了起来，整场战局不超过三分钟。

    而直到被人捆起来，德文这才反应过来到底发生了什么，挣扎着想要起身，同时惊慌失措地叫嚷道：

    “你们是什么人？！”

    “啊！”

    阿祖拉嫌弃地一脚踹在德文肚子上，让他顿时安静下来、一脸痛苦地蜷缩在地上。

    她慢慢收回脚，这才露出了一丝笑容，蔑视着他优雅地说道：

    “你不用知道我们是谁，你只需要知道你的好日子到头了。”

