    泉阳驿驿承感觉自己遭了无妄之灾，这都是一群什么人！凶神恶煞，身穿仙甲，骑着巨大的荒兽，这样的力量，扫平一个小国家都足够了，可是却上来就把他小小的泉阳驿给包围了……

    驿承被一名高大的修士，老鹰捉小鸡一样拎着到了宋征面前。

    宋征理解手下的急迫，寒九江是他们的同袍，而龙仪卫一向有“自己人”的传统——但凡有人敢动我们自己人，那就是大家所有人死敌！

    但是这些家伙显然太着急了，一旦驿承过于紧张恐惧，反而会什么都想不起来。

    他温和道：“你不用害怕，我们只是来问些消息，并不是要责罚于你。”

    驿承惊魂初定，就想跪下去，却被宋征拉住了：“不用紧张。”他示意了一下，季无常上前，将上个月的账册摊开，到了四月五日那一页上：“你还记得那些人吗？”

    驿承回忆了一下想起来：“龙仪卫！”

    宋征点点头：“你还记得他们和你说过什么吗？比如他们下一站准备去哪里？”

    正常来说，寒九江进了三族郡，应该先去郡城，但如果他们在路上发现了什么线索，也可能直奔线索而去。

    但是驿承摇了摇头：“没有，那位大人十分谨慎，只是吩咐了小人准备饭食和草料，别的什么也没有说。”

    宋征有些无奈，寒九江做的不错，龙仪卫的保密很重要，但是这样他就不知道下一步应该重点向什么地方搜索。

    “地图。”他吩咐了一声，鸿天成立刻展开一张三族郡的详细地图。以泉阳驿为中心，一天之内能够赶到的地方有三个，两个县城，还有另外一个驿站。宋征指这三个地方：“分兵三路，严加搜索！”

    “是！”

    宋征也没有在驿站中等着，一天时间，他将三个方向全部严密的搜索了一遍却始终一无所获。

    他甚至张开了阳神天眼，将这一片区域仔仔细细的搜索了一番，连最细微的空间变化都没有放过。

    鸿天成有些沉不住气了，恼火低吼道：“到底是什么人干的！”

    宋征皱着眉头，没有责备他，只是再次看着地图。思索一番之后，他又吩咐：“把泉阳驿所有的人都叫过来，本官有话问他们。”

    很快泉阳驿所有的人都被叫了进来，他们战战兢兢，担心一句话说得不对，就会有大祸临头。

    宋征温和说道：“不要害怕，本官不是来治罪的，只是想问问你们，在四月五日前后，这附近有没有什么特殊的事情发生？任何事情，只要不同寻常就可以。说者无罪而有功，如果信息对本官有用，重重有赏！”

    泉阳驿是个大驿，上上下下三十余人。

    他们露出了思索的神态，过了一会儿驿承小心翼翼的举起手：“大、大人，小的想起来一件事情。”

    “说。”

    “六日那天，河岔镇的小磨村仿佛有一次荒兽袭击事件。小磨村上下二十多口，全都死在了荒兽口下。”

    宋征神情一动，点了点头：“好，无常先且几下，若是有用，日后论功行赏。”

    “是。”季无常答应一声，在一个本子上记下来。

    “还有别的事情吗？”

    其余的人也大胆起来，各自说了一些事情，却都是一些无关紧要的，唯一有点用的，就是驿承所说的小磨村事件。

    此时天色已经擦黑，宋征却等不得：“留下十人在此，其余人跟我去小磨村。”

    河岔镇不属于三族郡，而是临郡治下，小磨村是镇子下面一个不起眼的小村子，只有二十多口人，如果不是发生了这么耸人听闻的荒兽灭门事件，这个村子根本不会被外人知晓。

    路上，鸿天成问道：“大人，河岔镇并不在寒九江他们前进的方向上。”

    宋征点点头：“但也有一种可能，九江他们离开了泉阳驿之后，路上听到了这个消息，于是临时决定去查看一下情况。他们掉头返回，咱们始终在三族郡中查找，所以一直没有线索。”

    寒九江他们是来调查西南五州荒兽食人事件的，所以河岔镇的事情也在他们职权范围之内，寒九江的确有可能这么做。

    天尊亲卫队的速度很快，傍晚时分，他们已经进入了河岔镇，宋征看到天已经彻底黑了，只好说道：“让大家休息吧，明日再去小磨村。”

    他们没有进入镇子，在外面的一条河边扎营，升起了篝火。

    河岔镇是三条河流交汇之处，因此而得名。镇子规模不小，有数百人口，外面用木桩围成了一圈围墙，用来防备野兽倒是足够了。

    宋征看到仍旧灯火点亮的河岔镇，不由得皱眉：他让西南五州收拢城外人口，显然河岔镇并没有这么做。

    到了半夜的时候，鸿天成忽然睁开了眼睛，他看到营地外站着一个人，负手背对着营地的篝火。

    他连忙爬起来：“大人？”

    宋征缓缓转过身来，指着外面的黑暗道：“你感觉到了，要出事了！”

    鸿天成放出灵觉感知了一下，大吃一惊道：“荒兽！太多了，河岔镇根本无法抵挡！”

    宋征暗怒如火：“我让他们把所有人收进城中，严防荒兽袭城，却没有人服从这一道命令！”他摆摆手道：“让大家出发，去救人。”

    “是！”

    ……

    河岔镇是附近一个交通要地，这里商业发达，富裕程度远远超出了一般的县城。镇子上本地的居民反而不多，都是在这里开店的商号，因而朝廷的命令下来，这些人却舍不得河岔镇的利益不肯走。

    他们暗中贿赂了本地的官员，各级衙门也就睁一只眼闭一只眼，对他们放任自流了。

    深夜的时候，镇上只有青楼还在营业，红红的灯笼透着几分旖旎。

    镇子也有自己的防御力量，也就是通常所说的乡勇。他们在围墙下巡逻，更多的其实是为了防备走水。

    大商号在这里也驻扎有修士，不过都是小修士，一个知命境已经是强者。

    巡逻的乡勇根本看不到外面的黑暗中，一头头强大的荒兽，接着黑暗和古老树林的掩护，已经逼近了小镇。

    这一群人类，在它们眼中和待宰的羔羊没有区别。

    那脆弱的木头围墙，它们随意挥动一下爪子就能撕得粉碎。它们潜伏在镇子外，已经忍耐不得，微张的大口之中，一滴滴涎水落下来。

    一名乡勇直觉敏锐，有些不安的挑起灯笼朝外看去，可是普通人的目力让他在黑暗中什么也看不清楚。

    却忽然一声咆哮传来，紧跟着整个镇子外面，想起了疯狂的呼应，无数荒兽咆哮嘶吼，一起朝着镇子冲了过来。

    乡勇这一次看清楚了，无数可怕的荒兽从树林中冲了出来，吓得他一屁股坐在地上，手里的灯笼也掉在地上。

    他飞快爬起来，乡镇子里跑去：“完了完了……”

    第一头荒兽冲出来的那一刻，小镇的命运其实已经就注定了。这样一个孱弱的镇子，面对兽潮只有灭亡。

    但是当三头荒兽冲过来，在木头围墙外奋力一跃就要跳进去的时候，忽然一声锐利而响亮的尖啸声从远处飞快而来，在黑夜中闪亮了一道清晰的直光，瞬间穿过了那三头荒兽的身躯。

    荒兽瞬间被抽干了一切生命力，重重的摔在了镇子中，撞塌了几座房屋才停下滑行。

    而后，在镇子外河流的方向上，成千上万道光芒善良而出，呼啸的飞过了小镇，落入了外面那些荒兽群中一阵绞杀，顿时血肉横飞，荒兽惨叫声不断响起，一头头荒兽在这潮水一般的飞剑之下倒了下去。

    天尊特战队稳步推进，清理着周围的荒兽。

    这些荒兽都只是因为最近的异变刚刚化为荒兽，实力并不高，只是数量太多，杀起来很麻烦。

    但是在力量层面上，天尊特战队位于碾压的位置。

    镇子中已经是一片慌乱，他们大都是商人，便是有限的几位修士，要么是资质不佳蹉跎一生的，要么是刚刚步入修行之途，被门派派出来历练的，他们都没有经历过这样可怕的场面。

    原本他们在发现兽潮来袭的时候，就已经绝望的想要放弃抵抗了。

    外面都是荒兽，跑也跑不掉，河岔镇这种地方，也没有大型传送灵阵。

    无路可逃，无力可战，唯有等死。却没想到忽然来了救兵，而且这些救兵强的不可思议，外面那么可怕的兽潮，竟然被他们杀的节节败退，甚至有溃散的迹象！

    “嗷——”

    忽然在兽潮的后方，响起了一声嘹亮的嚎叫，声音传遍千里。

    小镇中的人们再次变色：“兽王！”

    兽王一直是西南民间的一个传说，它能够号令一切荒兽，力量强大，而且狡猾如狐，兽潮不是最可怕的，最可怕的是，有一头兽王在背后指挥兽潮。

    果然，兽王一声嚎叫之后，兽潮不再混乱，它们竟然像军队一样变得井然有序起来！

