    凤薇跟宋珏一前一后的也走过来。

    白莘来了，南槐也来了。

    摆脱了那些年长者，年龄相近的几位打算来这儿再拜访一下。

    却是没想到，一来就看到了这么一副让人不可抗拒的美色。

    夙倾的目光落在了薛桃的身上。

    刚刚那一声卿卿，就是在这个女子的嘴里喊出来的。

    听上去，可真人恶心。

    夙倾就像是一朵盛开在地狱里靡艳的花儿。你明明知道他是有毒的，可还是被他蛊惑了。

    门口聚集的几个人，在默契的寂静之后。

    最先回过神来的是薛良。

    因为他手里的青龙斩一直在不断的抖动着。

    仿佛随时要拔剑而出。

    自从跟青龙斩契约，从来都没见它有这么大的敌意与战斗欲。

    跟着凤薇的契约凤凰也在跟她用意识交流着。

    “有敌人。”

    跟凤凰契约这么久，凤薇了解这凤凰的高傲。

    在凤凰看来尔等区区蝼蚁，根本都不屑入它的眼。

    但是现在，凤凰竟然跟她说，有敌人。

    白莘那边，也是看着这突然跑出来的白虎肉团子一脸懵。

    它怎么跑出来了？

    然而，不同于其他神兽的警惕。

    白虎小肉团一个劲儿的撅着屁股往白莘的怀里塞。

    明明是是它自己跑出来的，但是跑出来了又一副不愿见人的样子。

    脑袋直接塞进了白莘的衣衫里，屁股露在外面一撅一撅的。

    南槐在往里面看了一眼之后，几乎是转头就走。

    而跟他非常有默契的还有一位宋珏。

    可惜了，宋珏被凤薇一把拉住。

    凤薇声音淡漠

    “去哪儿？”

    那问候可不是什么情人眷恋依依不舍的意思。

    这是察觉了宋珏要撤，打算拉着他要死一起死。

    宋珏一个头两个大。

    在场的这些人，大部分都压根没跟夙倾接触过。

    他可是接触过几次，而且还是在苏叶在的时候。

    哪怕每次那个人都低咳病弱的样子。

    可还是让宋珏内心发毛浑身战栗。

    这种直觉都在跟他说着眼前这个人的危险性。

    所以宋珏每次见了夙倾都格外的有眼色。

    现在，夙倾就像是一个变态不打算再掩饰下去的那种感觉。

    让他感觉非常不对劲儿。

    可他被凤薇死死拽着，根本走不了。

    再看一眼要走的南槐，宋珏声音不冷不淡

    “听说薛蓉还在里面。”

    话音一落，南槐刚走了两步，站在了原地再没了动作。

    这门口的所有人都意识到情况不太妙。

    就连傻白甜白莘也察觉出来了。

    可惜，薛桃还沉浸在夙倾对她的话有反应的喜悦上。

    被夙倾那么一看，一下子脸颊都红了。

    春心萌动春潮涌动。

    她为了等待他的一个回眸，盼了多久啊。

    如今老天不负她。

    终于，他把她看在眼里了。

    一旁的玄武在听到薛桃喊出那两个字，夙倾停下脚步的时候，意识到情况不妙。

    它自然也听过苏叶喊过夙倾这两个字的。

    就是因为听过，所以才知道情况不对。

    玄武闭了闭眼，用意识沟通

    “苏叶，你男人咳血了。”

