    “怎么会有这么恶心的人，记住她的ID一会进去爆破她，给小桃报仇！”

    “我赌一袋干脆面，这个武则天绝对是个怨妇，现实生活中肯定被老公抛弃了！”

    “这武则天要是在我面前我必须上去给她一套QE二连打的她妈都不认识她！”

    虽然直播间的水友一直在欺负小桃，可是看见小桃被欺负他们也是义愤填膺。

    这种感觉就好像对待母校一样，你自己可以说它不好，但是你绝对不允许别人说它一点不好。

    看见直播间的水友们老父亲般的关爱小桃内心也是充满了感动。

    ……

    “怎么会有这么恶心的人啊。”

    小桃无奈的摇了摇头，她虽然玩的不好，但是每一把游戏她都认真对待，哪怕要输也要输的有尊严才行。

    “没关系，不用管她，跟好我，虽然四打五，但是咱们一定能赢！”

    虽然少了一个人但是许培然的发育一直没有落下，尽管没有人头入账，但是许培然的经济依然是全场最高的，更何况对一个曾经的职业选手来说，这个问题根本都算不上问题。

    很快对面也注意到了许培然的发育，同样是和平补刀，许培然竟然比对面的射手高出了两千多的经济。

    “这个人是怎么发育的？一个人头没拿经济怎么这么高？”

    “就是啊，难不成现在有增加经济的外挂？”

    小桃的直播间内，弹幕很快就发现了问题，尽管他们知道许培然是陪玩，不属于这个分段，但是依然被许培然的发育能力所折服。

    “你是怎么发育的，为什么你的经济这么高？”

    看到弹幕小桃也是好奇的问了一句。

    还没等许培然开口解释，草丛里瞬间就窜出了两个大汉气势汹汹的朝着许培然走了过来。

    来的是辅助的项羽和射手虞姬。

    看见敌人许培然第一时间交出二技能朝着自己的防御塔回拉，一旦被项羽顶到对面的防御塔下许培然的操作空间就会小很多。

    小桃这一把从开局就被武则天恶心，此刻也是非常想证明自己并不是废物，看到敌方也是大招快速的挂到了马可的头上。

    一技能华丽左轮将两把枪的子弹倾泻而出，全部打在了项羽的身上。

    尽管项羽是个肉，可是马可波罗的被动就是专门对付肉的。

    被动叠满，项羽的血量就下去了一半。

    在经济压制和被动的作用下尽管是肉也完全不够看。

    看见自己血量瞬间就下了一半项羽也是吓了一跳，此刻对项羽来说无非是两种选择，要么就是转身跑，要么就是冲上去为身后的虞姬创造输出空间。

    想了一下项羽还是决定相信身后的虞姬，但是有些决定一旦做错了就连后悔的机会都没有。

    看见虞姬抬手要放一技能，许培然赶紧朝着旁边位移了一下。

    躲开了虞姬的技能许培然瞅准时机直接大招跳脸。

    成吨的伤害瞬间爆发出来，项羽没做出任何反应就直接被融化了。

    “一生无悔……”

    项羽的死亡提示音在峡谷中回荡。

    而虞姬也是赶紧开启了二技能，然而这也仅仅是延缓了死亡时间罢了。

    “刻骨铭心……霸王……”

    虞姬的死亡提示音也随后响起，让众人在峡谷里欣赏了一波精彩绝伦的爱恋大戏。

    “Double Kill”

    双杀的提示音映衬着刚才还气势汹汹的下路双人组，虽然此刻已经变成了两具尸体躺在了河道之中，可是依然挡不住那美轮美奂的爱情故事……

    “帅啊，这波真帅，大招跳的真果断。”

    小桃都没有看清发生了什么，两个助攻就已经出现在了她的战绩面板上。

    “这不是有手就行，基操勿6。”

    面对小桃的夸赞许培然也是笑着开了句玩笑。

    就当他们二人准备继续在下路推进的时候，一只长着翅膀的鸟人从野区飞了出来。

    “这个溜达鸡刚才杀我，你要给我报仇，弄死他！”

    小桃看见云中君顿时就气不打一处来，刚才是她自己一个人，而现在不一样了，现在的小桃可是有大腿的人。

    不用小桃说许培然也自然没打算放过这个溜达鸡，毕竟人家也是虎视眈眈冲着他们来的，来而不往非礼也么。

    一套一技能瞄准云中君便射了出去。

    而云中君也是蓄力朝着马可波罗飞了过来。

    这时候的小桃就彰显出自己的作用了，一技能小球出手朝着云中君就砸了过去。

    虽然伤害不高，但是那短暂的控制才是最要命的。

    云中君的关键就在于他的气息，一旦进入战斗状态就会消耗自身的气息，一旦气息全部消失就真的从云中君变成溜达鸡了。

    而刚刚小桃的一技能就已经把云中君拉入了战斗状态当中，还没等云中君撞到马可波罗，第二段的击飞又到了。

    这短暂的控制也给许培然争取了时间，许培然赶紧用二技能拉开身位让云中君的攻击距离够不到他。

    控制结束后云中君的气息也全部消散，此刻的云中君彻底变身成了溜达鸡。

    不过云中君并没有打算就这么放弃，释放大招，云中君再次飞上了天空，英雄也变成了无法选定的状态。

    而许培然的马可波罗也一直跟云中君保持着距离等待着云中君的大招消失。

    一个大招的释放并没有改变什么结局，只是让云中君迁了个坟而已，或许仅仅是他想要离他的两个队友近一点吧。

    “歪，幺幺零麻。我是刚才报警的那个，你们不用来了，已经有正义的使者把家暴男审判掉了。什么？你说打的狠不狠？我只能说场面极其残忍！”

    “该，这就是渣男应有的报应！”

    “呸，人家两口子殉情，他还非要来凑热闹，还非要死在两人旁边，渣男就是碍事！”

    要是云中君知道因为一次击杀就导致他被这么多人口诛笔伐当初他说什么都不会去拿这个一血的。

    还没等许培然和小桃二人为云中君的这份队友情谊点赞，敌方上路的亚瑟和中路的甄姬也葫芦娃救爷爷一般姗姗来迟。

