    第135章薄裘两家的孙媳妇之争

    裘老爷子黑着脸，咬牙蹦出几个字：“我记得我说过，不要，喊我，小名！”

    “狗蛋，你这样可不行。”薄老爷子抬头，“现在是发达了,也不能忘记在村里掏鸟窝的日子。人只有坦然面对过去，才能迈向未来。”

    裘老：“……”

    【不好意思，我能笑吗？】

    【这商业会谈的气氛是怎么回事？】

    他深吸了一口气，重振旗鼓。

    今天，他是为了自己孙子来正名的！

    “我懒得跟你废话。”裘老道，“我也定下了泱泱这个儿媳！基于现在的情况，我提出公平竞争！”

    “公平竞争？”

    薄老爷子指着大屏幕上的直播，正是苏泱泱撑着薄斯凛出来的样子,“你觉得还有竞争的必要吗？”

    “先冷静点。”薄熙站在桌旁挥了挥手，“可以先说一下各自的优势，我来当裁判。”

    “优势？”

    薄老爷子笑了，“我没什么优势。”

    说着，他将自己的西装扣子打开，往外一撑——

    二十几本红色的房产证就插在衣服的内衬里。

    “不过略有一些薄产罢了。”

    【？？？？？？？？？？？？？？？？？？？】

    裘老爷子扯出一抹冷笑，将拐杖放了下来。

    “老不死的，你跟我比资产？”

    说着，他冷冷抬头，露出脖子上一条浅蓝色项链。

    这条项链是裘家的传家之宝，名为恋人之心，市价拍卖超过5个亿。

    【！！！！！！！！！！！！！！！！！】

    【？？？？？？？？？】

    “房子，太没新意了。”

    最后一句,直接扎进了薄老爷子的心。

    薄老爷子大笑三声，“是啊,你说得对，确实没新意。房子算什么？泱泱高兴，给她住着玩罢了。”

    他站起身来，伸了个懒腰，“其实今天这场比拼也挺没意思的，我都不乐意参加，简直是无聊。这种事，到最后不是还得泱泱来选吗？”

    “管家，扶我回去休息吧。”

    话音一落，他不经意转身。

    空气中顿时响起叮当碰撞的声音。

    裘老爷子定睛一瞧。

    ——就见薄老爷子的整个后背，赫然挂着一整排的宝石项链！

    条条造价不菲，价值连城！

    裘老爷子：……

    薄熙：……

    【我麻了家人们，我真的麻了】

    【我不知道该不该笑，好像很好笑，但又好像不配笑】

    裘老爷子狠狠咬牙。

    都怪他失算了！

    没想到薄铁牛竟然如此上心，倒是他，出门到时候没准备齐全！

    薄老爷子顿了顿脚步，又“嘶”了一声。

    “怎么了？”管家问。

    薄老爷子道：“头疼。”

    “呀，是帽子戴久了吧！”

    管家会意，伸手去帮薄老爷子摘下了帽子。

    帽子一摘。

    顿时“哗啦啦”撒了一地的东西。

    裘老定睛一看。

    竟然是各大豪车品牌的车钥匙！

    “管家，你怎么毛手毛脚的！”薄老爷子大声呵斥道,“快捡起来,别弄脏了给泱泱的礼物！”

    裘老爷子：“……”

    这一局，终究还是他输了。

    薄熙：“……”

    还他妈带捧哏的，提前排练过？

    【对不起，我笑麻了，我先走一步】

    【关于我肚子笑裂这件事，在座的两位高龄老人，要负全责】

    【我已经脸颊发酸了姐妹们……】

    【不知道泱姐看见这段视频会有什么反应？我真的服了哈哈哈哈哈】

    【这玩意儿能带出薄斯凛这种孙子，我真的毫不意外】

    荒岛。

    还不知道自己爷爷惨败的裘野，正拿着喇叭宣布规则。

    “今天队伍开拔！你们由于直播间人气第一，获得了队伍推进一公里的奖励！一会儿节目组将把你们送到……”

    “奖励暂时不使用。”苏泱泱拿着一根拐杖过来了。

    她将拐杖递给薄斯凛。

    薄斯凛接过，一愣。

    这拐杖的把手……竟然……是个爱心？

    【泱姐你？？？？？？】

    【这就是直女开窍的力量吗？】

    【不是吧？是巧合吗？怎么会突然做了个爱心？】

    【妈妈呀！我又可以开始准备尖叫了吗！！！！】

    “喜欢吗？”苏泱泱看着他问。

    这也是书里说的。

    要无时无刻，跟男孩表达爱意。

    她苏泱泱什么不会，最会的，就是抓时机。

    以前在野外饿狠了，她可以在兔子洞外面蹲守几个小时不动，就为了捕到目标。

    现在的薄斯凛对她来说，也是同样重要的目标。

    对目标，要耐心，要全心，要爱心。

    薄斯凛：“非常喜欢。”

    但……不是特别理解。

    裘野：“……”

    现在这两个人都当他不存在了是吧？

    “咳咳咳！！！”他狠狠咳嗽出声。

    苏泱泱这才看向他，眼里的星星在瞬间消失殆尽，恢复了冷漠的常态。

    “导演组没说这奖励什么时候用，我选择之后再用。”

    裘野疑惑了。

    现在不用，之后用？

    “泱泱，罗菲菲队里增加了很多野外高手……”

    “我知道，我能赢。”苏泱泱道。

    行吧，她说能赢，他们就只有相信的份了。

    比起裘野，小何等人倒是信心满满。

    泱姐，从未让人失望过。

    这消息很快传到了罗菲菲的营地。

    一晚没睡好的罗菲菲，此刻顶着个光头，坐在吊床上更加暴躁。

    “你说他们队不使用特权？还想等进第二圈用？”

    她嗤笑出声：“苏泱泱狂个什么劲！是以为不使用这个东西，也能跟我们同时到达吗？”

    黄凌脸上露出一丝笑意，“这样就好办了。野外生存，没人会比我更拿手。他们轻敌是好事。”

    【有一说一，黄凌是真的五六年的荒野老玩家了，而且前阵子刚好就去荒岛生存过】

    【对，我也看过他的小视频，拍得真的不错】

    【泱姐对上这种专业人士，怕是要吃亏哦】

    【泱姐这次真应该提高警惕！】

    【安啦，相信泱姐！】

    苏泱泱这边，队伍整合完毕，叫来众人。

    “这次的任务，都明白了吗？”她问。

    “明白！”

    “不惜一切代价，干倒罗菲菲的队！”

    【？？？？？】

    【不应该是赢得比赛吗？？？？】

    【哈哈哈哈哈泱姐要开始了！终于要开始了！】

    【果然战书一下，不死不休是真的】

    便被导演组一起送到了当时安营扎寨的地方。

    三个队伍相碰，场面里的火药味再次浓郁起来。

    这一次，苏泱泱的队伍依旧是推着小车。

    只不过另外两队在看见那些小车的时候，眼神里露出的光芒，全都是羡慕和敬佩。

    【这场面真的有点好笑】

    【建议把图p出来，搞成表情包，真香现场】

    【我记得之前谁骂泱姐奴役自己队员来着？现在再出来说说？】

    时间到了傍晚，分别歇息下来。

    罗菲菲的队靠着黄凌，成功打到了野食，并且还有椰子水相配。

    苏泱泱的队则草草吃了点三明治就歇下了。

    所有人都是满脸问号。

    苏灵扯了扯罗菲菲的袖子，“她们今天睡这么早，肯定有事。”

    “能有什么事？你去推那么重的车，你也累得想睡。”

    苏灵只好闭上了嘴。

    “原先他们掌握野外生存的技巧，我们饿着肚子走不快。但现在情况不一样了，黄凌确实有能耐，这么快又给我们挣到了帐篷。”

    “我倒是要看看，她这次还能怎么赢我！”

    罗菲菲冷哼一声，继续跟着队员在篝火旁边玩笑着，直到半夜才在帐篷里睡下。

    凌晨四点半。

    一声厉喝骤然在半空中炸响。

    “全体集合！！！”

    (本章完)

