    好人——不知道算不算档次的评价。

    这朴素的一句话，却完全代表了三人此刻的心情。

    林谋武不住摇着头，胸中也是憋闷得难受，一时心潮起伏，波澜万丈。

    朱雀说得没错，这个年轻人的做法，一直被所有人深深误解了！

    如果评价的话，那他所作的一切都是大公无私的——为了保留生命的火种，宁可牺牲自己，也要完成那个几乎不可能完成的任务。

    三人之前一直怀疑，这任务到底是痴人说梦，还是近似天方夜谭的壮举？

    他们见证了诸葛云的所作所为，目睹了一切，这个年轻人为了达成转移所有人类的目的，飞蛾扑火般，燃烧了自己的灵力！

    就像上古经文记载得那样。

    他，简直就是个圣人！

    此刻，圣人却灵力耗尽，黯然陨落。

    命运似乎开了个大玩笑，一个“好人”的冰冷尸体就在眼前，除了他们三名圣殿骑士外，甚至没人知道他做了什么……

    燃烧灵力——但凡修行者都知道，这意味着什么。

    就算再强大的灵力者，一旦灵力完全耗尽，可以说就相当于判了死刑。

    灵力，是每个修行者最看重的东西，长久以来的修行，体内孕育出灵脉，也是他们超脱凡人的凭证。

    那是生命的本源之息，越是强大者对灵力的依赖也越大，哪怕身受重伤，奄奄一息，只要还有微弱的灵力搏动，假以时日就能恢复过来。

    所以，修行者们不敢说是长生不死的，但用灵力来延年益寿，确是不争的事实。

    物极必反。

    与黑煞的力量不同，变异者们的能量来自灵力的极端，也可以说是负之力。

    看起来，黑曜会那些人似乎并不知道，借用的黑煞力量是来自何处，以为这是自然界普遍存在的能量，更不知道一旦与古神切断联系，他们就与普通人一样。

    如果这帮人就是靠变异能量称霸世界，妄想当世界进化后的存在，那倒也没什么好担心的了。

    灵力天生就是克制黑煞的。就像光与暗，正与负，双生双伴，如影随形。

    但此刻，这个年轻人居然一点灵力都感受不到，就像电池的寿命到了，无法再充电，一点灵脉都感受不到。

    尽管不知道发生了什么，但诸葛云的身体冰冷无比，三人的心中此刻在无声泣血！

    他是灵力耗尽，死了。

    这个无敌般强大，又不可一世的圣人，彻底死了。

    三人看着诸葛云冰冷的身体，没想到，他就这么离开了……英雄扼腕，令人唏嘘。

    “咱们……把诸葛云的尸体带走吧。”

    沉默良久，林谋武终于开口道。

    “嗯，但是……要带去哪里？”朱雀眼圈通红，强行收拾难以平复的心情问道。

    “此地不可久留，当然是去找他的仆人们了。”林谋武抬起头，看了看残破的罗渊之阵穹顶，黯淡的星辰高挂，用手一指天上。

    “唔，找他的仆人们……”朱雀重复念道。

    大敌当前，虽然地面的百万人类已经转移，没有被兽潮所影响，但地面上已是异界之物的天下。

    此刻，在这颗星球表面上，只有两座浮空城，才能称得上是最后的庇护所。“伊斯帕廷”的所有人都在上面，龙怨天与罗天成等人应该也在那里。

    三人心中惴惴不安，不知道今后会怎样？

    这种式微的庇护所，又能维持多久呢？

    “等下，他手里的是什么东西？”玄武看到了诸葛云手中那个小雕像，似乎有些古怪。

    “那是他的东西一起带着吧！”

    三人将诸葛云的尸体揽住，触手冰冷无比，各自心中又是一阵莫名悸动，随后他们一飞冲天，向着古铁城上升。

    “伊斯帕廷”的大殿前空无一人，前一秒还在浴血奋战奋战的僧兵们已不见了踪影。只剩下满地的尸体，丢弃的兵器，还有流着口水、恍然而立的变异者。

    所有接触到光芒的人，都在那一刻消失了。

    圣光笼罩，所有人类集合点也是一样的景象，传送阵中的身影瞬间消失，就像是从未存在过一样。

    空间通道被另一个维度替代，那是诸葛云用自身能力影响后的维度，尽量压缩在行星范围内，减少波动向宇宙其它区域扩散。

    那一刻，诸葛云虽然明知这是徒劳的，但他内心中，还是希望能减少波动被侦测到的几率。

    巨大的光芒，降临在浮空城上。

    所有人类像是做了一场奇特的梦，眼前的景物飞快地变化，泛起阵阵涟漪，再一睁眼，已经身在万米高空的浮空城。

    浮空城的反重力引擎在轰鸣，地面开始微微震动起来。

    一瞬间，无数道光芒从天而降——

    古铁城和沙城从未像此刻这样如此拥挤过，人口突然增加了几十倍。这里的准备工作早已经就绪，所有待命的士兵，看着凭空出现的人群，仍都是目瞪口呆。

    就算他们已经知道要发生什么，仍掩饰不住脸上的一片愕然。

    如果没有亲眼看到，这些士兵根本想象不到——那种看似痴人说梦的情况，到底是个什么样子？

    沙城中人山人海，转眼降临在他们面前，别说是士兵了，任何人在见到真实情景的一刻，都会怀疑自己的眼睛。

    震撼！

    无比震撼！

    这一刻，他们心里除了震撼外，再没有多余的想法了。

    人群中的声音逐渐嘈杂不堪，从窃窃私语声变得大了起来，几秒后就如雷鸣般爆发，每个人心中感受都是一样的。

    真相，幸存的人们急需知道一切真相！

    这些普通人不知道到底发生了什么，目力所及，都是从未见过的景象。

    巨大的石墙在远处城市外围高耸，一圈圈将城市围住，沙城古老的城墙修缮一新，并被渡鸦向外扩展了好几公里。

    城墙上是守卫们和各种武器装置，无人机上的灯光晃得人睁不开眼，不断巡逻的双足机甲在士兵们的簇拥下，沿着固定路线缓慢前进。

    各种路障按照一定次序，分布在广场和道路两旁，全副武装的士兵们严阵以待，将庞大的人群分隔开来。

    恐惧、焦虑、震惊、惶惶不安，此刻填满了所有人的心。

    有人认出了沙城中的金色尖顶，开始惊声尖叫起来，双眼向更远处望去时，心里却被震撼到不行。

    除了城里的闪烁灯火，拥挤的人群，周围竟是一望无际的孤冷黑暗！

    天上的群星，似乎比平时在地上看到的更清晰了；巨大的月亮也与之前看到的不太一样，表面的坑洼纹理，都如此真实，有着令人恐惧的细节。

    这里显然不是在地面上，这是哪里？

    “这些建筑有点眼熟，这到底是什么地方？”

    “老天啊，你们看看周围，那是云么？难道我们是在古格山的山峰上？”

    “不，绝不是古格山！我认得那些建筑，以前做买卖的时候曾到过这地方。”一位商人打扮的中年汉子摇着头，撇了撇嘴。

    “怎么？你认得这里？”有人问道。

    “嗯，这里是绝对是沙城！你们看那边，那些金顶的建筑就是沙城的王宫。”

    “沙城王宫？沙城不是早就被封城了吗？据说以前就切断了贸易通路，我们怎么会在沙城？这……这到底是怎么回事儿？”

    “沙城怎么会在这么高的地方？难道……这是天上？”

    “神啊，不会是在做梦吧，怎么突然间出现了这么多人！”

    “是啊，我们怎么一转眼就到了这地方？那些人是什么人，他们是哪里来的？”

    “等等，看那些拿枪的士兵怎么解释吧，他们之前说过，如果不按命令行事的话，所有人都有性命不保。”

    “你知道那些士兵是什么人吗？嘿嘿，我可认得他们的标志，那是古铁城的军队！”

    “对，就是古铁城的军队！先别慌，听听他们怎么说！”

    一时间，喊叫声、啜泣声、私语声、骂娘声嘈杂不堪，人们互相询问着，妄图提前知道一些小道消息。

    无论经历怎样的时代，怎样的世道，人类这种生物除了吃喝拉撒睡，还缺少不了两样东西——性和八卦。

    此刻，支撑这些人重燃希望，能够活下去的动力，就是各种八卦。

    每个人都惶恐不已，七嘴八舌、纷纷议论起来，心中存着无数巨大疑问，等待有人站出来解释。

    按照之前东方路的安排，居住区和驻防区的通道布置完毕，被临时搭建起的障碍物分割开来。

    难民们按区域编号，分配到各个收留区，然后再统计人口。

    数架无人机在飞过头顶，在空中巡逻警戒，显然这些机器没有受到地面能量的干扰，仍然工作正常。

    地上的车辆不断运送着物资，荷枪实弹的士兵站立在通道两侧，几乎所有地方都被挤得水泄不通。

    但除此之外，基本秩序还是有保证的，人群中的骚乱声被无处不在的巡逻机甲所震慑。几十平方公里的地面只能做暂时安置，很快，这些人就要转移到地下去。

    下面有能容纳近二十倍人口的空间，所有地下农场和前文明的军事区被渡鸦他们改造成了居住区，俨然就是一座太空城。

    第一次见到如此多的前文明遗物，这些难民们都惊叹不已。

    那些帮派暴徒也藏匿于难民中，老老实实的，没人敢做什么不合时宜的事情。

    王八一方的帮派黑老大们，脸上的暴戾神色没变，但身体都很老实，相当景然守序。

    毕竟，没人敢硬杠荷枪实弹的军团，还有些帮派老大甚至自愿站出来，帮忙维持治安。

    命令下来了，是用无人机的大喇叭广播的，一遍又一遍，保证每个人都能听得清楚楚楚。

    男男女女，老幼妇孺，所有人都像刚出生的婴儿般，一丝未挂。

