    “这里就是第一次出现丧尸兽的地方？”

    参观着从没在罗马尼亚见过的木屋，亚瑟随口问道。

    “没错，丧尸兽在我遇到最初丧尸的第二天就出现了，极有可能就是那只逃走的丧尸把普通动物转变成丧尸兽的。”

    跟在一旁的沙克解答道，既然跟来了那起码要发挥出一些作用，总不能只当个吉祥物吧。

    “嗯……最初丧尸吗？”

    亚瑟从地面捻起一部分沾染上丧尸兽血液的泥土，细细感知着其中的成分。

    “……”

    感知失败，这里面没有任何让圣光警觉的成分，不只是原本就没有，还是因为消散了。

    “走吧，去你遇到最初丧尸的地方。”

    把手中的泥土一甩，亚瑟对着身边的沙克说道，同时也不再闲逛，而是回归到军队中。

    这一次来的军队人数并不多，仅仅才二十来人，不过每人都是精锐中的精锐，而且身上的装备也都是顶级配置。

    远战的突击步枪，近战的小型手枪，近身的合金匕首，拳套，全身上下没有一丝皮肤露在外面。

    反正就两字儿，专业！

    “走吧，咱们上山。”

    身为发起人，亚瑟自然也是领导这支小队的队长，副队长则是梅琳娜，他们两人一般不会分开行动。

    两般也不会。

    在山脚下的木屋观察了一番后，亚瑟决定还是先去山中看看，对此，没人有异议，找了条小路后，一行人就这么浩浩荡荡的上了这座山。

    而沙克作为带路人则是与亚瑟一同走在了最前面，没人比他更熟悉这座山。

    连树干上刻下的印记都还没消失了。

    路途说长不长，说短不短，因为就在山腰，众人走得也不慢，很快就到达了沙克第一次遇见丧尸的地方。

    也就是他杀死丧尸的那处地方。

    不过根据后来的情况来看，丧尸肯定没死，还逃掉了。

    “就是这里。”沙克指着地面上布满破洞的背包，还有丢在一旁的匕首，“这里就是我杀死丧尸逃掉的地方。”

    “不过后面我又回来找了找，丧尸的尸体消失了，那只丧尸在装死。”

    沙克在一边解释，亚瑟则是蹲在地上找线索，其余人则是持枪站在一旁警惕着周边，森林的灌木是很好的隐蔽点。

    如果子弹是无限的，他们还真想对所有的灌木丛扫射几遍，可惜子弹是有限的，无法做到这一步。

    “怎么样？亚瑟，有了发现吗？”

    梅琳娜双手背后弯着腰，看着蹲在地上挑挑拣拣的亚瑟问道，这么认真，说不定真能发现什么。

    “……你有感知到什么吗？”亚瑟没有回答，反而来了句反问。

    “唔……好像没有。”

    圣光手链什么反应都没有，在她的感知中周边也没有出现什么异常，一片祥和。

    “那不就得了，你为什么会觉得感知不如你的人能发现不寻常的东西！”

    “……”

    太理直气壮了，理直气壮到梅琳娜都不知道该说些什么，张了张嘴，梅琳娜感觉此刻的自己像个傻子。

    “哼！”

    梅琳娜很不服气，于是伸脚踢了踢蹲在地上的亚瑟，“我真傻，真的，我单知道你不知羞耻，能随口说出那些羞耻的话，我不知道你的脸皮也这么厚。”

    “那你现在不就知道了？”

    啥都没发现的亚瑟从地上站了起来，看向了一边的沙克：“你还记得刚刚遇见丧尸的地方吗？就是当初你们发现丧尸的地方。”

    “记得。”沙克摸着树干上面自己刻下的痕迹，“就算我忘记了，这些刻印也会带我过去的。”

    “那好，那我们就赶快过去吧。”

    语毕，亚瑟无视了梅琳娜看自己的眼神，大步流星的走向了小队，让他们不必警惕周边，该继续前进了。

    周边的众人被集结了起来，跟随前方带路的沙克再次前进，这一次的路途并不遥远，几分钟就到了。

    但还没等沙克开口出声，亚瑟和梅琳娜却是突然停下了步伐，伸手阻拦住了前进的众人。

    “感觉到了吗？”亚瑟满脸严肃，右手的戒指圣光流转，只需要他的一个念头，圣光咖喱棒就会现身。

    “嗯，我也感觉到了。”梅琳娜双手合十交握，随时能展开圣光领域，但末了还补充道：“比你先。”

    “感觉到什么了？”在一旁满头问号的沙克询问道，他啥都没看见啊。

    “丧尸！”亚瑟看向了森林中央的一个方向，“一个拥有着黑暗力量的丧尸！”

    “黑暗力量？”

    “我去试着抓住它，你们随后跟来，梅琳娜知道我的方向！”

    语毕，亚瑟身形暴射而出，身影在众人眼前一闪而逝。

    “他……这……”

    旁边的沙克傻眼了，他看到了什么？一个大活人直接消失了。

    “走吧，我们也跟上去。”

    梅琳娜没有解释，身后的军人小队也没有发出疑问，仿佛亚瑟的突然消失很正常，不正常的是沙克。

    沙克看着没有任何疑问的一众人，脑子有点卡，莫非真的是他大惊小怪了？

    “诶，等等我。”

    见队伍已经开始向着一个方向前进，沙克急忙跟了上去，他可不想落在最后面。

    走了一段时间时间后，梅琳娜有些奇怪，怎么亚瑟还在跑，按照他的实力不应该缠斗这么久啊。

    难道有其他发现？

    感知着那团如同小太阳一样的光辉，梅琳娜没有停下脚步，而是带领着队伍继续前进。

    半晌，山脚下。

    兜兜转转一大圈后，他们又回到了山脚下，只不过这里是山的另一面，他们相当于在这段时间里翻了一座山。

    亚瑟早已停了下来，就在山脚下的某处地点等待着他们。

    片刻后，小队来到了一处灌木藤蔓密集的地方，在梅琳娜的感知里，亚瑟就在这堆藤蔓里面。

    没有犹豫，梅琳娜派人上前把灌木丛和藤蔓劈开，在合金匕首下，无论是什么植物都是一刀的事儿。

    当碍事儿的植物消失后，一处幽暗的山洞突然出现，山洞就在藤蔓灌木后面，正好被天然的屏障遮挡着。

    而亚瑟就靠在洞壁上闭目养神，他的脚边还有一只被藤蔓捆起来的鹿。

    只不过这鹿一看就不是什么好鹿，哪有鹿长着满口獠牙，身上的毛皮还少了一块。

    “你们总算来了，我还以为你们迷路了。”

    光亮打进山洞的一瞬间，亚瑟已然睁眼看向了。

