    高举人皮卷轴的大祭司穆尔，低着头，既狂热，又恐惧，以至于浑身颤抖。

    它知道，交出这张人皮卷轴，即代表着彻底背叛蟾之神·撒托古亚，不安和恐惧折磨着它的灵魂！

    在此之前，即便是转信象牙玉座之神·兰提戈斯，它也未曾背叛蟾之神。

    蓦地，它双手一空，人皮卷轴离开手掌。

    穆尔心中一惊，似乎失去最重要之物，又似乎获得了救赎和解脱。

    眼前地面再次支离破碎起来，待它回过神来，发现自己再次出现在冰堡之外。

    “大祭司？你、你的脸？”

    一声低呼传来，几名红衣萨满一脸不可思议的看向穆尔。

    穆尔下意识看向旁边冰壁，光滑冰壁中，一名壮硕若诺弗刻的沃米人身穿白色祭祀大袍，手持颅骨权杖。

    “这——”

    穆尔下意识低头看向双手，因为衰老而脱落的毛发的双手不见了，取而代之的则是充满生机的稠密皮毛。

    因为背叛蟾之神而坐立不安的穆尔，直到此时才发现，它身体不再沉重，四肢不再僵硬，遥远而熟悉的力量，回归它的掌控。

    ——它的青春回来了！

    穆尔浑身再次颤抖起来，噗通一声，对着冰堡再次俯跪在地，高声赞美！

    “伟大的火焰君主，我的主啊，卑微虔诚信徒赞美祢，歌颂祢，传颂祢，祢是青春的化身，不死的源泉，永生的火焰！”

    蟾之神曾馈赠沃米人“延命术”，可以将衰老转移至契约生物身上，就像卡罗尔之于霍勒斯。

    但延命术终究是一门交易，更是一门门槛极为苛刻的交易。

    如果灵性不够活跃，连契约生物都沟通不上，想承担延命术的代价，都无从谈起。

    反过来想想，拥有永恒寿命的高等种族，为什么会心甘情愿承受施术者的衰老呢？

    因此即便是能沟通上契约生物，往往也会面临“毁约”的身死结局。

    蟾之神是慷慨的，仁慈的。

    祂甚至馈赠给沃米人一个比延命术更加强大的永恒之法。

    ——召唤旧日支配者·踏尘者·夸切·乌陶斯。

    居住在超越时空的暗黑边土中的踏尘者，宛如一具干枯千年的木乃伊，具有时间、死亡和崩毁的力量！

    祂的出现，会令周围一切生物急剧衰老，化为尘埃。

    故名曰：踏尘者。

    如果召唤者能够满足祂的条件，祂会赐予召唤者永恒生命，并把召唤者脊椎扭曲作为证明。

    自此之后，召唤者不会因为任何原因死亡，也不会陷入任何负面状态。

    不过，这个名额有且只有一个。

    当有新的召唤者满足踏尘者条件之时，上任召唤者的永恒生命将会被收回。

    所有的青春、长寿、永恒，都是要付出惨重代价的。

    这点沃米人比大多数种族看得都要通透，这是大祭司穆尔如此激动的原因！

    ——如果沃米未来暗无天日，那长寿就是折磨。然而火焰君主的神谕，已经证明了沃米的占卜预言，希望就在眼前，谁还愿意死亡？

    ……

    ……

    【恩凯？啊，原来那无光的黑暗次元是撒托古亚的巢穴？我早该想到了，难怪如此恶臭，充满腐烂的味道。】

    一道寒彻骨髓的声音，在宁修远耳畔响起。

    自从来到沃米人部落，将这里封锁搜查的亚弗姆扎，终于再次出声。

    宁修远心中一动，将自身时空错位，隔开半神霍勒斯等人，这才低声道：“伟大的亚弗姆扎，星石仍未发现吗？”

    【那群卑劣旧神，把它藏得太深了，我近乎搜遍所有维度，也未曾发现！我怀疑它们将其藏在了过去或者未来。】

    【我讨厌时间，那群喋喋不求的恶犬，简直令人厌恶！唔，或许它们知道些什么？】

    亚弗姆扎说到后面，声音骤然低了下来，似乎想到了什么。

    “我能为祢做些什么吗？伟大的亚弗姆·扎？”

    宁修远谦卑问道。

    他等了许久，耳旁却再也没有响起亚弗姆扎的声音，显然已经离去。

    事实上，宁修远刚刚的话，也正是一种试探。

    作为高位特性的【暴君】，涉及规则力量，他也许无法抵抗亚弗姆扎，但却能察觉到祂的靠近。

    这能力虽然看起来十分鸡肋，却也证明着他触摸到高位力量。

    宁修远展开手中的人皮卷轴，上面用一种十分古怪的文字，记载着通向蟾之神位于终北大陆黑暗次元的恩凯巢穴。

    ‘还好我拥有暴君力量，不然想要解读这份文字，还得仰仗沃米祭祀，这简直太掉价了！’

    宁修远心中自嘲一句，在暴君力量解释下，这怪诞文字所掩盖的信息，再无隐秘。

    一眼扫过，宁修远将其合上。

    现在不是探索的时候，尽快编撰出教义，将安卡复活术隐藏其中，才是关键。

    ……

    ……

    哈灵顿·阿贝

    总也举办不完的宴会，在范伦汀娜公主府邸再次盛大举办。不过，奇怪的是，大家都没注意到范伦汀娜公主。

    当然，大家也并未意识到这一点。

    身为王国公主整场宴会只露一面，那都是很正常的事情。

    殊不知，此时范伦汀娜公主，正坐在最喧嚣的休息区，聆听着周围妇人们的讥口低哝。

    可怜的贵妇们，甚至察觉不到公主殿下的聆听。

    原来，此时的范伦汀娜，正在执行她的超凡仪式。

    没错，她再次服用了超凡特性，且几乎毫无阻力。

    因为在王室，乃至教会眼中，这是一份较为鸡肋的特性。

    【宫廷矮人】

    ——眼球的欺诈者，目光的耀眼者，宫廷的矮人，民众的明星。

    这份超凡特性的本名究竟是什么？

    已经无法理解。

    因为服用特性的刹那间，在宿主脑海中的，也只有“宫廷矮人”这个词汇可以较为精准的描绘。

    简而言之，它具有主动吸引人群目光或在众人目光中隐身的能力。

    超凡仪式越成功，吸引目光或隐身能力越强。

    据说，最高可以凭空引来神灵注视；或在犹如宫廷矮人在神灵眼皮底下，行于神庭王座之前。

    当然这些只是教会的推导，这种极端力量，非半神以上位格，根本发挥不出来。

    现阶段，根本不用多想。

    范伦汀娜之所以选择宫廷矮人，乃是因为这份特性很容易融合，而根据衔尾蛇途径，后一份特性，她也能轻易获得——风语者。

    遇见真实之人的这段时间，她经历太多太多，她的三观格局，也早已发生颠覆变化。

    以前她在乎特性的能力、超凡仪式、甚至政质属性。

    她主体第一份超凡特性选择机械专家，其中很大权重，就是因为她想笼络新工业贵族。

    现在她只想尽快获得更加强大力量。

    只有尽快成为三五环超凡者，她才拥有更多的话语权，否则再花哨的能力，在绝对力量面前，依旧毫无作用。

    正感慨贵妇们的目光短浅，范伦汀娜眼前骤然一黑，又骤然一亮。

    这一黑一亮间，她的特性得到极大融合。

    因为她的能力被打断，但她却依旧未被窃窃私语的贵妇们发现。

    但范伦汀娜却毫不惊喜这一点，因为相较于超凡特性的融合，最令她惊喜的是，那是真实之人召唤她的提醒。

    她连忙进入隐身状态，悄然离开宴会厅，回到卧室。

    在确定周围并无异常之后，这才无声无息的吟诵起真实祷词。

