
　　昨天郝晨宇介绍薛木林的时候，林恒便感觉有些熟悉，但由于薛木林主动上来找事也没让林恒有时间自己回忆。

　　但他今天看见薛木森的时候，才让他想起来自己的这股熟悉从何而来。

　　他前世便和薛木森认识，不，应该说有血仇！

　　在前世，幽鬼大范围展开袭击之后，林恒那个时候已经突破到了中级武者，加入了当地的一个武者小队一起去猎杀幽鬼。

　　在林恒的印象之中，那段时间虽然很危险，但确是他最开心的一段时光。

　　有一次小队外出猎杀幽鬼，成功猎杀了一只价值不菲的三阶幽鬼‘夜光貂’，夜晚的时候众人满心欢喜地围坐在火炉旁边休息，就等着第二天返回住地。

　　就在这时，一个人朝着林恒小队所在位置飞奔而来，这正是薛木森，此刻的他已经突破成为了高级武者高段，就差一步便能成为武师。

　　但他的到来并不是一件好事，甚至对于林恒小队来说都是一次灭顶之灾。

　　薛木森身后跟着一只四阶幽鬼！

　　当他赶来的瞬间，小队成员便知道薛木森想要干什么，他是想用林恒小队全部的生命拖住后面的四阶幽鬼，好让他逃脱。

　　林恒小队实力并不是很强，斩杀三阶幽鬼都需要五名队员一同出手，更不用说面对着未知深浅的四阶幽鬼了，这一次的祸水东引，可以说是让林恒小队瞬间支离破碎。

　　林恒永远也想不到，将自己破格拉入小队的队长被四阶幽鬼一个照面撕得粉碎的样子，也永远忘不掉所有的队友为了掩护自己撤离，而命丧黄泉，就因为自己的年龄最小，一次一次的战斗他们已经把自己当成了亲人。

　　小队之中唯一一名女成员，把林恒当成自己的亲弟弟对待，帮助他走出了妹妹死去的阴影，但那晚她眼见自己活不下去了，抱着幽鬼的腿给林恒争取了最后的一丝逃生机会，等林恒回头看时，那只幽鬼已经将她放在口中撕碎吞食。

　　一整晚，不到半个小时，林恒小队除了他自己的八名成员全都命丧黄泉，而林恒也是重伤倒地，在野外休养了半个月才回到了城中。

　　原本他打算将薛木森的行为揭发于众，但等他回去的时候才发现，薛木森这次在野外成功夺得幽鬼守护的宝物，成功晋升武师境界，一时风头无两。

　　而林恒曝光他的所作所为之后，薛木森一脸笑容地在公众面前，说自己并没有路过林恒小队周边，而是林恒一行人想要强杀那只被他重伤的幽鬼，所以才出了这样的事情。

　　那个时候的薛木森已经是明星武者，而林恒呢？不久前才堪堪步入中级武者的地步，是一名没有背景，没有靠山，没有实力的三无武者，人微言轻，实力在薛木森的手下甚至走不过半招。

　　就他这样的情况，还能怎么去扳倒薛木森在大众心里的形象呢？

　　上一世小队中八个人的血仇，林恒到死都没有机会报，而到了这一世，林恒终于有机会了！

　　林恒冷眼看着面前的薛木森，仿佛前面的薛木林都已经是小角色了，他知道，自己从这一刻开始，已经和三水市薛家有了不共戴天之仇。

　　林恒的眼光很是锐利，薛木森仿佛有什么感应一般，径直回头看了林恒一眼，原本脸上和煦的笑容瞬间消失，仿佛在这短短一瞬的时间变了一个人一样。

　　他嘴角扬起一丝邪异的笑容，眼神冷漠地仿佛现在的林恒是一具尸体。

　　但等到他们都走到林恒身边时，雷副馆主也从隔壁走了出来，而薛木森很快就退去了脸上的蔑视，重新带好了那副乖宝宝的假面和雷副馆主打着招呼。

　　而面前薛木林的爸爸，也是朝着雷副馆主很恭敬的一拱手，笑嘻嘻地打着招呼。

　　“雷兄，好久不见啊，看你最近这状态十分不错，实力应该更上一层了吧。”

　　“家里小子顽劣，和别人定下生死擂台，给雷兄添麻烦了。”

　　“你们两个小子，还不来见过你雷伯伯？”

　　薛木林和薛木森两兄弟听见自己父亲说的话，赶忙走上前去，给雷副馆主抱拳行了大礼。

　　看样子雷岐山和薛磐也是相熟，但雷副馆长也是微微一笑点了点头，但没有过多表示和亲近。

　　“薛家主，老夫是今日生死擂台的主持，虽然咱俩有旧识，但今日身份不同，莫怪哥哥我多有得罪。”

　　还没等薛磐继续开口，雷岐山就定了两人今日的关系，不由让林恒心生赞叹，像雷副馆主这样直来直往的武者现在也是越发的稀少了。

　　“那是自然，那是自然，今日的比赛请雷兄不必手下留情，让面前的小兄弟狠狠地教训一下我家不知天高地厚的小子。”

　　雷岐山说的话，其实有些冲人，换成别人可能会生气，但是薛磐并没有发怒，更是主动迎合了上去。

　　这就是高阶武者的地位，就算是在金钱上面，雷岐山要远远的弱于薛磐，但是要是比起影响力的话，三个薛磐都比不过面前的雷岐山。

　　毕竟从幽鬼世界入侵之后，武者的地位便已经直线上升，现在在社会最高处的已经不是那些所谓的政客和资本家了。

　　“好，看这个时间也差不多了，那就开始准备生死擂台决斗吧。”

　　“林恒，你的父母没有来么？”

　　雷岐山开口问道，虽然这场比赛限制社会上的其他人来观看，但是决斗双方肯定会派人过来的，毕竟这种比赛肯定是会受伤，甚至严重的话会死在场上，那么至少有人能来收拾一下尸体。

　　“没有的，雷副馆主，就我一个人，请赶快开始比赛吧。”

　　林恒开口说道，并不想浪费时间再在在这个上面，他现在感觉自己浑身充满了战意，就差一个口子完全喧泄出去。

　　雷岐山郑重的看了林恒一眼，缓缓走到生死台之前。

　　“好，既然双方都没有异议的话，那就请上台，生死擂台，现在开始！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第36章 与薛家的血海深仇，擂台开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 