    芳缘海域的天空中。

    一男一女各自乘骑着一只精灵空运着固拉多，打算送它回家。

    根据洛托姆的导航，方缘锁定了不少地理不错的火山岛。

    其中，不乏有位置偏僻、远离城市的风水宝地。

    “你要跟我多久。”

    寻找中，方缘对着莉拉道。

    “到你把固拉多安置好后为止。”莉拉道。

    方缘：“其实我这边没问题了，我们已经锁定了一座岛屿，你还是回去看看帅哥先生那边的情况吧。”

    “虽然他已经绑了水舰队所有成员，但睡眠毕竟是不可控因素。”

    “万一在警方没有赶到之前，水舰队的精灵苏醒过来，靠帅哥先生一人可能招架不住。”

    莉拉：怀疑.jpg

    “你不是想拿固拉多偷偷去做坏事吧？？？”莉拉询问。

    方缘怎么这么想支开她，怎么这么想独自送固拉多回家？

    肯定有问题。

    不过，方缘说的事情，倒的确猛地让莉拉担心了一下，帅哥先生那边，不会出问题吧？

    “实话实话，固拉多接下来的栖息位置，还是只让我一个人知道比较好。”方缘微笑看着莉拉。

    “它的位置太多人知道，反而不是好事。”

    “就像这一次，还会有人来打扰它的沉睡。”

    “放心吧莉拉，你现在回去帅哥先生不会怪你的，如果我是坏人，就不会得到那么多传说精灵的友谊了。”

    莉拉沉默的看着方缘“澄澈”的双眼。

    …………

    方缘一番口舌，终于把莉拉给轰走。

    电灯泡走了后，接下来就是他和固拉多的二人世界了。

    但其实，方缘也没有说错。

    传说精灵，尤其还是固拉多这样的传说精灵的栖息地，最好还是没人知道比较好。

    鬼知道国际刑警里有没有熔岩队的卧底，帅哥先生、莉拉目前的级别，其实也不算很高，固拉多的栖息地让他们知道，就代表很多人都会知道。

    莉拉也是明白这一点，所以才选择了离开的。

    “布咿！！”莉拉被方缘忽悠走后，伊布开口问了起来。

    接下来是要唤醒固拉多，进行PY了吗？

    方缘：“？？？”

    “你的脑子怎么长的，整天就知道PYPYPY。”

    “现在唤醒固拉多，万一它有起床气怎么办。”

    方缘瞪了伊布一眼。

    他可没把握弄醒固拉多之后，这家伙会跟自己好好交流。

    起床气这种东西，精灵也是有的。

    别到时候，芳缘之灾不是水舰队、熔岩队引起的，而是他引起的。

    方缘思考过了，他当下，只把固拉多安置到一个合适的地方就好，就当是提前结一个善缘，暂时不打扰它。

    等待日后有机会，比如唤醒了阿尔宙斯，有阿尔宙斯罩着后，再来PY也不迟。

    又或者，留个能量检测器，等固拉多自己醒了后，再来尝试交流。

    现在嘛，最多就是让洛托姆近距离拍几张照片，检测分析下固拉多的能量波动，给它做个体检而已。

    主动唤醒固拉多的后果，方缘暂时还不想承担。

    “略略略~~~”伊布对着方缘做起鬼脸，嗯……方缘说的，的确有道理。

    ………………

    不一会儿，快龙已经飞了很远，伊布也操控着固拉多飞行了半天。

    他们接近了一处偏僻的火山岛。

    这座岛，其实不是最优解，他们的目的地还在前方。

    但，接近这里的时候，方缘的表情却忽然轻微变化了一下。

    “快龙，前边停一下！！”

    “啵呜？？？”快龙露出茫然的表情，要换这个岛屿了吗？

    “不是……！”方缘看着前方，认真说道：

    “这个岛屿上，有石板的波动。”

    “第四块石板，这个时空的第四块石板，就在这座岛屿上！！”方缘表情忽然喜悦起来。

    这才刚给梦幻送回去三块石板，又找到了一块？？

    巨大的喜悦，充斥了方缘的内心，快龙快速带着方缘朝着那座岛屿的方向飞去。

    然而……

    方缘、快龙、伊布、洛托姆都没注意到的是，在接近这座岛屿的时候，固拉多的眼皮，忽然微微动了一下。

    而在方缘他们来到岛屿上空的时候，固拉多，更是猛然从沉睡中睁开了双眼。

    水舰队的封锁装置，没能惊扰固拉多的沉睡，颠簸的飞行，没能惊扰固拉多的沉睡。

    但，这座岛屿传出的石板的波动，却一瞬间让固拉多清醒过来。

    清醒过来后，固拉多下意识就感觉到了环境的狭窄，空间的束缚，不满的活动起身子，并且发出久睡苏醒后酣畅的哈欠声。

    “吼————！！”宛如怪兽咆哮般的声音，再加上固拉多身躯的伸展，一瞬间让方缘、伊布心脏骤停。

    方缘瞳孔一缩，等一下？？

    什么声音。

    固神醒了？？

    不是吧？？

    伊布也是吓了一跳，只感觉它覆盖箱子的念力，被一股巨大的力量挣脱开，冲击惊吓之下，它的念力直接消散，然后在方缘、快龙、洛托姆张大嘴巴的情况下，装着固拉多的箱子，直接从空中掉了下去。

    震惊的一幕，甚至让方缘、快龙、伊布没能反应过来。

    此时此刻，箱子中的固拉多，也能感受到自己正在坠落，眉头一皱。

    自己不是在岩浆中睡觉吗？？

    怎么感觉在从空中掉下去？？

    固拉多眉头再皱，意识到了一个很严重的问题：自己不会飞。

    轰！！！

    因为不会飞，固拉多直接被伊布摔到了地面上，整个箱子破裂开来，而固拉多，则沉默的倒在地面，目光看着四周，很想知道这是哪里。

    伊布：“………”

    方缘：“伊布，你闯大祸了。”

    伊布：(つ﹏?)布……布咿……

    这个，真不是它的错，是固拉多自己挣脱的。

    明明都怪你，非要空运！！

    眼下，方缘他们哪还有找石板的心情，都内心颤颤巍巍的看着站起身来的固拉多，齐齐咽了口口水，有一种不好的预感。

    明明是水舰队的错，不会要让他们背锅吧。

    “没问题的洛托……从登录水舰队基地到飞到这里，我都有录像洛托，我们……洗得干净洛托！”洛托姆道。

    方缘：“……”

