    “被拒绝了？”

    车上，坐在郭群身旁的一个年轻武者，笑着说道。

    “嗯。”

    郭群点了点头，说道。

    “没关系，反正已经被拒绝很多次了，继续加油就是！”那武者也是出身精英班，此刻拍了拍郭群的肩膀，安慰道。

    郭群赞同的点点头，认真道：“这次双城考核，我会争取夺得前三甚至是第一！让陈昔微知道，我有资格和她并肩！”

    说出这话时，他脸色坚毅。

    车队在荒野之中穿行。

    一路上，偶然会遇到一些凶兽环视，但绝大部分看到这样的大型车队，都露出惧意，悄无声息的退去。

    毕竟在这个时代。

    人类虽然已经从万灵之长的位置上退下来，但也绝非是个软柿子。

    人类的武者，同样具备着超乎寻常的力量。

    百年以来的厮杀，让不少凶兽都深深的明白人类的血性和凶残。

    当然。

    同样也有一些凶兽仍旧想要冲上来。

    不过车队有着学院和基地派遣的强者跟随，其中不乏有武师。

    在他们的护送下，这些凶兽很快就被吓退。

    没有退走的，基本上都已经身死。

    中午时分，车队终于是到了大蜀山外围。

    而当他们到来后，长风基地派出的参赛学员，也都相继抵达。

    值得一提的是。

    长风基地派出的学员中，为首一个看起来约莫十八九岁的少年，刚一抵达，便面露高傲环视了一圈全场，随后不屑的撇嘴道：“庐阳基地真是越来越没人了，竟然连一个能打的都没有！”

    这话一出。

    顿时让庐阳基地的学员们为之侧目。

    “你说什么呢？”

    “竟然口出这样的狂言，真是不知所谓！”

    “是不是想找打？”

    “居然还敢小瞧我们，等开始试炼后，让你知道什么叫做祸从口出！”

    庐阳基地的武者纷纷义愤填膺的说道。

    然而。

    他们这话说出来，却遭到了长风基地学员们的嗤笑。

    “省省吧，就你们这些人还想打败许光？真是可笑！”

    “许光可是我们长风基地的最强天骄，拥有着高等刀法天赋，现在都已经是武者中期的实力，未来大有希望迈入大宗师之境，我听说你们实力最强的才只是一个拥有中等剑法天赋的武者，拿什么和我们许光打？”

    “真是笑死人了，恐怕等到了野外，连我们许光一剑都接不下吧！”

    “哈哈哈哈……”

    长风基地的学生很是嚣张。

    而听了这话，所有庐阳基地的武者都是握紧拳头，满心愤怒。

    但同时。

    心中却也充满了惊骇。

    高等剑法天赋！

    这确实称得上真正的天骄了！

    他们庐阳基地满打满算，年轻一辈中也找不到一个拥有高等修炼天赋的人！

    是以他们虽然愤怒，但自知也不是长风基地的对手，故而只能强行咽下这口气。

    看到这一幕。

    那出自长风基地，名叫许光的高傲少年更是不屑的冷哼一声：“一群蝼蚁罢了！这次双城考核的第一，我拿定了！”

    没多久。

    为其半个月的双城考核试炼正式开始。

    老师在宣读完规则和奖励后，一声令下：“考核正式开始！”

    话音落下。

    所有的学员便分别进入山林之中。

    “昔微，咱们两个结伴进去吧！”

    一个身材娇小的女生来到陈昔微面前，邀请着。

    陈昔微想了想，也就点了点头。

    随后两人一起进入了密林，很快便消失在视线中。

    ……

    双城考核的事情，楚默并不知道。

    这段时间以来，楚默一直都沉浸在修炼之中。

    不断的厮杀，不断的修炼。

    成果也是十分喜人的。

    他的破空刀和罗烟步在厮杀中已经修炼到第二层境界，无论是实力和身法灵活性都比之前有了翻天覆地的变化。

    虽说力量看似还是一样。

    但如今的楚默，完全可以将以前的自己直接秒杀！

    这就是成长！

    树洞之中。

    楚默缓缓打完一套锻体法，将吸收进来的元气能量压缩再压缩，等到这些元气彻底融入肉身之中时，他这才长舒一口气。

    本打算和往常一样，外出击杀凶兽获取凶兽血。

    可谁知。

    轰！

    就在这时。

    他忽然之间浑身一震，浑身汗毛炸起，筋骨之中更是发出阵阵虎豹雷音之声。

    连绵响彻，此起彼伏。

    “汗毛炸起！”

    “虎豹雷音！”

    “这难道是……”

    楚默脸色一变，来不及细想，连忙再度饮下一口二级凶兽血，随后直接施展起锻体法来。

    一遍又一遍！

    楚默不知道自己打了多少遍锻体法，也不知道时间的流逝到底是怎样。

    当他醒悟过来时，就发现自己身体上萦绕着一层黑色的泥垢，散发着腥臭的气息。

    而体内。

    更是涌现出强大的力量，在四肢百骸中不断流转。

    他能感觉到，体内的某种枷锁，已经在无形之中被打破。

    “易经洗髓！”

    “虎豹雷音！”

    “果然是晋升到了武者境界！”

    握紧拳头，感受着雄浑的气血之力，楚默脸上露出一抹笑容。

    这一次他外出来到这里，本就是为了提升到武者境界！

    而今目标已经达成，也算是圆满了。

    不远处刚好有一处池塘，楚默扫视一圈，发现没有凶兽伏击后，这才跳入池塘之中。

    池水清凉，不断冲刷毛孔，清洗污秽。

    洗完澡后，楚默便睡了一觉。

    翌日清晨。

    精神奕奕的起来。

    楚默带着战刀，寻找凶兽厮杀起来。

    晋升到武者后，他的实力得到了十足的增长。

    首先是肉身之力突破了万斤的限制！

    其次是吸收元气速度、身体恢复能力、五感都得到了增强！

    甚至天赋的加持，也有了一些增长！

    “突破万斤之力后，有雷属性的力量加持，使得我光凭肉身之力都足以和武者中期抗衡！但和武者后期尚且还有些差距！”

    “不过这些差距，完全可以在风属性天赋的速度加持下，得到弥补！”

    “而这也就意味着……”

    撕拉！

    楚默一刀将面前这只二级中等凶兽斩成两截，站在原地，目光如电，喃喃道：“我已经不惧周成了！”

    “看来……”

    “也到了回基地的时候了！”

    正好。

    修炼到武者境界后，原本的锻体法已经跟不上修炼进度，需要更换更加高级的锻体法。

    这也需要在基地里的大商铺购买。

    如此想着。

    楚默收取完这只凶兽的材料和血，便打算离开。

    只不过……

    在离开这里之前，楚默还有一件事情需要办！

    ……

    ……

