    “没错，我的武魂也可以改变一个人先天的修炼资质，至于怎么改变，这就要说到另一门学问了。教皇冕下，可知道细胞与魂力亲和度度。”

    比比东此时脑门上浮现出和当初朱竹清知道的时候一样，满脑的，？？？。

    “好吧，我给教皇冕下解释一下。”林桀嘴中无意间带了一抹笑意。

    但是林桀这一抹笑意，在比比东眼中像是笑话她不懂似的，让她牙痒痒的。

    “刚才已经和教皇冕下你说过遗传基因学，现在就和你说说细胞与魂力亲和度的学问吧。”

    “教皇冕你应该知道都知道，一个魂师靠冥想就可以吸收天地间的能量然后转换入自己身体成为魂力。那么一个人是怎么把天地间的能量吸收进身体内的内。经过我多年的研究，靠的就是我们身体上无处不在的细胞。一些天生资质好的魂师，他体内的细胞活性非常高，所以对天地间的能量有着非常大的亲和度，他在日常冥想修炼才会变的非常快。而反之一些资质普通的魂师，他身体上的细胞活性非常低，对天地能力亲和度低，所以修炼才会变得很慢。”

    “而我的武魂是一道雷电，一道神奇的雷电。我可以依靠我雷电武魂所产生的特殊能量淬炼身体，经过我雷电的淬炼，魂师体质会变得非常强大，而他体内的细胞经过锻炼，活性也会变得非常强，而他的修炼速度也会变得奇快无比。”

    说到这，林桀看来眼满脸震惊的比比东，嘴角的笑意更浓了。又道：“当一个人身体内的细胞活性达到最强时，就会产生特殊的效果，不仅仅修炼速度变得奇快无比，就连一些限制，什么最高魂环吸收限制都将不复存在。只要我身体的承受能力可行，就算是以五十级的魂力吸收五万年以上的魂环都没问题。我将这种体质称之为灵体。”

    “而我成功了，我成功的将自己的身体锻炼成为灵体，我的体质就处于灵体的状况，修炼速度非常人所比。而我之所以能够在四十级的时候吸收万年魂环，就是和这种体质有关。”

    此时，比比东不知道该说些什么，像是看怪物一样看着林桀。她发现，不管是资质，还是智慧，或者其他方面，玉小刚和他一比，就是一个天一个地。而且，玉小刚之所以会有今天理论大师的称呼，还是她的原因。而林桀完完全全靠着自己居然研究出这样骇人听闻的知识。她不得不震惊加佩服。

    “教皇冕下，你听的懂我说的吗？”林桀笑问道。

    比比东小嘴忍不住抽了抽，但是她不能说他听不懂，不然她身为教皇的威严何在。“我..嗯，还行。”

    她也看出来了，现在林桀那侃侃而谈的语气中带着一丝自豪，不过比比东承认，林桀的确有有自豪的本事。

    比比东很冷静，认知也不差，但是对于看到林桀给她看的知识时，她很想撬开林桀的脑袋，他是怎么想到这些惊骇世俗的知识的。

    像林桀这样的人才，幸亏加入了武魂殿，不然的话，她得不到的，她一定会毁了他。

    但是比比东觉得还是不够保险，林桀刚刚加入武魂殿就给自己带来如此多震撼的东西，单单是魂力手雷和魂导器手枪的已经让武魂殿实力增加一大截了。他不仅仅资质强大，而且研究方面更是天才中的天才，现在又让她得到了如此丰富的知识，她必须将林桀牢牢的放在身边才行。想到这，比比东眼中一亮，有了。

    “林桀，我愿意收你为弟子，你愿意吗？”

    让林桀成为她的弟子，成为自己最亲密的人，这样他就不可能脱离自己身边了，这无疑是最好的办法。

    林桀听到比比东要收自己为弟子，心中一喜。他本来就是打这个注意的。没想到现在她主动提出来了。毫不犹豫的答应了。

    “弟子林桀，拜见老师。”

    虽然比比东教导不了自己什么东西，但是她有着教皇的身份，将来自己的一些谋划更容易展开。

    “很好，现在你就是我比比东的弟子了。胡列娜也是我的弟子，日后就是你的师姐了。稍后我会派人通知下去。”

    比比东见林桀毫不犹豫的答应，心中也是非常高兴。能够将林桀这样的妖孽留在身边，无疑是最好的。

    “是，老师。”

    “老师，刚才我讲的事情还没讲完，我还有很多事情想要和你讨论一下。”

    比比东对林桀的知识也非常感兴趣，现在林桀是她的弟子了。两人在外面谈也不太方便，所以带着林桀来到了她的寝宫里。

    对了比比东带自己来到她寝宫，林桀非常乐意。

    不久之后，一座豪华无比的寝宫内，林桀坐在比比东对面，轻呡着比比东递过来的茶。

    “老师，在讲之前，我有一样东西要送给你。”

    “送东西给我。”比比东有些好奇道。

    “是的。之前我和老师说过，在我的认知里，有三样东西可以改变一个人的先天资质。魂力，仙品药草，还有我的武魂。现在我要送给老师你的就是仙品药草。”

    “仙品药草。”

    林桀在冰火两仪眼之中将哪里的药草基本上全采摘了，仙品不可能只有那么几株的。只是有些他不认识而已。现在林桀还保存着幽香绮罗仙品这棵克制百毒的仙品呢。林桀之所以没有用，是想留到以后，或许会有大用。还有一株八瓣仙兰。像什么雪蚕，朱砂莲，水晶赤龙参，林桀都一直没有服用。

    而在林桀收藏的仙品之中，这一株仙品在原著之中没有出现过，但是却并非没有。她非常适合女性的仙品药草，雪莲芙蓉。滋润肌肤，疏通百脉，更有着驻颜效果。

    这时，林桀手指轻弹，一个玉盒出现在他手中。

    “老师，这株仙品名为雪莲芙蓉，有着滋润肌肤，疏通百脉，驻容养颜的效果。老师你现在实力强大。这仙品或许很难增强你的实力，但是好处却是非常的大。所以弟子将它送给你。”

    比比东看着林桀玉盒之中那洁白如雪的一朵雪芙蓉，心中也是一动。没有那个女人不在意自己的容颜的，即便是她比比东。在听到林桀说驻容养颜时，她就有些意动了。只是这样收，她心里有些过于不去。

    林桀看出比比东眼中的意动，也看出她的犹豫。

    “老师放心，弟子已经服用过仙品了，这一株仙品对弟子来说已经没有什么大用。”

    “既然如此，那老师就收下了。”

    “老师，我们继续刚才的话题吧。”

    比比东点了点头，现在她是聆听者，她非常重视有知识的人，所以她很认真的听着。

    “刚才我和老师说过，我的武魂非常特殊，是雷电。像蓝电霸王龙家族，还有一些武魂，他们都这是附带有雷电属性而已，而我的武魂却是单纯的雷电。”

    “所以，我能够控制我雷电武魂的特殊能力淬炼一个人的身体，将他变成为灵体。我现在就是灵体状态。老师，你可知道朱竹清。”

    “知道，星罗帝国朱家的人。”

    “当初我遇到她的时候，她的先天魂力只有七级，经过我帮她淬炼，她现在的体质已经成功进化成为灵体，她的年龄比我还小一些，魂力已经达到了五十一级。”

    “你说她现在魂力已经达到五十一级了。”比比东意外道。她不得不意外，想当初，她到达五十一级的时候，可没有怎么年轻。

    “没错，而且她还是弟子的女朋友，本来我是想带她来一起加入武魂殿的。但是因为有一些特殊原因，所以她才没有来。不过老师你放心，竹清她会永远站在弟子身边。”

    听到林桀的话，比比东也听出来是什么意思了。怪不得他带着朱竹云。

    “而且，老师。我这雷电武魂拥有一个特性，就是没有实力限制。”

    “没有实力限制，什么意思。”比比东疑问道。

    “意思就是，不管是封号斗罗还是什么，只要经过我雷电武魂的特殊能力淬炼，我都可以将之进化成为灵体。要是我以为的雷电武魂的特殊能量帮老师你淬炼体魄，将老师你的体质进化成为灵体。那么老师你平时的修炼速度起码要提升一倍以上。”

    “你说什么。提升一倍以上。”比比东惊骇道。

    要知道，封号斗罗的修炼速度提升一倍是什么概念，要是她真的能够提升一倍的修炼速度，她所谋划的东西将很快就可以达成。

    “是的老师，我敢肯定。即便老师你是封号斗罗，只要身体进化成为灵体，修炼速度绝对会提升一倍。”

    斗罗大陆这个世界非常奇怪，即便是封号斗罗，要是没有了魂技和魂力，除了那些纯力量型魂师之外，他们的体质弱的很。

    而林桀的雷电淬炼就是直接淬炼身体本源，所以即便是封号斗罗也可以。只是要将封号斗罗淬炼成为灵体，会消耗林桀大量的魂力。所需要的时间也会很久。

