    十万大山，血域。

    相较于天魔域，血域的魔气明显要浓郁许多。

    而且，在那浓郁的魔气中，还蕴含着一丝丝诡异的细长血丝。

    这些血丝弥漫着极强的嗜血气息，仅是随便吸取了一些进入体内，脑海中便会突然升起一股几欲令人迷失的杀戮之感！

    此刻秦无痕终于明白，为何这魔域要划分出四个区域了。

    或许，每一个魔域之间，除了魔气之外，都还有着各自不同的地方！

    比如之前的天魔殿，有的只是最纯正的阴暗魔气。

    因此天魔殿的魔修，大多都是魔气缠身，浑身散发着十分邪恶的气息。

    而在这血域修行的炼血堂修士，几乎都带有一丝嗜血杀戮之感，就像之前大战时，很多都控制不住自己的杀意，见到血之后便彻底疯狂！

    至于鬼域，应该就是以鬼修居多了。

    比如之前所见的鬼王宗修士，基本都是浑身鬼气萦绕，有些甚至没有肉身，只修灵魂！

    还有极西之地的邪域，比起其他三域相对正常一些，若是不仔细感应，只怕根本辨别不了其魔修的身份。

    总而言之，魔族四域，虽然都统称魔修，但互相之间还是有着极大的区别的！

    秦无痕等人顺着神机印指引，深入了血域几乎数千里，沿途没有看到一个炼血堂的人，想必基本都得到消息逃走了！

    诸人也没有在意，一直按照神机印指引的方向前进。

    血蒙蒙的环境中，一个人都没有，透露着一丝丝诡异的寂静！

    又过去三日，神机印忽然光芒闪烁，忽明忽暗！

    百晓生连忙解释，这是已经接近了入口，距离很近了。

    秦无痕下令，众人再次加快速度。

    很快，他们来到了一个四面环山的山谷之中。

    众人御空站在山谷上方，从上往下看去，这山谷阴暗无比，里面伸手不见五指，看不清里面是何情况。

    秦无痕皱了皱眉，“确定是这里？”

    百晓生连忙走出，道：“陛下，可否借神机印一观？”

    秦无痕将神机印递给了他，百晓生接过一看，只见神机印此刻已经是呈现一种透明的状态，隐约可见里面有着一只小巧的不知名鸟兽展翅欲飞，而且有着缕缕光芒闪耀，皆是指向下面的山谷。

    秦无痕将神机印还给秦无痕，极严肃地道：“陛下，绝对没错，神机秘境的入口，肯定就在这下面！”

    秦无痕点点头，不再多言，身形一动，当先御空落了下去。

    众人连忙御空跟随。

    很快，众人的身影逐渐消失在光明中。

    进入山谷后，秦无痕才发现，这山谷十分深邃，而且能见度很低。

    不过诸人皆非寻常之辈，自然不会惧怕黑暗，只是这未知的山谷，有些令人心底发毛。

    众人飞了大概半个时辰，地底温度忽然急剧上升。

    就在秦无痕刚放缓身形，打算先停下观察一下时，神机印忽然爆发出强烈的七色光芒！

    “嗥！！！”

    神机印中那不知名的鸟兽，仿佛活过来一般，发出一声嘹亮的嘶鸣。

    紧跟着，空间一阵波动，一行七人的身影，直接消失在了山谷之中……

    …

    …

    与此同时。

    就在距离这山谷百里左右的东部，一个浑身染血的身影，正在地面艰难地挪动脚步。

    他浑身气息萎靡，显然是身负重伤。

    不过尽管如此，他苍白的脸色之间，还是透露着缕缕威严孤傲之意！

    在他身旁，还跟着六位黑衣人。

    这六人脸色紧张，其中一人搀扶着重伤的青年，不解地问道：“少君主，我们为何不回邪域，而是来这血域？”

    青年脸色苍白，额上密布着丝丝密汗，越过那略微凌乱的发丝，青年的相貌十分明显地展现了出来。

    这青年正是从天魔域战场逃出来的君无墨！

    在他身边的，则是之前跟随君无墨的邪君府六大护法！

    之前君无墨败于石之轩之手，但石之轩也受了伤，正在大夏国君准备收服他们时，恰好遇到天元星域的强者入侵。

    之后他们目睹了大夏那位白袍男子与兽妖族那位十二劫散仙的大战，便知道大势已去。

    而且当时魔族已经是处于溃败状态。

    在六大护法的保护之下，他们果断趁乱逃走了。

    不过六位护法皆是不明白，君无墨为何会选择前来血域深处？

    听到这位护法所问，君无墨脚步不停，摇了摇头，咬牙道：“大夏知道我们逃走，邪域必然成众矢之的，回邪域已经不安全了！”

    “那我们为何非要来血域？”

    诸人不解。

    或许是走动途中，牵动了伤口，君无墨疼得倒吸一口凉气，裂了咧嘴，道：“之前嗜血老人万年大寿，宴请其余三大派系强者，我来过一次血域，那一次我在这里遇到一个人，这个人你们也知道，只不过我从未与你们说过。”

    转头看了一眼，见六人皆是好奇地看着他，君无墨眼中闪过一抹复杂，一字一句道：“血玲珑！你们还记得吧？”

    “是她？！”

    六人顿时一惊！

    一人忍不住开口：“她当年不是……”

    “她没死！”

    君无墨眼中露出一抹复杂，道：“当年邪君飞升后，雪姨就独自一人离开了邪君府，上次前来血域，我也是偶然遇到她的。”

    “之后我与她说了邪君府此刻的情况，雪姨也想去帮我，是我拦住她没去的，我告诉了她我的计划，只要计划成功，我有极大的把握能够杀了石之轩，夺回邪君之位，到时候再来接她回去！”

    “可是没想到会出了大夏这一个变故……”

    说到此处，君无墨眼中浮现一抹苦涩，道：“而且，我远远低估了石之轩的实力，不该这么着急动手的……”

    “这次，我败得不冤啊！”

    见到他眼中的落寞，六人皆是不忍。

    其中一人劝解道：“少君主，此次这种情况，谁也没有预料到，大夏实力提升的太快了，若非大夏前来入侵，少君主也不会铤而走险，与石之轩提前动手。否则，以少君主的资质，最多再过百年，必然可以击败石之轩，夺回邪君之位！”

    “是啊！少君主不必自责，留得青山在，不怕没柴烧！如今魔域沦陷，但有玲珑夫人相助，咱们可以徐徐图之，今后再想办法重建邪君府！”

    “而且，那石之轩不也逃走了么？之后有的是机会杀了他！”

    石之轩！

    听到这个名字，君无墨眼中杀机纵横，脸色近乎狰狞：“这些年来，他已经快要成为我的魔障了，现在神州大势所趋，大夏独霸天下，邪君之位我已经不在乎了，但我一定要亲手杀了他，夺回属于我的东西！”

    见君无墨此时的状态，众人皆是沉默。

    他们十分清楚，眼前这个少年承受了多大的压力！

    堂堂邪君后人，却被封了一个府主的虚位，在邪君府，名存实亡，没有任何人在意过他。

    这些年来，他之所以如此拼命修行，就是为了能给自己正名，从石之轩手里，堂堂正正地夺回邪君之位！

    谁知，造化弄人啊！

    六人心底低声一叹，摇头道：“少君主，事不宜迟，我们先找到玲珑夫人吧！”

    君无墨控制住情绪，冷峻地点点头。

    怕使用真元暴露痕迹，诸人不敢御空前行，就这样步行走着，朝着前方赶路。

    不过尽管只是步行，七人的速度也是极快。

    仅仅半个时辰，走了大概百里左右，一片巨大的湖泊出现在众人的视线之中。

    在血色光线中，那湖泊也是呈现一种不正常的腥红之色，看去极为恐怖。

    不过在湖泊中央，有着一座小阁楼，周围栽满了鲜花，在这恐怖的场景中，竟是有些恬静的美感。

    见到那湖心阁楼，君无墨眼神一松，“到了！”

    七人刚接近湖泊，一股诡异的力量便是从湖泊四面浮现，在这顾力量逼迫下，七人身形一震，竟是齐齐倒退了数十米开外！

    “冰魄圣经……”

    回过神来，六大护法皆是骇然无比。

    果然是玲珑夫人！

    “无墨？”

    正在众人恍惚之时，场中忽然响起一道有些疑惑的声音，声音极为悦耳，仿佛还带有一丝魅惑之意。

    众人抬头看去，只见在那湖面之上，不知何时，出现了一位身穿白色衣裙的身影。

    黑发盘起，肌肤如玉，说是倾国倾城也不为过！

    见到这女子，君无墨鼻子一酸，一种委屈的感觉涌上心头，朝那女子叫道：“雪姨！”

    旁边六大护法回过神来，连忙也是一惊，当即单膝跪地，行礼道：“见过玲珑夫人！”

    雪玲珑，当年邪君君邪的夫人之一！

    哪怕过了万年，她的容貌依旧，岁月似乎根本没在她身上留下一丝痕迹！

    雪玲珑目光从六大护法身上扫过，这六大护法虽然也是与君邪同时代的人，但当年君邪还未飞升时，他们都只是邪君府一些不起眼的弟子，时隔多年，雪玲珑没什么印象。

    不过君无墨她却是认得的。

    雪玲珑眉头微蹙，看着诸人狼狈的模样，道：“无墨，这是怎么回事？”

    “雪姨，我……”

    君无墨脸色黯然，不知该从何说起。

    旋即，在雪玲珑的追问下，他还是将所有的一切，一一说了出来。

    “大夏皇朝……”

    听完君无墨的解释，雪玲珑眉头紧蹙，“想不到神州竟然有这样一个诡异的势力！”

    君无墨情绪不高，咬牙说道：“雪姨，大夏之事暂且不提，大势所趋，我邪君府也改变不了什么，我此次前来，就是来投奔您的，只要暂且避过这一阵，养好伤后，我自会前去找石之轩报仇！”

    “你这说的什么话？”

    雪玲珑脸色一沉，道：“当年我就与你说过，有事可前来寻我，可你没有听我的，此事过去也就过去了，但不论如何，如今发生这等事，我岂能袖手旁观！”

    “你先暂时在我这儿养伤，等你伤好了，我带你去找石之轩！”

    “至于大夏……”

    雪玲珑皱了皱眉，道：“你毕竟道行道浅，那人具体是不是超越九劫的散仙强者还不一定，之后我会亲自前往大夏看看，若是可以的话，你就找地方重建邪君府吧，毕竟是他留下来的东西，传承不能断……”

    说到这里，雪玲珑眼中闪过一抹复杂之色，摇了摇头，没有再多说。

    “是，雪姨！”

    君无墨苦涩地点点头。

    “跟我来！”

    说着，雪玲珑转过身，引领诸人朝着湖面中央的湖心阁楼而去。

    “嗯？”

    不过就在这时，雪玲珑脸色一变，忽然转身，一股冰冷凌厉的气息从她身上散发！

    君无墨等人不解，不过却也是同时转过身，看向他们来时的方向。

    很快，在诸人的注视下，远处天际，缓缓出现了数道身影。

    而当看清为首那几人的模样时，君无墨和邪君府六护法，顿时便是脸色一变！

    “怎么可能？！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

