    高而入云的雪峰之上。

    汇聚到这天衍峰的众多蛮荒之地强者虽然分属各个势力，但其中大部分彼此间都颇为熟悉。

    而面对这种价值连城的七叶冰莲，大家出手时，也不会顾忌对方的势力而犹豫。

    敢于前来争夺的强者，自然都是自恃身手强大，有机会将这种珍贵的灵植拿下。

    随着时间的流逝，逐渐有更多的强者陆续汇聚而来。

    某一些相对比较友好的强者三三两两凑在一起，聊起了蛮荒之地近期发生的大事。

    一个腰间缠着妖兽兽皮的大汉，赤着上身，盘腿坐在雪地之中。

    拿着一个普通人头颅大小的酒壶，就往自己的嘴里灌下美酒，美美的喝了一大口之后，他才和旁边站着的两个高高瘦瘦的友人闲谈了起来。

    “你们听说了没有！据说那邪道中人御兽尊者在驱动妖兽攻击王氏商团的时候，被一个来历不明的年轻剑道强者斩杀，一些王氏商团之中的成员说，御兽尊者根本不是那年轻强者的对手，没有几个回合就惨死在对方的剑招之下！”

    “不是吧，没有几个回合就惨死在对手的剑下，范大龙，你该不是开玩笑吧？”

    “对啊，御兽尊者可是邪道之中排得上号的顶尖强者之一，实力不在你我之下，如果驱使着海量的妖兽，就连我们几个联手都未必能杀死他，怎么可能几个回合就陨落在一个不知来历的年轻高手手中？”

    旁边身穿黑色长袍的老者大吃一惊，非常疑惑的问道。

    另一个与他面容颇为相似，似乎是两兄弟的同伴也摇了摇头，一副不愿相信的模样发出质疑。

    “御兽尊者的性格我们还不知道吗？遇到什么风吹草动，恐怕就立刻抛下他所控制的妖兽跑路，有那些妖兽纠缠，就算是实力在御兽尊者之上的强者，短时间内也继续追杀御兽尊者。”

    “你们黑风双煞以为我范大龙是在开玩笑吗？告诉你们，这消息千真万确，据说这位斩杀了御兽尊者的强者，已经独自一人前来天衍峰，要参与七叶冰莲的争夺！”那穿着兽皮的大汉范大龙听到黑风双煞的质疑，不由有些不悦的大吼了起来。

    天衍峰周边，许多强者虽然没有聚拢过来，但他们也悄然倾听着范大龙和黑风双煞的对话，神色全都微微一动。

    当然了，如今天衍峰周边的强者对范大龙的话语也是半信半疑。

    毕竟范大龙明显也是从其他地方听来的消息，并非亲眼目睹。

    虽然说现在来到天衍峰的强者之中，自认实力在邪道强者御兽尊者之上的修士也是很有一些，只是绝大部分人都一清二楚，如果是单打独斗，那他们绝不可能在短短几个回合之内就能够将御兽尊者当场斩杀。

    如果这位邪道强者真的那么好对付，就不可能在蛮荒之地纵横那么多年，仍然活蹦乱跳了。

    突然冒出一位年轻的剑道高手，将实力和众人差不多的御兽尊者击杀，这绝对是一个无比震惊的消息。

    更令人觉得难以置信的是，几个回合之间，御兽尊者便陨落在了对方的手中。

    而且令众人心生波澜的主要是范大龙最后所提及的那一点，就是这位击杀了御兽尊者的年轻剑道高手，似乎要参与七叶冰莲的争夺，这就意味着将是众人的竞争者。

    “听说那位年轻的强者自称张凡，不过是适逢其会和商队一同前进，结果毫不知情的御兽尊者驱使妖兽伏击商队，结果惹恼了那名为张凡的剑道强者，以至于御兽尊者倒了大霉，非常不幸的撞到了铁板上。”范大龙的大喉咙将声音传遍大半个山峰。

    盘坐在地，默默调息的张凡自然也听到了这个大汉的叫嚷声。

    只不过他只是淡淡的笑了笑，完全不以为意。

    就算众人得知了从商队之中传出的最新消息，甚至将他认出也完全没有关系。

    在七叶冰莲出世的时候，参与这场争夺的蛮荒之地众多强者势必勾心斗角。

    哪怕确定了张凡的身份，知道他是一位能够斩杀邪道高手御兽尊者的剑道强者，也未必会刻意针对。

    毕竟大家的目标都是七叶冰莲！

    范大龙还在絮絮叨叨的叙说着他听来的消息，浑然不知消息的主角已经在他之前到达了天衍峰。

    当然了，一些早就来到了天衍峰的强者，在听闻了范大龙所说的消息之后，许多人的目光落在了张凡所在的方位。

    众人都来自蛮荒之地的各个势力，就算此前没有什么交流，如今大致能猜出其他人的身份。

    但张凡到来的时候，面孔实在太过陌生，而且也是年纪轻轻。

    虽然不能确定这就是斩杀了御兽尊者的剑道高人，恐怕也八九不离十了。

    因此在不经意之间，张凡已经被一些对七叶冰莲志在必得的强者视为了最重要的竞争者。

    当然，就算猜到了张凡可能就是那一位年轻的剑道高手，在七叶冰莲随时可能现世的时间段，那些人也没有主动试探的意思。

    他们都在探查着周围空间的动静，一旦有七叶冰莲成熟之后的香气出现，那才是全力争夺的关键时刻。

    “什么，大半天前就有一位面容陌生的年轻人进入了雪山，来到了天衍峰上？如此说来，这人很有可能就是名为张凡的年轻剑道高手，他到底在哪里？”范大龙大的嗓门再度响了起来。

    似乎是有某位强者暗中通报给他，说有个早已到达的年轻人身份极为可疑，应该就是斩杀了御兽尊者的那个年轻强者，如今藏身于雪洞之中。

    “那我范大龙正好结识一番。”那兽皮大汉将偌大的酒壶直接一甩，扔到了地面上，然后打了个饱嗝。

    他居然已经将酒壶之中的美酒喝了个一干二净，脸色通红，兴冲冲的奔着张凡所在的雪洞跑了过去。

    显然，这个家伙是个直肠子。

    被某些有心人用来当枪使，用来试探张凡的虚实。

    腰缠兽皮的范大龙一溜烟冲向了张凡所在的山洞。

    这家伙虎背熊腰，足有两米出头，而且非常的强壮。

    而被抛下来的两个黑袍老者交换了一下眼神之后，他们一言不发跟在了范大龙的后头。

    黑风双煞两兄弟一样是非常好奇，是否真的有这么一位能够轻易击杀御兽尊者的年轻强者！

    在某些有心人暗中推波助澜之下，一路带起大片的雪花兽皮大汉范大龙很快冲到了张凡静坐的那个雪洞前方。

    一拱手，范大龙声音洪亮:“请问在雪洞里休息的可是击杀了御兽尊者的张凡兄弟，你清除了此獠，我范大龙佩服万分。”

    虽然从未谋面，甚至并不确定洞里面那人的确切身份，可范大龙还是一副自来熟的模样，直接称兄道弟。

    黑风双煞也随之落到了范大龙的后方，他们则是好奇的是扫视着盘坐在雪洞之中的那个年轻人。

    张凡睁开双眼，对这种自来熟，一见面就非常热情的大汉也有些无语。

    直接开口回应道:“不错，我就是张凡，将那御兽尊者斩杀不过是举手之劳而已，不值一提。”

    听了张凡的话，兽皮大汉更加的兴奋了起来:“阁下斩杀了御兽尊者，也是替我惨死在他手中的几个朋友报了大仇，正好我带了美酒以及烤肉，不如就和阁下在这天衍峰的冰天雪地之中大快朵颐一番，如何？”

    说着，这浑身上下就披着一块妖兽兽皮的大汉手中一晃，居然捧出一个巨大的酒坛，差不多有半人多高。

    轻轻将酒坛放在了冰面上，这个大汉又是伸手一个虚抓。

    一大捆还带着余温的烤肉串浮现而出，每一串都有常人的手腕一样粗细，肉串上还滴着油，仿佛是刚刚烤好不久。

    这一整捆肉串恐怕有二三十斤重！

    站在范大龙的身后，黑风双煞兄弟神色没有丝毫的变化，似乎早就习惯了这个范大龙的异常之举，对此见怪不怪。

    “哈哈，有点意思。”雪洞之中，张凡忍俊不禁，直接站起身出了雪洞，向着范大龙以及黑风双煞点了点头。

    “张凡兄弟，我这坛酒可是珍藏已久的冰玉还魂香，若不是招待贵客，我还不舍得拿出来呢。”范大龙见到张凡并没有拒绝他的邀请，顿时非常高兴。

    大掌一拍，直接将酒坛的盖子拍开，一阵浓郁的酒香味顿时飘了出来。

    “行吧，在这雪峰之上喝酒吃肉，还能欣赏周围的景色，阁下也是个妙人。”张凡看到范大龙将一个碳盘放置在地面上，不由得笑道。

    张凡能够感应到，在他步出山洞之后，整个天衍峰的方圆十余里，至少有数十道目光落在了自己身上。

    显然，这些参与争夺七叶冰莲的强者们，都对张凡非常的关注，虽然没有靠近，但他们都和近在咫尺的黑风双煞兄弟一样，心中震惊万分。

    没办法，张凡实在是太年轻了，哪怕是蛮荒之地最出色的那几个年轻天骄，也绝不可能在这等年纪就拥有如此可怕的实力。

    如今来到天衍峰上面的顶尖强者，哪一位不是修炼了大半辈子。

    就算年轻一辈之中的天骄修炼天赋堪称妖孽，但能够拥有和邪道强者御兽尊者不相上下的实力的没几个，能和御兽尊者一场大之后活着离开，这等年轻天骄都能迅速在蛮荒之地声名远扬！

    更别说能够在数个回合之内就将这种邪道强者直接击杀了。

    黑风双煞打量了张凡好几眼，甚至忍不住暗中查看张凡的气息，只不过他们发现自己的尝试如同石沉大海，根本探查不出张凡的底细，此前的怀疑不翼而飞。

    “阁下当真是在数招之内就将御兽尊者斩杀，令他陨落当场？”黑风双煞的老大实在按耐不住，向着张凡拱了拱手，直接开口问道。

    张凡点了点头，同时大模大样的接过了范大龙递过来的酒杯。

    说实话，张凡和御兽尊者的战斗再简单不过，从头到尾，张凡不过是使出了一剑，御兽尊者便抵挡不住。

    所谓数个回合的交锋，不过是张凡想看看对方的杀手锏，任由御兽尊者施展出万兽摄魂术来攻击他而已。

    否则的话，张凡一照面就足以将御兽尊者干掉。

    不过，能够从御兽尊者口中得知七叶冰莲的消息，倒也算是小有收获。

    雪洞前方，张凡以及范大龙外加黑风双煞四人围坐在碳盆边上。

    这个自来熟的兽皮大汉范大龙，殷勤的为张凡避过去一杯美酒之后，也替黑风双煞兄弟装了两杯酒。

    最后，他居然抓着自己手中的那杯酒，神色郑重的往雪面上倒了下去。

    口中自言自语了几句:“几位兄弟，你们当年惨死在御兽尊者的手中，我范大龙能力有限，也无法诛杀这魔头替你们报仇，不过这魔头终归已经伏法，恩人就在面前，几位兄弟在九泉之下也可以安心了。”

    听着范大龙口中的话语，张凡和黑风双煞这才明白，原来范大龙是在趁机祭拜他死在御兽尊者手中的一些弟兄。

    恐怕也是见到了张凡之后，此人有感而发。

    转过身，这个刚刚就已经喝了个半醉，满面酒红色的大汉回过身来，用酒坛里的酒在酒杯装满，恭恭敬敬向着张凡举起杯子。

    “阁下替我兄弟报了大仇，我范大龙感激不尽。”说完，范大龙将杯里的美酒一饮而尽。

    旁边，黑风双煞也同时举杯向着张凡致意。

    他们两兄弟倒是非常清楚，范大龙就是个自来熟，在蛮荒之地的所谓兄弟朋友数不胜数。

    认识的人多了，自然有不幸惨死在御兽尊者手下的所谓兄弟朋友。

    至于这些人和范大龙的关系有多亲近，这就太难说了。

    反正范大龙也不是什么正道中人，非要主持正义追杀御兽尊者。

    只不过这两兄弟也没有揭开这一点的意思。

    天衍峰之上，酒肉的香味顺着寒风飘向四方。

    许多隐身在周围的蛮荒之地强者颇为无语，那暗中向范大龙传音的某位有心人也非常的无奈。

    本来是让范大龙以及黑风双煞去试探一下那年轻人的底细，哪知道这几个家伙直接就地大吃大喝了起来。

    而这个时候，大快朵颐了一番之后，黑风双煞两兄弟对视一眼，其中的老大有些犹豫的向着张凡开口了:“张凡阁下，实话实说，我们两兄弟以及范大龙前来天衍峰，不过是打算碰碰运气，根本没有多少把握获得那一株七叶冰莲。”

    “因为我们已经听说，不止一位老怪为了这一株天材地宝出山，这些老怪之中任何一位都足以镇压群雄，恐怕连阁下都未必能在这些老怪手中讨到好处。”

    他话音一落，黑风双煞之中的另一位老者随之接口:“我大哥所言一点不假，这一次至少有两三位老怪会参与七叶冰莲的争夺，张凡阁下单枪匹马参与争斗，恐怕难免吃亏，不若我们联手，可以增大夺得七叶冰莲的机会。”

    这两兄弟话里话外的意思是准备邀请张凡加入他们这临时三人组的队伍。

    毕竟有一个能够击杀邪道强者御兽尊者的剑道高手加入，那他们就不用那么惧怕那些站在蛮荒之地修炼界之巅的老怪了。

    张凡摇了摇头，随口回答道:“那倒不必，今日此来，我正好见识一下蛮荒之地顶尖强者的风采。”

    张凡一副无所谓的模样。

    就算是蛮荒之地最顶尖的老怪又怎么样，在张凡的手中恐怕和御兽尊者也没有任何的区别。

    听到张凡的回答，黑风双煞轻轻叹了一口气，并没有继续劝说。

    他们当然清楚，如果张凡真的曾经在数招之内就将蛮荒之地排的上号的邪道强者御兽尊者击杀，那恐怕是意气风发，眼高于顶，不会将其他强者放在眼中。

    “算了，等这小子在那些老怪手里吃了亏，恐怕就会改变主意了。”黑风双煞兄弟悄然传音道。

    七叶冰莲可是嗜血冰莲丹的主材，至于嗜血冰莲丹的另一件主材嗜血松获得的难度则低上许多。

    所以七叶冰莲出世的时候，连那些潜修多年的老怪都按耐不住重新出山来争夺这件宝物。

    “兄弟，虽然我只是个打酱油的，和这两个家伙一样，目的只是要参与这件不可错过的盛事，顺带碰碰运气而已，但必须和兄弟说明……”向着张凡举了举酒杯，又喝了小半坛美酒的范大龙狂喷着酒气。

    同时，他的神色有些郑重:“这七叶冰莲可，千年一遇的天材地宝，能够炼制出嗜血冰莲丹，这种疗伤丹药号称活死人肉白骨，连丹田被废的修炼者都能恢复如初，是许多大能梦寐以求的宝物，所以等七叶冰莲出世的时候，争夺必定会非常激烈，说不定会被群起而攻之，兄弟你绝不可马虎大意，小看了其中的危险。”

    范大龙倒是没有邀请张凡参与他们这个临时三人组的意思，只是开口警告道。

    “嗯！”张凡点了点头，露出雪白的牙齿，“多谢告知。”

    张凡言简意赅，他忽然微微一抬头，目光看向数百丈之外的一个雪峰边上那一片空间之中。

    那里骤然出现了一丝震动，被张凡所感应。

    而差不多紧随其后，黑风双煞两兄弟以及范大龙也都神色一变，目光投向了同一片空间。

    哪怕是在喝着美酒，吃着烤肉的时候，他们全都分出了部分心神用于感应周围的空间。

    这个时候，天衍峰方圆十余里的范围，一道道身影骤然现身，纷纷向着那一片出现异常的空间靠了过去。

    几乎与此同时，一阵沁人心脾的香气，在那边出现异常的空间中飘散了出来。

    “七叶冰莲马上要出世了。”

    范大龙口中自言自语，将手中的酒杯甩开，站起身注视着那片异常空间。

    只不过这一刻，一个苍老的声音忽然炸响，响彻云霄。

    “诸位且慢，这一株七叶冰莲与我裘一败有缘，为免伤了和气，大家就不要和老夫争了。”伴随着这道苍老的声音，一股庞大的威压降临在了天衍峰之上。

    从四面八方飞向那片异常空间的二三十位强者顿时脸上齐齐变色。

    这庞大的威压降临在他们身上，如若实质一般，令他们心神震慑。

    裘一败！

    “这老怪百年之前，就号称蛮荒之地无敌，无论是正邪两道的顶尖强者都不敢得罪他，只是他近百年没有在蛮荒之地现身，今天居然也来了。”膀大腰圆的范大龙，脸色一下子变得颇为难看，口中喃喃说道。

    而旁边的黑风双煞也都齐齐叹息，同样是心生惧意。

    承受着从天而降的那股庞大威压，他们已然心知肚明，和这名为裘一败的老怪比起来，他们差的实在太远了。

    对方还没动手，仅仅是释放出一股威压便已经让他们喘不过气来，若是这老怪是刻意向他们出手，那他们搞不好连还手之力都没有。

    “这跨时代的老怪实力太过夸张，我们还是放弃吧。”黑风双煞之中的老大长出了一口气，摇了摇头说道。

    刚才他还在试图邀请张凡一起联手，参与七叶冰莲的争夺，哪知道在七叶冰莲刚刚现世的关头，黑风双煞就已经打起了退堂鼓。

    旁边，范大龙也是摇了摇头，有些无奈的开口道:“算了，这些老怪实力远远在我们之上，没有必要为了一株天材地宝而牺牲自己的性命，我们就在这看看热闹好了。”

    人的名，树的影，外加真真切切降临在他们身上的强大威压，无论是黑风双煞还是范大龙都感到深深的无力，不敢再有不切实际的想法。

    这种恐怖的老怪手指一点，就能够将他们碾压成渣！

    就算七叶冰莲现在摆在他们面前，也绝不敢伸手拿过来。

    只不过就在三人决定退出争夺的时候。

    他们发现，一道身影向着七叶冰莲出现的那片空间迅捷而去。

    就在黑风双煞兄弟以及范大龙瞪大着眼睛，看着张凡完全不理会裘一败的威胁，飘然前行的时候。

    又是一道冷冰冰的声音，出现在了天衍峰之上:“裘一败，据说你当年纵横蛮荒之地所向无敌，难求一败，足足镇压群雄长达数十年之久，只是百年前闭了死关，今日我陆山河正好掂量掂量当年蛮荒之地顶尖强者是否名副其实。”

    这一道声音划开天际，一股强大的威压随之降临在了天衍峰这方圆十余里。

    听到这道声音之后，方才已经生出了犹豫之意的一些强者全都停下了脚步，不敢再抵抗着裘一败所释放的威压继续前进。

    陆山河！

    又是一个恐怖的老怪，百年之前裘一败消失，二三十年后就到了陆山河横行的时代。

    这个陆山河的实力，同样是屹立于蛮荒之地修炼界的巅峰。

    这两位超级强者陆续现身，并且释放出了其庞大的威压劝退，其他准备参与争夺的强者也差不多都像黑风双煞以及范大龙一样，决定退出七叶冰莲的争夺了。

    天材地宝虽好，但自己的小命更重要。

    为了争夺宝物和这种根本不是他们能够抗衡的超级强者战斗，那是疯了。

    一个个强者顶着两股不同的恐怖威压向着后方退去，远离那股沁人心脾的香气所出现的空间裂缝。

    那里可是是非之地，继续靠近的话，万一惹恼了裘一败和陆山河这两个老怪物，恐怕一掌拍下来他们都承受不住。

    赶紧远远退后，看看热闹就好。

    这些分属蛮荒之地各大势力的强者，背后的势力也不小，只不过在裘一败和陆山河这种超级强者出现之后，他们背后的势力已经不值一提。

    没有人敢鼓起勇气继续参与七叶冰莲的争夺。

    于是，某一道逆流而上的身影就显得非常的突兀。

    站在原地，范大龙伸手向着张凡的方向用力挥了挥:“张凡兄弟，放弃了吧，不要再往前走了！”

    他大声呼叫，黑风双煞在旁边摇了摇头。

    如今众多打算参与争夺的强者已经退去，远远离开那是非之地。

    刚才和他们一起大吃大喝的张凡居然独自一人逆流而上，摆明了要参与七叶冰莲最后争夺，这不是不给裘一败以及陆山河这种超级强者面子吗？

    裘一败以及陆山河之中任何一个都是跨时代的超级强者，拥有着无比显赫的战绩，不知斩杀了多少非常强大的敌人。

    可不是御兽尊者这种实力与他们差不多的二流货色。

    可以说裘一败以及陆山河随意出手，一招就足以将御兽尊者碾压成渣。

    除了提醒张凡赶紧退开的范大龙，黑风双煞以及更多正在退却的强者，也是认为张凡完全没有自知之明。

    独自逆流而上固然显得很拉风，但肯定会触怒正在对峙的裘一败以及陆山河。

    被这种超级强者盯上的话恐怕死无葬身之地。

    当然了，和张凡没有多少交情，除了范大龙之外，也没有更多的人开口，都只是冷眼看着张凡继续靠近那片七叶冰莲所在的空间裂缝。

    这个时候，张凡当然不会理会周围人等那怪异的目光，甚至连在正在隔空对峙的裘一败以及陆山河都完全无视。

    感应着空中裂缝之中那一株完全成熟的七叶冰莲，张凡的脸上露出了满意的喜色。

    “非常好，这株七叶冰莲的品质甚至超出了我的意料，而且足足有近五斤重，再加上此前得到的嗜血松，足以炼制出一整炉的嗜血冰莲丹。”

    蛮荒之地的其余强者被虚空之上的两个老怪吓退了之后，唯有张凡一人还在接近着，这当然引起了那两个老怪的不满。

    一个身穿青色长袍的老怪，眉发皆白，两条手臂像木头一样干枯，整个脸颊也是极其的苍老。

    闭关了上百年之久，刚刚重新出山的裘一败，皱着眉头看着下方那一个两手空空的年轻人飘然接近七叶冰莲生长的那一片空间，他的眼眸之中露出了一丝恼怒之意。

    “嘿嘿，看来我陆山河久不出山，如今的威名连新生一代都震慑不住了。”在裘一败的对面数百丈的地方，另一位华袍壮汉同样是俯首看着下方的张凡，冷笑了起来。

    本来裘一败和陆山河是准备在驱散其他强者之后再分个高低，赢的那一方自然就是七叶冰莲的主人。

    而在他们报出了名号，以及释放出的威压之下，绝大部分的强者都非常识趣，退出了争夺。

    然而这两个超级强者都万万没有想到，居然还有一个年轻人无视他们的威胁，独自一人接近那一株千年一遇的七叶冰莲。

    眼看着张凡仿佛能够无视他们所释放的恐怖威压，离七叶冰莲所在的空间越来越近，无论是裘一败还是陆山河心里都恼怒万分。

    “看来蛮荒之地还真是人才辈出，不过百年而已，就连这种年轻人都敢无视老夫了。”裘一败摇了摇头，手指一点，一道凌厉的气息从他的指尖喷薄而出，朝着张凡激射而去。

    见到裘一败没能沉得住气，率先朝张凡发起的攻击，陆山河摇了摇头，他的目光从张凡身上收回。

    没什么好看的了，裘一败这一指蕴含了七七八分的功力，整个蛮荒之地能够抵挡的强者恐怕不超过双掌之数。

    区区一个年轻天骄，必然是立刻要陨落当场！

    然而，在转瞬之间，注意力重新回到裘一败身上的壮汉迅速转过头来，因为他看到了，裘一败脸上骤然出现了震惊之色。

    “什么？这小子居然化解了裘一败祭出了七八成功力的攻击，他到底是何来头？”陆山河望着停在空中裂缝旁边的张凡，同样是无比的震惊。

    这年轻人居然安然无恙。

    背对着裘一败，仿佛没有承受过一次恐怖的攻击！

    “这真是见鬼了。”裘一败喃喃自语道。

    他并没手下留情！

    这一指，足以击杀许多强者，却徒劳无功！

    方才裘一败只不过是点出了一指，堪称悄无声息，。

    除了实力与他相当的陆山河之外，远远围观的其余蛮荒之地强者几乎都没有感知裘一败的这一次攻击。

    眼见着张凡逆流而上，离七叶冰莲现世的那片空间越来越近，最终就只剩下几丈的距离，包括范大龙以及黑风双煞在内的许多蛮荒强者都非常疑惑。

    “裘一败和陆山河怎么一直无动于衷，难道要任由张凡摘取那一株七叶冰莲吗？”

    要知道，分别在蛮荒之地镇压一个时代的裘一败以及陆山河都绝非善男信女！

    不知道诛杀了多少敌人才拥有如此赫赫威名。

    众目睽睽之下，张凡伸手一招，那一道还在散发着迷人香气的空间裂缝之中，一道绿色徐徐飞起，向着张凡飞了过去。

    众人定睛一看，即便隔着大老远的距离，他们也能辨认清楚，这足有脸盆大小，仿佛绿宝石一样的荷叶足足有七张，层层叠叠环在一起，中间还有一个拳头大小的粉色莲蓬。

    此物从空间裂缝之中飞跃而出之后，众人的鼻子里就嗅到了一股比起之前更为浓郁的香味，显然这正是成熟之后的七叶冰莲。

    这个时候，冷冷的话语从虚空传下:“小子，你胆敢收取这一株天材地宝，实在是不自量力！”

    开口的正是陆山河，看到张凡无视他和裘一败，堂而皇之当着两人的面收取七叶冰莲，陆山河肺都快气炸了。

    作为镇压蛮荒之地一个时代的超级强者，被一个不明来历的年轻人完全无视，这简直是莫大的羞辱！

    当然，对于百年之前一样是无敌，素来高高在上的裘一败来说，如今的感受和陆山河几乎是一模一样。

    “小子，给我住手。”裘一败忍不住暴喝一声，两个人眼睁睁看着张凡收取七叶冰莲，终于按耐不住，同时身形一晃，停止了对峙，消失在了虚空之中。

    见到这一幕，范大龙不由得长叹了一口气，旁边的黑风双煞也跟着摇了摇头，就算是碰运气，捡便宜好歹也要等裘一败以及陆山河这两个老怪分出了个高低再说，若是正好两败俱伤失去战力，众人还有机会参与争夺，看看能不能捡个便宜。

    哪有像张凡这样，在划时代的超级强者面前直接收取宝物，这不是将这两个恐怖的超级强者逼到必须朝他下手的地步吗？

    “太狂妄了，太飘了，恐怕是他轻轻松松击杀了御兽尊者，以至于如今太过膨胀，连裘一败和陆山河这种超级老怪都不放在眼里，惹怒了这两个超级强者，他今天肯定是无法活着离开天衍峰了。”黑风双煞的老大抱着双手开口说道。

    虽然方才和张凡一起聚餐，但双方不过是萍水相逢而已，并没有多少感情。

    其余前来天衍峰的那些强者们当然更是心中冷笑，笑张凡太过不自量力。

    众人的目光聚焦在正在收取七叶冰莲的张凡身上。

    那价值连城的灵植就要落到张凡手中的时候，一众人等都能够看到，裘一败以及陆山河的身影赫然浮现在了张凡的后方。

    方才裘一败出了七八成功力的一指未能成功将张凡击杀。

    眼见着张凡即将收取七叶冰莲，他也不敢怠慢，和陆山河一左一右杀了过来。

    打算将这个不识抬举的年轻人先解决掉。

    若是平常的情况下，作为蛮荒之地划时代的超级强者，裘一败和陆山河也拉不下脸皮，联手对付一个年轻后辈。

    但张凡化解了裘一败的一次攻击，而且即将把七叶冰莲收入囊中，裘一败和陆山河这两个超级强者暴怒之下，史无前例的联手了。

    裘一败那一双仿佛木头一样的双手，突然泛起了金属色的光芒，一个个指头变得异常尖锐和锋利，瞬间化成了无坚不摧的恐怖兵器。

    与此同时，陆山河也暴喝一声:“你可以去死了。”

    一把三尺长的极品宝剑闪烁着寒光刺向了张凡，剑芒所及之处，虚空坍塌。

    伴随着这两位超级强者的攻击，愈发恐怖的威压笼罩在了天衍峰之上。

    暴怒之中，几乎全无保留的陆山河和裘一败全力一击，仅仅是这道威压，就已经让还隔着大老远的众多强者瑟瑟发抖。

    “太可怕了，一个裘一败，一个陆山河，这等老怪只要一人就可以镇压我等，哪怕我们齐心合力，也无法抗衡这种能够镇压群雄的超级强者。”

    “没错，只要有这种老怪出现，我们唯有退避三舍。”

    黑风双煞兄弟以及范大龙的目光死死看着前方。

    只能说，在他们的心中张凡也是死得其所。

    两位划时代的超级强者一起出手，这看起来似乎也是一种荣耀，只是这种荣耀还是不要的好。

    只不过这一刻，众人目光聚焦的地方，那一位年轻人身形凭空飘起，直接将飞跃而来的七叶冰莲抓在了手上。

    而无论是裘一败的一对利爪还是陆山河轰出的那把长剑全都落了空！

    这一瞬间，所有围观的蛮荒之地强者瞠目结舌。

    要知道，裘一败以及陆山河这种超级强者全力以赴，就连他们脚下这一座高耸入云的天衍峰都承受不住，要化为齑粉！

    而在暴怒之下的陆山河和裘一败必然不会留手，可为什么这两位超级强者的攻击都无法得手！

    连七叶冰莲都落在了那名为张凡的年轻人手中。

    “见鬼了，这家伙居然避开了陆山河和裘一败的攻击，怎么可能，难道是陆山河和裘一败互相牵制，刚才这一击没有发挥出他们的实力？”

    “我看陆山河和裘一败并没有保留实力，如果攻击的是我们其中任何一人，我们必然陨落当场。”

    众多强者大吃一惊，黑风双煞和范大龙简直不敢相信自己的眼睛。

    这么恐怖的两位超级强者联手之下，居然都没能将张凡击杀，这简直匪夷所思。

    雪峰山，许多强者面面相觑，他们惊呆了。

    空间裂缝边上，眼看着七叶冰莲落到了张凡手上，裘一败和陆山河深吸了一口气。

    同时，两人二话不说，身形一晃，再度发起了攻击。

    虽然他们震惊万分，但脸上实在挂不住，必须要将这神奇的躲开了攻击的年轻强者干掉，才能挽回脸面！

    要知道，他们可是镇压蛮荒之地多年的超级强者，前所未有的朝一个年轻后辈联手攻击，居然还未能得手，这好像就是一个笑话一样。

    锋利的一对利爪挥舞着，裘一败面寒如水，要将那可恶的敌人切成两半。

    陆山河手中的长剑也是吐出了冰凉的寒气，直指张凡的丹田，要给对方致命一击。

    张凡却没有理会这两个蛮荒之地的超级强者，他的目光仍然落在手心中的七叶冰莲之上。

    这件天材地宝的品质非常高，张凡当然很是满意。

    手中一晃，将七叶冰莲收了起来。

    张凡才淡然开口:“差不多得了，你们两个以为我真是泥捏出来的不成？”

    裘一败和陆山河的攻击堪称是全无死角，排山倒海一般恐怖。

    那一对堪比绝世灵兵的利爪，百年前击杀的强者成百上千。

    可这个时刻，却始终触及不到对方的身体。

    而陆山河也一样，那仿佛毒蛇吐信一样的剑芒，同样难以命中目标。

    无论是裘一败还是陆山河都有些迷茫。

    “现在，给我滚！我今日收取了这一株七叶冰莲，眼下心情还不错，不要逼我痛下狠手。”张凡收取了七叶冰莲之后，如今双手空空。

    他的身体仿佛移形换影，在方寸之地腾挪，让陆山河和裘一败的攻击尽数落空。

    这转瞬之间，其实裘一败和陆山河两人的攻击已经不下上百招，却始终未能得手，自然越打越是心惊。

    “你到底是何人，以你的实力，应该早就闻名遐迩才对。”忽然之间，陆山河停下了攻击，抓着长剑疑惑的问道。

    而裘一败也一样，一轮攻击未能得手，他也停了下来，看着张凡那年轻的脸颊，裘一败觉得非常荒谬，对方至今尚未还手，只是凭借着神奇的身法便化解了他和陆山河的全力攻击，就凭此番战斗，这个年轻人足以在蛮荒之地傲视群雄。

    “你们不是已经知道我的名字了吗，姓张名凡！再给你们一次机会，现在退去，我饶你们不死。”张凡背着双手说道。

    “嘿嘿，你的身手确实不凡，但想靠这三言两语将我们逼退，是不是太天真？”裘一败摇了摇头，嗤笑一声说道。

    他们成名多年，经历过的战斗数不胜数，就算张凡的身法非常的神奇，甚至连他和陆山河全力攻击都始终未能得手，但裘一败不可能就这么离开！

    就算七叶冰莲可以不要，直接被一个年轻后辈三言两语吓跑，自己的名声还要不要了。

    他的对面，陆山河也是冷笑一声:“没错，既然你夸下海口，那不如露上一手，若我和裘一败实在无法匹敌，自然甘拜下风，放弃争夺这天材地宝又如何。”

    陆山河手中的长剑抬了起来，脸上的神色凝重了起来。

    这疾风暴雨一般的攻击未能得手，意味着对方不好对付。

    作为称霸蛮荒之地多年的超级强者，陆山河也从来没遭遇过如此难堪的局面。

    和一个实力几乎相当的超级强者联手，居然拿不下一个后生晚辈，这太不可思议了！

    不只战团中心的两人觉得非常荒谬，就连在这天衍峰之上围观的众多强者也全都惊呆了。

    本以为在裘一败以及陆山河发起攻击之后，张凡必然躲不过去，马上要死于非命。

    真正的大战必将会在裘一败以及陆山河这两位超级强者之中展开。

    但是众人万万没有想到，哪怕裘一败和陆山河联手攻击，却始终未能得手。

    看着张凡将七叶冰莲收了起来，而裘一败和陆山河反而是停了手，与那位名为张凡的年轻强者对峙，众多围观的强者实在难以接受。

    要知道，就算众人联手，都未必能够抗衡裘一败以及陆山河这种超级强者。

    而两位超级强者联手，似乎还是全力攻击，居然都没能成功干掉张凡。

    这种事情说出去，整个蛮荒之地修炼界恐怕要直接爆炸了。

    谁敢相信这种仿佛天方夜谭一般的事情！

    但现在众人可是亲眼目睹，难以置信之余，他们自然是议论纷纷。

    而最为激动的恐怕是方才和张凡大吃一顿的范大龙，这家伙兴奋的浑身发抖:“想不到这位张凡兄弟居然是足以媲美裘一败和陆山河的超级强者，我范大龙刚才居然还让他放弃这场争夺，看来是狗眼看人低。”

    黑风双煞摇了摇头，谁会知道，这么一个名不见经传的年轻强者，仅仅在杀了邪道高手御兽尊者之后，那么快就在这天衍峰之上大显身手，以一己之力抗衡裘一败和陆山河。

    “张凡兄弟，差不多得了，拿到了七叶冰莲，就不要和这两个超级强者继续纠缠，还不赶紧跑路？”范大龙自言自语，他可不敢大声说出。

    如果被裘一败和陆山河听到，因此迁怒的话，他可不是这等超级强者的一合之敌。

    不过，范大龙忽然眼睛再度瞪得圆圆的。

    因为他发现，双手空空的张凡居然仍然没有拿出武器，直接迎向了裘一败和陆山河。

    他顿时有些焦急:“张凡兄弟该不会真的打算一直以一比二吧，那至少该把自己最擅长的武器拿出来迎战啊。”

    王氏商团传来的消息之中，张凡是一个极为强大的剑道高手。

    包括范大龙以及黑风双煞在内，一众人等如今自然是深信不疑。

    眼看张凡居然没有祭出他所擅长的剑术，一众人等也想不通张凡打算干什么。

    难道要赤手空拳来迎战裘一败和陆山河吗，这也实在太托大了吧。

    而战团的中心处。

    张凡面色平静，仍然双手空空，主动迎向这两位蛮荒之地的超级强者。

    此刻，王氏商团的那支商队驻扎的一座中型城池之中。

    一个极为美貌的年轻女子正坐在商队临时驻点的屋中，目光透过窗子远眺了出去。

    “不知道张凡张公子眼下状况如何，去天衍峰争夺七叶冰莲的强者可不少，千万不用太拼命。”这一位正在自言自语的美貌女子，自然就是王氏商团的少东家王心月。

    如今她的一颗芳心早已飞到了远方。

    这位王氏商团的少东家知道，到天衍峰争夺宝物，强者实在太多，所以就算知道张凡是一个剑道高手，仍然担心他的安全。

    只不过王心月并不知道，如今张凡的对手竟然是曾经在蛮荒之地常年称霸的超级强者，而且并非是单挑，而是以一敌二！

    这一刻，天衍峰之上。

    许多早就放弃了争夺，远远围观的强者皆是屏住呼吸，紧张的看着那已经近身搏杀的三个超级强者。

    相对而言，无论是裘一败还是陆山河，他们的战斗力远远超过此前驱使妖兽攻击的御兽尊者。

    如果不是之前张凡已经被裘一败和陆山河联手围攻过一次，最终安然无恙，所有围观的强者绝不敢相信他有取胜的机会。

    但现在不一样，许多强者隐隐感觉到，这场战斗的结果也许会惊动整个蛮荒之地。

    这位年纪轻轻的张凡，对手可是裘一败和陆山河，只要能活着离开天衍峰，就算输掉这场战斗也是虽败犹荣！

    如果赢了，恐怕蛮荒之地整个修炼界的局面都要天翻地覆。

    张凡如此托大，赤手空拳和两位超级强者近身搏斗，一旦遭遇了重创，恐怕连逃都没法逃。

    众人想不通的时候，都目不转睛生怕错过了这三位超级强者的对决。

    而这个时候，张凡迎着裘一败的一对利爪以及陆山河手中的长剑，他脸上毫无惧色。

    刷的一声，一对利爪从张凡的面门前方狠狠划了下去，仍然是未能得手。

    裘一败的老脸上一片通红，自己全力以赴，每一击足以粉碎真空，将绝世神兵一样坚固的物品碾成齑粉！

    可如今却始终摸不着敌人！

    裘一败气的差点要吐血。

    而另一边，陆山河同样是每一剑都出尽了十二分力气。

    其威力能够一举击溃一座守护大阵！

    但他们的攻击无法落到实处又有什么用。

    “小子，你难道就不敢正面战斗？除了身法诡异之外就一无是处了吗？”陆山河气急败坏说道。

    这位来历不明，就好像突然从石头里冒出来的年轻强者，在他和裘一败联手攻击之下，居然游刃有余，如入无人之境，这简直太气人了。

    就在陆山河怒骂了一句之后，张凡的嘴角微微一勾，突然站在原地不动。

    居然任由陆山河手中的那一把长剑攻至是身前。

    张凡的右手，直接向剑身一抓！

    下一息。

    感觉到自己手中锋利的剑刃第一次落到了实处，陆山河的嘴角露出了一丝狞笑。

    还是自己的激将法有效，这个名为张凡的年轻人显然是受不得激，居然用手掌来尝试抓他的长剑，实在是狂妄过了头。

    “给我断！”陆山河一声大喝，抓着长剑的手猛然用力。

    陆山河毫无保留的情况下，这一攻击就算是坚不可摧的绝世灵兵也要被锋利的剑刃直接折断，更不要说仅是一只肉掌。

    与此同时，旁边的裘一败眼眸之中也露出了一丝兴奋之色，他的一对利爪不失时机刺向了张凡的腰部。

    就算张凡能够挡住陆山河的那一剑，身子也要被裘一败这一击削成两截。

    “天哪，张凡在干什么？”黑风双煞无比震惊。

    旁边的范大龙则是非常焦急，包括其他正在围观的强者们，人人都百思不得其解。

    为什么张凡如此突兀，和这种超级强者玩空手入白刃的把戏。

    然而，这些连眼睛都不敢眨的吃瓜群众再度目瞪口呆。

    他们赫然发现，战团的中央处张凡一手抓在那一把长剑剑身上，另一只手，则是挡在了裘一败的那一对锋利的利爪上。

    没错，就那么一对手掌，直接反过来控制住了两位超级强者的武器。

    一时间，整个天衍峰之上，除了刺骨的寒风之外，整个雪峰瞬间安静了下来。

    就连战团中央的裘一败以及陆山河，也都完全惊呆了。

    这时候。一手抓着陆山河的剑，另一只手捏着裘一败双手化成的那一对利爪，张凡扫视了一眼二人。

    他微微一笑，说道:“正面战斗？是不是像现在这样！”

    离敌人的距离不过是三尺不到，除了被控制住的长剑，陆山河并非没有其他的手段发动攻击。

    只是这一刻，他脸上一阵红一阵白的时候，猛然将手掌松开，毫不犹豫转身而逃。

    “怪物，恐怖的怪物！”陆山河口中喃喃自语，同时疯狂逃亡。

    而这一刻，裘一败也用尽了全力，试图将双手化成的利爪从张凡手中挣脱。

    咔嚓一声，裘一败的双掌直接被从中折断，口中喷出一口鲜血，裘一败的身形凭空化成了一片血雾，随之消失不见。

    而张凡也没有继续追杀这个用血遁之法逃亡的老怪。

    反手将陆山河留下的那一把长剑一抛而出。

    差不多在下一个瞬间，身形已经差不多逃出了天衍峰的陆山河，突然发出了一声凄厉的吼声。

    围观的众人赫然发现，陆山河的一条手臂凌空掉落。

    捂着血流如注的肩膀处，陆山河连头都不敢回，更不敢去捡拾那一整条手臂，仍然是朝着远方慌不择路逃亡。

    张凡也没有继续追杀这两个家伙的意思。

    他转过身来，向着范大龙以及黑风双煞所站立的方向点了点头，身形飘飘离开天衍峰。

    已经将七叶冰莲拿到手，是时候该离开了。

    等到张凡的身影消失，雪峰之上，众人一片哗然。

    他们至今不敢相信自己的眼睛，刚刚看到了什么！

    裘一败和陆山河在转眼之间就败下了阵来，而且还遭受重创！

    这简直难以置信！

    随后，

    张凡便是在众目睽睽之下，

    冷笑一声，“再见了，兄弟们，作者让我完结了，对不住，各位了！”

    随之，

    他便是腾空而起，旋即便是消失不见！

