    盛若庭和江拾肆就这么嘻嘻哈哈地对着南宫絮儿和她的‘老公’指指点点，望月兄妹却已经吓得魂不附体了。

    “庭哥，这些人不好惹，你还是先走吧。”

    望月山野赶紧拽了拽盛若庭的衣服，低声提醒她。

    望月阳希也下意识地挡在盛若庭面前。

    “南宫，既然这是我们江湖中人的事情，就按照我们江湖中的规矩来，不要牵扯这些无辜人进来。”

    其实这两兄妹也就是二十岁的年纪而已，也是怕得要死，可还是壮着胆子和南宫絮儿等人理论。

    南宫絮儿冷哼一声。

    “我们江湖中人的事情，这些外人也没资格插嘴。”

    南宫絮儿也把自己的目的讲明了。

    “既然你们的训练方法是来自我们中原，那就该还给我们，我要你们，把训练方法毫无保留的教给我们！”

    望月阳希脸色一变，可还是和他们心平气和地道：

    “我已经和国家队谈好了合作协议，训练场无偿对华国滑雪华国队开放，你们如果想送运动员来培训，我们十分欢迎，毫无保留，并且提供食宿。”

    南宫絮儿脸色难看了。

    “我看你们是根本没有听懂我的意思。”

    古武者们迅速地把望月两兄妹围在了中央，而盛若庭江拾肆伊森和陈漠寒等人则是被他们给直接无视了。

    他们的目的是望月兄妹，以及他们耗费十几年钻研出来的那套理论。

    “我的意思是，你们的训练功法是要交给我们南宫家族处置，而不是什么国家队！我们古武界的东西，绝对不能流入凡俗之人的手里，而你们，从现在开始，也不许再比赛！”

    “你们的一切都是我们中原武林给的，现在，我们要全数收回！”

    望月兄妹也是万万没想到他们的要求竟然这么过分。

    “我们的古武师承德源真人，师傅都没说让我们禁赛，你们不配！！”望月阳希知道对方就是来抢他们的研究成果给自己用。

    如果落到他们手里，他们只会垄断起来给自己人用。

    南宫絮儿笑了。

    “不愿意，那就让天纵来亲自找你们要。”

    她身边那个‘令狐天纵’的人已经冷冷地朝前走了两步。

    望月兄妹吓得退了两步。

    可望月阳希还是硬着头皮说：“我们已经和国家队签约了！我们不能违约！”

    明显的，南宫等人才不会在乎什么合同。

    “我看你们是根本不想给吧？”

    ‘令狐天纵’缓缓靠近，望月兄妹步步后退。

    此时一边看热闹的盛若庭忽然凉丝丝地说话了。

    “你们这也太过分了，这是强抢他人劳动成果了。”

    盛若庭似乎一点都不怕，站在了望月兄妹面前，张口就怒斥那群人。

    “自己比不过别人就强抢别人的训练方式给自己用，这算怎么回事？你们眼里还有王法吗？还有法律吗？你们知道自己现在在哪儿吗？这可是奥运村！在奥运村就公然抢外国人的东西，你们要脸吗！”

    她身后的望月山野可怜巴巴地叫了她一声：“庭哥，你走吧……你打不过他们。”

    盛若庭这人能处，有事她真上。

    可是古武者的恐怖，超过了一般人的想象。

    但没想到天不怕地不怕的盛若庭，她就是不走。

    “我凭什么走？”

    她指着南宫絮儿几人的鼻子就骂：“你们以为逼走望月兄妹，就能拿冠军了吗？想多了吧你们，前面还有我呢！只有我在，金牌就是我的，你们想都别想！趁早滚吧！”

    “你——”

    南宫絮儿脸色扭曲：“你应该庆幸，我们古武界有规定，古武者不可以对一般人出手，我也不想和一个不知天高地厚的井底之蛙说话，趁我没发怒之前，滚！”

    盛若庭简直要被她笑死了。

    南宫絮儿也不知道是对普通人下了多少次黑手。

    “你发怒了又能怎么样呢？在这里打人吗？不是吧你们，竟然想在奥运村打人？吃豹子胆了吧，你们当法律是儿戏吗！”

    南宫絮儿抬头看向了一边的监控探头，冷冷一笑：“监控吗?”

    她猛地一抬手，打出了一记内力，监控探头应声而碎。

    “知道我的厉害了吗？小杂种。”南宫絮儿笑得十分恶毒，“你觉得是你的脑袋硬，还是监控探头硬。”

    盛若庭却似乎一点都没被他们给吓住。

    “我的脑袋倒是不硬，但是我胆子十分过硬，都给我听着，你们这帮狗杂种，我不管你们背后是什么人、是什么组织，有我在，你们就休想在这里为非作歹！”

    她那双紫色的眸子直直地盯着对方，没有半点惧色。

    “带着你的人，马上给我滚，否则我就报警了。”

    南宫絮儿还嘴硬：“我们江湖中人的事情，你有什么资格指手画脚！”

    盛若庭：“现在是法制社会，你们江湖中人犯法了照样吃枪子！”

    “你——”

    南宫絮儿说不过盛若庭，她忽然后退了一步。

    “动手！”

    她身边的令狐天纵忽然就朝望月兄妹去了，几乎快若残影。

    望月山野吓得哇哇大叫，她这些年在古武上的研究都是用于竞技体育之中，如果打起来完全不是他们的对手。

    没想到，横空一个滑雪板飞了出来。

    砰！

    一声巨响。

    飞过去偷袭望月兄妹的‘令狐天纵’被盛若庭一个滑雪板就活生生地打了下来。

    她冲上去，扛着滑雪板就狠狠地朝那个所谓的‘令狐天纵’打了下去，而且还是一下连着一下，一下比一下重。

    “令狐天纵是吧？一听就是个始乱终弃的渣男！”

    “妈的渣男！吃我一脚！”

    “我让你渣！去死吧！渣男！”

    盛若庭一边扛着滑雪板打人，一边骂骂咧咧。

    地上那个人古武者，竟然被打得毫无还手之力。

    一边的望月兄妹看得目瞪口呆。

    那可是一个古武者啊——

    而且还是中原武林第一高手令狐天纵，竟然就被盛若庭按在地上爆锤！！

    南宫絮儿那边也是脑子一阵空白。

    “你、你是怎么做到的！！”

    她不禁一阵失声尖叫。

    这个女人竟然没有任何内力就把一个古武者给打倒了。

    太诡异了！

