    青玄宗宗主祁可宿惊诧。

    他没想到唐涟涟会选择进入色空峰。

    其他峰首座亦是如此表情。

    唐涟涟主动要进入色空峰，他们万万没想到。

    唯有求道峰首座，脸上的笑容掩藏不住。

    看他样子，要不是周围有人在，说不定都要蹦到天上去。

    作为求道峰首座，他一心求道问法，不喜麻烦。

    清漪公主唐涟涟，显然是个麻烦。

    麻烦还不小。

    能够去其他峰，再好不过。

    古丹峰首座叹息。

    他已经为许晨说过话。

    结果非他所愿，他亦无可奈何。

    何采手中的扇子张开：“既然清漪公主想去色空峰，那就这样定了。”

    青玄宗宗主祁可宿点了点头：“还请清漪公主不要嫌弃色空峰照顾不周。”

    唐涟涟轻启朱唇：“不会。”

    ……

    色空峰上，许晨打了个哈欠。

    “不能睡懒觉了，该起床给师妹做早饭了。”

    许晨看了看床头的简易闹钟。

    “现在吃早饭太晚了，还是早饭午饭一起做。”

    想到这，许晨倒头继续睡。

    现在起床做午饭，太早了。

    随着他睡着，呼吸系统和懒人系统在不停地增加许晨的实力。

    【你进行了一次呼吸，体魄获得了微弱提升。】

    【你赖在床上偷懒，神魂+1。】

    【你进行了一次呼吸，神魂获得了微弱提升。】

    【你赖在床上偷懒，体魄获得了微弱提升。】

    ……

    良久，许晨才不情愿起床，把饭菜都做好，摆在了桌子上。

    他开门，去喊师妹来吃饭的。

    这个师妹，修炼特别勤快。

    如果他不去喊吃饭，师妹肯定会又忘记吃饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    许晨自然不会让师妹饿到。

    这时，一道严肃的声音传来：“许晨可在？”

    许晨望过去，就看见了宗主祁可宿。

    在宗主祁可宿的旁边，还站着一位少女，格外安静。

    少女身着长裙，冷白皮的大腿凸现冷色调，与其脸上的清冷神情很搭。

    “宗主，您怎么来了？”许晨微微惊讶，迎了过去。

    “这是赤青鸟妖国的清漪公主，从今天开始，就是色空峰的人了。”祁可宿看着院子里的一桌饭菜，鼻子动了动。

    他没有吃过许晨做过的饭菜。

    但听师妹说过，做的格外美味。

    以前祁可宿不在意，现如今闻起来，着实很美味。

    “我色空峰，不是一共才三人吗？”许晨问道。

    莫名其妙多一个人，即便是美女，他也不情愿。

    “事情很复杂，我简单和你说一下。”祁可宿将清漪公主的来历简单说了一遍。

    将黄鹳妖国、赤青鸟妖国以及道门的事情说了一遍。

    “是道门的意思？”许晨平静说道。

    道门，许晨有所听闻。

    是这西南区域最强大的宗门。

    可以说，整个西南域，道门认第二，无势力敢认第一。

    青玄宗与道门相比，只算一个小虫子。

    在未进入青玄宗时，许晨还认识一位疑似道门的人。

    “你不要排斥。”祁可宿继续说，“我已与你师父联系，她答应了收清漪公主为弟子，从今以后，你就是她的大师兄。”

    许晨耸了耸肩，颇为无奈。

    这个师父，也太不靠谱了。

    “拜见师兄。”唐涟涟施礼，这个礼十分标准，甚至标准地过分。

    “嗯。”许晨点了点头。

    既然多了一个师妹，那就多吧。

    也就多一张嘴的事情。

    将唐涟涟交给许晨后，祁可宿离开。

    离开之前，祁可宿万分叮嘱，不要怠慢了唐涟涟。

    许晨点头答应。

    他看着旁边安静地过分的少女：“你还有一个师姐，我现在带你去见她。”

    唐涟涟沉默寡言：“嗯。”

    两人向苏靖瑶的庭院走过去。

    唐涟涟很安静，神情冰冷，不知道在想些什么。

    很快，二人来到了苏靖瑶的庭院。

    院门大开。

    许晨一眼就看见了苏靖瑶。

    苏靖瑶正在修炼。

    淡淡的雾气从苏靖瑶的身上飘散。

    苏靖瑶盘腿而坐，双眼禁闭。

    空气中，肉眼无法捕捉的分子，萦绕在苏靖瑶周围。

    那些分子，如同繁星一般，簇拥在一起。

    其他人看不见，许晨却看见了。

    “这是在突破到凝元？”

    许晨微微惊讶。

    苏靖瑶进入色空峰，才十天多。

    结果，直接进入了凝元。

    普通弟子，要两三年才能迈入凝元。

    还有一部分资质差的，终生也无法进入。

    苏靖瑶仅仅用了十多天就可以了。

    这不得不让许晨惊讶。

    这个师妹的天赋，过分地好。

    唐涟涟表情终于有了改变，亦露出一丝惊异。

    她刚来青玄宗，不知晓苏靖瑶的事情。

    但是，在她的感知中，苏靖瑶此刻的状态特别惊人。

    “这是意境？”

    唐涟涟惊异。

    意境，是一种很奇妙的状态。

    意境又分为“有我之境”与“无我之境”。

    这两种意境，唯有天才可进去。

    整个赤青鸟妖国，能够进入意境的，不过一掌之数。

    眼前，竟然能够看到一个能够进入意境的人。

    而且，是在淬体期就能进入意境。

    这说明，眼前的女子，有着妖王的潜质！

    妖王！

    为一妖国之主。

    实力乃是神通境，掌控神通，举手投足间定人生死。

    凡是达到神通境的强者，即便是强如道门，也会给以尊重。

    神通境，已非人。

    想到黄鹳妖王，唐涟涟心中多了一丝无力，但更多的是杀意！

    “可惜，以我的资质，根本无法报仇。”想到这，唐涟涟内心一阵痛苦。

    她的天赋很低。

    即便贵为清漪公主，现在的她，也才淬体六重。

    这一辈子，都妖王无望。

    妖王无望，也就意味着赤青鸟妖国，没有了希望。

    想到了这，唐涟涟脸色变得更加清冷。

    一定要变强！

    虽然，只是变强一点点

    苏靖瑶光洁的额头上沁出汗珠。

    一般来说，从淬体突破到凝元，是一件很微小的事情。

    但是，苏靖瑶凝的天地分子太多了。

    许晨放眼望去，整个院落里，都是活跃的天地分子。

    这阵仗，是普通人踏入凝元的万倍。

    当然，除了许晨，没有任何人发现这一问题。

    “这里的天地分子，太暴躁了。”许晨皱起了眉头。

