    “其实，我们一开始想要联合海妖的力量，他的存在十分特殊，比我们都要特殊，但是他并不愿意配合我们，甚至他还曾阻止过其他世界的存在逃离这个世界。”

    风龙在飞翔的过程之中告诉楚天。

    特殊？楚天顿时来了兴趣。

    “有多特殊？”楚天问道。

    风龙这才解释道：“海妖其实来自于宇宙之中，算是宇宙之中自然诞生的生物，不属于某个世界，某个种族，他在任何世界之中都可以保持原样，不受压制，他不需要进食，海洋是最适合他们生存的环境。”

    如果海妖喜欢这里，那么他想留下也无可厚非，但是来自其他世界的生物想要逃离这里，海妖反而想要阻止，这就说不过去了。

    “他又是为什么要阻止其他世界的存在离开呢？”楚天问道。

    风龙摇摇头，表示并不知道。

    他们两个逐渐的接近这个世界东边的海洋，他们隐藏了起来，就这样观察着外面的情况。

    天神们将来自其他世界的怪物放到了培养人类的温室之中，却是没想到那些怪物也会隐藏起来，他们想要找的话自然可以找出来，但是他们不注意的话，自然也不会察觉。

    半神卡尤已经来到了海洋附近，他身上似乎有着这个世界的主角光环，一路上得到了许多人的帮助支持，一艘满载水手武器的大船都送给了卡尤，让他可以出海对付海妖。

    海妖本身对人类没有什么敌意，然而他的一举一动都会带来惊涛骇浪，以此成为了海边人类深恶痛绝的对象。

    卡尤扬帆起航，朝着海妖最常出现的地方前去，他脸上洋溢着一股笑容，似乎马上他就可以胜利回归，带着海妖的角回去换取一把神器，然后讨伐掉风龙，进入神域。

    这样，他就可以摆脱这个凡人待着的平凡之境了。

    轰！

    海妖的活动还算是频繁，出海不过两三天就让卡尔给碰上了。

    “是海妖！”

    船上的水手大叫起来。

    海面波澜起伏，海妖从海水之中抬起头来，仅仅是从蜡黄色光滑皮肤皮肤和模样来看，这个海妖感觉像是一只丑陋的，巨大的蝾螈，不过他的脑袋上还有着一些鱼鳍，尖刺。

    他的双手抬起来，朝着海面拍击了起来，一瞬间海浪翻涌而来，将这艘看上去巨大的船只给拍击得翻飞起来。

    楚天和风龙都在观察着这一幕，风龙倒是看不出什么，但是在望气之眼和精神力量的散发之下，楚天察觉到了一些特殊的地方。

    卡尤的身上气运十分旺盛，就好像是这个世界的气运之子，从运气上来说是很强的，想要将其杀死，似乎并不是那么容易。

    不过抛开这个不谈，从精神力量上的反馈来看，那个海妖此刻竟然是在散发着愉悦的情绪，不错，就是愉悦。

    或许在这个海妖看来，他拍击海面，掀起滔天巨浪，只是在和这些人类玩耍。

    轰！

    几条水柱袭来，卡尤直接一拳打爆一根，另外几条穿过船的旁边，落入水中，激起高高的浪花，而其中有两条却是直接穿透了船只，船体瞬间发生倾斜，海水朝着船中灌入。

    那些水手绝对是没救了，卡尤却是不管这些，一脚踩得船身更加的倾斜，他整个人直接高高跃起，躲过海妖的手掌拍击，狠狠一拳砸在了海妖的头上。

    轰！

    他乃是天神的子嗣，有着半神之力，此刻更是身上浮现出老虎毛皮的纹饰，力量十分的强大，一拳就将这海妖给打得倒下。

    海妖侧面倒下，激起的浪花更是将倾翻的船给淹没。

    楚天不由得感叹一声，出生好就是好啊，一出生就拥有了别人难以想象的力量，除此之外，应该还有气运加持的原因。

    正当楚天看得起劲的时候，周围却是浮现出了一股波动，楚天和风龙顿时躲得更加小心了，那是天神的出现。

    不错，天神来到了这里，不知道是因为卡尤的战斗吸引而来的，还是因为海妖被攻击而吸引来的。

    这个披着长袍，背后没有翅膀展示而出的天神只是朝着下方看了一眼，确定是卡尤在这里和海妖战斗之后就消失了，这一幕让楚天和风龙都有些惊讶。

    “我原本想要跟着他的。”

    风龙开口道。

    楚天其实也动了这方面的念头，既然这个地方是温室的话，那么肯定有通往其他世界的通道，神必然也是从这样的通道来的，可是现在一看，对方的来往明显超过了他们一贯的想法。

    也许没有通道，也许任何一个地方都是通道。

    轰轰轰！

    海水下方不断的响起震动，就好像在海水下面放了炸弹一般，不断的震响，然后大量的血迹和气泡从下方翻卷而出。

    渐渐地，下方好像有什么巨大的存在逐渐浮了上来，那是一只巨大的海妖，仿佛一个岛屿，只不过现在他的头上满是伤痕，一只眼睛只剩下了黑色的窟窿。

    他头上一根差不多有着数十米长的独角被完全拔起，站在海妖身体上的卡尔发出了大笑。

    “哈哈哈！”

    他笑得很开心，森白的牙齿缝隙之中满是鲜红的血迹。

    楚天想了想说道：“对方似乎很强，想要对付他的话，不仅要考虑实力方面的部署，还要考虑一下会不会被天神给发现。”

    风龙紧皱眉头，开口道：“要让矮人王准备屏蔽魔法的话，恐怕又要浪费许多的时间，然而我们已经没有别的合作者精通这些事情的了。”

    楚天微笑起来，这方面，他也是可以办到的。

    “可以交给我来，不过我需要知道其他合作者的身份，既然我们已经要真诚合作了，就不应该再有这些防备了不是吗？”

    听着楚天的话语，风龙一时间有些惊讶，倒是不知道楚天还会这些。

    至于合作者，告诉楚天也没关系，之后他们还要配合起来狩猎半神呢。

    “有一个是来自于亡灵世界的亡灵勇士，还有一个是来自于奥术世界的土元素，之后你就会见到他们了，都是擅长战斗的。”

    风龙解释道。

