    “难道这还真是个藏宝之所？”

    张阳见了不禁嘴角露出微笑。

    然后，他就准备强行进入了，宝贝在眼前，不去亲眼看看怎么行？

    张阳这次硬闯同样是使用的大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力，银色金属门旁的墙壁和那隔开地下通道的石门类似，是一种用加固法术附魔过的特殊岩石，极为厚重，之前的大门厚度达到了三米，这里的墙壁厚度更甚，差不多有五米厚的样子，但在张阳的能力面前它就是再厚一倍也没用，张阳稍微花了点时间，就在这厚重墙壁上破了个大洞，走了进去。

    墙壁之内和张阳之前感知到的一样，整整齐齐堆放着大量的箱子，看起来就像个大仓库。

    在血腥侯爵项链赋予的黑暗视觉中，张阳可以看到那些箱子外形精美，大部分是木箱，小部分是金属箱，箱子上都刻有一种简单抽象的人形图案，可能是某种贵族徽标。

    简单观察后，张阳就开始开箱验货了。

    开箱的过程很简单，因为大部分箱子都没有完全封死，打开盖子就行了。

    张阳首先控制重力，从离自己最近的一堆箱子中取出一个，然后又隔空操控重力将箱盖拿开，露出了里面红彤彤的一箱指头大小的不规则晶体。

    “这都是啥啊……红宝石？”

    张阳看着箱子里的东西皱了皱眉头。

    “得，用系统检测检测。”

    自己不认识不要紧，可以交给系统测试一下。

    只见张阳立刻尝试着将这箱红石头收入系统空间，然后这箱东西就瞬间不见了。

    “系统收了……那就说明这红石头是比较有价值的。”

    张阳随之暗想，然后他就毫不客气把附近那堆装着这种红石头的箱子都收入了系统空间。

    接着，他开始处理下一堆货物。

    同样是拿几个出来检查，他发现这次箱子里的东西他好像认识，

    “秘银？”

    张阳在之前救那中年商人时可是见过这种金属块的，现在他发现了一大箱又一大箱很类似的金属放成了一堆，顿时感到心情愉悦。

    “秘银这东西好像挺贵的，这次我看来是发了……”

    毫不犹豫地，张阳将这批秘银也都收入了系统空间。

    然后很快，他又收纳了大量类似黄金的金属，大量白色的石头，一些装在箱内小瓶子里的不明液体，种类繁多，有的量很大，有的才几箱，都被他搜刮进了自己的系统空间。

    “感觉自己突然获得了很多财宝，就是这些财宝我都不知道具体的信息……”

    张阳现在就有这种矛盾的感觉，明明自己暴富了，却不知道自己到底有多少钱。

    “这银色的金属大门也不错，得把它扣下来。”

    将这大仓库一样的宝库搜刮完后，张阳又看向了宝库门，他感觉这宝库门看起来挺精美坚固，不像凡品，就使用岩石泥土控制能力将其连同周围的石头一起从墙壁上弄了下来，同样放进了系统空间。

    “这样一来这宝库已经被我搜刮干净了，连门都没剩。”

    看着已经变得空荡荡只剩下干净地板的宝库，张阳想到。

    但他并没有立刻离开，而是使用大地感知的能力开始仔细检查这宝库附近的情况，看看有没有什么隐藏宝藏。

    “竟然还真有东西藏着……还不止一个……”

    只是检查了不到十秒，张阳就发现了漏网之鱼，在这宝库一面墙壁的内部，和某块地板下方十米的地下，分别藏着一件物品！

    具体点说，是一个金属盒子和一块特别的石板。

    首先，张阳使用泥土岩石控制能力从侧面墙壁某处挤出了一个金属盒子，这金属盒子整体呈银灰色，体积有半个枕头那么大，上面还挂着一把小锁。

    张阳用手在那小锁上拉了拉，发现这小锁异常的坚固，以他15.6倍常人的力量都奈何不得，遇到这种情况，张阳就只好使用岚切来对付它了，岚切的利刃具有能斩断大部分物质的能力，随着岚切轻轻一削，那小锁就落到了地上。

    然后张阳同样是利用控制重力的方式隔空打开这金属盒，规避一些可能存在的危险。

    金属盒打开后，里面别的什么都没有，就只有一本厚厚的看起来有点陈旧的书。

    又隔空利用重力将这本厚书折腾了几下，确认没有什么风险后，张阳拿起这厚书，简单看了看。

    【《魔偶学》：这本书详细记录了图门家族在魔偶学方面的研究与归纳，你可以通过研习它获得魔偶师职业。】

    【超凡职业：魔偶师。

    就职要求：智慧达到2点。

    就职后获得：魔偶制作速度提升200%，

    魔偶制作成功率提升500%，

    你能与自己制作成功的魔偶建立精神连接，并在一定距离内随时控制它们。】

    当张阳开始阅读这本厚书时，系统也给到了一些提示。

    “这竟然是一个超凡职业的就职书……魔偶师……感觉像是傀儡师类型的……”

    张阳顿时思索道。

    然后他很快将这本厚书放入了系统空间，开始将这大宝库内某块地板下十米深处的一个东西也弄了出来。

    那是一块差不多半个桌子大小的石板，外形上看起来平平无奇，如果是普通人见了大概率会不屑一顾，但张阳高达17.3的敏捷赋予了他非凡的感知能力，他发觉到了这看似普通的石板中蕴含着惊人的能量。

    【束缚石板：这是一件非同凡响的文明造物，具有建立束缚的能力。

    当你使用某高等智慧生物的血液在这石板上写明束缚内容后，就可以为其设立束缚。

    当被束缚者违反束缚内容时，会受到束缚中写明的惩罚，惩罚包括能导致死亡的伤害或极度的痛苦。

    束缚只有在被束缚者自愿或非常虚弱的情况下才能成功建立。

    束缚只对白银级及以下的生物有效。

    束缚石板最多能为三名白银级生物建立束缚。】

    “有点狠啊，这个东西。”

    张阳看完系统对这石板的介绍后，感觉这个东西有点狠毒。

