    大家来的时候其实没想到问题会有这么多，但是当他们知道源泉就是奈克瑟斯奥特曼以后，他们也全都十分关心他的伤势。

    那个黑暗巨人的能量非常可怕，作为同样参与了那一战的人，他们即使并不曾直面扎基的威风，却也在对方泄露出来的丝丝威压中觉得胆战心惊。

    在那种高强度压力之下，别说站着了，哪怕是扣下扳机对他开枪，摁下攻击的勇气也需要莫大的潜能才能激发出来。

    而在这之前，奈克瑟斯连续两次的出手，两次的搭救都被他们看在眼里。

    那抱着凤凰突击号一路疾驰奔赴地球的姿态，他们当然也清楚。

    虽然拘束依旧还是有些，但比起之前那种已经算是好了很多了。

    真理奈和木之美搭配，一起帮着源泉处理食材。

    相原龙和未来则是一起结伴出去游玩。

    沙织嘴巴上说着要给源泉帮忙，实则就是在添乱。

    而其他的几个，哲平到处溜达，凸出一个无所事事。

    而贞治则是在房屋的后面找到了一个球场，在那满是兴趣的开始一个人踢球。

    美崎雪和迫水则是一如既往的结伴而行，诉说着只有他们俩才知道的一些生活小事。

    任谁从他们的背影看过去，都会觉得他们是天造地设的一对。

    时间更的很快，在鸡飞狗跳的厨房动静结束之后，源泉多少是有些灰头土脸的端着菜出来的。

    沙织的脸上露出“诶嘿”的那种不好意思的笑容，但即使如此，她的手上也端着一盘菜。

    甚至这还是她在源泉的指导下自己亲手做出来的。

    她现在心底里想着的，就是等会怎么把自己做的菜给源泉灌下去。

    大家也都收到了消息，一个个全都聚集在桌前，等着开饭。

    其乐融融的生活态度也颇为放松，起码不是之前那种生活在紧绷的世界里，每一天都压力拉满。

    工作之余，偶尔闲暇时光里也要放松自己。

    显然今天就是这个时候。

    没有怪兽，没有宇宙人，也没有任何的暴动，大家都能做着自己喜欢的事情，寻亲访友，欢乐十足。

    饭桌上，搞笑的事情也时不时的发生。

    看着自己碗里堆的越来越高的某菜，还有坐在自己身边还在一刻不停的给自己夹菜的沙织，源泉额头青筋暴起，直接把自己的碗和沙织来了一个互换。

    沙织浑然不在意，然后把自己碗里的菜再往源泉碗里夹。

    就这种举动的异常，源泉决定好好的说道说道，发动了固有技能：唠唠叨叨。开始一遍遍的叮嘱沙织在饭桌上应该注意的事。

    沙织单手拖着下巴，一边听的嗯啊哦的敷衍点头应和，一边尝试性的夹了一口菜递到源泉的嘴边。

    看着那边发生的事情，未来兴致勃勃，也凑热闹似的夹了一筷子菜递到了源泉的面前，成功收获了源泉懵逼的表情，与沙织那惊呆了的模样。

    真理奈一下子冷汗就下来了，连忙把未来给拉回来，然后把他夹起的菜放到自己碗里，再把未来推回到了座位上。

    好家伙…人家搁那打情骂俏被，你凑进去干嘛…

    被推回到椅子上坐着的未来挠挠头，显然还有些不解。

    不过没关系，他不是那种会细细纠结的人，更不是厚此薄彼的人，立刻开始了夹菜大活动，主动给每一个人都奉献上自己的努力。

    一时间，在未来的举动下，在饭桌上的气氛都变得十分的浓烈，大家没有了芥蒂，都融入到了这种热烈的气氛中。

    宾主尽欢，人尽欢乐，一时间，彼此之间隐隐的隔阂也被散去，在这一刻坦诚相见，初步缔结下了友谊。

    ……

    聚餐之后，又开始了日常的训练环节，当然了，是guys队的大家都聚集在后山道场的边缘地带，然后充当观众。

    训练的主人公永远都只有两个，一个是换上了训练服的未来，还有一个则是同样身着打扮的源泉。

    “难怪未来每天都有一段时间消失了，原来他一直都在这里吗？”看着场上的俩人，相原龙发出了恍然大悟的声音：“未来…他还在日复一日的锻炼着自己，想要变得的更强吗？”

    “泰罗也说过了，接下来要面对的敌人，实力和之前可不一样，是完全的强敌水准，未来不变强的话，是没有办法保护住地球的。”沙织作为额外的特殊的人员，开始为地球土著科普一些他们不知道的事情。

    “虽然有大家的帮助，但是敌人的实力也会越来越强。”

    “只是，这样的训练能够起到作用吗？”贞治询问道。

    “可以的，在人类形态下任何一点一滴的积累，都会化作真真切切的战斗力体现在变身后的身上，未来可以学到的东西还有很多很多。”沙织握拳挥手献，给未来打气。

    “未来！加油啊！把他打趴下！”

    “源…他的伤势到底有多重？”迫水终究还是询问出了这个问题。，这个众人想要问，却不好意思当面说出口的问题。

    “怎么说呢…”沙织点着头，突然想起了以前源泉形容自己的一句话，顿时眼前一亮。

    “因为使用了不成熟的究极必杀技的缘故，他的身体已经菠萝菠萝哒！”

    迫水：…

    虽然听不太懂，但大致的意思就和流星技术超过一分钟的使用时限，然后强行开启所造成的损伤是一样的道理吧。

    “未来！展现出你的强大！你可不能输啊！”作为热血笨蛋的相原龙最喜欢的就是这种场景了，他振奋开头，扬手便为未来打气。

    而未来回应他的，则是扭头露出的一个憨批笑。

    “未来，泰罗临走之前，我已经让他去拜托希卡利，去做一个能够读取卡片力量的装置，然后加紧送过来。”系上腰带，两人面对面的同时，源泉开口说道：“我不知道你能够在那个卡片里领悟出多少招数，但在读卡器没有出现之前，一切都得靠你自己了。”

    其实让泰罗去拜托希卡利制作读卡器，这事说出口的时候源泉就感觉有些不对劲了。

    他这算不算是开启了万恶之源的大门？

    他一点也不怀疑希卡利到底能不能能制作出读卡器，他害怕的，是希卡利自此以后沉迷其中，然后提前个几千年投入到外挂科研中，然后…变成了万恶之源。

    而且还是自己开的头！

    “呜…目前我只会一招，用梦比姆骑士剑释放月牙冲击波，威力很大，消耗也很大。”那一招甚至能够一剑把英普莱扎劈成两半，甚至截止到目前为止，未来还找不到能接下这一剑的对手。

    就是用完以后会虚脱，能量体力直接清半，属于是压箱底的必杀技了。

