    噗嗤！

    利刃入肉声乍起，血光迸溅，断臂应声而飞。

    “啊……”

    公鸭嗓愣了愣神，抱着断臂惨叫爆退，扭曲的脸上，以肉眼可见的速度挥洒滚滚豆大汗珠。

    “还敢瞪老子？”

    陆川满腔怒火正无处发泄，见公鸭嗓绿豆般的一双小眼睛里满是怨毒之色，不由恶从胆边起，右手食指中指如钩，狠辣无比的戳向公鸭嗓双目。

    两人本就离的近，若放在平时的话，公鸭嗓绝不至于一个照面就被重伤。

    但此时，怎么也没想到，陆川出手便是如此狠辣，不仅断了他一臂，更狠毒到直接挖他双目。

    好在，这里不仅有陆川。

    否则的话，公鸭嗓必死无疑。

    “不可！”

    一声轻喝，劲风乍起，只见光影闪烁，朱胜男瞬间来到两人之间，抬手便挡住了这凌厉狠辣的一击。

    “哼！”

    陆川蹬蹬连退数步，面色再次一白，张口吐了一蓬血水，目光森然的盯着朱胜男。

    “杀意！”

    朱胜男眉峰一挑，眯了眯眼，“还请陆兄暂息雷霆之怒，此事……”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，毫不客气打断道，“郡主乃是金枝玉叶，何须给陆某一个乡野散人什么交代，就不麻烦郡主了！”

    说罢，转身便走，好似刚刚怒发如狂，下手无情，准备杀人的不是他一般。

    “陆……”

    朱胜男面露怒色，深吸口气，挽留的话，没有说出口。

    “反了反了，本教习定要上报……”

    啪！

    随着耳光声乍起，叫骂声戛然而止，公鸭嗓满目愕然的看着朱胜男，似乎不敢相信，她会打自己。

    打也就罢了，竟然还是以耳光这种羞辱的方式！

    “真以为我不知道你做了什么？”

    朱胜男上前半步，高挑的身影，足足比公鸭嗓高了一头，几乎是笼罩着公鸭嗓，透出无与伦比的威严，“花花姐平素只在后山，即便是偶尔出来游玩，也不会追着任何一个武子不放。

    更何况，还下那般重手。”

    “你……我……”

    公鸭嗓目光躲闪，似乎不堪重压一般，额头的冷汗滚滚而下，也不知是吓的，还是疼的。

    “你要是聪明点，就当什么都没有发生，否则……哼！”

    朱胜男勃然拂袖，冷哼而去。

    “陆川……朱胜男，你们给我等着！”

    看着两人远去，直至消失，公鸭嗓面容扭曲的捡起断臂，踉踉跄跄远去。

    “小姐，姓陆的太过分了，要不要教训他？”

    兰儿犹自不忿道。

    “为何要教训他？”

    朱胜男反倒是平静如此，似乎刚刚的事情从未发生。

    “他竟然敢……竟然敢……”

    兰儿想了想，最后颓然垂首，不知说什么好了。

    虽然陆川表现的有些不近人情，但作为受害者，至少愤怒在情理之中。

    总不能，让人家吃了这么大亏，连发泄一下都不许吧？

    “你真以为，今天的事情是巧合？”

    朱胜男无语的看了眼，自己这脑筋有些短路的贴身丫鬟。

    按理说，豪门大户中的年轻一代，身边都会被安排上伶俐的使唤人，如此才更方便为主子出力。

    朱胜男更是其中的佼佼者，自幼聪明绝顶。

    但兰儿却并不聪明，甚至有些娇憨，比之某些寻常大户人家的小姐更刁蛮三分。

    这与朱胜男一贯的宠爱放任，不无关系。

    “难道不是吗？”

    兰儿此时俏脸依旧泛白，双腿时不时哆嗦下，显然是余惊未了。

    以她的心智，在刚刚的情况下，顶多就是能想到还为自家主子帮腔，哪里还有心思想其它？

    乃至于，根本没有注意到多少，朱胜男和公鸭嗓之间的对话。

    何况，陆川此前一记手刀，狠辣无匹，直接断了公鸭嗓一臂，更是将她吓的不轻。

    “哼，要真这么简单，就凭他对本郡主不敬，即便今天事出有因，他也难逃本郡主雷霆手段！”

    朱胜男傲然道。

    “就知道我家小姐最厉害了！”

    兰儿恭维道。

    “多事之秋啊，希望他不会惹出什么乱子，否则……”

    朱胜男宠溺的刮了刮小丫鬟的鼻梁，心中却涌起了无限忧虑。

    陆川刚刚那狠辣一刀，毫不留情的斩断公鸭嗓一臂，摆明了就是做给她看。

    能在这么短时间内，判断出花花出现的异常与公鸭嗓有关，并且表明态度与她没有太多关系。

    朱胜男很清楚，刚刚那一幕，绝对落在了演武院各方高层的眼中。

    如此，才让踏更加忧心忡忡。

    只因为，演武院里也并非铁板一块，远比外面所见要复杂的多。

    ……

    “咳咳！”

    与此同时，陆川踉踉跄跄，不断咳血，面色出奇的平静，全然没有之前的暴怒，似乎什么都没有发生一般。

    “是冲我来的，还是找朱胜男的麻烦？”

    陆川心中如此想着，却更加倾向于前者。

    能够把握朱胜男的动向，安排那有如怪物般的肉山现身，这一切都表明，对方背后有着惊人的力量。

    虽然可能是巧合，但在那公鸭嗓出现后，还倍加指责自己，陆川就断定了几分。

    “看来，这演武院里也不平静啊！”

    陆川走到一棵大树下，缓缓席地而坐，默默运功疗伤。

    有人的地方，就有江湖。

    在来到演武院之前，陆川就听说过许多传闻。

    这里虽然也是一个以武为尊的世界，但绝顶武力也不过是比常人自由些，难以拥有一切，想做什么就做什么。

    至少，还有不少条条框框，约束着强大的武者。

    最明显的便是大晋朝廷，以武力划分品阶，九品中正制，与所有人都挂钩，数百年来让所有人都不自觉的维护。

    所以，若有人自恃武力，想要挑战的话，首先就要面对大部分融入朝廷机构武者的敌视。

    只不过，如历朝历代一样，大晋立国数百年，同样滋生了不少豪门大阀。

    如此，便有了世家子弟和散修武者之分。

    而在演武院中，虽然同是武子，却也有贵族和寒门之分。

    贵族无疑就是世家子，寒门正是散修武者。

    事实上，寒门也算是权贵一阶，只不过底蕴太浅罢了。

    相较于寻常百姓家，别说四五品的演武院武子，就算是六七品武者，都属于高高在上，不敢招惹的存在。

    而在上京城中，通过用钱收服的那些花臂混混口中得到的小道消息，陆川不止一次听到，有关寒门武子在演武院中被打伤或无缘无故失踪的传闻。

    虽然被朝廷或有心人有意封锁，可在市井之间，某些人之中，依旧有着这样的传闻。

    可以想见，寒门和贵族之争，是多么激烈。

    陆川并不确定，今天对自己下手的人，是贵族之人，还是沈无忌和李铭所安排，也不需要去猜或验证。

    他知道，有人会告诉自己。

    也正是因为如此，他才表现出一副和朱胜男决裂的姿态，为的就是不想与之牵扯太多，以至于本身就得罪了贵族派系的同时，再不不容于寒门派系。

    虽然自己和沈无忌、李铭有仇不假，但朱胜男与两人天生同属贵族派系。

    除非他低头，否则朱胜男不可能完全帮他。

    若被贵族派系敌视的同时，又不溶于寒门派系，可想而知，别说举步维艰，就算是能活着离开都难。

    陆川很有自知之明，也很自信。

    但再自信，也不可能被大晋超过五成的精英天才武者针对的同时，还能安然无恙。

    不知过了多久，陆川缓缓睁开眼睛，气息已然平素许多。

    但他并未再查看伤势，而是目光平静的看向数丈外，一名静立不知多久，穿着青灰色劲装，面容刚毅的青年男子。

    “在下乃是中院武子刘青树，听闻陆师弟入院，特来一见！”

    青年男子拱手一礼，没有往届生的天然高姿态，颇为自然的拱手一礼。

    “陆兵见过刘师兄！”

    陆川起身还礼道。

    “哈哈，陆师弟刚来，还不清楚院中布置，我为陆师弟引路如何？”

    刘青树爽朗道。

    “有劳刘师兄！”

    陆川微微颔首，从始至终也没有露出半点意外，前者也没问，自顾自向他介绍有关演武院的方方面面。

    “演武院分上中下三院，陆师弟已经知道了！”

    刘青树指着前面一排屋舍道，环视一周道，“这里只是外院，顾名思义，三院之外，又称外物院，简称外院。

    这里，是三院武子日常接取任务，还有许多杂事应酬的所在，甚至有单独的酒楼和修炼场所。”

    陆川挑了挑眉，没有说什么。

    刘青树自顾自往下说道：“过了外院，右侧是下院，左侧偏上是中院，两院之上，峰顶之下是上院！”

    “陆师弟乃是梁教习钦点的上院武子，可凭身份令牌，直入上院，中途不会有任何阻拦，更有自己的单独屋舍！”

    “这边，就是供三院弟子交流的所在，这座酒楼中，美酒佳肴，应有尽有，只要你能付得起代价！”

    “代价？”

    陆川剑眉一挑。

    “哈哈，这些，陆师弟以后会知道！”

    刘青树卖了个关子，指着另一边道，“这边，就是一些比较特殊的练功场所，其中的奥妙，等陆师弟安稳下来后，自然而然就会了解。

    当然，陆师弟身为上院武子，一般也不需要来这里！”

    两人边说边聊，直至上院入口，刘青树便径直告辞离开，没有谈任何事情。

