    第83章你凶我

    坐在副驾位的助理眼疾手快地回身帮忙，结果手才刚伸到江瑶跟前就被她给攥住了手指。

    下一秒，只听咔吧一声。

    手指折了。

    伴随而来的是一道痛呼声。

    张总失算了。

    本以为搞到手一个乖乖女，结果没想到，一个小姑娘而已，手劲儿竟然这么大，下手还这么狠。

    可他又不甘心就这么放了她。

    正犹豫间，只见旁边的小姑娘直接从包里掏出了一根防狼棍，开关一开就朝他身上招呼而来。

    “啊！”

    防狼棍的电流十足，刚触到他的皮肤，他整个胳膊就麻了。

    一时间，江瑶就跟逗猴似的，一会儿戳这个一下，一会儿戳那个一下，还玩得不亦乐乎。

    最后还是张总先投降了。

    “停车！赶紧停车！把她给我弄下车去！”

    司机直接来了个急刹。

    待车靠边一停，助理忙下了车，拉开后座车门，就将江瑶给扯了下来。

    江瑶身体晃了两下，却没摔倒。

    弯腰捡起被扔在地上的包包，她就这么一步三晃地沿着路边往前走，走着走着就走到了C中附近。

    而街边一角正围着一群人，他们正将一个少年围在中间，用嘴和四肢在教他‘怎么做人’。

    “是不是觉得自己学习成绩好很了不起啊？就连校花都每天围着你转！”

    “对了，听说你是个孤儿，父母早就死了，上学的钱还是邻居东拼西凑给你凑够的！”

    “你这每顿只吃两个馒头能吃得饱吗？这样吧，你跪下给我磕几个头，叫我几声爸爸，你以后每个月的生活费我帮你出怎么样？”

    “你他妈的还给老子横！你信不信老子明天就能让学校开除你！”

    江瑶最见不得以多欺少了，可能也跟她小时候的经历有关。

    所以，别人不敢管的事儿，她敢。

    趁着手里的防狼棍还有电，她直接挤了进去，然后……开始见义勇为了。

    “艹，你他妈谁啊，敢电老子！”

    “啊！好疼！”

    “这个疯女人，下手真狠！”

    “快快快，有警车过来了！”

    江瑶刚热了一下身，然后就发现，人全跑了。

    她晃晃悠悠地转身，然后朝靠在墙上的少年憨憨一笑，回想起刚才听到的话，瞬间同情心泛滥了。

    她在包里翻了半天，然后翻出了几沓红票子，也不管对方要不要，直接强行塞到了他的手里。

    少年紧攥着手里的钱，纠结了半晌，最后才朝江瑶离开的背影喊道。

    “这钱，我会还你的！”

    江瑶没理会，而是将包往肩上一甩，继续朝前走去。

    少年见状，本想跟在她身后，送她回家的，然后就看见几辆轿车突然停在了路边，有人下车为她开了车门，她也毫不犹豫地坐了进去。

    *

    上车时，江瑶的脑门磕在了门框上。

    疼的她噘起了小嘴。

    看到沈域后，她直接粘了过去，用手指了指自己磕疼的地方，委屈巴巴地想让他哄。

    沈域一直紧绷着的弦在见到小姑娘的这一刻瞬间松了。

    本来还想着见了面得教训她几句的，可看她现在这副模样，八成已经醉了，便只好无奈地叹了口气。

    【好疼。】

    江瑶再次指了指自己的额头，比划道。

    紧接着又抓起沈域的手往自己的额头上一放，意思已经不言而喻了。

    沈域无奈极了，只好顺着她，帮她轻轻按揉着被磕疼的地方，揉了会儿，见小姑娘闭着眼一副分外享受的模样，他瞬间失笑。

    “还疼吗？”

    沈域作势就要收回手，结果手才刚离开就又被小姑娘给抓了回去，重新摁在了她的额头上。

    【还疼呢。】

    沈域有些忍俊不禁，正帮小姑娘“止疼”时，陈岩已经问少年要回了那笔钱，一上车就还给了江瑶。

    “阮小姐，你的钱。”

    江瑶头都没扭，只是用眼角余光扫了眼陈岩手上的钱，愣了几秒，然后朝他瞠目。

    【谁让你要回来的！】

    【这钱是我资助给他的学费！你还回去！】

    陈岩看向沈域，等着老板发话，毕竟阮小姐已经喝醉了。

    沈域：“还回去吧。”

    陈岩只好又拿着钱下了车。

    沈域看向眼前的小姑娘，笑着问道。

    “那笔钱，你得挣几个月才能挣回来，不心疼？”

    江瑶摇头。

    【他真的好可怜。】

    【他是个孤儿，爸妈都死了，学费都是问邻居借的。】

    【他每顿饭就只吃两个馒头，感觉比我小时候还惨。】

    【钱没了还可以再挣嘛，等我以后有钱了，就创办一个资助贫困儿童的基金会，赠人玫瑰手留余香嘛，你说对不对？】

    沈域勾唇：“对。”

    江瑶嘿嘿一笑，然后……下一秒就直接扑进了沈域的怀里，因为力道没控制住，脑袋直接撞疼了沈域的下巴。

    沈域嘶了声，心道，完了，小姑娘又要开始折磨他了。

    “起来，回你座位上去。”

    虽然知道是徒劳，但他还是揪着小姑娘的后衣襟想将她从自己身上拽开，结果，小姑娘抱得他很紧，将脑袋埋在他怀里就是不肯起来。

    “乖，听话。”

    怀里的人动也不动，仿佛根本没听见他的话一般。

    沈域叹气。

    “之前不是说过，喝酒不能超过两瓶的吗？我的话你也不听了？”

    江瑶倏地从他怀里抬头，紧接着坐直身体，朝他解释着。

    【我想要那个角色。】

    沈域故意沉了脸，冲她训斥道。

    “不管因为什么原因，都不能把自己给灌醉了！”

    “还有，你去试镜这么大的事儿，怎么都没提前跟我说？”

    “人家让你去陪酒，你就去！你应该庆幸今天遇到的人没在你酒里下药！要不然，你现在能安然无恙地坐在这里？”

    江瑶小嘴一瘪：【你凶我。】

    沈域：“……”

    江瑶委屈巴巴地看着沈域：【春晓没喝酒，如果遇到危险，她会求援的，而且，有小舅在，我知道我不会有事儿的。】

    沈域：“……”

    江瑶凑过去，开始哄人了：【你不要再生气了，我以后会乖乖听话的。】

    沈域盯着小姑娘看了半晌，然后才问道。

    “怎么逃出来的？”

    江瑶从包里翻出了那根防狼棍。

    【我有备这个，他们被电的受不了了，所以就把我赶下车了。】

    沈域笑了，笑得眉眼都舒展了。

    “收起来吧，以后记得随身带着。”

    江瑶看着沈域带笑的嘴角突然就愣住了。

    沈域突然有种不太好的预感，果然，下一秒，小姑娘便再次朝他扑来，目标不是怀里，而是他的嘴，动作简直快准狠。

    (本章完)

