    而重伤功力被废的宫本聪和100个扶桑忍者，见武藤冰原落在了叶修手里，也都脸色大变。

    武藤冰原可是黑龙会的实际掌控者，这要是死了，黑龙会就群龙无首了。

    而且，他们跟随武藤冰原一起来到魔都，武藤冰原死了，他们却活着，回国后一定会被愤怒的黑龙会九大蛇首处决的。

    “不要，水哥，不要杀他，求你了，不要杀他……”

    宫本聪顾不得伤势了，慌乱的爬到叶修脚下，祈求道。

    这会儿他哪里还顾得上脸面。

    命要紧啊！

    武藤冰原不能死，要是死了，他也活不成！

    “水哥，手下留情。”

    “请不要杀少主。”

    “求求你不要杀他，不要……”

    100个扶桑忍者纷纷强忍着伤势跑过来，嚷嚷着祈求叶修饶了武藤冰原。

    “水哥，别冲动，千万别冲动。”

    黑木铃惶恐道：

    “你要是杀了他，会激怒黑龙会的，一旦黑龙会大军压境，后果你很清楚。”

    “他不敢杀我！”

    武藤冰原慌了一批之后，又恢复了自信。

    “哦？”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑：

    “我为什么不敢杀你？”

    “不怕告诉你，已故的黑龙会会长是我父亲，而我则是黑龙会现任会长，你要是杀了我，黑龙会一定会为我复仇的，你应该很清楚黑龙会的实力吧？一旦开战，你们华夏武者根本不是黑龙会的对手。”

    武藤冰原一脸不屑的蔑视道。

    叶修愕然，这么白痴的话居然出自武藤冰原之口，完全不符合武藤冰原智者的人设啊。

    问道：

    “你真的是武藤冰原吗？”

    “当然！”

    武藤冰原傲然道。

    “据我所知，武藤冰原是黑龙会智囊团第一智者，是芙蓉财团幕后东家，是黑龙会的真正掌控者，自幼智商奇高，商业天赋惊人，就你这白痴脑残的蠢样子，怎么和传言不符啊？”

    叶修对手里这个武藤冰原产生了怀疑，这货分明就是个纨绔子弟，极品脑残。

    “我，我只是低估了你而已。”武藤冰原辩解道。

    “你快拉倒吧，别给自己的愚蠢找台阶了。”叶修鄙夷道。

    “你……”武藤冰原暴怒：“你给我等着，你会为今天所说的话付出生命代价的。”

    “你是在威胁我吗？”叶修冷声问道。

    “没错！”

    武藤冰原毫不掩饰道：

    “我劝你立即自杀，否则我一定会命令黑龙会大军，血洗华夏古武圈。”

    得！

    这下叶修完全确定了！

    这货绝对不是武藤冰原！

    只是这货的脸上完全没有易容的痕迹，莫非武藤冰原是双胞胎？

    “不是要杀我嘛，来啊！”

    见叶修盯着自己的脸不说话，盗版武藤冰原以为自己的话把叶修吓到了，顿时得意的不行，说道：

    “你要是不想华夏所有武者被你连累，就乖乖跪在我面前切腹自尽。”

    叶修被这个盗版货逗笑了，说道：

    “好好好，既然你这么迫不及待，那我就送你去见你爹。”

    说着咔嚓扭断了盗版武藤冰原的脖子。

    “噶？”

    盗版武藤冰原愣愣的看着叶修，缓缓的倒在了地上，在失去意识的前一秒，他还不相信叶修居然真的敢杀他。

    “回去告诉黑龙会九大蛇首，我等着他们来为武藤冰原报仇！”

    叶修霸气凛然的留下一句话，转身离开了。

    黑木铃、宫本聪和100个扶桑忍者没有追。

    他们愣愣的看着武藤冰原的尸体，一个个脸上全都露出了死灰之色。

    “华夏真是个邪门的地方呀，少主那么聪明的人，到了华夏之后硬是把自己蠢死了！”

    黑木铃感慨道。

    宫本聪和100个扶桑忍者深有同感。

    武藤冰原的智谋在黑龙会是出了名的，向来是算无遗策，谋略超群。

    可是刚才武藤冰原的表现，堪称智障，明明已经落在水哥手里了，怎么还刺激水哥呢？

    这不是找死是什么？

    “黑木铃大人，我们现在怎么办？”宫本聪惶恐的问道。

    100个扶桑忍者也看向黑木铃，现在他们都乱了方寸了，只能指望黑木铃拿主意了。

    “全都被大师算到了呀。”

    黑木铃苦涩道。

    她还记得叶修的话，除了她有一线生机之外，与他同行之人都是必死之命。

    虽然宫本聪和100个扶桑忍者现在还活着，可是武藤冰原死了，一旦他们回国，必然会被处决。

    “什么大师？”宫本聪问道。

    “没什么，我信口胡说。”

    黑木铃连忙掩饰，说道：“收拾行李，连夜回国，我会尽量在师父……”

    话没说完，手机忽然响了起来。

    是个来自扶桑的陌生号码。

    黑木铃接通，电话里传来阴沉的声音：

    “我那个愚蠢的弟弟死了是吗？”

    听到这个熟悉的声音，黑木铃惊的全身的汗毛都竖起来了。

    这尼玛武藤冰原不是被水哥捏死了嘛，怎么打电话来了？

    阴间打来的？

    “看来他果然死了！”

    手机里又传来武藤冰原的声音：

    “别怕，我是武藤冰原，死的那个是我的孪生弟弟。”

    “啊？”黑木铃一脸呆萌,少主居然还有个孪生弟弟？

    武藤冰原：“黑木铃，接下来我要给你下达一个很重要的任务，你听好了。”

    “是！”黑木铃聚精会神的听。

    武藤冰原：“除了宫本聪和医学考察团的人之外，你把其他人全部杀掉，然后明天带着我弟弟的尸体去投靠叶修，你就说武藤冰原死了，你回国后必然会被九大蛇首处决，为了活命，你只能投靠叶修。”

    苦肉计？

    听完武藤冰原的话，黑木铃瞬间明白了武藤冰原的计划。

    武藤冰原分明就是送弟弟和100个扶桑忍者来魔都送死的，目的就是为了让她成功卧底到叶修身边。

    好残忍好冷血的计划！

    “执行吧！”武藤冰原挂断了电话。

    黑木铃装起手机，怜悯的看着100个扶桑忍者，叹息一声，忽然出手拍在了一个忍者的头顶，忍者当场吐血身亡。

    这一幕太突然了，把宫本聪和其他扶桑忍者全都吓了一跳。

    “黑木铃大人，你这是干什么？”宫本聪震惊的问道。

    “少主被杀，我们回国后必被九大蛇首处决，我要用他们的命做投名状，投靠叶修。”

    黑木铃的声音冷酷的毫无温度，说话的时候又拍死了三个忍者。

