
　　1981年6月26日下午，一艘轮船缓缓的从香市驶向了对岸的廣州，不过因为距离并不是很远的原因，轮船只很快就靠岸了。

　　“一走就是六七年，我家的小公主现在应该都念二年级了吧，也不知道这么多年没见，她还能不能认得我了。”

　　“还有我家的小狗熊，小毛猴，小夜来，小蛮牛，小老虎，还有文兵，文警，文官，也不知道这八个小调皮，现在长成什么模样了。”

　　“还有小明那小子，现在也不知道怎么样了，我出来的时候他那家伙还是一个莽莽撞撞的，这么多年过去了他也成年了，不知道样子改变没改变。”

　　“还有我老丈人，我丈母娘，我爱国叔，也不知道他们这么多年过得，说实话怪想他们的了，尤其是我家的那傻婆娘，现在做梦都是他的样子。”

　　“说来也是奇怪，我现在都已经是好几十亿的海外华侨了，我在漂亮国那边想要的东西，基本上是要什么就能有什么了，但我却唯独放不下这傻婆娘，还有我的小咸菜，以及那一大群的儿子，呵呵，可能我就不是享福的命吧。”

　　收起脑海中众多的思念后，二流子就在那拎着一个行李箱缓步随着人群走下轮船，然后在通过了身份检查之后，就再度踏上了自己熟悉的土地了。

　　六七年给国内这边只有一些特殊的联系，平时都是什么联系都没有的，所以回到廣州的二流子是没有人来接他的，他是需要自己坐车去找公交，然后再去找胡子他们，看他们能不能帮忙联系车子回家来的。

　　香市和廣州的交界处是没有公车的，公车是需要出去一段位置才有的，所以不想走路的二流子，直接就在那伸手叫来了一辆三轮单车了；“叔，拉我到外面能做公车的地方，需要多少钱啊？？”

　　“一号子，上唔上，上硪就徕雷去！”三轮车大叔一个漂亮的掉头来到二流子的面前后，立马就在那对他竖起一根手指来了。

　　因为并不知道八十年代国内物价的原因，所以二流子直接就爽快的支付了一毛钱的车费了；“行，给你一毛钱，拉我到公交车站那，谢了。”

　　“对面过来的大老板对吧，难怪这么大气，走，坐好了，这就带您去公车站了。”笑着让二流子坐好后，踩三轮车的大叔就直接拉着二流子飞一般的冲了出去，这快感都将二流子拉到自己当年踩单车的感觉来了。

　　“大叔，您这踩单车一天能赚多少钱啊，赚得比以前的那些黄包车什么的赚得多得多了吧？”在外面呆久了，二流子现在那是看到黑头发的人都觉得亲切，这回到国内了他更是恨不得随地拉个人来说上个几天几夜的国语。

　　一般从香市过来的人，都不是很爱跟拉车人聊天的，所以见二流子愿意跟自己聊天，三轮车大叔直接就在那笑着回起他的话来了；“一点都不好，我们这也不过是混口饭吃而已，像拉你这样的乘客，别人一般最多给我五分钱，也就你大方不砍价，直接我要一毛就给一毛。”

　　“我这六七年都是在漂亮国和漂亮国周边生活的，所以对国内的事情了解的不是很多，对了大叔国内现在的物价长高了多少了啊？？”表示自己这几年都是在国外的后，二流子就又在那好奇的问起三轮车大叔国内的物价是多少来了。

　　“物价啊，物价是稍微涨了那么一点点。”

　　点头表示物价涨了一点后，三轮车老大爷就在那一边将二流子送到路边的一个小牌子下面站着去，一边笑着对他说道；“现在的物价是土豆0.05元、猪肉0.93元、豆油0.8元、自行车150元、手表100元、收音机100元、棉布0.35元、胶鞋3元、电费0.07元、水费0.10元、邮票0.08元、理发0.20元、散装白酒1元、彩电1800元.....还有您到了。”

　　“还行，没有涨很多，不过大叔你的确是挺坑的，就这几步路你就赚走了我两斤土豆了，不过谢了。”笑着回了三轮车大叔几句和见他早就跑没影了之后，二流子就直接拎着自己的箱子，缓步朝那些在等车的人群中走去了。

　　“烧饼了，香喷喷的大烧饼了，一毛钱一个，两个保证您吃的饱饱，要不要来上几个啊？？”而就在二流子等车的时候，他身边突然就路过了一个推着小车的摊贩了。

　　看到这个摊贩的出现，二流子连忙伸手叫住他道；“老乡，烧饼给我来五个，给你五毛钱，快点给我包五个，我已经六七年没有吃到这玩意了，馋死我了都。”

　　“好嘞，给您五个，收您一块钱，找您五毛钱，好吃您下次再来买，我经常在这路过。”听到二流子要买烧饼，摊主立马就麻利的拿出五个来用报纸报给他，然后收了他一块钱找了他五毛。

　　【很多人在看印度短视频的时候，会觉得他们用报纸什么的包东西很脏什么的，其实在七八十年代的我们，也是从那样的环境走过来的。】

　　“好，下次有机会还找你买。”笑着接过烧饼和零钱后，二流子本来是打算吃烧饼了的，接过公车这个时候过来了，弄得他不得不收起烧饼，拎着自己的行李箱跟其余的乘客一起上了车了。

　　上车报了胡子和张小三他们的住所位置后，二流子就在那按照售票员所说的钱支付了她六毛，然后就一个人走到后面窗角的位置，在那一边拿着刚才买的烧饼在那慢慢的吃着，一边目不转睛的看着窗外的风景，让他无比留念和再次有幸见到的风景。

　　在漂亮国和漂亮国周边，二流子这几年除了明面上是一个国际一流的肝脏科教授和几十个医疗器材和医药公司的大股东之一外，他暗地里所做的那些见不得光的事情，好几次都差点让他丧失了，再次见到此时窗外这美景的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　而二流子这次之所以能有回来的机会，那是因为他的眼睛得了严重的色盲症，他现在看什么都是黑白色的，并且他已经没有办法再做手术，也没有办法再设计出来那些天马行空的医疗器材了，所以他才在被监督了整整两年后，才被允许了用华侨的身份回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【1】时光不等故人归，转眼已是六年间！免费阅读。https://xs.23sk.com 