    两人出了萧宅，直奔大牢的方向而去。

    大牢入口就在传送阵不远处的城主府旁边，平日里也会有一些玩家因为犯事被抓，所以偶尔可以看到一些人在入口附近走动。

    但今天情况有些不同，萧风来的时候，大牢门口居然已经是人山人海，围了不下几千人！

    “放人！快放人！”

    “莫名奇妙抓我们朋友，到底什么意思？”

    “放了我们副会长，他没杀人没犯法，你们凭什么抓他！”

    玩家们大声嚷嚷，你一句我一句，场面十分混乱。

    萧风仔细一看，这些人大部分是天下公会的会员，但也有很多不相关的。

    大牢门口的NPC卫兵统领面目表情的看着闹事的玩家们，冷声道：“大牢门前不得喧哗！快点让开，否则将以扰乱治安的罪名将你们逮捕！”

    “来啊！有本事抓啊！看是你们牢房多，还是我们会员多！”

    领头的闹事者“天下战王”叫嚣道。

    卫兵统领没有下令捉拿。

    NPC也会思考，这里的玩家实在是太多了，抓三五个根本没用。

    面对如此之多的闹事者，局面一时间有点不好解决。

    卫兵统领没有办法，只能申请上级来帮忙。

    萧风带着黛妮丝过来，人群拥挤，他一时挤不进去。

    萧风不禁心道：“天下无双那个家伙那么差的人品，居然都有那么多人来救他，果然是物以类聚人以群分，天下公会其他人八成也都是一丘之貉。”

    “黛妮丝，用漂浮术。”他对身边的NPC少女说了句。

    他的风翔术和漂浮术都无法带人飞行，而想要挤进大牢，必须越过这人山人海，所以只有这个办法。

    “好！”

    黛妮丝玉手一挥，一抹青光出现在脚下，身体瞬间飘浮起来。

    “风翔术！”

    萧风也用了个技能，比她飞得更快更高，带着她往大牢入口飘去。

    “快看上面！”

    “是萧风！他来干什么？”

    “刚才副会长就是和他起冲突才被抓了，难道和他有关系？”天下公会的人看到他们，立刻怒目而视。

    萧风飞在天上，俯瞰着底下的人，轻蔑的笑道：“各位好，今天过来向大家宣布一件事情。”

    “什么事情？”天下战王怒喝道。

    萧风笑了笑，“也没啥，就是打算把你们的副会长天下无双杀回新手村。嗯……以后每次见到他，都会把他杀回新手村，直到他退游不玩为止。”

    本来他都已经放下跟天下公会的恩怨，懒得搭理这帮弱者了。

    但今天天下无双主动挑衅，还用恶毒的言语辱骂了他身边的NPC小妹妹。

    如此行为，天人共怒，不杀不行！

    此话一出，全场沸腾。

    “杀回新手村？”

    “放你娘的狗屁！”

    “不就是升级快一点，天赋强一点，还真把自己当个人物了！”

    天下的人表示不屑，更多的是愤怒。

    萧风无视了他们的怒火，轻飘飘落到了人群最前方。

    “萧风勇士！”

    周围卫兵统领是知道萧风身份的，面对城主，他给足了尊重，放下武器行了个骑士礼节。

    这架势，让天下战王等人看了，心头咯噔一声，连道不妙。

    “开门，我要进去。”萧风命令道。

    “是！”卫兵统领立刻点头道，下令下属开启大牢的铁门。

    “什么情况？谁在喧哗？”

    这时，城主府方向传来一道声音。

    众人转头一看，却是个250级的半神NPC，战争城统兵大元帅——克劳威尔。

    看到这个大人物出现，天下战王心下一喜，大喊道：“克劳威尔大元帅，是我啊！天下战王！”

    “哦？天下战王勇士，没想到会在这里见到你。这里发生了什么事，你和你的朋友为什么要围住大牢的门口？”克劳威尔打了声招呼，面带微笑。

    萧风略感惊讶。

    看样子天下战王应该做过什么任务，和克劳威尔混了个脸熟，关系还挺不错。

    有这么一位大人物撑腰，天下战王的底气瞬间就上来了。

    他愤然控诉道：“克劳威尔大元帅，我们工会的副会长因为和这个冒险者起冲突，被杀之后莫名奇妙就被抓进了大牢！现在我们数千弟兄过来要人，你们的卫兵统领非但不放、不解释原因，还扬言要把我们全抓了！你可要为我们主持公道！”

    说话时，他还指着一旁的萧风。

    “哦？这样啊……既然是萧风勇士的事情，那就没事了。”

    克劳威尔本来还想管一管这件事，毕竟天下战王曾经帮他一些小忙，找回过一支迷失在外面的百人军队，算是立过功劳。

    但当事人的其中一方是城主，这让他怎么管？

    嫌自己官位太高不想干了吗？

    他直接撇开天下战王不理，说了句：“这里的事全凭萧风勇士吩咐，没什么事情我就回去了。”

    然后头也不回的进了城主府。

    “what？”

    “什么情况？”

    “克劳威尔大元帅，你不能走啊！你还没帮我主持公道呢！！”

    天下战王大喊道，可是根本挽留不住。

    克劳威尔知道萧风不想暴露自己的身份，所以见面的时候也没过来行礼，权当是没遇到，直接开溜。

    此举正合萧风的心意。

    萧风见众人着急的模样，忍不住笑了笑，“还有什么大佬要请吗？都叫过来，看看谁能救得了你们副会长。”

    “你……你特么！”天下战王气急败坏。

    他想不通萧风为什么会有这么大的能量，居然连战争城的军事一哥克劳威尔都直接避让开来。

    这太离谱了！

    如果按照这势头发展下去，天下无双恐怕要被关在大牢里过一辈子！

    大牢是个特殊地图，在里面自杀是不会复活在传送阵的，而是立即原地复活，所以被抓的人根本什么也做不了，只能老老实实在里面待够时间，等待释放。

    “萧风！我不管你是怎么做的，总之今天要是不放了我们副会长，我们天下和你不死不休！！”天下战王大怒道。

    萧风嘴角一咧，“首先你要能代表你们公会。其次，如果真是这样的话，那我也没什么意见，回头有时间去你们驻地丢几个神罚，看看是谁先哭。”

    语罢，他直接进了大牢，再不搭理这些人。

