    “嗷！”

    恶犬生性凶猛，见到李昱这个陌生人挡路，顿时想要上来撕咬。

    “好孽畜！”

    见到这恶犬狗仗人势，还想要伤人，本来就是来者不善，想要前来夺取秘籍的李昱根本没有惯着这狗。

    只见李昱一声大喝，运气内力，海盐掌瞬间施展开来。

    一只畜生怎么抵得住李昱精妙的武功招式，顿时被李昱一掌正中脑袋，登时就“呜咽”着倒飞而出，重重的摔在了地上，抽搐了两下，就口吐鲜血，一命呜呼了。

    “大胆！你是什么人，竟敢杀我的将军！”

    见到自己的爱犬被瞬间击杀，刚刚跟着过来的朱九真根本来不及阻拦，就看见爱犬已经死亡，顿时她心头大怒，对着李昱娇斥道。

    李昱闻言，看向来人。

    来人是个十五六岁少女，鹅蛋脸，五官生的很是精致，一头乌黑秀发垂落，身着华丽服饰，端的一个千娇百媚可人儿。

    见到来人，李昱暗自点头，果然如同书中说的那样，朱九真生的十分美艳，难怪能将张无忌迷住。

    “这畜生想要咬我，打死也就打死了，难道要我束手就擒不成？”

    虽然朱九真非常漂亮，但是比起黛绮丝显然差上不少，而李昱也不是真的只会下半身思考的人物。

    见到朱九真语气恶劣，当即就是不客气道。

    “你......”

    朱九真也不是傻子，见到李昱这般不客气，一定有所依仗。

    而且刚刚李昱的出手她也看在眼里，知道自己不一定是李昱对手，因此也没有继续无脑跋扈，而是语气突然弱了下来，弱弱的道：

    “这件事确实是九真的错，在这里，九真先给大哥赔个不是。

    我姓朱，名九真，大哥你叫什么？来我连环庄有什么事吗？

    如果有什么事，我想我应该可以帮忙，毕竟我是庄主的女儿。”

    李昱见到朱九真态度突然大转弯，不由得高看了她一眼，至少这朱九真不是无脑跋扈，还知道先弄清楚对手的情况，也知道先亮出自己的身份。

    要不是李昱捕捉到朱九真眼中那一闪而逝的凶狠，他还真的被朱九真那柔弱的语气迷惑了。

    但即使是这样，年仅十几岁的她能够做到这个地步，已经远胜常人了。

    “我是来找朱长龄和武烈的，你去叫他们出来。”

    李昱没兴趣和一个小女孩费什么话，直接表明自己的目的。

    “不知大哥找家父何事？”

    “让你去叫就去叫，小孩子家家的哪里这么多废话，还不快去？”

    李昱根本没有和朱九真讲话的想法，不耐烦的打断道。

    “欺人太甚！”

    朱九真一直被李昱无视，顿时气急败坏，也不再多说，脚下用力一踏，就向着李昱冲来。

    作为朱武连环庄的大小姐，平时横行霸道惯了，无人胆敢得罪，哪里受到过这样的委屈，根本不能忍。

    “来得好！”

    李昱见到朱九真的动作，顿时眼睛一亮，要的就是这样，能动手尽量不比比。

    朱九真的动手，正合李昱的意思，可以见识一下一阳指的威力。

    “受死！”

    朱九真娇吒一声，浑身内力流转于手指，凌厉的指劲就她那葱白细嫩的手指上向着李昱攻来。

    “这就是武林前辈一灯大师的绝学一阳指？”

    李昱面对这凌厉的一阳指，不敢硬接，当即身形一侧，躲开了指劲锋芒。

    “噗！”

    一道轻微的破空声传到李昱的耳朵里，李昱胸口的衣服顿时破开了点小口子。

    “好凌厉的指劲！”

    见状，李昱心中暗惊，在朱九真手中的一阳指就有这种效果。

    管中窥豹，由此可见，那射雕时期，一灯大师的一阳指又是何等的威力。

    而一阳指的进阶绝学——六脉神剑，想来更加难以踹度。

    “既然知道，那还不快快受死！”

    听见李昱声音中的惊讶，朱九真顿时感觉扬眉吐气，得意道。

    “呵呵，武功是不错，但是也要看什么人来使用，你爹都没资格和我说这话，你也配？”

    李昱听见朱九真狂妄的口气，摇了摇头，还真的是小孩心性，情绪反复无常。

    话虽然一直说着，但是李昱手上的动作却是一点不慢，当即海盐掌就是施展开来，迎上了朱九真的一阳指。

    李昱也想要正面见识一下一阳指的威力。

    “呼呼！”

    伴随着李昱的海盐掌施展，一声声好似海浪一般波涛起伏的声音就传了出来。

    登峰造极水准的海盐掌，在李昱手中有一种化腐朽为神奇的功效。

    不仅仅有着盐毒侵蚀的效果，在内力的精妙控制之下，还有着如同潮浪般束缚人的效果。

    虽然说指法克制掌法。

    但是朱九真毕竟学艺不精。

    因此，面对李昱如同海浪波涛一般的绵绵毒辣掌力，朱九真使出的指劲一直被纠缠，消磨。

    很快，李昱就已经突破朱九真的一阳指劲气，一掌击向了朱九真的手腕之上。

    这一掌只要击中，那朱九真那手腕就算不断，也必定经脉受损，盐毒侵蚀，以后习练一阳指难度大增。

    朱九真显然也知道后果，顿时小脸吓得煞白，想要躲避，但是被李昱掌力束缚住，一时间难以挣脱。

    “住手！”

    一声中气十足的大喝声传来，并且伴随着大喝声的同时，一道凌厉的指劲也是随着而来，这道指劲明显和刚刚朱九真所使武功同出一辙。

    不用想，李昱也知道来人是谁，定是那连环庄庄主朱长龄无疑。

    “好指法！”

    指劲袭来，李昱却是不慌反而喝了一声彩，这朱长龄的指劲明显不是朱九真能够比拟的，显然，朱九龄的一阳指已经炼至登堂入室的境界。

    说着，李昱不敢怠慢，掌风一转，就迎向了朱长龄。

    掌如潮浪，波涛起伏，连绵不绝。

    指如利箭，锋锐无匹，无坚不摧。

    “噗！”

    虽然李昱的海盐掌已经练至登峰造极的地步，但是，毕竟比不上一阳指这种绝学奥妙。

    并且，这朱长龄修为已经达到二流之境，内力大周天搬运，化为内劲，质量全然不是内力可比的。

    再者，指法克制掌法，这是先天的劣势。

    因此，只见那朱长龄那锋利的指劲势如破竹般，破开了李昱的掌力，直接点在了李昱身上。

    凌厉指劲加身，李昱身上顿时爆出一团血花。

