    “除了胖球大佬外，你是追着我最执着的大佬了。”宋书航的元神投影上，有功德之力浮现。

    这些纯净的功德之光微微一涨，便将那阴冷圣光吞噬。

    在他抹消掉阴冷圣光的同时，他的意识和圣光主人‘长眼睛星球大佬’对撞。

    意识层面中。

    渺小的宋书航和庞大无比的星球相视。

    大眼瞪小眼。

    虽然体型、实力、意识强度上，宋书航都差‘长眼睛星球’好多个一筹。但在气势上，他却绝对不弱分毫，毫无畏惧。

    【是你！】长眼睛星球大佬发出这么一个电波意念。

    它没想到，今天在背后搞它小动作的，竟然是这只硌手的小虫子。前几次它数次出手，都没有将这只小虫子捏死。甚至隐隐间被这小虫子拖累，被一尊神秘九幽主宰盯上，吃了点亏……

    【是我。】宋书航回道。

    不过，明明是这长眼睛星球大佬一直在捕捉他吧，为什么真正意识接触对抗后，对方突然又表现出很惊讶的样子？就像是对方在出手之前，并不知道攻击目标是他霸宋一样？

    这其中，难道有什么误会？

    【是你正好。】长眼睛星球大佬再次传递出这么一个电波意念：【今天，我就要将你彻底碾碎。】

    【来啊，来碾我啊！】宋书航不仅毫不畏惧，甚至还敢正面挑衅。

    这不仅仅是因为他如今实力膨胀的原因……更因为在他边上，还躺着三眼少年前辈。

    有三眼少年前辈在身旁，没什么好害怕的。有种就来，来了之后他可以像上回安排胖球大佬小号分身一样，将‘长眼睛星球大佬’也安排的明明白白。

    说不定，还能增强一下自己的赌资。

    【有种就来，不来是孙子。】宋书航双手负于身后，冷笑道。

    【抹杀！】长眼睛星球大佬发出冰冷的声音。

    下一刻，它身上的精神力量爆发，碾向宋书航的意识。

    它要在隔空意识对抗中，将宋书航的意识碾碎……然后再直接将力量投递到之前的坐标处，斩杀这只硌手的虫子。

    若不是它的体型过大，每次跨空间传送都需要消耗很长的时间，它直接就要本体杀上门去，将霸宋搓爆。

    恐怖无比的精神力压迫在霸宋身上，直接将霸宋的意识压爆成……15＋1份。

    意识层面的对抗结束。

    宋书航的意识回归到‘散财王座’空间中。

    他元神上的‘阴冷圣光’已经全部消散，但有一部分阴冷圣光在被他功德之光吞噬之前，就主动脱落，在宋书航的身侧不远处化为一堆小火苗，成为长眼睛星球大佬跨空间而来的‘坐标’。

    宋书航元神睁开眼睛：“三眼前辈，你的散财王座空间被人渗透了。”

    “不要靠近我！”三眼前辈突然对着宋书航尖叫道：“离我远点。”

    宋书航：“？？？”

    “霸宋道友，你现在的模样对老爷来说，像是刚从粪坑中爬出来一样。但这不是你自己的原因，纯粹是因为老爷他无法接受圣光的美好。身为九幽种，它一辈子和圣光无缘，真是遗憾。”眼珠子管家此时正努力将自己从柱尖上拔出，并出声解释道。

    明明圣光是很实用的东西，但因为和九幽主宰属性相冲……被九幽主宰深深厌恶。

    宋书航：“……”

    差点忘了这事。

    “三眼前辈，你既然厌恶圣光的话，那你就要做好准备了。”宋书航指了指地上燃烧的那团阴暗圣光，道：“渗透了散财王座空间的家伙，就要来了。它的得意能力，就是这种阴冷的圣光……非常特殊的一种负面圣光。”

    三眼少年前辈瞄了眼地面上的阴冷圣光，他伸手一按，然后这团圣光边上空间开始扭曲、异变。

    掌握了九品劫仙空间规则的宋书航，可以看到这团圣光周围的空间，开始扭曲并一层层重叠。转眼间，这拳头大的空间内部，已经扩张成了一个小世界。

    【死！】这时，从这团圣光的边上，有一个冰冷的声音响起。

    下一刻，空间之门打开。

    一个散发着圣光的小球体，从空间之门中挤出——这是长眼睛星球大佬的一种分身手段。

    因为本体太过于庞大，他可以先驱使分身过来打前阵。并且，分身也可以布置一个巨大的传送门，和本体对应。让本体在跨空间传送时，变的更加便捷。

    但一出现后，这小分身就感觉自己所处的空间异样。

    星球分身上眼珠子转动，先是锁定那硌手的霸宋位置。

    但它可以肯定，这异常的重叠空间，不是硌手霸宋的手段……星球分身的眼珠子继续转动，转到了三眼少年前辈的身上。

    下一刻，它的身体变的僵硬起来。

    紧接着它浑身的阴冷圣光飞快收敛，露出它小球的核心。

    再接着，这枚小球核心开始默默后退，准备撤回到空间之门中去——从出现到撤退，一套从心动作行动流水，流畅自然。

    小球的浑身上下，仿佛都写满了‘怂’字。

    没有多余的台词，甚至它都不敢大声发话。

    “这种谨慎的性格和我如出一辙。”宋书航道。

    赌资魔帝?噩用悲哀的目光望了眼那怂怂的小球……他从对方身上，闻到了同病相怜的气息。

    “霸宋……赌局开始吧。”三眼少年前辈手掌轻轻一攥，小球身后的空间之门崩溃，消散。

    宋书航望着这只小球，突然心中一动，脑海中想过了一个可能。

    “没错，我已经找到了合适的宝物。你想要的载体宝物，我可以给你。”三眼少年前辈缓缓道。

    说话间，他和宋书航的脚下浮现赌约仪式的阵纹。

    阵纹将宋书航、魔帝?噩包裹；又将三眼少年前辈和小球分身包裹。

    霸宋方：魔帝?噩、盔甲刀意。

    三眼少年方：小球、剑型刀意。

    赌约仪式成立。

    “前辈，这次我们赌什么？”宋书航道：“要不要继续再赌一赌痛苦忍耐力？”

    上一局痛苦忍耐比赛时，三眼前辈输的不是忍耐力，而是输在了意外。

    论痛苦忍耐力，三眼前辈同样非常强悍。

    “不，已经比试过的项目没有必要再来。”三眼前辈大手一挥道：“这次，我们比运气，纯粹的运气！”

    “比纯粹的运气？”宋书航低头，望了眼自己15＋1元神中，属于白前辈的那一只手臂。

    在这一刹那，他仿佛看到诸天万界都在通过‘白前辈’这部分元神，向他祝福。

    所以，比纯粹的运气，会不会显得有点欺侮三眼少年前辈了？

    “前辈，要不我们换个比赛方式？”宋书航有些于心不忍，提议道。

    “怎么，你怕了吗？”三眼少年前辈反问道。