    “呵，这宜嫔，倒是位妙人儿！”

    谢夙秉听到临平之的详细回禀后，眯眸轻晒微扯动了嘴角：

    【实实在在的美人儿，还心灵通透得紧！】

    【正好，也给朕机会，打脸靖威国公爷、靖宣国公爷不说，还下了祁贵妃面子，又给了朕一个，光明正大纳财的机会，妙哉！】

    【真妙哉！】

    皇帝心里一舒，朝政不顺的那口气都消散不少，凤眸清隽几分，幽深地望着临平之吩咐道：

    “那就照宜嫔的意思办，将那些破烂嫁妆箱子拉回靖威国公府，让傅世谱在爵府前亲自查阅。”

    “另、传朕口谕：朕原是给宜嫔恩宠，才破例给宜嫔增加嫁妆箱子，可不是让傅祁氏打脸朕的宜嫔！

    傅祁氏，既然无法管理好靖威国公府中馈，那就扶傅楚氏为侧室，赐三品诰命夫人，以后靖威国公府，便由傅楚氏来管中馈罢！”

    “记得，让傅楚氏，好好给宜嫔准备上好的嫁妆箱子，三十六、抬！”

    “喳，奴才这就去办。”

    听清楚皇上话中深意后，临平之微微一愣，幸好反应不慢，立马躬身打千回禀。

    “去吧。”

    泰雍帝顺了气，也不介绍给宜嫔讨点利息，爽快地挥手示意他告退。

    临平之说着话间，一见万岁爷示意，立即后退离开御书房，心底嘀咕：

    ‘嗐，宜嫔娘娘之前还只是三十六箱嫁妆箱子叱，这下万岁爷一怒叱，就改了一个字眼儿，嫁妆箱子就变成七十二箱了！’

    ‘啧啧，傅祁氏这下真是亏大了，简直是赔了夫人又折兵！’

    经此一事，宜嫔娘娘这‘宠妃’名头，怕是要落实到位了……

    临平之刚退下，盛世赞就上前附在皇帝耳边低语几句、

    内容着实令谢夙秉诧异，眯了凤眸，“看来，这宜嫔确实是有点福运，这事通知秦老，让秦老亲自去看一眼，确定结果了再来靠诉朕结果。”

    “喳。”

    盛世赞得了皇命，见万岁爷又要批起奏折来，立马躬身退出御书房，招了徒弟去办事儿——

    ……

    …………

    “主子，您这样子做，会不会不太好？”

    素染扶着主子进了内寢后，便小心出言劝诫主子，她忧心，主子会为此失了颜面和圣宠。

    “呵呵，素染，你觉得你主子，还能有什么脸面？”

    傅令曦握住因抽人发痛的掌心侧躺回美人榻上，嘲笑地望着窗外的石榴树，吐槽道：

    “这件事，若我自己不趁机先暴出来，后面宫中之人，都知道我宜嫔得了父族三十六箱的‘丰盛’嫁妆。

    以后我但凡出宫门，却是连一件高端的首饰都拿不出来，我不也一样没脸没皮吗？

    可到了那时，真丢脸的，就只有本嫔了！”

    所以，在看到吴嬷嬷那种‘心虚’的眼神时，傅令曦完全没有一丝迟疑和顾虑，直接自暴家丑——

    这回，她若不自暴家丑，暗亏就只能自己噎下！

    但凡以后，靖威国公府真有什么破事件发生，她若是不出头、不帮衬父族，大大的‘不孝女’就要扣在她头上……

    她又不傻，怎么可能会如傅祁氏的意！

    “……是奴婢妄言了，奴婢思虑不周。”

    经主子一提点，同样不傻的素染，一下就明白主子的意图，立马请罪。

    “不是你的错。”

    傅令曦抿了口太和汤，阴郁嘲讽：

    “我那嫡母啊，可是最会这种暗里阴人的手段了，我在她手下苟活了十余年，谁也没有我体会深。”

    “她最好面子，还喜装大度贤妻！”

    “偏偏呢，她本性善妒！”

    “良妻贤母的角色，她是怎么演都演不好！”

    “所以我那国公爷父亲，明明知道元妻本性如何，非要自欺欺人，认定是我性子粗野、蛮横不听教，是个乡下粗胚子！”

    “也不想想，本嫔进国公府时，一个才五岁的单纯丫头，再野，又能野到哪儿去？”

    “就算本嫔再野，那也是他靖威国公爷的亲生闺女啊！上梁要是好，本嫔这下梁岂是能长歪的？”

    “呵呵……说到底，是他自己无能，压不住傅祁氏！”

    “就是可怜了，我那没见过世日的大弟……”

    确实可笑啊！

    靖威国公爷再重见楚氏，就被楚氏本性柔美而吸引了心思，偏偏又不敢在明面上落了靖宣国公府的颜面，只能将楚氏接到他的院子里养着护着。

    至于她这个在府外野生的庶女，靖威国公爷确实是不喜的！

    没办法，谁让原身长得像谁不好，非要像原身祖母，不光让靖威国公爷不喜，就连傅祁氏也从心底厌恶她这长相……

    【啧啧，原身受虐待，真的好冤地说！】

    “……”

    素染闭上嘴巴，有耳无心地听到主子，说起父族一些旧事。

    作为一等大宫女，她自然懂得：

    这些话儿，都是主子的隐私和忌讳！

    她并不敢再插嘴哼一声，而是老实地跪在美人榻侧边，时不时给主子添上半盏太和汤温喉……

    不知不觉里，主子便倚在美人榻中垂泪憩下了。

    素染轻轻松了口气，朝往里探头的絮朵一瞪眼，见她高兴地缩回头，素染也轻轻笑了——

    看来她这些金兰姐妹们，这一回运气很不错。

    宜主子是个宽厚懂理的。

    起码，她真觉得，宜主子比起掐尖要强的锦婕妤、静婕妤两位姬嫱，都要好相处地多呢！

    其实，做为大宫女，也不是每个人都想‘上进’的！

    更多的，是希望能好好地活到二十五岁，放出宫门，重生回到能自个儿作主自己的人生啊……

    此时，傅令曦还不知道：

    临平之在领了她的命令后，转头就压着吴嬷嬷，跟皇上禀告事情始末，意外让她生母得了大好处：

    傅楚氏当即成为国公爷侧室不说，还有三品诰命夫人的封赐在身，她算是在国公府里熬出头了。

    这往后，

    傅楚氏所出，乃是靖威国公府正经的半嫡子嗣！

    受益者，自然也有傅令曦本人，往后谁也不敢在明面唾弃她是‘庶女’出身了。

    ……

    大约二个时辰后，傅令曦自然睡醒了。

    此时，

    整个后宫都收到风声，知道翊坤宫发生的事情，以及皇帝反应——

    后续发展，简直让人惊愕不已！

    而宜嫔所在的翊坤宫，

    差不多是最后得到最新消息的宫殿了。

    “噗~”

    刚起身洗漱完毕，慢幽幽地喝了口太和汤，傅令曦听着絮朵详细禀告时，差一点没被呛着，喷了口温汤后、

    “等等，絮朵，你是说，我姨娘成了国公爷侧室？”

    她不可置信地望向絮朵，惊诧十足地追问：“她还得了三品诰命夫人的御赐品级？！”

    “主子，当然是真的呢！您往后，可以称楚二夫人为‘娘亲’了，恭喜主子、贺喜主子呢！”

    絮朵立即兴奋地点了点头，与同在的另两姐姐姐道贺完，还指向落在殿门口处的房公公说道：

    “主子，您要不信奴婢所言，您大可去问问房公公，奴婢肯定不敢骗您！”

    “……哦。”

    暗暗深吸口气，傅令曦脑子有点懵：

    【一睡醒，就这么刺激的么？？！】

    听到这里，房公公喜滋滋上前一步，严肃中带着喜色，缓缓补充道：

    “回禀主子，絮朵所言，确有其事。”

    “不不，你们误会了我意思，我不是不信皇上恩典这事儿，我是在想，我那嫡母啊，可能要被活活气死了！”

    “主子，慎言！”

    “主子，慎言！”

    闻言，紫栾等人脸色大变、

    素染立马作出捂主子嘴巴的行为，暗示般扫向房公公两眼，只她手掌心并没有碰到主子嘴上，小声劝诫：

    “靖威国公府二夫人，乃是皇上给您父族的恩典，靖威国公大夫人自然是欢欢喜喜地接了圣旨，哪会有什么不满！”

    蔑视皇威，是杀头重罪！

    傅祁氏出身再高贵，也不过是勋爵臣女，绝对不敢在明面上，表露出一丝丝对‘圣谕’有任何不满之意——

    甚至，在临平之大太监的亲自监视之下：傅祁氏根本连滴泪都不敢轻落、

    必须得露出感恩欢颜来，跟着国公爷三跪九拜地接了圣谕！

    “噢，是妾身逾越、失言了，该罚！”

    傅令曦被素染一经提点，她忙站起来，朝着北面躬身后，认真认错般蹲身行礼请罪：

    “妾身有失宫规礼仪，自甘请罪茹素一候日，兹愿吾皇圣安、国祚康顺。”

    等宜嫔请罪行完礼，素染和紫栾上前，扶着她再度坐下。

    “今天房公公和絮朵都劳累了。”

    傅令曦在心底狠骂了自己一句‘轻率了’后，面上浅笑着朝房公公等人亲切地交待：

    “紫栾，将本嫔这候日荤食，分赐给房公公和你们三人共食吧。”

    “尔等也一同下去先休息养足精神，待会儿嫁妆箱子搬进翊坤宫，还得劳累尔等，领着宫奴们记录嫁妆单子呢。”

    “素染，你先唤绘春、绣夏进来伺候吧。”

    “诺。”

    见主子看重他们，又知刚刚主子请的愿，素染等人不敢再劝，她带头引着房公公出了内寢殿。

    傅令曦还不知，她这边翊坤宫刚发生事情，不到半盏茶时间，皇上已经查阅了——

    泰雍帝还为此，挺是好笑般的勾了勾浅薄的唇色，让盛世赞暗里大喜，对翊坤宫诸事件愈发上心了。

    不一会儿，两位二等宫女就被无声引进来。

    她们先给傅令曦屈膝请安后，就被傅令曦吩咐一个捏腿儿，一个捏额际……

