 刚才伊芷进来就说的英文，她也没注意，全程与伊芷都用的英文交流……所以南宫辰维感觉到好奇也不为过。

“我……”乔玉灵想解释，可是突然不知道该如何说，她不想骗南宫辰维，但是她也不想说实话，难不成告诉他自己是来自异世的一缕幽魂？

现在她还没有做好对南宫辰维说这些。

正在犹豫的着怎么说，就听到南宫辰维道：“累了就休息会，那边不用回去。”

“不累。”

回答完乔玉灵自己倒是有些不好意思的开口道：“她说在找我，我让她回去王爷府看看，是说下令通缉我的。”

“嗯，这样也好。”

南宫辰维说，他本就不太愿意乔玉灵去，现在正好可以回到自己身边了。

接下来两天时间，香王国有些乱，因为沛小王爷带人围了段府，王上大怒直接当场收回了黎沛这一支的兵权。

老王爷收到消息第一时间就回到了都城，直接进宫与王上理论想要回兵符，但是他进宫还没有开口说话，黎帅便已经着急忙慌的出宫了，直接去了段府，老王爷打听之下才知道，竟然是段老东西病重，还是因为自己的儿子，他便不能说什么了，只能是憋着一口怒气跟着黎帅身后一起去了段府。

段府此刻气氛压抑，医者进进出出皆是一脸的凝重，黎帅到的时候宫里的太医刚刚出来。

“老臣见过王上。”

“段老如何？”

黎帅慌忙问道。

太医一脸为难的摇摇头，淡声道：“段大人因怒火攻心，气血上涌，晕倒过去，现在有中风的迹象，老大人年事高，若是撑不过这几日，恐怕……凶多吉少。”

黎帅气坏了，慌忙进屋去看段老了，此刻段老双目紧闭一脸安详，仿佛听不到他的呼吸，同时跟着进来的还有老王爷，前者是因为关心，后者则是想看看老东西是不是真的病重，还是在骗他。

进来看到段老的脸色，老王爷心里百味杂陈。

这老东西好死不死，早不病晚不病，竟然这个时候病了，这不是挡他的道么。

黎帅沉重脸出去了，老王爷也跟着出来了，黎帅在气头上，回头便淡淡的说：“老皇叔，这就是黎沛干的好事，不问青红皂白，直接带兵包围重臣府邸，还在府邸搜查，黎沛这是打算要了段老的命。”

段老是先帝亲自选出来的辅佐大臣，在香王国地位举足轻重，因为沛小王爷现在段老危在旦夕，传出去沛小王爷的名声就彻底毁了，紧跟着老王爷的名声也毁了。

老王爷瞬间就想明白了这些，慌忙弯腰恭敬的回答：“黎沛不敢，还请王上明察。”

黎帅看着眼前的人，眼底带着滔天的怒意，就是因为这个人父王没活多久，中年早逝，也就是因为这个人，父王处处受气。

“那意思是，这些事情不是黎沛干的，而是你指示的？”

黎帅说。

老王爷眼底闪过一丝怒意，慌忙说：“老臣不敢。”

趁这个机会黎帅又问，“你监管兵符不利，黎沛视兵为儿戏，想包围就包围，想搜查就搜查，现在段老还在床上躺着，本王收回你府上的兵符，你可服气？”

“老臣服。”

三个字老王爷每一个字就如同一把刀，深深扎进他的心里，心在滴血，可是面上不敢表露出分毫。

黎帅要的就是他这句话。

“回去好好看着黎沛，不要再出来闯祸，这次算是对你们的惩戒，若再有下次，本王也保不了你们父子。”

黎帅这话算是狠绝，也是给对方敲一个响钟，若是他们不听话，再敢做出来什么，后果自负。

老王爷有万般不甘心也只能忍着，儿子有错被抓住，要么舍弃儿子，要么交出兵权，如果有其他儿子他定然选择保住兵权，可是他只有黎沛一个儿子，定是要以儿子为主。

“是。”

这么多年第一次看到老王爷如此憋屈的离开，黎帅心里畅快极了，不过对于段老的病他依旧很担心。

段淳书就站在黎帅身后，默默的什么也不敢说，其实他现在也是云里雾里的，黎沛离开的时候父亲还好好的，不到一个时辰他竟然听到父亲病重的消息，着实吓到了他。

黎帅回头看到段淳书一脸凝重，沉声道：“好好照顾段老，本王会给你最大的支持，什么都没有段老的身体重要。”

“是，谢王上。”

段淳书慌忙说道。

“明日本王再来看段老。”

“恭送王上。”

黎帅因为出行匆忙所以身边没带人，他穿的也是常服，周围只有暗卫跟着。

走到街上黎帅没上马车，因为心情好，所以打算走着回宫，在街上看到看到人来人往……再看看百姓的惶恐的表情，还有时不时拿着画像寻人的士兵，他不由皱起了眉头。

很快他就看清了上面的人，那人让他无比熟悉，竟然是南顺朝国医的画像。

再听到百姓的议论，黎帅的好心情瞬间荡然无存。

南顺的国医怎么会成为弟弟府里的姑娘，那国医可是样样精通，身边又有南宫辰维那样的男人，怎么可能看上别人，她怎么会在香王国，还是说国医有妹妹或者姐姐在这里。

无论这人是不是南顺的国医，黎帅都打算去一趟弟弟的府上。

刚刚进了珏王府，迎面就有一个看起来很是柔软的姑娘冲了过来，脾气非常暴躁，对着黎帅就是劈头盖脸一通骂。

“你还是不是男人，玉灵就是出府去转转，你竟然还通缉他，男人应该让女儿心服口服的爱上，那才叫本事，若一味的只用圈养的方式，那和行尸走肉有什么区别，你快点把那个通缉令撤了。”

这个天不怕地不怕，冲上来就骂的自然是伊芷，因为她被气到了，刚刚回府后她就想去见见那个所谓的王爷，却被告知王也不在府上，然后她就去找王妃，谁成想，王妃压根儿就没搭理她，直接让她走人，她只好在大门口附近等着。

远远看到一个男人走进来，身后跟着王府里的管家，她自然而然认为，对方就是珏王爷，所以就骂了。

黎帅看着眼前的女人，感觉有趣，弟弟从小被惯着，向来都是说一不二，没人敢在他面前放肆，现在竟然有人敢冲他这样吼，看来是真的宠。

对于弟弟的行为，黎帅倒是无所谓，所有的压力在自己一个人身上就可以，弟弟只需要开心就好。

黎帅感觉没什么，但是珏王府的管家倒是吓的够呛，慌忙上前训斥，“大胆，竟然敢对王上不敬，来人拖下去。”

“王上？

不是王爷么？

说说怎么，办错事情还不让说了？”

伊芷大大咧咧的说着，全身早就警惕起来，有人敢扑上来，她就立刻逃了，总之不能被抓住，不然她神偷的名头就毁了。

“睁大你的狗眼好好看看，这是当今王上，就算是王爷你这样辱骂皇室，一百个脑袋都不够砍的，快来人将她拖下去。”

管家真的被气到了。

“狗奴才，竟然敢这样骂你的主子，我看最该死的人是你，你才是狗眼，你全家都长狗眼。”

伊芷先反骂了回去，这才细细打量了一眼黎帅，果然与原主记忆中的王爷不像，只是有几分相似。

她突然抿嘴一乐，露出甜甜的笑意，冲黎帅道：“不好意思哈，认错人了，你大人不计小人怪。”

说完仿佛怕黎帅不开心，便笑呵呵的吐槽道：“真不是有意要骂你，而是对方太过分了，你是不知道，玉灵什么事情都没做，就好奇外面的世界去看看，竟然就被通缉了，你说……是不是闲的，你和他同样是王，如果是你，你肯定不会这样干对不对？”

 