    迪阿波其实还有力气反击，但他却没有。

    通过观察，他觉得对方不像是在说谎，只是对方跟他交流的时候，始终用的是汉语，这让他心底还持有一丝的疑虑。

    “年轻人，我真是迪阿波，另外我还有其他几位徒弟，你现在可以联系你老大，我只要跟他交谈几句，便能立即证明我的身份。”迪阿波说道。

    “你这老东西是故意的吧？我老大已经死了，难道你让他在地狱里接电话吗？”周毅再次举起龙头拐杖。

    死了？

    他老大死了？

    迪阿波面色一变，厉声问道：“除了亨利·道格被杀，还有谁死了？我其他的几位徒弟，可都没在悉尼，你莫非是在骗我？”

    “老东西，你还敢说自己是我们太阳花园组织的幕后掌控者？难道不清楚那几大组织，昨天就偷袭了我们其他城市的分部吗？告诉你也无妨，我老大是奥利弗，而我十几年前便跟着他，是他最信任的心腹手下。”周毅大声说道。

    “奥利弗死了？不可能，他现在应该在……等等，你说奥利弗是你老大，他现在本应该在哪里？”迪阿波问道。

    “墨尔本，我是从墨尔本逃过来的。”周毅想起夜泊桑调查到的资料，不假思索地回答道。

    迪阿波露出痛苦神色。

    奥利弗是他的徒弟，也是他的私生子。

    而奥利弗现在的确应该在墨尔本，在那边主持组织的生意。

    这年轻人，说的是对的。

    这一刻，迪阿波终于压制不住严重的内伤，一连吐了好几口鲜血，这才面如死灰地说道：“把你的手机给我，我要打几个电话。”

    “我的手机在战斗时被毁掉了，老家伙，你也去死吧！”周毅说着就要痛下杀手。

    “别动手，我能证明我说的是真的，我真是迪阿波。”

    “怎么证明。”龙头拐杖在迪阿波头顶停住，周毅冷色问道。

    “如果你真是奥利弗的心腹手下，应该知道一个秘密，奥利弗不但是我的徒弟，还是我的私生子，我的儿子。”迪阿波一字一句说道。

    “这……”

    周毅故意流露出震惊神色，把龙头拐杖收回来后，急忙说道：“你真是迪阿波大人？天啊！您的实力不是很强大吗？怎么会变成现在这副……”

    “我被暗算了，三大组织的强者同时对我痛下杀手，所以我现在身受重伤，恐怕……咳咳，恐怕坚持不了多久了。”迪阿波松开手里的那个金属圆球，苦涩说道。

    随即。

    他从怀中掏出一个令牌，又掏出两把钥匙，递向周毅说道：“天意如此，看来你是我最后的希望了。”

    “这块令牌，是我的信物，密营死士只认我和信物，不认其它。”

    “去西伯利亚的乌拉尔山脉，密营就建立在那里，如果你不愿意把它交给我的其他徒弟，就由你接手那里吧！”

    “这两把钥匙，一把是我在瑞士银行的保险柜钥匙，另一把是密营基地地下保险库的钥匙，你打开后就知道里面有什么东西了。”

    “我把我的东西全都给你，但你需要答应我一个条件。”

    迪阿波说到这里，眼神里充满期待。

    “什么条件？”周毅心里感觉很荒唐，但依旧不动声色地问道。

    “替我报仇，把听风情报组织和拜月组织、樱草组织这三大组织连根拔起，把他们首领的脑袋全部砍下来，放在我的墓碑前。”迪阿波的面色有些涨红，呼吸也变得更加急促。

    “我，我怕我做不到。”周毅故作担忧的说道。

    “我相信你。”

    “那，那我试试？”

    “不是试试，是必须要替我报仇。”迪阿波叫道。

    “好，我答应你。”周毅说完，把东西接过来装好，然后才忽然笑道：“既然你的身后事都已经交代完了，是不是死也能够瞑目了？我好人做到底，送佛送到西，现在就送你上路吧！”

    他的话音落下，龙头拐杖化作一道残影，直接砸碎迪阿波的脑壳。

    这一击。

    够狠够重。

    以至于迪阿波到死都没想明白，周毅为什么会对他痛下杀手。

    校园里。

    伊莲发疯了。

    并非是真正的疯掉，而是看到女儿手下的尸体，还以为女儿惨遭不幸，所以带着花神、树神，以及听风情报组织的人，疯狂与拜月组织、樱草组织拼杀。

    她有两个女儿。

    小女儿多年前被害，已经成为她心里的痛。

    莉娅如果真的被杀，她活下去都没有天大意义了。

    短短十几分钟，三方人马各自遭到惨痛损失。

    大楼内。

    周毅背着双手，静静眺望着远处厮杀战斗的场面，很满意每一分钟，都有三大组织的人战死。

    莉娅想杀了周毅，但她却不敢。

    尤其是看到墙角处迪阿波的尸体，更让她心里发寒。

    迪阿波的强大，她是见识过的，之前能在母亲和树神花神三人围攻中坚持那么长时间，甚至最终还能够逃脱，足以说明一切。

    但是，他依旧死了。

    死在了周毅手里。

    莉娅不清楚周毅到底有多强，她更不清楚周毅杀迪阿波的时候，迪阿波其实已经没有了还手之力。

    “啧啧……莉娅小姐，你母亲好像被重伤了，那个妖艳女人可真狠啊！她是樱草组织的首领吧？”周毅带着笑意感叹道。

    莉娅紧咬银牙。

    忽然她神色一动，一句话脱口而出：“你说条件？”

    “什么条件？”周毅扬眉问道。

    “我要我母亲安然无恙，我要听风情报组织的成员不再被杀，你开条件，只要我能做到，绝不推辞。”莉娅快速说道。

    “你确定？”周毅问道。

    “确定。”

    “既然如此，那我就说说我的条件。”

    周毅嘴角翘起，慢条斯理地说道：“第一：我要发誓，这辈子都不与我为敌，更不能为了此次事情报复。”

    “第二：你母亲年纪大了，该退休了，此战结束后让她找个山清水秀的地方去养老吧！我要你成为听风情报组织的首领。”

    “第三：两亿美刀的雇佣费用，雇佣我们对拜月组织和樱草组织出手。”

    “第四：咱们进行合作，我帮你壮大听风情报组织，而你以后要无偿为我提供西方地下世界的各种情报。”

    “暂时，就想到这四个。”

    【作者有话说】

    第三更，求票。

