    第249章那是我的事

    谢云谨不知道他们之间的事，一听赵凌风的话，脸色就黑了，沉声开口拒绝道。

    “不行，我不同意。”

    这事摆明了有猫腻，好好的把保和堂三成的股份让给陆娇做什么，若这样还说这位赵东家没有什么不轨之心，他是坚决不相信的。

    谢云谨眸光幽寒的狠盯着赵凌风，沉声冷喝道：“赵东家想干什么？”

    赵凌风看谢云谨生气，心情总算舒畅了，敢给他气受，他又岂能不还给他。

    “我是敬佩陆娘子的医术，所以才会把保和堂的三成利让给陆娘子的，谢秀才想什么呢。”

    谢云谨却不相信他的说法，那齐大夫医术也很厉害，怎么没听赵东家把保和堂股份让给齐大夫，他这分明是别有用心，谢云谨掉头望向陆娇。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你得小心此人。”

    陆娇其实不想和谢云谨闹起来，所以轻轻应了一声：“我会认真想这事的。”

    话落她不想再说这事，抬头望向赵凌风和齐磊说道：“这事我想一下，以后给你们答复。”

    事实上，陆娇已经决定接下这好了，她都给赵凌风带了多少好处，得他点好处不过份。

    赵凌风听了陆娇的话，眉眼染笑的应了一声，转身离去，不过临走前，没忘了丢了一个志得意满的眼神给谢云谨。

    谢云谨脸色冷冷的望着离开的两个人，然后他掉头望向陆娇说道：“陆娇，我觉得你不要再去保和堂接诊病人了，赵凌风这个人很危险，你应该和他保持距离，离得他远一些。”

    陆娇没来得及说话，谢云谨又接着说道：“我知道你医术厉害，也喜欢替人看病，不如自己开家医馆。”

    陆娇挑眉望着谢云谨说道：“你以为开医馆很好开吗？若没点倚仗，我敢开医馆，人家就敢给我整出事来，别到时候钱没赚到，人再整没了。”

    这也是陆娇和赵凌风合作的原因。

    陆娇不想再说这件事，望着谢云谨说道：“行了，这事我自有打算，你别管了。”

    谢云谨却固执的望着陆娇说道：“陆娇，我不赞成你拿他的三成股份，这个人没按好心。”

    陆娇被谢云谨搞出火气来，脸色不耐的抬头盯着谢云谨，警告道：“谢云谨，这是我的事，你最好记清自己的身份。”

    她话完转身就走了出去，后面谢云谨呆怔住了，随之想起自己和陆娇的关系，先前那么一会儿，他都忘了两个人之间的关系了。

    厅堂内，韩同看不下去了，云谨怎么就不知道和嫂子好好说呢，男人和女人说话别那么刚硬，本来好好的事，也被闹得不好了。

    韩同觉得自己应该提点提点谢云谨：“云谨啊，你不能……”

    谢云谨出声打断了他：“韩同，我送你出去。”

    “好。”

    两个人一路往外走，韩同望着周身清冷气息的谢云谨，忍不住小声的问道：“云谨，明天的客还请吗？”

    谢云谨身上冷然的气息淡了一些，神色恢复如常的望着韩同说道：“请，怎么不请，后面我没时间再请客了，好歹搬了一回家，不请说不定过去，而且陆娇要改造前院，必须尽快把这客请了。”

    韩同点头，笑着开口道：“那行，明天我带着娘子和两个孩子一起过来。”

    “好，另外你再帮我请下郑志兴，杜毅，李文斌，江元生和罗新武。”

    这几个都是谢云谨在学院走得较近的几个人。

    谢云谨请他们，除了自己腿好搬家请客吃饭，还有一个目的，那就是找出背后算计他的人。

    他不能再让这个人再害他一次，所以必须把这个人找出来，他被马车撞的那个晚上，只有这几个人知道他回家，所以那个背后害他的人，就在这几人中间。

    谢云谨一边想一边把韩同送上府门前的马车，等到韩家的马车离开。

    谢云谨没有回宅子，而是去街上订制桌子，先前他在隔壁不远的人家租了三间房，现在去街上订制一些桌子和学习资料。

    陆娇在后院房间里，设计起了改造前院的图纸。

    她打算把前院设计成前世幼儿园格局，前院中间的花草全拔了，修建成幼儿玩乐场，滑滑涕，用木头搭建成的山洞和矮木架，还在旁边修建一大块平台，用来做早间操，跳绳，拔河，抛球游戏。

    室内则设计了多个区域，有语言区，数学区，农学区，美工区，手工区，还有音乐区和益智区，游戏区，木工区和阅读区。

    陆娇这一设计就设计到天近傍晚，还是谢云谨走进房间的动静打乱了她的思路，她才醒过神来。

    谢云谨走进房间，坐到陆娇身侧的椅子上，温声开口道。

    “陆娇，我们再谈谈，我觉得你最好别接受保和堂的那三成股份，赵凌风那个人摆明了别有用心，你能搞清楚他的心思吗？”

    陆娇不想再和谢云谨说这些事，直接冷硬的开口道：“谢云谨，这是我的事。”

    谢云谨被噎了一下，不过也没有生气，还是往下说道。

    “我知道这是你的事，可就算这样，我也不想你被赵凌风那个人骗，那人摆明了不是什么好人。”

    陆娇被他肯定的语气搞笑了，开口道：“人家怎么你了，说人家不是好人。”

    谢云谨冷静的分析道：“你想，他好好的送你三成保和堂股份干什么，我知道你的医术很厉害，但齐大夫的医术也很厉害，你听说他把股份送给齐大夫了吗？这摆明了他心中藏有猫腻，所以你别上当。”

    “若是你想开医馆，我帮你想办法，放心，我找人护住你的医馆。”

    陆娇很想回他一句，你护住我的医馆，和他送我三成股份有分别吗？我和你们都没有任何关系。

    不过她不想再纠结这个话题，淡淡的回道：“我会认真考虑这事的。”

    说完不想再说了，但谢云谨一听就听出她的敷衍，再次开口道：“陆娇，你知道人心隔肚皮吗？别看他表面上一副好人的样子，谁知内里藏着什么样的奸恶，所以你得离得他远些。”

    陆娇下午设计了半天的幼儿园图纸，本来就头晕脑胀的，现在这人竟然还不停的说这些，陆娇一下子生气了，抬头狠瞪着谢云谨，没好气的说道。

    “闭嘴，那是我的事，和你没有任何关系。”

    话落又生气的说道：“还有赵凌风是我的朋友，以后对他说话客气点，我对你的朋友都很友善客气，希望你对我的朋友也友善客气点。”

    ?  ?男主吃醋了

    ?  

    ????  

    (本章完)

