    “这里最低也得圣台三重以上修为的强者，才可能得到机缘，甚至活下来，我猜这两人只是运气好罢了。”

    “呵，我猜他们活不过今晚。”

    众人轻蔑的看着袁大宝两人，语气中皆是不屑之意。

    袁大宝也不在意，只要这群人不对自己动手，他也不会选择暴露。

    “这座大山中，有一处洞府，其中传闻有人祖宝藏。”碧落圣子说道。

    人祖宝藏？

    袁大宝心头一惊，人祖留下的东西何等的珍贵，有天地异宝也说不定。

    “既然是人祖宝藏，这些妖族，兽人族来凑什么热闹？”袁大宝不解的看着这群人，难道人祖留下的东西，这些妖族也能使用？

    “传闻当年，妖族，兽人族，与人族在人祖的联合之下，一向和平相处，人祖也一视同仁，人族妖族经常通婚，这也导致，不少妖族的体内，有人族的血脉，因此人祖所留下的东西，这些妖族自然也可以动用。”碧落解释道。

    “人祖倒是大方，这可惜了后辈，想要得到他留下的东西，还得面临这么多的麻烦。”袁大宝摇头笑道。

    轰隆！

    大地一阵震颤，随后地面裂开，从地下冲出来一块巨大的石碑，石碑上雕刻着浩然之气四个字。

    与此同时，石碑前留下了一道可以进入的地洞。

    “走！这里面可有人祖留下的宝物，先进者先得啊。”老蜥蜴迫不及待的喊道。

    “等等。”狐后轻启红唇，其声软糯，听得众人心神荡漾。

    “怎么了？狐后，赶紧进去啊，这里面可能有人祖宝藏啊！”老蜥蜴急忙说道。

    狐后轻轻摇头，说道：“不急，人祖宝藏固然会有，但其中的凶险也必然不小，若是贸然进入，极有可能被人祖留下的手段消灭。”

    “嗯，狐后所言极是，人祖虽宽厚仁慈，但其留下的手段终究不容小觑，或许是为了防止有心之人盗取传承吧。”蛇王声音尖锐的说道。

    “那怎么办？哎呀，你们快说啊，别磨蹭了。”老蜥蜴急得心痒痒，要不是怕死，自己早就冲进去了。

    “先找人进去探路，若是没有问题，我们在慢慢跟上去也不急啊。”说话间，狐后的目光落在了袁大宝的身上。

    袁大宝额头瞬间拉下数道黑线，脸色发黑。

    这老娘们莫非看上自己了？

    “对，狐后说的不错，那派谁去啊？”老蜥蜴话音刚落，周围的修士纷纷退散了开来。

    一时间，袁大宝的身影被孤立了出来。

    “靠！”

    “碧落，我们……”袁大宝回头看去，不知何时，碧落圣子已经退到了最后面，只有自己一个人孤零零的站在风中凌乱。

    “袁师兄，委屈你了。”碧落微微一笑，随后语气中带着一丝歉意的说道。

    “小子，你是自己下去，还是老夫踹你下去啊？”老蜥蜴那爽土褐色的眼睛死死盯着袁大宝，似乎是怕他突然逃走一样。

    “行，我下去可以，不过你们得答应我一个要求，否则我断然不会下去。”袁大宝说道。

    “什么要求？”狐后问道。

    袁大宝低垂着头，眸中闪过一丝精光，半晌后，方才抬头说道：“进去之后，若是我遇到里面有我需要的东西，我希望可以拿走。”

    “不……”老蜥蜴正要拒绝，却被狐后瞪了一眼，出声打断。

    “好，我答应你。”狐后说道。

    “那行，我相信狐后不会骗我的。”袁大宝咧嘴一笑，随后大大咧咧的直接下了地洞。

    老蜥蜴不解的看向狐后，传音问道：“狐后，你为什么要答应这小子？”

    “这里这么多人，若是我不答应他，其他人心中必然会觉得我们想要私吞人祖宝藏，到那时若是他们联手，我们就算再强，又能对付得了几个？”狐后说道。

    “大不了到时候悄悄弄死他，将他得到的东西抢来便是了。”

    “嘿嘿，果然还是狐后聪明，那小子竟然真相信了狐后，殊不知狐狸狡猾。”老蜥蜴冷笑道。

    地洞内，乌漆嘛黑，袁大宝从紫金冕中取出一颗上品灵玉，照亮了前方的路。

    “唉，这个老狐狸，不就是想诓骗我下来嘛，看我把宝贝都给你搬走，一个不留！”袁大宝瞅见不远处土壁上的一株幽兰草，随手一挥，将其卷入了紫金冕中。

    虽然这只是一株下品灵药，但自己既然遇到了，自然不会放过。

    “哼，一个不给你们留！”

    随着见到的灵药越来越多，不管高级的，中级的，还是低级的，袁大宝统统收走。

    很快，外面的土壁上，只留下坑坑洼洼的一片，什么都不剩下。

    “嗯？这地下还有岔路？”

    袁大宝走到其中一道岔路口，只见上方写着“为活而入”，随后他看向另外一边，同样写着“向死而出”。

    “为活而入，向死而出？什么意思？”袁大宝眉头皱了起来，这两句话只看表面，很好懂，可若是让他选择走那一边，却又犹豫了起来。

    人祖宅心仁厚，必然不会刁难后背，但不好说会不会留下什么防备坏人的手段。

    “莫非左边是人祖留给人安全离开的出口？”

    袁大宝踌躇了半天，以他对人祖的一知半解，根本猜不透。

    “走左边试试。”

    机会只有一次，但袁大宝还是选择相信人祖不会害人。

    踏入左边隧道的一刹那，虚空瞬间扭曲，一股巨大的吸力，将袁大宝拉扯了进去。

    “啊！”

    地洞外，老蜥蜴等人迟迟听不到里面的动静，顿时焦虑了起来。

    “特么的，那小子不会独自私吞了人祖宝藏溜走了吧？”老蜥蜴忍不住骂娘道。

    “那我们也进去吧。”蛇王说道。

    狐后点了点头，这个时候，即便是她，也有些沉不住气了。

    四个洞尘境强者率先冲入地洞中，随后一群修士如潮水般往里面涌入。

    “你们快看！这里面的墙壁上，都是灵药被挖的痕迹。”有修士摸索着墙壁前进，发现了问题。

    “真的啊，卧槽，那小子忒绝了，我能感应道原先张在这里的灵药气息，他连一处刚长出来的灵药幼苗都拔走了！”

    “那小子果然准备私吞人祖宝藏，我们快去找他！”

    老蜥蜴听到众人的私语，心中愈发坚定了自己的想法。

    很快，众人便来到了岔路口。

    面对着两条路，狐后等人同样犹豫了起来。

    “这特娘的啥意思啊？”

