    任凭凤族幼主绝望不甘。

    他仍然被一剑斩杀！

    凤族幼主的灵魂漂浮而出，依然想要逃走。

    南宫昊取出生死簿，写下了凤族幼主和宇文都的名字。

    立刻有黑白无常飞出去，将两个灵魂抓回来，送进了生死簿之中。

    等解决了这两个碍眼的家伙。

    南宫昊这才看向那些试炼者。

    大部分试炼者已经被杀了，有几个因为怕死，选择被活捉。

    有人正在审问出去的方法。

    南宫昊飞过去，发现鲲鹏族的天骄竟然也被活捉了。

    “看来你倒是识时务。”南宫昊淡淡道。

    鲲鹏族天骄有些羞愤。

    当初他全族打不过南宫昊，被远古之地救走。

    如今本是来报复，没想到还需要求饶活命。

    沈从武则是对南宫昊说道：“他们也不知道怎么出去，但他们只要分身死亡，就能离开。”

    “那你们刚才为什么不自杀？”南宫昊问出了关键性的问题。

    众多生灵也猛地反应过来。

    对啊！

    刚才他们可是要灭这些家伙真身的。

    他们在打不过的情况下，明明可以分身自杀，离开这里的。

    为什么却没有走？

    鲲鹏天骄脸色难看，他没想到苦心营造，想要骗这些人自杀的好借口，就这样被戳穿了。

    “妈的，你到底说不说实话，要不然炖了你！”一个鹿族汉子怒斥。

    鲲鹏天骄冷冷道：“我们是试炼者，是不能轻易离开这个世界的，所以我们自杀也离不开。”

    有天骄冷笑：“试炼者都不能轻易离开，参与者就能了？”

    众多试炼者闻言，再不辩解了。

    他们知道，自己的阴谋已经被完全戳穿。

    且，说什么这些家伙也不会相信了。

    后羿走过来，问一个人族试炼者：“如果我们用令牌，可以出去吗？”

    “原本是可以的，但后来南宫昊揭穿我们的身份，远古之地就取消了我们的令牌。”

    “之前我们是本来有机会离开的，但为了报复你们，我们才没走。”

    “所以你们现在就算是杀了我们，也获得不了令牌了。”

    “之前你们也灭杀了那么多试炼者，看到他们给令牌了吗？”

    一个猴族试炼者说道。

    众多天骄闻言，面面相觑。

    而后，他们又一起将目光转向了南宫昊。

    显然是寄希望于他来解决问题。

    南宫昊淡淡道：“我这里还藏着一块令牌，应该能出去，等我出去看看。”

    鲲鹏族天骄连忙说道：“建议你别用，远古之地对你的仇恨，你是清楚的，若是你用了，必死无疑！”

    南宫昊拿着令牌，看也不看鲲鹏族天骄，直接走人。

    旁边的生灵虽然着急，但也说不出什么来。

    还有人嘲讽鲲鹏天骄：“你以为，你的话还会有人相信？还废话什么？”

    鲲鹏天骄脸色阴沉，心里却在暗骂。

    南宫昊这家伙早知道这个世界有问题，却没有着急离开。

    他分明是想要灭杀掉所有试炼者再走。

    这家伙，就是在故意报复和恶心远古之地！

    而此时，南宫昊则是拿着那令牌，来到了另外一个小世界。

    他看着四周，这里是一片旷野，没有任何的人烟。

    这里有的，只有一望无际的绿色草原。

    就连一座山都没有！

    南宫昊心说这是到哪了？

    难道是进入远古之地了？

    “系统，签到。”南宫昊记得这一次的签到位置，就是远古之地的。

    但可惜，没有任何的反应。

    显然，这里并不是远古之地。

    南宫昊纵身向着前方走去。

    他一步，大概能走数万里的距离。

    再一步，又是数万里。

    可是南宫昊就这样走啊走，却发现周围景色没有任何的变化。

    前后左右都是旷野，都是绿色。

    他总有种自己在原地没动的感觉。

    南宫昊略一沉吟，大概猜到了。

    这是第二层试炼世界？

    果然，试炼世界没有那么简单。

    只是不知道他还能不能回去。

    南宫昊变戏法似得，从空间戒指里，又拿出了一块令牌。

    他再度传送，已经传送不了了。

    显然，这个世界令牌就失去了作用。

    好在，南宫昊还有其他的方式。

    他之前留下了个一气化三清的分身，藏在了角落里。

    目的就是为了不让任何人发现他的小动作。

    南宫昊和那分身沟通，倒是能做到。

    毕竟系统给的东西，远古之地就算是想要阻隔，也没有那个本事。

    “这个试炼世界还有第二层，那些令牌是传送到第二层的方法。”南宫昊的分身淡然道。

    有天骄吃惊：“还有第二层？那岂不是还有第三层，第四层？”

    “那又如何，总要闯过去的！”

    “没错，现在的问题是，咱们怎么过去。”

    有人提出了一个关键性的问题。

    令牌肯定是没有了，现在除了一些提前离开的，根本弄不到其他的令牌了。

    而南宫昊分身立刻道：“着什么急，我能在两个世界构建空间通道，送你们过去。”

    虽然南宫昊做不到单方向传送到被隔绝的特殊地方。

    但以两个身体为定位，想要传送还是很简单的。

    南宫昊迅速将空间阵法构建成功。

    那些试炼者看着散发光芒的阵法，也都傻眼了。

    远古之地本想只是让一百多个优秀的天骄上去。

    可没想到，如今南宫昊竟然带着成千上万人要去第二层。

    简直是要疯了！

    但试炼者们什么也不敢说，只能看着那些生灵迟疑紧张的进入阵法。

    等生灵们走的差不多了。

    南宫昊分身这才看向几个被控制住的试炼者，道：“死吧。”

    到了他这种境界，已经言出法随。

    随着南宫昊一句话，那些试炼者全都身体崩溃，灵魂陨灭，直接彻底的死亡了！

    鲲鹏族天骄都没来得及求饶。

    等解决了这些家伙，南宫昊分身才去了第二层。

    试炼世界第二层。

    那片无边旷野之中。

    所有生灵都很是疑惑。

    这边又是考验的什么？

    难道是孤独？

    毕竟这旷野上什么也没有。

    “让我放一箭试试看！”后羿忽然兴起。

    他想要放箭看看这个世界有多大。

