    罗志学很清楚，哪怕卢象升军事才华再牛逼，他也不可能让手底下的将士们都吃饱饭了天天训练，从而把麾下大军练成精锐之士。

    他也不可能给他手底下的军队变出来几十门长管野战火炮，数千副上等盔甲。

    他更不可能变出来一支善骑善射的精锐骑兵。

    反观他保乡军！

    将士一个个都能吃饱了饭进行密集训练，士兵的个人技战术素养不敢说太高，但是绝对比那些三五天都不会训练一次的普通明军强多了，随便拉出一个来，至少也是明军里普通战兵的水准。

    其中身披重甲的精锐，绝对不会比那些明军将领的亲兵、家丁之流差多少。

    装备更不用说了，保乡军可是能自造大量装备，刀最差的也是铁包钢的刀，重甲精锐的刀更是精钢长刀。

    所有前排长矛手清一色披甲。

    火枪手装备的火枪，也是装备了自造的轻型大口径火绳枪，还配属了套筒枪刺，这玩意可比明军里的鸟铳强多了，基本上就是火绳枪的巅峰状态了。

    最重要的是，他手底下还有十二门的六百斤长管野战炮和数百精骑！

    卢象升军事才华过人，甚至能够带着一群乌合之众打出很漂亮的战役。

    但是罗志学相信，甭管你个人军事才华再牛逼，在绝对的实力面前都是渣渣！

    二战德军名将一大堆，最后还不是被苏美英给平推了。

    对上卢象升这样的智勇双全的将领，罗志学很清楚不能跟他玩什么阴谋诡计，搞什么乱七八糟的战术。

    就要打最简单的战争，直接正面杠，依靠硬实力直接碾压过去！

    而且不能给卢象升任何临时爆发小宇宙的机会，直接一记重拳打过去，干脆利落的KO掉对手！

    想到这里，罗志学对身边的亲兵道：“召城内各部部长、各旅长前来军议！”

    因为卢象升率军南下，情况比较紧急，因此各部部长、各旅长来的比较快，不一会，在襄阳城里的高级将领基本都已经进入了大将军府的议事厅。

    等人来齐后，罗志学直接开口道：“参谋长，先简单介绍一下情况吧。”

    黄光茂当即站起来躬身道：“是！”

    随后他把目光投向其他人，缓缓道：“郧阳的暗探传回来了紧急情报，卢象升已经在两天前率军万人南下，直奔我襄阳而来。”

    “不出意外的话，卢象升南下的途中还会带上均州、谷城等地的官兵，最后预计能汇集兵力一万五千人左右，其中战兵不会少于三千之数。”

    “其中骑兵数量预计不会超过五百之数，是否为骑**骑暂时还不知道。”

    “同时该部明军预计会有各类短袍数十门，长管重炮暂时没有发现！”

    中原乃至湖广一带的官兵一般没有太多的红夷大炮，主要是当地官兵的主要作战对象是高迎祥等义军，打的是追击、围剿作战为主。

    带着沉重的火炮就更追不上义军了。

    同时红夷大炮也是属于高级装备，明王朝那边本来就不多，仅有的绝大部分也是配属道了蓟辽边军和京师用以防备东掳。

    因此在内陆地区的话，通常只有在少数打城池里才会有少量的红夷大炮。

    卢象升南下的大军里，是不可能有长管重炮的。

    黄光茂继续指着地图道：“根据我们的推测，他们将会沿着汉水南岸一路南下，最后抵达我襄阳城下，对我襄阳城发动进攻。”

    “作为对应，我军在襄阳一带有第一步兵旅、第五混成旅、第六混成营一营、骑兵旅、炮兵旅、亲兵营、第一辎重营，总计有兵力七千五百人。”

    “但是，第五混成旅和第六混成旅一营刚完成人员抽调不久，尚未完成训练整编，亲兵营、第一步兵旅内也有约五百人乃是刚从南阳城抽调南下补充的新兵。”

    “能够作为战斗核心的只有第一步兵旅一千八百人，亲兵营八百人，第一辎重营五百人，骑兵旅两百余精骑，炮兵旅十二门六百斤长炮。”

    “在北线南阳府一带，我军尚有第二混成旅、第三步兵旅、第四混成旅三个旅，不过目前第二混成旅刚结束南召县城战事，目前正在围攻鲁阳关当中。”

    “第四混成旅目前正在裕州一带，根据两天前第四混成旅传过来的消息，他们已经抵达裕州城下，估计现在已经发动了裕州攻势。”

    “这两个旅按照计划，攻克上述地区后将会就地驻防鲁阳关、裕州城，封锁鸦路古道和方城古道，狙击中原官兵南下。”

    “汝州那边有消息传来，洪承畴已经正在调集大军准备南下了，预计南下兵力至少两万以上，不得不防啊！”

    “第三步兵旅目前分兵驻防南阳城和新野城，但是该旅编练不久，目前只有第七步兵营齐装满员，另外两个营人员已经齐备，不过装备尤其是火枪暂缺。”

    “其中初步具备战斗力的第七步兵营已经拿下镇平，正在按照计划南下邓州，另外两个营则是分别在南阳城和新野城内，一边驻防弹压一边训练，一边等待装备。”

    随着黄光茂把敌我双方的兵力对比逐一说出来，并在地图上标示出来的时候，众人对保乡军目前的部署也有了更加清晰的了解。

    而看了片刻后，黄丁权就皱着眉头道：“这么说来，短时间内我们襄阳城这边，是没有援军，只能依靠我们自己了？”

    此时徐志贤出声道：“援军也是有的，如果有需要的话，第三步兵旅麾下第七步兵营可绕过邓州紧急南下。”

    “邓州内敌军不多，暂时不打也无法威胁我军后勤线。”

    此时罗志学开口了：“邓州之地先别管，让第七步兵营紧急南下吧！”

    大战在即，罗志学自然是希望调集更多的兵力以应对卢象升的。

    第二混成旅和第四混成旅是不能抽调的，这两个旅需要控制鸦路古道和方城古道，以挡住洪承畴麾下的大军南下。

    洪承畴能够抽调的大军可比卢象升的大军多多了，除了直属大军外，还能抽调下属各省巡抚麾下的大军。

    因此哪怕他还带着官兵主力和高迎祥他们在中原打着，但是依旧能抽调两万兵力南下。

    而洪承畴派出的兵力要南下，要么走鲁阳关要么走裕州。

    因此第二混成旅攻占并扼守鲁阳关，第四混成旅攻占并扼守裕州城市必须的，保乡军必须把这两条连接中原的战略通道给堵死了，以控卫南阳盆地的安全，保障后方李青店兵工厂，南阳城等地的战略安全。

    而剩下的兵力里，也就只有一个第三步兵旅了。

    但是第三步兵旅是罗志学在南下襄阳之前才下令编成的，那个时候该旅的兵员很多连新兵训练都没完成了，装备什么的就更别说了。

    如今半个多月过去了，也就只有一个第七步兵营初步形成了战斗力，其他两个营还在一边训练一边等待装备呢。

    不过对于罗志学而言，就算是只有一个第七步兵营的援兵也是好的。

    接下来，众人又对后续该如何迎战卢象升进行了积极讨论，而讨论中徐志贤强烈支持主动出城，选择一有利战场和明军直接打一场野战。

    “坐守襄阳城，以我军实力固然是安然无恙的，卢象升别说只带了一万五千人，就算是兵力再翻倍有三四万人，也不可能强行攻克我们的襄阳城。”

    “但是敌军虽然不可能拿下襄阳城，但是他们却是可以封锁襄阳城，不仅仅是陆地封锁，而且不用多久他们就会从湖广甚至长江调来大量的战船直接封锁汉水。”

    “等到那个时候，我襄阳城就是一座孤城，彻底失去外界的补给。”

    “并且一旦让对方围城，并且把防御工事修起来，到时候我们想要主动出击作战，甚至突围都会困难纯粹！”

    “反之，如果我们主动出击的话，那么我们就能够发挥我们迄今为止最为重要的，也是优势最大的力量。”

    此时，徐志贤把目光投向了张马林和王瞎子：“那就是我们的精骑和炮兵。”

    “我军炮兵旅有六百斤长炮十二门，该炮机动灵活，射速极快，并能够在阵前迅速展开并开火。”

    “而在过去几次战斗力，尤其是赵庄战役里，已经充分证明了该六百斤长炮的威力，这种火炮，天生就是为了野战而生的，它就不该摆在城头上用。”

    “在野战中，卢象升的步兵方阵能抗住我们的远距离密集炮击吗？”

    不用他说，张马林自己就站起来道：“它绝对抗不住的，我军炮火之猛烈，绝对不是血肉之躯能够抗衡的！”

    “这天底下兴许有军队能够以血肉之躯硬抗火炮的密集轰击，但是绝对不会是明官兵，更不会是中原腹地的明官兵。”

    徐志贤朝着张马林点点头后又道：“我们还有两百余精骑，这两百余精骑，足以在战场上牵制住甚至击溃敌军的骑兵，并为我军步兵和炮兵创造有利机会。”

    王瞎子此时站起来道：“其他的我不懂，但是骑兵这方面我瞎子还是有自信的。”

    “我本人就是榆林边军骑兵出身，以我看来，现在我骑兵旅虽然人少，但是战力丝毫不亚于边军精骑。”

    “甚至因为我军待遇更好、装备更精良，士气更高昂，其战力还要胜过边军精骑一筹！”

    “卢象升所部不是有五百骑兵嘛，甭管那是什么半吊子的骑马步兵，还是善骑善射的精骑，我瞎子都有信心把他们给干掉，再不济也能牵制住他们，不让他们干扰到主力作战。”

    徐志贤朝着王瞎子微微点头，又环视一圈后，最后抬头看向罗志学：

    “只要我军骑兵能够压住敌军骑兵，甚至都不用歼灭他们，只要能够给我们的炮兵和步兵创造正面迎战敌军的机会，此战我军必胜！”

