    录音室，当李东宁着急忙慌的跑进来后，就看到杨青已经在拉二胡了。

    “擦！”

    他心中一声懊恼，随即连忙拿过一副副耳机戴上，满脸痴迷的听着。

    相较于其它乐器，他对二胡有着一种独特的痴迷，此刻在现场听杨青拉这首“赛马”, 他有着一种朝圣的心。

    而这首“赛马”则是他心中的圣曲，是的，岂止为今在华国的传统二胡乐曲里，还没有一首可以和这首“赛马”相提并论的。

    马嘶马鸣马蹄声，弦颤弓拉音绝唱。

    当杨青独自演奏时，他将系统所赠予的技能完全可百分之百的发挥出来。

    这首二胡名曲“赛马”被他完美的一次性录制成功。

    “啪啪啪…”

    待杨青走出录音隔离室, 迎接他的是一片掌声。

    “太棒了！青子, 你真是太优秀了！”

    掌声中，李东宁激动的给了杨青一个拥抱，兴奋的夸赞道。

    杨青有些受不了他的热情，满是别扭的推开他，而后看向秦雪两女笑道：

    “别鼓掌了，我怕我会骄傲”

    闻言，秦雪满是柔情的拉起他的手笑道：“青，容许你骄傲，你真的是太优秀了，这首“赛马”真是震撼人心！”

    “嗯，确实”王颖也点头道：“先前你的这首“赛马”音质不清都在网络上引起了轰动，相信等现在这首无损音质版的放出后，它一定会霸占纯音乐的榜单！”

    “哈哈…那就得依靠颖天后你的相助了啊”

    杨青也是心情有些激动的笑道，因为这可都是钱啊！

    “嗯，让我帮忙不是不可以，但是有条件的哦”王颖一笑道。

    “嗯，这是必须的！”杨青神色一正道：“什么条件你说，只要我能做到！”

    王颖美目闪闪的看着他：“这个不急，你先录剩下的一曲一歌吧, 录完咱们再谈”

    “好！”

    杨青点头，随即在两女惊愕的眼神中拿起乐器架上的一把唢呐就走进了录音隔离室。

    “唢……唢呐？！”

    秦雪有些懵懵的打趣道：“他不会是要吹一首送魂曲吧”

    “咯咯…你真是…”王颖闻言有些无语的看着她笑道：“唢呐又不只是会送魂，它也可以吹奏出很多动听的乐曲，就看如何演绎了”

    “哦，那就很期待了啊”

    秦雪展颜一笑，随即和王颖戴上副耳机，静静的注视着里面的杨青。

    李东宁此刻则是屏气凝神，目不转睛，全神贯注的期待着。

    “百鸟朝凤”，他也想知道杨青如何用唢呐演奏这首曲子，而这首曲子的成败，也直接影响着他的计划！

    “呐～”

    就在三人静心期待时，一道抑扬顿挫的唢呐音骤然响起，宛如音穿透云般直击三人心灵，让她们心神一震。

    紧接着，只见录音隔离室内，吹奏唢呐的杨青腮帮子鼓起，脑袋也开始轻轻的摇晃起了。

    而随着他脑袋的摇晃，一道宛如百鸟和鸣般的欢快旋律之音响起，顿时一股大自然生机勃勃的气息随之扑面而来。

    听着那被吹奏出来的百鸟之声, 秦雪和王颖两女的美目不可遏制的睁大, 有着不可置信的震惊和惊喜。

    李东宁则身躯都开始颤抖了，嘴唇还不自觉的上下打颤着。

    是震惊，震撼，或是激动，惊喜亦或者惊悚，他此刻也不知道该如何去形容自己的心情，但他知道，他的计划稳了！

    几分钟后，杨青使用了唢呐演奏技巧中的快速双吐演奏技巧，使这首唢呐名曲“百鸟朝凤”在热烈欢腾的氛围中画上了句号。

    再次走出录音隔离室，这次迎接他的没有掌声和拥抱，只有三人呆呆注视，仿佛都已被他的这首唢呐曲送走了魂。

    杨青一愣：“咳，你们…没事吧”

    “没事”王颖幽幽的道：“我们没事，是你有事了，我很想知道你是如何编写出这些曲子的！实在是太让人震惊了！”

    谷熭

    “呵呵……这个…”杨青讪讪：“运…”

    “停！打住！”

    他刚开口就被王颖打断了，很是风情的白了他一眼道：“别扯你那什么运气了，不想说就算了”

    说完，她看着满是尴尬的杨青，又噗嗤一声笑道：“运气也是实力的一部分，所以你现在是继续你的运气，还是休息会”

    杨青干笑：“咳，这个……休息一会吧，我喝点水润润嗓子”

    “嗯”

    休息时分，录音室一片欢声笑语，四人有说有笑的聊着，可突然门被推开了，是王明和方渡来了。

    “嘿嘿……”

    两人对着杨青和秦雪王颖两女一笑，而后走到李东宁身前，王明将一张写满了字的纸张快速的塞给了他。

    “上面这些补偿条件，你一个都不许落下！必须做到！否则…要你好看！”

    王明在他耳边低语道，李东宁疑惑的快速扫了一眼纸张上的内容，他的瞳孔骤然就睁大了。

    “你们……够狠”他切齿道。

    王明嘿笑：“嘿嘿……都是跟你学的”

    “嗯！”方渡也符合着点头。

    李东宁：……

    真是造孽呀！

    他目光有些幽怨的看着杨青，都是你惹的祸！谁让你如此优秀了！害的我这次要大出血了啊！

    “额，东宁，怎么了，有事吗”

    杨青感知到了李东宁幽怨的目光，他有些懵懵的问道。

    李东宁：“呵…没事，你休息好了吗”

    “嗯，好了”杨青点头，随即看向几人笑道：“那我去把最后一首歌录完，然后我们去吃饭”

    “加油！”

    秦雪美目含情的柔声道，王颖也是期待的向他一点头。

    “嗯”

    杨青对着两女一笑，随即走进录音隔离室，而后端坐在钢琴前。

    十指轻轻的放在琴键上，他缓缓的闭上了双眼，顿时，内外之间瞬息安静了。

    十几秒后，杨青睁开了双眼，随即对着单透的隔断玻璃一点头，而后在下一瞬，他如唱如诉的低沉之音响起：

    “如果有时间，你会来看一看我吧”

    “看大雪如何衰老的，我的眼睛如何融化…”

    闻声，王颖的美目顿时一颤动，虽然杨青开头唱的这一段没有伴奏，只是他的清唱之音，但她却已听出了这首所要表达的情感。

    低沉的思念…

    而最让她吃惊的是杨青的音色，她可以听出他并没有使用什么发声技巧，但却唱出了这种包含感情的低沉之音。

    这给她一种不可思议的惊喜。

    “叮叮叮…”

    而当杨青的低沉清唱之音如喃呢的结束后，悠婉或悲的钢琴音骤然响起，歌声也随之而来。

    “我从没有见过极光出现的村落，也没有见过有人在深夜放烟火”

    “晚星就像你的眼睛杀人又放火，你什么都没有说野风惊扰我…”

    听到这里，秦雪透隔断玻璃看着杨青她满是深情的心颤了。

    王颖亦是美目颤抖的气息凝滞了，这曲这歌这词这情这思念，太美了，婉转凄凉的美…

    王明方渡和李东宁三人则是双目大睁的看着杨青，心中只有不断翻滚的两个字：卧槽！

