    他们之所以不承认只是坑了东参罢了，可如今再承认东西在他们这里，反倒会显得由始至终都是一个阴谋。

    与其如此，倒不如什么都不说，这个世界上无疾而终的事情本就不少。

    “此事既然能让令狐家族的人如此重视，想必里边的东西应该不简单。

    你们两个如今修为已经大有提升，倒是让我们安心不少，只不过还是得多加小心。”

    任七的面色变得认真起来，令狐家族的手段他是知道的。

    作为天行洲十分强横的家族之一，他们的手段素来不少，可这一次需要请外援，可见他们对这秘地的确是没什么办法。

    否则，他们也不会来请其他人了。

    “令狐家族的人为人还不错，不过人不为己天诛地灭，防人之心不可无。

    你们两个进去之后最好多留一个心眼，保护好自己的安全。”简浣纱出声道。

    听言，百里红妆淡笑着点头，“多谢院长指点。”

    简浣纱目光和蔼，她是发自内心地喜欢这两个小辈，优秀又努力。

    哪怕学院中优秀的修炼者并不少，但如二人这般耀眼的当真是极少。

    一番赶路之下，众人这才抵达了目的地。

    令狐家族坐落在一片高山之上，整个家族的领地范围极广，最为临近的城池之中几乎都是令狐家族的外系子弟。

    瞧着眼前这般规模，百里红妆在惊叹之余倒是也并不奇怪。

    上层界的大家族也同样是这种情况，只不过仙域的家族更大，整个规模看起来也更为惊人……

    令狐赫身为令狐家族这一代的核心子弟，所在的位子自然是主家。

    因此，五人直接前往了主家的所在地。

    所幸任七与令狐家族乃是熟识，这令狐家族也不是第一次来，所以不需要人带领就已经知道了结界所在。

    “明耀学院任七求见令狐家主。”

    两名年轻的修炼者突然出现，瞧着任七以及其身后的百里红妆几人，眼底闪过了一抹诧异。

    帝北宸直接将令狐赫交给他的信物递给了对方，“我们受令狐赫的邀请而来。”

    男子在接过那信物之后顿时眸光一亮，再看向二人时，眼底也透着一丝诧异。

    “五位请。”

    男子转身邀请五人向着里边走去。

    任七诧异地看着帝北宸，“看来还是你这信物管用，以往我来的时候还得在那等着通传。”

    听言，百里红妆等人轻笑一声，这个倒是也证明了令狐赫在家族之中的地位。

    果然不愧是令狐家族这一代之中的领军人物，光是从这种小事情上就可以看出了。

    随着五人行走在令狐家族之中，不少人皆是悄然打量着他们，透着几分好奇。

    男子在将他们领到了一间屋子之后这才道：“几位稍等片刻，我去通知家主和少爷。”

    “好。”

    ……

    没过多久，令狐家主令狐荣晖就和令狐赫一同来了。

    “任院长，好久不见。”

    令狐荣晖面露笑容地走了进来，一眼就瞧见了任七，脸上也露出了如沐春风的笑容。

