    这.....

    张氏想着认个错，这件事也就这样过去了，哪里会想到这秦淮茹已经对她彻底的失去了耐心。

    冷哼一声。

    最后的倔强，告诉他不能这样轻易的低头，上一次的低头，已经让她在秦淮茹的面前抬不起头来。

    这一次，若是在低头的话, 那她可就会真得低微到尘埃之中。永世不得翻身做主。这是她不能容忍的事情。

    走出房门！

    秦淮茹透过窗户看着屋内徐冬青和刘岚两个人吃着有脸盆大小的螃蟹，还有手臂粗的龙虾。

    可不是她上次吃过的那生活在淤泥中的小龙虾，也就是梭罗一下味道，什么味道都没有，就能吃出一点麻辣的味道。

    冷哼一声！

    这两个人竟然偷偷在房间里面吃这，秦淮茹更是见都没有见过, 嘴馋的想要走进去，和她们一块大快朵颐。

    尝试的想要推开门。

    可是怎么也没有推开, 忍不住埋怨道：“同样是女人, 为何这徐冬青还差别对待啊，自己比起刘岚来差到哪里了。”

    姐们正直风华正茂的年龄。

    低头看了一眼自己的大前灯，一眼都看不见其脚踝，男人不就是喜欢这一点吗？为何这徐冬青还要如此的对她。

    郁闷之下。

    秦淮茹转身离开，回到屋内，也懒得看张氏一眼。

    “怎么回来了？”张氏一脸的好奇。这娘们不会是吃错药了吧，不是说去徐冬青家里蹭饭啊？

    难道....

    一个不好的想法从张氏的脑海中冒出来，徐冬青这臭小子不会真得是对秦淮茹不敢兴趣了吧。

    那不是要了她的老命了，若是没有徐冬青的孝敬，她怎么能每个月都有进账呢？

    忐忑的看着秦淮茹。

    “难道是徐冬青锁上门，不让你过去吃饭吗？”

    秦淮茹转过身，看着张氏委屈的表情，露出一丝的不屑，这难道不是你正想看到的场景吗？

    她被徐冬青彻底的嫌弃。

    “如你所愿，以后还想要和徐冬青恢复到以往的蜜月期，还不知道等到什么时候呢？”秦淮茹淡淡的看了一眼张氏。

    略过她的头顶, 望着窗外的人影。

    陷入了沉思。

    呃。

    张氏求饶道：“我也没有料到徐冬青这样的小气啊, 再说人家秦京茹自己选择的路，我最多也就是在后面敲打一下边陲鼓声。”

    张氏这个人根本是一个不看重未来，只注重眼下的长头发的人。

    见识浅薄。

    根本就不懂人情世故，以自我为中心，以为人家都要迁就她过日子，也不知道从何时开始变得有些自大。

    咳咳~

    秦淮茹看着张氏委屈的表情。

    “不要在这里装模作样了，有这个时间，还是赶紧给棒梗做饭吧。”

    秦淮茹翻了一个身，看着粗糙的墙壁发呆。一时之间也不知道如何是好，或许是刘岚在其中搅局吗？

    至于徐冬青，她觉得不至于，反正他一个人也吃不完，最多也就是多几张嘴，吃点残羹剩饭。

    一定是....

    可是自己又哪里得罪刘岚了，平时也是岚姐前后的叫着，之前的时候，她还是很感激刘岚给了她这么好的一个机会。

    哎！

    生活多惨淡....

    .....

    刘岚皱着眉头，看了一眼窗外，刚才还看见一个人影在外面徘徊，一转眼就没有人影了，还以为是自己眼花了呢？

    “冬青，刚才外面有人吗？”刘岚将剥好的大虾放在徐冬青的碗里，还有点疑惑。

    咳咳~

    徐冬青心虚的看了一眼刘岚，刚才明明是俏寡妇的身影啊，婀娜多姿，打扮还算是走在时尚的前沿。

    关键是盘条亮顺。

    或许是想进来，大家坐在一块吃，可是岚姐，一看是没有见过手臂大小的龙虾，还有那脸盆大小的螃蟹。

    也没有询问来处，就是怕被外人给看见，赶紧将门给上锁。

    还拉上窗帘，防备着四合院的其他人。

    没办法。

    南水北调...

    还是现在的道路运输能力想要吃到沿海地区的海鲜，可还是有些不容易的，除非是一些外国人，才舍得花钱。

    比如西直门的洋人开的宾馆，一般人可不会轻易的走进去，一顿饭五六块钱，除非一个二代，或者街头的混混有其他的渠道挣钱，才会过去。

    一般人，可真是舍不得。

    一顿饭，相当于一个人一个月的口粮，谁家的败家子也经不起这样的造啊，若是敢去，不说打断腿，可是一顿竹板炒肉少不了。

    这便是现实。

    “估计是秦淮茹吧。”徐冬青迟疑片刻道。

    呵呵~

    刘岚冷笑一声。看了一眼窗外，露出的缝隙之中，也没有看见什么人，不屑道：“以后你不要对她这样的好，凉凉她。若不然，会蹬鼻子上脸的。”

    徐冬青点点头。

    真想要送秦淮茹一首：凉凉月色。

    被岚姐惦记上了，徐冬青对于岚姐的小心思也明白，一切都是为了徐冬青好，不希望他吃亏。

    之所以在去年的时候，怂恿秦淮茹，也不过是看在自己不能每天在徐冬青的身边陪着，想要让秦淮茹在生活上照顾一下他。

    可是后来也就变了味。

    这俏寡妇越发的不知所谓。

    当然这里面还少不了张氏的推波助澜。就为了从徐冬青这里套出更多的东西来，只不过有时候猪队友。

    弄巧成拙！

    总是将一件好事给变坏，对于徐冬青来说，也就无所谓，反正他有鸡肋空间在，怎么也不至于走投无路。

    像原著的傻柱一般，饿死在街头！

    吃饱喝足之后。

    徐冬青伸了一个懒腰，刘岚收拾好屋子之中，从厨房拿出一把菜刀，将剩下的壳子一类的全部给砍碎。

    扔进了灶台之中。

    毕竟这油膏还是很多的，盖上盖子，还能闻到一股烧焦的味道，徐冬青推开门，走了出去，站在院子中。

    这时候，秦京茹一蹦一跳和许大茂两个人才从门口走进来，手上还提溜着不少的东西。仔细一瞅。

    “有鱼、有肉、有花生瓜子....。”

    嚎！

    这许大茂够可以的啊，徐冬青感慨道，自己是有鸡肋空间，可这许大茂更多的时候，可真得是脑子灵活啊.

    对于从什么门路能搞到什么东西，这货可是门清啊，怪不得在原著中能发财，若说唯一可惜的地方。

    ....

    不说也罢！

    可秦京茹这姑娘最后还是不离不弃，不知道是处于现实的考量，还真得是因为心里面有爱情。

