    “小飞，你今日拜师，为师没啥送你的，这枚护身符你且收好，另外这一本《万法归宗》与这本《茅山秘术》，你多加研究，有不懂的地方就来问为师”

    接过九叔递过来的护身符与两本古书，江晨眼里满是火热，他来找九叔拜师是为了什么？

    不就是为了这奇异的道家手段吗！

    一旁的秋生与文才见到江晨的表情，有些不解，不就是两本书吗？

    之前师傅把书给他俩看了个把月，至今就学会了几个术法，其他的都太过深奥麻烦。

    “小师弟，你吃大亏了哦”

    文才见江晨捧着两本书爱不释手，善意地提醒。

    听见文才的话，江晨露出疑惑的眼神，难道说这两本书是假的？

    “小飞，莫要听文才瞎说，他之前和秋生都学了大半个月，愣是没学会”

    “文才，地扫完了吗，就在这转悠！”

    九叔两眼一横，吓得文才连忙拿起一旁的扫把，开始扫地。

    秋生见状也不敢多留，连忙对九叔说道

    “师傅，我今天就先回去了哈，明天再过来”

    “白师弟，明天见”

    “明天见，秋师兄”

    告别完，秋生骑着自行车火速离开义庄，生怕受到九叔的责骂。

    九叔见到秋生离开的怂样，也只是冷哼了一声，便背着手回到了房间。

    九叔进房间后，江晨依旧翻着手中的《茅山秘术》，而文才则在一旁，边扫地边给江晨讲之前九叔的糗事。

    在房间里把玩长杆烟斗的九叔，听见堂屋内文才的声音，脸上一会儿青一会儿绿。

    自己一点糗事，全被文才这家伙抖干净了，以后在小飞面前，自己还有什么威严！

    还在和江晨讲述师傅糗事的文才并不知道，他即将迎来的是什么……

    ……

    翌日清晨

    看了一晚上《茅山秘术》的江晨，并没有因为熬夜就精神不振，反而是神清气爽。

    这本《茅山秘术》里面记载的内容，完全对得住这本书的名字。

    里面的焚香咒，纸人术，移魂咒，五雷咒等都让江晨叹为观止，特别是秘术最后面，居然还有撒豆成兵，呼风唤雨之术！

    但能不能炼成，那就难说了。

    早起的九叔一出房门，就看见江晨正用毛笔蘸着朱砂在剪好的纸人上画着符咒。

    几秒钟的时间，江晨便将符咒画好，右手捏诀，嘴里念着咒语，但桌上的纸人就是一动不动，依旧躺着。

    不对啊，这纸人咋就不动呢？

    “小飞”

    “师傅！”

    江晨看见九叔出来，连忙上前请安，顺便说出了自己的疑惑。

    “师傅，这纸人术，我念的咒语，捏的手诀，画的符咒都没有出错，究竟是哪里出现了问题？”

    “你呀，太心急了”

    九叔笑着摇了摇头，随后掐诀念咒，被江晨画好符咒的纸人瞬间从桌上站起来，一步一步地在桌上走着。

    “师傅，为啥你可以，我不行啊？”

    江晨一头雾水。

    “因为你少了一样东西”

    “一样东西？”

    “对，你少了一味气，在《茅山秘术》上面，你是不是还看见了撒豆成兵，呼风唤雨之术？”

    “是的”

    “据门派典籍记载，此术确实能炼成，此前我茅山一派，皆可沟通天地，来获取修行所用之气，但现在随着天地之变，我们能获得的气越来越少”

    “所以此等术法，近百年来，我茅山一派，已无人能成”

    “就连你等新入茅山的弟子，若没有人帮忙渡气，基本终身无练成术法之望！”

    “原来如此”

    听完九叔的解释，江晨总算是弄懂了，为何自己不能成功使出纸人术的原因。

    原来是差了一味气！

    “为师我本来打算再过几日，等你看完那两本书，出手尝试的时候，再给你渡气，竟没想到，只过了一晚，你便如此熟练”

    “小飞，你且过来”

    “是，师傅”

    江晨走到九叔面前。

    只见九叔捏手掐诀，右手成剑指状，指在了江晨的天庭处。

    一瞬间，江晨感觉有一团拇指大小的气，从自己的额头钻了进来，然后顺着自己在射雕世界打通的任督二脉，涌到了丹田处。

    “这是气源，有了它，一些普通的术法你皆能施展，但若你想让气源增长，届时还需上茅山一趟”

    “师傅，为什么我就不能自己修炼，然后让气源增长啊？”

    江晨说出了自己的疑惑。

    “唉，我茅山一派，早年因为南北之争，元气大伤……如今关于气源修炼之法，等你上茅山正式拜师后，为师才能将其传授于你”

    九叔虽有心想教江晨，但门规如此，他也不能违背师门祖训，私自将气源修炼之法教授出去。

    “师傅，我明白，你放心吧，我到时候一定会成为咱茅山最厉害的道士！”

    江晨也看出了九叔的难处，不再询问修炼之法。

    “好小子，有志气！”

    九叔听见江晨的豪言，脸上浮现出笑容，拍了拍江晨的肩膀后，便走出了义庄。

    “小飞，我先出去一趟，下午你和文才陪我去见文老爷”

    “好嘞师傅！”

    待九叔离开后，江晨坐在堂屋的椅子上，开始感受九叔给自己体内输送的气源。

    原本江晨的丹田内存在着许多内力，但如今因为这团气源的出现，丹田中的内力全部消失不见，就仿佛从来没有出现过一般。

    意识到自己丹田中的内力消失可能与气源有关后，江晨立即使用九阴真经中的内功心法，将充斥在自己身体四肢中的内力全部朝丹田运输过去。

    一缕缕内力，如同小溪一般，从江晨的全身各处，汇集到了丹田之处。

    而这时，异变突起！

    在江晨丹田中安静盘踞的气源，仿佛君王受到了臣子挑衅一般，从丹田涌出，将周围的内力全部吞噬一空。

    被吸收了！

    察觉到内力再次消失的江晨，脸上露出震惊的表情。

    怎么可能？！

    这团气源，居然在吸收我的内力！

    一分钟后，神情十分痛苦的江晨，因为气源在体内到处乱窜而造成的剧烈疼痛，倒在地上，蜷缩着身子，眼皮渐渐变得沉重。

    在昏迷前，江晨心里只有一个想法……

    你大爷的……

    

