    在局长办公室休息了半个小时，刘贵便领着杨岱来到战斗局大院内，这里停了五辆巴士、三辆商务车。

    “小杨，你先上这辆车，具体任务，会有人跟你说的。”

    刘贵指了一辆商务车后便匆忙离去，现在全省告急，他没空再叮嘱杨岱。

    SS级天赋再重要，也比不上前线重要，汉西行省有八座市级城市，已经有一座市级城市沦陷，情况无比危急。

    杨岱走进商务车内，这辆商务车内饰很不错，有六个座位，除了驾驶座、副驾驶座外，第二排、第三排都有人坐，还是一男一女，似乎有些尴尬，所以没有坐在一排。

    杨岱直接选择最后一排，倒不是因为最后一排有女生，只是因为清静。

    入坐后，车厢内沉浸，三人都没有开口。

    杨岱也没空去交际，他们是要上战场，不是去旅游。

    后续陆续有两名男生上车，就剩下司机。

    又过去三分钟，司机来了，竟然是一名女人，短发戴帽，穿着特战服，看起来气质干练，英姿飒爽。

    “系上安全带，我们要前往太河市，太河市的相关情报，你们可以上网查查，具体任务等到了再说。”

    短发女人一边说着，一边启动商务车。

    上路后，车厢内一片安静，大家都各自拿出手机上网。

    杨岱则准备闭目休息。

    “对了，哪位是霸王不过江？”短发女人忽然问道，此言一出，车厢内的其他四人纷纷抬头，看向彼此。

    霸王不过江，这个名字对于他们而言，可谓是如雷贯耳。

    杨岱暗道不妙，但还是开口道：“我是。”

    四位试炼者纷纷看向杨岱，目光都有些惊讶。

    短发女人瞥了一眼后视镜，道：“聚气境四层，看来的灵根资质也很不错，我已经听说了你的能力，我准备把当成小队的核心，简单介绍一下，我叫周莹莹，成为试炼者已经五年，修为是聚气境八层，先跟你们说清楚，免得你们产生误会。”

    “霸王的天赋是召唤魂魄作战，他可以召唤一百位魂魄，其中最强有聚气境九层的实力，到时候他当核心，你们不要不满。”

    闻言，四位试炼者更加震惊，难以置信的看向杨岱。

    网上对于霸王不过江的SS级天赋讨论无比热烈，但一直没有准信儿，没想到如此离谱。

    “我叫张涵，聚气境五层。”

    杨岱前面的男子率先伸手，自我介绍，杨岱也没有摆谱，与他握手。

    其他人跟着自我介绍，气氛活跃起来。

    张涵、邱锋、尹筱婷、郭宇……

    这支小队的质量很高，除了杨岱、周莹莹外，全都是聚气境五层，杨岱反而是修为最低的，不过知晓他的天赋后，四位试炼者都不敢小瞧他。

    接下来的路途，周莹莹专心开车，没有再说话，试炼者们倒是熟悉起来，一边翻看新闻，一边讨论，杨岱偶尔接几句，他也不好睡觉，只能跟着拿出平板电脑开始上网。

    四人都有储物袋，所以对于杨岱拿出电脑来，也不感到奇怪。

    风城距离太河市有一百多公里，驶出市区后便看到一辆辆车在高速路口堵着，都是一个方向的，要进风城。

    太河市与邻近的城市都在撤离居民，自然会堵车，倒是出城的路很空旷。

    沿途听着堵车的市民们在谩骂、哭喊，紧张的情绪再次出现在试炼者们的心里。

    两个半小时后，他们抵达太河市的驻扎营地，一眼望去，少说也有数十万人，很多医护人员正在穿行，空中至少有数百位试炼者御剑巡逻。

    能御剑飞行，少说也有聚气境八层的修为，甚至可能是心旋境高手。

    就像诛杀鸽子精的背头男子，绝对是心旋境高手。

    “你们在这里等着我！”

    周莹莹丢下这番话便离去。

    张涵看向杨岱，笑问道：“霸王，你是第一次参与任务吧？”

    其他人也看向杨岱。

    杨岱点头道：“确实，但生死战斗倒是在深域里经历过，不在怕的。”

    四位试炼者也没有觉得他在吹牛，深域确实很危险，他们一边闲聊，一边观察周围的情况。

    营地十分忙碌，随处可见伤员，甚至有试炼者下半身都被轰烂，痛苦的哀嚎，这里的一切都在刺激着杨岱等人。

    末世！

    十分钟后，周莹莹回来，拍手道：“跟我走！”

    杨岱五人立即跟上去。

    走出营地后，周莹莹立即拿出自己的法器，是一把刀，很霸气，让杨岱默默想到一个名字。

    屠龙宝刀！

    “都拿出武器，从现在起，随时可能爆发战斗！”

    周莹莹走在前面吩咐道，试炼者们立即照做，杨岱拿出情报局送的剑，同时召唤阴众。

    田不中、白伟、程饿鬼、石龙、苍狼等等，他一口气召唤了十位，再多的话就显得招摇。

    周莹莹等人不由扭头看向杨岱周围的阴众，眼神羡慕。

    “从现在起，少说话，听候我指挥。”

    周莹莹的话将众人的注意力拉回前方，他们朝着一条没有车辆的高速公路走去，前方会上高架。

    “根据情报局的情报，最迟明早九点，兽潮就会到来，我们的防守目标就是前方的高架，顺着这条路走五公里，高架横跨大江，除了天上的妖兽，陆地妖兽想要过来，要么游泳，要么上高架，我们的目标就是守着高架，你们不必太担心，兽潮大部队的方向在另一边，但有许多妖兽并没有跟大部队。”

    众人认真听着，杨岱则四处扫视，想要看看有没有妖兽的尸体。

    走了几分钟，上高架后，杨岱终于瞧见一具妖兽尸体，往前看去，几乎走几步路就能看到妖兽尸体。

    杨岱欣喜若狂，但极力克制。

    不等他吩咐，田不中率先赶去查看情况，他回头说道：“主人，死透了。”

    杨岱对周莹莹说道：“队长，要不然你们先走，我慢慢吸魂过去，有我的阴众保护，我不会有事，我吸收一些妖兽魂魄，对我们作战有帮助。”

    周莹莹皱眉问道：“你不是只能召唤一百位吗？”

    “可以储备着，随着我吸魂次数越来越多，能召唤的数量也会提升，等兽潮结束，说不定我的召唤数量将翻倍。”

    杨岱一边说着，一边将天蓬元帅、鸽子精召唤出来。

    看到两只堪比聚气境九层的妖兽，周莹莹也忍不住瞪大眼睛，其他人更是瞠目结舌。

    “行，我们走！”

    周莹莹也不矫情，立即同意，带着其他四位试炼者上路，试炼者们一边走，一边忍不住回头。

    他们有种预感，这家伙会成为下一位国柱！

    这天赋太变态了！

    杨岱开始吸魂了，尸体没有腐烂，魂魄果然还在。

    这只妖兽并没有让他头疼，估计修为不算高，同样是鸟禽，但在鸽子精面前跟雏鸟似的。

    就这样，杨岱在阴众们的保护下，一边走，一边吸魂，无比快乐。

    高架上倒是没有见到人类的尸体，但能看到断手断脚，估计尸体已经被战斗局收回去，毕竟夏国讲究活要见人，死要见尸。

    一个小时后，走走停停的杨岱收获了五十七只妖兽魂魄，按照梁子霄的判断，最弱也堪比聚气境二层的修士，最强堪比聚气境八层。

