    一个月五十斤的鱿鱼丝，对乔宁馨和陈栋来说这笔利润也是不得的了。

    陈栋订的批发价给黑市是七元钱一斤，这样一个月下来也是三百五十元钱。

    之后几日陈栋就帮乔宁馨去外面收鱿鱼干，乔宁馨则是在家里做鱿鱼丝。

    有时候梅姨和两姐妹也能搭把手，乔母也想帮忙，不过乔母家务都做的不太利索的人，让她帮忙做这些不是帮倒忙已经算是好的了，经常做一些偷工减料的事情。

    乔宁馨要在泡鱿鱼的时候将调料也要泡进去，然后乔母看到一袋袋的白糖，料酒味精盐倒进水中，就心痛不已。

    接着就是自作主张减少了分量，开始乔宁馨还没有太过注意，等到后来乔宁静偷吃了鱿鱼丝之后拧着眉跑来问她，怎么这个鱿鱼丝没有以前的好吃？

    乔宁馨这才发现了不对劲，这批鱿鱼丝最后只能都是自家人消化，这一次下来，让乔母吃鱿鱼丝吃的掉眼泪，这吃进去的都是钱呀！

    之后乔宁馨那就再也不敢让乔母帮忙了。

    乔宁馨发现乔母除了做衣服有些手艺之外，别的真是一言难尽。

    做饭没有乔宁飞做的好，打扫卫生，连乔宁静都比不上，这下子，她也有些明白为什么原主前世记忆中王秀梅就是一直在家什么都没有做了，这是因为女儿太能干，将家里的事情都扛了起来。

    前世偏心偏到没边的王秀梅下场也不怎么好，等到利用价值点不剩就被乔宁娜赶到一个只有几个平方大小的车棚居住。

    原主一直想要问一句王秀梅有没有后悔，而现在的乔宁馨觉得不需要问了，她也是一个可怜人，是被系统影响做下了这么多的错事，最后和几个女儿儿子离得越来越远。

    等乔宁飞开学，这时候乔宁馨手上早就不缺钱了，第一批鱿鱼丝运去了黑市之后，才几天的功夫，黑市那边就来消息让他们做一百斤过去。

    以后每个月订三百斤，不过对方把价格也压到了六元一斤，可就算如此，对于乔宁馨他们来说那也是非常赚的。这样一个月有一千多元的收入，就算是刨去成本和陈栋平分，那也有好几百元。在一个月的工资只有几十元时代来说，他们赚的钱那是非常快的。

    不过现在也就来了一个难题，这鱿鱼丝都是用手工烤的话实在太累人了。

    好在陈栋出差了几日，回来就给她带来了一个烤箱。

    这只烤箱往陈家老宅一放，顿时原本还挺大的老宅院子一下子就感觉小了很多。

    陈栋最后想起来老宅后面还有一个仓库，平常这个仓库也不常用，都废弃了，于是就带着乔宁馨去收拾了出来。

    “这个仓库看上去并不大，不过里面的空间真是大。”乔宁馨东看看西看看，发现居然这个仓库有两层，地上一层，地下一层。这算是意外的惊喜了，而且她发现这个仓库的布局都是精心设计的，防潮防霉。里面特别的干燥，比较好存储物资。

    “这里以前应该是家里的粮仓。”

    陈栋得到房子的时候这里被各种废弃的杂物所堆积，差点还被杂物给压垮了，至于地底下的部分根本没有人发现。

    他也是无意中发现，然后进行了全面的清理。

    陈栋这么一说，乔宁馨就明白了，这敢情家里有矿就是不一样。

    不过这样的一个粮仓确实现在改成做鱿鱼丝的基地非常不错，关键这里是仓库有着特殊的通风系统，就算是鱿鱼丝味道再香都透不出去。

    “这里的电线有没有问题？最好重新铺一下。”乔宁馨提醒，她是知道这里房子陈旧，就不知这里的电线是怎么一种情况，要是电线有问题，老房子很容易被波及。

    “这点你放心，我会让人搞得。”

    不得不说，陈栋的动作非常快，两人谈好之后，下午，陈栋就请了人过来收拾仓库和铺线路。

    不过就是短短几天时间，电线的线路铺好了。乔宁馨把烤箱运送到了仓库里面，还有一些鱿鱼干，专门分了地方存放鱿鱼干和做好的鱿鱼丝。

    为此陈栋还专门从外面订购了几个密封性能好的大罐子，和一些简单的包装设备。

    这样时间飞快的过着，很快又是一个月过去了。

    乔宁馨的小作坊也上了轨道。

    有了包装设备，鱿鱼干看上去更加的高大上。

    而密封罐子可以让鱿鱼丝保存的时间更长，更不会被一些蛇鼠虫蚁爬来爬去的。

    有了包装他们的定价自然要重新定了，以前卖出去都是一斤斤的散装，有了包装他们就按照一袋袋的购买。

    至于黑市那边，随便他们是要散装的还是包装好的，让他们自己另选，而有包装的价格自然还要稍微高一些。

    毕竟包装也是费用，这个成本自然要加上去的，而且有了包装，档次也就高了一些，这送人什么的也更加有面子。

    就在乔宁馨的生意如火如荼展开的时候，乔家那边并不太平。

    开始乔正山只以为王秀梅闹几天脾气就会回来，毕竟王秀梅也没有娘家可以去。

    当年王秀梅的父亲续娶了妻子，这个后娘待王秀梅兄妹并不好，可以说是常常虐待。

    王秀梅嫁给他也算是跳出火坑，万不可能回去娘家的，而大舅子他是知道当年跑船的时候失踪，说是跑去了国外现在生死不知。

    这样的王秀梅能去哪里？这些天他工作回来不但要自己洗衣服，还要烧饭给女儿吃，更不要说打扫卫生之类的琐事了。

    日子可以说是过苦不堪言。

    可是几天之后王秀梅没有来，半个月一个月之后王秀梅也没有来，乔正山慌了，找人又不知哪里去找。

    关键家里的钱都没有了。

    他把工资都给了乔宁娜，可乔宁娜又不会去买菜，他还要用买烟的钱买菜，等到花完了之后他找乔宁娜去要，可是乔宁娜摊着手，一副眼泪婆娑的模样，说她的衣服鞋子都被乔母拿走了，她要穿衣服鞋子，所以钱都花出去了。

