    池渊感到惊奇，不过又联想到原著里源天师后裔村落的两个异人，似乎就是传承的银血族一丝血脉，倒也释然了。

    池渊猜测，银血族对于定脉寻源有先天的优势，且源术可以杀人，一个通晓源术的种族总归是受人敬仰的。

    池渊看着空中同时与七尊古王交战的存在，他的目光有破妄的异力，此刻清晰的看到，在那凶煞鬼王内部操纵的，是一尊服饰极为古老的尸体。

    一尊古尸在鬼气中打坐，残肢断掌连接在古尸破损的躯体上，并开始愈合。

    池渊认为，那多半是曾经的老圣贤在无尽岁月中发生了尸变，化成了阴尸王。

    阴尸王保持着老圣贤生前的容貌，慈眉善目。然一身干瘪的人皮紧贴在骨骼上，仿佛穿着层紧身衣的骷髅，那慈眉善目的面孔，也变得分外诡异。

    池渊的轮海秘境发光，整个苦海都沸腾了，无穷生命精气凝聚成人体神泉，在苦海中喷薄。

    它们源源不断注入血脉肉壳，为池渊的虚空神树异象续航，池渊能感觉到小腹都微微发热。

    “咕咚……”

    这个时候，有人在咽口水？

    银雪儿和周培立刻看了过来，池渊这才意识到，发出这么一声的竟是自己，面色赧然。

    真是见鬼！

    池渊心中太诧异了，当他盯着那头古尸的时候，他居然产生了一种强烈的感觉。

    那似乎是……饥饿？

    “我想什么呢，那是一具不知道死去多少年月的干尸啊！”

    池渊摇了摇头，瞥了一眼天上的阴尸王，阴尸坐在森森鬼气中央，那种饥饿的感觉更强烈了。

    见鬼！

    池渊强压下这种诡异的感觉，不去看天上。

    “圣贤和那鬼物的战斗，短时间不会结束。

    你们看，这地上的阴尸，都被空中的威势压迫在地上动弹不得。

    这是我们三个的大机缘，我们去看看能否把神药摘走，注意千万不要离开我的异象笼罩范围。”

    “好。”

    三人离得很近，银雪儿更是自来熟地拉起池渊一只手，弄得池渊心海一阵波澜。

    “啧啧，我说池渊，你可以啊。”周培看着池渊，此刻是他们采摘机缘的时候，心情也不错，开起玩笑来。

    “咳咳，别瞎说，小小年纪，脑袋里装的都是什么。”

    池渊辩驳，此刻最重要的是采摘宝药。

    那是古之圣贤宝体滋养出的神兰，哪怕仙台强者服用都有效果，而他们假若能够拿到手，就可以在进军四极秘境时打下极为深厚的基础，远超同辈修士，裨益无穷。

    三人接近了一口棺椁，这里不详的灰雾已经消散了，只有迷蒙的白色水汽在蒸腾，雾霭中一簇神兰静谧生长，偶尔闪过一道灵光。

    周培吞了一口口水，此刻他们距离神药很近，能清晰的嗅到那股子醉人的芬芳，只是呼吸一口气，都觉得身体变轻，仿若举霞飞升。

    “应该没有什么危险。”池渊凝神感知，未发现任何异常。

    银雪儿和周培早就跃跃欲试了，此刻池渊确信无误后，两人同时出手，雪银色神光和赤色气血缭绕，将这一簇神兰整株摘下，分开装在三个绿玉盒中。

    银雪儿掂了掂绿玉盒，眼睛眯着仿佛一弯月牙：“能夯实四极秘境根基的神药，哪怕在各大圣地世家当中都份属绝对的稀珍，我们这次赚大了。”

    池渊三人又到其他几口棺椁旁看了看，发现了另外两种宝药，都是在外界难得一见的神物。

    “快看那里！”周培惊讶地指着地面上的一座巨坑，那是远古神尸出世时遁出的一条通道，黑黝黝不知通向哪里。

    “进去看看！”

    巨坑越走越狭窄，三人只得排成一列行进。银雪儿身为道宫四重天的修者，在三人中修为最高，走在最前面；池渊居中，异象笼罩；周培殿后，蓬勃的气血在涌动，驱散了通道中的阴森。

    通道尽头是一座地宫，石门已经损毁，从石门上的大洞跨入，可以看出这是一座厅堂，面积十分广阔。

    厅堂一头有一条甬道，甬道两侧绿油油的火苗燃烧着，劈啪作响。

    三人穿过甬道，这里是一间大殿的内部，装潢带有神话年代的特色，极为古老的气势在宫殿梁柱上凝而不散。

    “这是……”银雪儿看到眼前的情景，惊讶道：“星空之门？”

    殿堂正中央，一座五色祭坛高高耸立，这座祭坛保存的算比较完整，祭坛上的五色晶石还隐约有玉质光泽。

    “这不是先民祭祖和求神的祭坛么？”周培感到疑惑，“我们族地也有一个这东西，只有祭祀战神的时候才会用到。星空之门又是什么？”

    银雪儿看了周培一眼，道：“修士渡虚空，需要借助玄玉阵台；五色祭坛也有玄玉阵台的作用，只不过通过祭坛，横渡的是宇宙星空。”

    周培嘴巴张的好大，简直能塞下一整个苹果：“横渡星空，这种事情真的能实现吗？”

    “当然。”银雪儿注意到池渊始终很平静，道：“小渊儿，你并不惊讶，是不是早有预料？”

    “我确实知道这些。”池渊点了点头，道：“这座五色祭坛看起来保存的很完整，应该还能使用。”

    银雪儿沉思片刻，道：“来之前，我们了解到这座大墓其实应该是神话古天庭的部分遗址。你们说，这座祭坛会不会是通向天庭秘地的？”

    周培呆呆地说：“天庭秘地？那会不会有什么仙丹之类的东西？”

    池渊道：“如果真能通往天庭秘地，还真没准有仙丹这些东西。

    问题是，如果这座祭坛是通向星空的门路，而中转站又损毁了，就等于把我们直接传送到宇宙里去，可能再也回不来，太危险了。”

    “这个简单。”银雪儿拿出一枚银叶子，稍微注入法力，银叶子光芒大放，照射在祭坛上，顿时有一幕景象浮现出来。

    “简直堪比监控摄像头了，银血族，真是bug一般的能力。”池渊心中如是想到。

