    能在中央屏幕上转播，预示着关注度全面提升。

    　　在底部的普通观众席和二层的高台，很多观众原本对体修境的战斗并不感兴趣，毕竟只是体修境的对战，他们关注的是武者间的战斗。

    　　体修境的战斗，无非是体现在格斗术的强弱，同一个等级的对手相差并不大，而武者战斗，则可以看到各种威力不俗，甚至是罕见的武技，视觉效果自然更为精彩。

    　　不过当他们在屏幕上看到“高中生暴打武者”这个嚣张的名字后，却也忍不住多看两眼。

    　　在这之后他们又被林风那夸张的白色上衣给吸引，特别是镜头还给予特写，所以更为引人关注，还有对战双方特殊的实力，一切都在宣告这擂台是多么与众不同。

    　　于是很多人忍不住向一旁的人询问，于是越来越多的观众转移了视线。

    　　毕竟，精彩的比赛常有，但这么嚣张的高中生可少见。

    　　“高老二加油，把他干趴下。”

    　　“让老子输了这么多钱，给我干死他！”

    　　“高铜，赢了那小子，老娘今天就是你的了。”

    　　“少年加油，我看好你！”

    　　有不少观众大声高喊，输红了眼的赌徒把口袋的钱全部拿出，希望寄托在这场比赛，其中还有不少女性观众，看来这高铜在武道馆真是小有名气。

    　　此时也有不少林风的支持者，八场战斗，让他有了小小的一些粉丝。

    　　“高铜，39岁，战斗次数61次，战绩高达57胜4负。”

    　　看着擂台上方大屏幕显示的数据，林风表现的很淡定。

    　　39岁还处于体修九段，这有两个原因，第一是没有资源，第二是武道资质太差的缘故。

    　　但这另一方面也说明，此人距离武者只有一步之遥，体内的经脉只怕已经凝聚到极限状态。

    　　无法突破武者，高铜只能磨炼格斗技，超高的战绩胜率证明他的实力不容小觑，那高达一米八几，浑身肌肉的强健体魄，在体修境，只怕没有几个人是他的对手。

    　　难怪他的赔率会直接飙升到1比6.7，这是他有史以来最大的赔率了。

    　　“小子，不得不说你有点实力，不过和我相比还差得远。”

    　　赤裸着上半身的高铜展示着自己爆炸般肌肉线条，不时做着几个健美的动作，引起一些富婆的尖叫，对此，林风只能表示无语。

    　　这是上来卖肉的吗？

    　　还是说这就是你的职业？

    　　......

    　　在场下，周福坐在vip席内，一边喝酒一边和朋友闲聊，看上去很悠闲，此时他有些好奇看着林风的白色上衣。

    　　“招广告位，这么有底气？”

    　　周福是一个商人，江城本土商人，经营饮食业，他在江城开了40多家大饭店，算得上是连锁品牌，虽然味道很不错，甚至上过多家美食节目，但是一直没有什么名气。

    　　为了打出名气，扩大影响力，这些年他一直想找明星代言他的饭店。

    　　如今的社会，演员和歌手只是调剂品，唯一的明星就只有荣耀选手。

    　　荣耀之战，世界最为瞩目的赛事，甚至关乎国家的兴衰。每一个强大的荣耀选手都是广告商的宠儿。

    　　高福自然也希望有荣耀选手为自己家的饭店代言，但那些普通战队，没有什么名气的他看不上，名气大的广告代言费少则数千万，多则上亿，以他的财力，显然是给不了那么多代言费。

    　　至于那些顶尖的豪门战队成员，即便有钱，对方也不可能看的上他。

    　　那些战队成员都是俱乐部的摇钱树，不仅代言费高，对品牌的要求也很高，他根本没有那个资格。

    　　在第一眼看到林风的招商，他就有些好奇。

    　　因为那嚣张的名字，他从很早便注意到林风，原本以为只是高中生哗众取宠的一个玩笑，但是当八连胜的战绩出来，他不由调整坐姿。

    　　招广告位，其实也就是代言，这在武道馆并不罕见。

    　　电视里各种各样的广告，江城满大街荣耀选手的巨幅海报无处不在，不过那都是真正的大明星，拥有百万粉丝甚至是千万粉丝。

    　　而武道馆内的代言自然无法相提并论，不过即便如此，能做到这一步的也是少之又少。

    　　并且那也是有名气之后，有公司看上与其签约，周福从未见过，有人在自己的衣服上，写了“招广告位”四个大字就直接开始招商的。

    　　不得不承认，即便是见多识广的他第一眼看到，都有些震惊。

    　　竟然还有这个操作？

    　　对于那“高中生暴打武者”的名字，还有那上衣的“招广告位”，以及那随机模式的挑战，在周福的看来，目的无非就是夺人眼球，主要是为了卖了广告位。

    　　不过在他看来，即便林风已经胜了八场，哪怕是十八场，他的广告位也很难卖出去。

    　　周福虽然天赋不行，只有体修五段的实力，但却喜欢来武道馆观看比赛。

    　　因此他知道，在武道馆即便你实力再强，战绩再好，但没有热度和号召力便没法吸引粉丝，自然无法转化成流量经济。

    　　可以说，即便在雷霆武道馆，能有这个代言资格的选手也很少，很多都是武道馆自己培养。

    　　并且这些人实力最低也都达到武者级别，经过多年的时间，已经拥有一定的粉丝基础，可以带来粉丝效应，这样对其他公司来说才有代言的效果。

    　　“周福，怎么样，这少年虽然嚣张了一些，不过样貌倒是挺帅气的，这个是一个优势，你不是一直在找明星代言吗？”在一旁的好友见周福有兴趣的样子笑道，语气多少带着一丝调侃的味道。

    　　“呵呵，你还别小瞧这个高中生，十六岁，能在高三达到这一步可不容易。”周福笑着道。

    　　“那倒也是，现在的高中生竟然这么强，可以越级挑战了。”好友认同道。

    　　高中生普遍战斗经验不足，林风能将混迹武道馆多年的老鸟击败，这出乎很多人的意料，也让很多人停止了嘘声。

    　　“热度倒是不错，有些可惜！”

    　　周福观察了一下四周的观众，此时快四点了，这个点是上班时间，因此武道馆显得有些冷清，要是晚上要热闹的多。

    　　此时武道馆大概有四五万的观众，此时有一多半都在关注这个比赛，这个热度很少见，只有一些出名的战队选手才有可能有如此热度，可惜的是在这种热度无法维持下去。

    　　只要一场比赛落败，便没有人关注这个嚣张的高中生了。

    　　......

    　　“是时候展现真正的技术了。”

    　　望着对面的高铜，林风眼中平静，面对体修九段的高铜，他已经没有低调必要。

    　　前面八场比赛，只是为了赚点赌注罢了，现在才是真正展现实力的战斗。

    　　唰！

    　　在宣布比赛后，林风脚尖轻点地面，整个人如同一道闪电般朝着高铜冲去。

    　　“小子，你还太嫩了。”

    　　高铜站在原地，并没有做出任何举动，一脸的不屑。虽然林风已经达到了八连胜，但对手最强的仅仅只是体修八段罢了。

    　　他是体修九段，距离武者只有一步之遥，再加上正处于巅峰状态，力量和实力都远强于林风，何惧之有。

    　　“嘭！”

    　　高铜抬起右掌，将林风的鞭腿轻易抵挡，果然力量并不强，就在他准备嘲讽林风时，脸色却陡然一变。

    　　“卧槽。”

    　　“不会吧！”

    　　此时观众席，原本还漫不经心的观众猛地站起身来，一脸的震撼。

    　　擂台上，强壮的高铜此时双手抱头，不断的闪避，在他的面前，那个高中生正挥舞着双拳，一拳又一拳，与此同时，他全身上下：手、臂、腿、肘只要是能攻击的部位，全部化作攻击的利器，不仅凶猛暴烈甚至速度极快。

    　　攻击虽然幅度不大，但没有丝毫停顿，姿势干净利落，迅猛如同闪电。

    　　“嗯...”

    　　高铜闷哼一声，眼中有些惊慌，在这一刻，他甚至没有反击的能力。

    　　在一开始便陷入狂风暴雨的攻击中，此时的他如同一个沙袋一般，被不断击打，他甚至没法轻易移开双手反击，因为那攻击实在太过于狂暴。

    　　观众席此时有些安静。

    　　所有人震惊看着这一幕，一个体修九段，体格强壮的中年大汉竟然被如此暴虐，竟然没有一丝反抗的能力。

    　　如果不是那高中生攻击太过于夸张，他们绝对会认为在打假拳。

    　　“嘭！”

    　　随着一声巨响，高铜直接倒地不起，战斗结束！

    　　而这时，人们还迟迟没有反应过来。

    　　片刻的宁静后，是各种喧闹声和议论甚至是咒骂声。

    　　“好强！竟然这么强！”

    　　高台上，周福忍不住站起身来，浑身微微颤抖，虽然只是体修境的战斗，但却有让他热血沸腾的感觉。

    　　压制！

    　　全面压制！

    　　那个高铜根本没有反抗的能力，这根本已经不是对决了，而是虐杀。

    　　“难道真能暴打武者？”

    　　此时，周福心中忍不住冒出一个想法！

    　　体修境和武者之间，如同一道鸿沟，无法逾越，但如果真的成功了，可以想象，到时候会引发的轰动。

    　　关注度意味着人气，此时少年那白色上衣似乎不再那么可笑。

    　　并且，能有如此实力，这也证明高中生的潜力，只怕此时他已经吸引了很多人的注意。

    　　“不好！”

    　　他发现连雷霆武道馆的负责人此时也在观众席内，连他们也注意到这个少年了吗？

    　　“周福，你去哪？”

    　　“回来再说。”

    　　周福没有理会好友的询问，朝着不远处的柜台快速走去。

    　　擂台上的屏幕只显示选手的名字的年龄和实力以及战绩，但他需要知道的更多。

    　　如果可能，他要签下这个少年。

