 不过话说回来，以前还真没有发现，那小丫头竟然长的这么漂亮……就在张河思绪纷乱的时候，一旁的雷先生，又是问道：“看她孩子那样子，有二十了吗？”

张河下意识道：“差不多。”

等回答之后，他才反应了过来，问道：“雷先生，您问这个做什么？”

这个雷先生，不是青州人，是个晋西土财主，也是他这次的买主。

“呵呵。”

雷先生笑了笑，眼睛眯成了两条缝，慢条斯理道：“二十岁，也该工作了，张总也不要误会，不是什么大事；这样，您告诉我他们家的地址，这几块墓地，我就全要了；还给你涨三层的价钱，您看怎么样？”

“三层？”

张河眼睛微亮，但听着他的话，心里也是忍不住犯嘀咕，这个雷先生有钱归有钱，可这人品，就不敢恭维了，他要张晴的住址，难道是想打那俩丫头的主意？

这么一想，张河顿时就拿不准主意了，上涨三层，这可也得有不少钱，可又想想苏尘那边，他心里又是有些发毛。

雷先生脸上带着淡淡的笑，背着手看着这里，慢悠悠道：“张总，我这人，不喜欢磨磨唧唧的，这样，我给你涨一半儿，你就跟我说一地址，其他的呢，你什么都不用管！”

张河眼中顿时露出了意动之色。

雷先生继续道：“我呢，在青州也不是没朋友，找个地址而已，不过是费点儿功夫而已，我这人就是有点懒，能立马解决的，也就想着现在解决，你说，是不是这个道理啊？”

张河犹豫了一下，听出了他话中的不耐烦，最后一咬牙，压低声音道：“雷先生，地址可以告诉您，但有一件事，您得答应我。”

雷先生很是豪迈道：“张总您请说！”

“您不能告诉他们，地址是我说的。”

张河目光闪动，声音压低。

雷先生哈哈一笑：“放心，我雷某人，一向没有出卖朋友的爱好。”

张河目光闪了闪，缓缓点头，反正这是最后一点东西了，等会儿回家后，就直接离开青州，以后再有什么事，就和他再无关系了。

到时候，哪怕雷先生真的出卖了他，苏尘想要找他麻烦，也得先找到他的人在哪才行。

张河道：“地址呢，我这就给您发手机上，咱现在，您看是不是，先看一看地方？”

“当然，正事要紧！”

雷先生哈哈一笑。

……苏尘等人此时早就坐上车子，开进了青州城，对在墓园发生的事情，自是不清楚。

张晴情绪有些不高，苏尘从后视镜里看了看，开口道：“妈，您去看房子了吗？”

张晴注意力被转移，没好气道：“还说呢，房子看是看了，可哪个都不近，你爸也没驾照，以后开店，难道还得跑大半个青州城?”苏尘点了点头，道：“那咱们就去一中附近那边看看房子吧？”

张晴拒绝道：“刚才我就是瞎抱怨，再让我和你爸商量一下。”

苏尘在一中那边没有房子，要是去那看，就得再买新的，这她自然不答应。

苏尘耐心道：“芷雪的爸爸是做这个的，最近好像在那边新建了座公寓，里面也有我一套。”

其实不是一套，是两个楼层，但这话就没必要说那么明白了。

张晴没来得及说话，苏建中已经是瞪大了眼睛：“怎么会有你一栋？

那该不是给芷雪的吧？”

苏尘继续道：“是长辈送的礼物，您也知道，我跟芷雪就快要订婚了。”

原本在扒着车窗看天的苏果果，听到苏尘的话后，看了这边一眼，目光里有些鄙视。

切，又在忽悠人了。

苏尘回了她一眼，小丫头片子别多事。

“这……”苏建中手搓了搓腿，干笑一声：“这亲家，可真够大方的，你小子也真不知道什么叫客气；可这下你老子我。

该送芷雪那丫头点儿什么好呢。”

他是真为难，本来送礼物，就应该男方比女方重，这并非偏见或是其他；而是青州这里一种约定俗成的东西。

可现在人家爹一出手就是房子……这可真是让他有点不知道该怎么弄。

苏建中老脸上有些挂不住。

苏果果偷偷笑了笑，这下好了，老爸难堪了，让你再说谎。

苏尘自然是面不改色，声音平和道：“您不用在意，我们也不是没房子住，这真的只是个礼物，而且芷雪的礼物，我也已经准备好了。”

苏建中心中稍安，微微感叹道：“芷雪是个好姑娘，也不知道咱家上辈子干了什么好事。”

他也坦然，认得清楚事实，这事儿也只能让苏尘自己去做了。

“您放心好了。”

苏尘平静应道，开着车，直接去了一中附近。

这里陈家新开发的公寓楼，位置闹中取静，物业安保设施尽是一流，毕竟是陈家出品，必属精品。

到了公寓楼下后，那里已经是有人在等着，苏尘从她手里接过钥匙，带着一大家子人上去看了看。

张晴也颇为满意，这里设施不错，而且离店也没有多远，正适合。

当即，张晴就决定，搬到这里来住！苏尘将钥匙给了她，朝老家赶去。

张晴也是个雷厉风行的人，一旦决定好了地方，就要在今天搬完。

哪怕今天是年二十九……苏建中有些无奈，哪有大过年就搬家的？

张晴眼睛一瞪，气呼呼道：“昨天王大妈又来了，催着搬家，还说过年就要打上危房标签，到时候不搬也不行！我可不想等到人上咱家来，来个强制搬家！”

苏建中面露讪讪：“王大妈就是嘴巴厉害点儿，人还是好的，不会强制咱们搬走的。”

“早搬一天是一天，你总不想在吃年夜饭的时候，屋顶忽然掉进锅里吧？”

张晴眼睛瞪着他。

苏建中咳嗽一声，对苏尘道：“搬家公司这会儿估计也都放假了，反正也没什么东西，先凑合着收拾收拾，其他的等过年后再说。”

张晴在一旁抱怨：“东西已经收拾的差不多了，被子褥子还有以前的衣服统统都丢掉，上面全是羊肉味儿，真是的，我不在家，连洗澡都不知道。”

 