
　　“噗、噗、噗、噗、噗！”

　　“呃啊！”

　　“咕唔……”

　　“这、这是什么鬼东西？！”

　　兔起鹘落间；

　　十一名地王境的修者，每个人都被腾蛟九节鞭的某一段、刺入了体内。

　　要知道，这些个大盗巨匪中，修为最低的，也达到了地王境一重巅峰！

　　饶是如此，他们的护体玄气、在那一小节并不怎么起眼的“鞭段”面前，依旧形同虚设……

　　“怎、怎么可能？！”

　　“这究竟是什么暗器，居然能轻而易举的洞穿我等‘地王境’的护体玄气？！”

　　大盗巨匪们，皆是一脸的错愕。

　　事实上，这东西跟那几样灵阶上品的玄丹、玄符、玄食等一样；

　　都是步无尘完成系统选项任务后，搞到手的额外奖赏。

　　但毫无疑问的时——

　　比起同品级的玄丹、玄符等物；

　　腾蛟九节鞭这件灵阶上品的“玄兵”，绝对是更为难得的宝贝！

　　只可惜，步无尘和他身边的人，都不通鞭法。

　　这玩意一时间也就只能束之高阁了。

　　没曾想，它竟在这生死攸关的当口儿，排上了用场……

　　按理说，以步无尘目前的玄修境界，根本无法驾驭灵阶上品的玄兵作战。

　　但，他那堪称妖孽的“神魂之力”，控制这件灵阶上品的玄兵改变形态、乃至于引爆“器灵”，都还是很容易办的。天籁小说网

　　“可恶，可恶！！”

　　常言道，受了伤的野兽才是最可怕的。

　　一如此刻的胡大——

　　嘴角溢出的血，让他越发的疯狂起来：“老子就算心脏命门被洞穿，也照样能拍死你！”

　　毕竟腾蛟九节鞭的每一段鞭身，就只有半尺长。

　　这个深度，即便是不偏不倚的刺中了心脏，也还不足以达到秒杀的效果……

　　其他尚有些行动力的大盗巨匪，也都戾气更盛的、朝着近在咫尺的少年杀了过去！

　　此时；

　　正处于下落途中的步无尘，却是不慌不忙的笑出了声：“呵呵，你们不会以为这就完了吧？”

　　“真蠢……”

　　一言既出的同时，少年那原本大张着的十指，猛地攥紧——

　　“器灵，爆！！”

　　“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

　　霎时间，扎进众人体内的鞭段，就像是倒计时结束了的c4炸药一般，轰然爆炸！

　　前一秒还不可一世的大盗巨匪们；

　　一晃眼的功夫，就被炸成了一团团的碎尸血雾，死的不能再死了！

　　此时，城楼上的所有人，全都看傻了眼。

　　手无缚鸡之力的少年，以一件“灵阶上品玄兵”的代价，须臾之间反杀了十一名地王境的强者……

　　这要说出去，只怕都没人敢信！

　　匪夷所思的惊诧感，让岳双双从空中落回地面以后，都还保持着背起步无尘的姿势，犹如雕塑般一动不动。

　　直到——

　　“咳咳，那个，你可以放我下来了！”

　　步无尘的一番话，总算是将岳双双那飘到九霄云外的思绪、重新拉了回来。

　　“哦，哦好的姑爷。”

　　不知是不是天边火烧云的关系，让她的脸，看起来更红了……

　　而此刻，在距离岳丰城大几十里开外的一处丘陵之巅；

　　还有一个震撼感丝毫不逊于岳双双的人！

　　他便是天风国主：宁奇翎。

　　这家伙原本还想着两虎相斗必有一伤的局面产生后，他再坐收渔翁之利。

　　哪曾想，凶名远播的异族海贼军团被灭了不说；

　　就连那些个不可一世的大盗巨匪，也都折在了那青衣少年的手中……

　　“该死，距离太远，以至于孤都没能看清、那少年究竟用了什么手段；”

　　“竟能在顷刻间，秒杀掉十一名‘地王境’的存在？！”

　　一时间，这紫袍加身、魁梧如山的天风国主的眉头，都快拧成了个川字。

　　“想他岳丰伯爵府何德何能；”

　　“居然能把这样一位‘神异少年’纳为赘婿？！”

　　有那么一瞬间，宁奇翎都有种想把自己的女儿领来，许给步无尘的冲动！

　　不过他也明白，这也只能是想想而已了……

　　原本，宁奇翎都算计好了——

　　等异族海盗和岳丰伯爵府斗个你死我活，分出胜负后；

　　他再亲自下场，收获渔翁之利。

　　可现在……

　　宁奇翎深深的望了一眼岳丰堡的方向，转身就走！

　　什么“渔翁之利”，不要了，统统不要了！

　　不是不想，而是不敢。

　　没看人家一出手、就秒杀了十一名地王境的存在吗？

　　其中，还有一个“地王境五重”的海贼大统领……

　　这位天风国主的玄修境界，也就比海贼大统领高了两重而已！

　　一想到对方被炸作一团碎尸血雾的凄惨死状，宁奇翎就觉得自己汗毛倒竖、脊柱发凉。

　　他现在只想赶紧去往南海仙岛，寻求那充满了未知的、凶险与福缘并存的所在！

　　堂堂一国之主，如今也只能是夹着尾巴溜了……

　　此时，岳丰堡城头。

　　步无尘有点郁闷的皱了皱眉：“麻辣你个串串的，这灵阶上品的玄兵、自爆器灵的威力有点儿狠啊！”

　　“直接把那帮家伙炸了个尸骨无存？！”

　　紧接着便招呼道：“快快快，快去找找有没有储物戒指。”

　　“他喵了个咪的，总不能大胜了一场，却啥好处也没捞到吧？”

　　岳双双噗嗤一笑，眉眼弯弯，温笑柔柔。

　　在所有人眼中，步无尘此刻、那毫无遮掩的“财迷”模样；

　　仿佛一下子让这位姑爷从高高在上的“神”，变成了更有血有肉、有情感的“人”。

　　更显亲近了……

　　不一会儿——

　　“找到了找到了，姐夫，我找打了一枚储物戒指。”

　　世子岳云熙激动的一路小跑过来。

　　“不过，也只有这一枚而已了。”

　　少年砸吧砸吧嘴：“唉，行吧，聊胜于无~”

　　此时，岳丰堡的上空——

　　“咔嚓嚓~”

　　随着那最后一道雷霆劈下，狂躁的雷云、彻底熄了动静。

　　原本乌黑的云层，也开始徐徐散退。

　　大殿废墟中，突然蹦出几道身影——

　　其周身上下，炫光如火，熠熠生辉。

　　尚未收敛入体的气浪，让其足边十丈之地，皆是飞沙走砾！

　　其地王境的威压，便如潮水一般涌向四面八方；

　　站在城头上的一众守军们，皆之一震：“这、这莫不是地王境的威压？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第771章 瞬息覆灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 