    

    果不其然，在得知陈桥中毒的消息之后，那些身在蒲甘城王宫中的人，当真变得迫不及待起来，他们催促着依旧有些怀疑陈桥中毒只是究竟是真是假的耶频，让他抓紧时间率军攻往交州城。

    “真是一群不知所谓的东西！”

    好言好语将那些人送走之后，身材壮硕、一张棱角分明的脸上长着一个巨大鹰钩鼻的男人，眼神阴鸷地看着那两人离开的方向。

    “王上……”

    侍从站在一旁，胆战心惊看着明显心情非常不好的耶频，小心翼翼开口道。

    “若不是依照他们的吩咐去做，只怕……”

    侍从没有将话说完，可是耶频却是再明白不过，若是不按照他们所说的去做，只怕接下来要陷入战乱的地方就不是交州城，而是蒲甘城了。

    “潜伏在交州城的探子不是也送回消息了吗？”那名侍从见耶频没有大发雷霆，便又继续壮着胆子说道：“或许那陈桥，当真中毒了呢。”

    听到这话，耶频冷冷瞥了侍从一眼，侍从见状连忙惊恐地跪了下来。

    不过此次耶频倒是没有像从前那般叫人叫来仗责他，只是冷冷地看了一眼之后便转开了头，“你说的也不无道理，”说着，耶频又很是头疼的捏了捏眉心，“既然迟早都有这一战，又何须一直拖拖拉拉。”

    说完，耶频便从自己的王座上站了起来，“吩咐下去，大军明日一早开拔前往交州城。”

    “是！”

    应下一声，侍从便连滚带爬地离开了大殿。

    看着侍从着急忙慌离开的背影，耶频唇边溢出一声冷笑。

    “将军。”晚些时候，齐子枫和杨旭景一道去了陈桥的营帐，两个人都是在外面犹豫了许久，才终于鼓起勇气走了进去。

    陈桥看一眼两人，眉头依旧像昨天一般死死皱着。

    “怎么了？”陈桥问道。

    营帐中并未点着烛火，两人看着一半脸隐在黑暗中的陈桥，总觉得陈桥似乎哪里变得有些不一样了，却又说不来到底什么地方发生了改变。

    “长安城来信了。”

    当初黑龙军刚一将伊曼送回去，便马不停蹄赶往了交州城，自然是没能等到李丽质和伏岚写给陈桥的信。

    说话间，齐子枫便从怀中掏出一个信封，上前几步递到了陈桥面前。

    伸手拿过信封，陈桥这才终于点燃了营帐中摆放着的烛火。

    看完信之后，陈桥闭上眼睛长叹一声，说道：“长乐和伏岚让我不要担心伊曼的安危，说她们定会照顾好伊曼。”

    齐子枫和杨旭景闻言点了点头，随即杨旭景便又说道：“将军，想必现在耶频已经收到了将军已经中毒的消息，不知将军打算——”

    陈桥抬手打断了杨旭景的话，说道：“不必着急，且等着他们过来便是，让将士们这几天都莫要懈怠了就好。”

    “是。”

    杨旭景欲言又止地看了眼陈桥，最终却也只是应了一声。

    “还有什么事情吗？”陈桥又问。

    “没有了。”两人齐声道。

    陈桥点点头，“那你们就先出去吧，我想一个人待着。”

    “将军……”齐子枫显然有些担心陈桥的状态，他亲眼见过当初吴野身死的时候，陈桥是怎样一副绝望、愤怒的模样，眼下自然不放心陈桥一个人待在营帐。

    “出去！”

    陈桥厉声道，眼中满是寒光地看向齐子枫和杨旭景所在的位置。

    “……是。”

    最终，齐子枫还是被杨旭景拖出了营帐。

    两人在营帐外面面相觑一会儿，刚准备离开，就又看到远处正朝着营帐走过来的沈勇达。

    “沈郎将。”

    见到两人，沈勇达点了点头，瞥了眼营帐问道：“你们刚从里面出来？”

    “是，方才收到一封夫人的来信，我们给将军送进去了。”齐子枫说道。

    “大人现在怎么样了？”沈勇达问道。

    齐子枫轻叹一声摇摇头，“还是像昨天一样，只想一个人待着。”

    “我进去看看。”闻言，沈勇达便准备进营帐中去。

    齐子枫见状忙一把拉住沈勇达，“将军刚才已经发火了，沈郎将还是先不要进去了。”

    扭头看到齐子枫和杨旭景都正一脸担心的看着自己，沈勇达扯了扯嘴角，说道：“放心，大人不会把我怎么样的，你们先去用饭吧。”

    眼见沈勇达主意已定，两人也就没再多说什么，只是看着沈勇达走进营帐的背影，心里多少还是有些担心。

    “不是说了我想一个人待着吗？！”

    刚一听到脚步声，陈桥便不耐烦地开口，不过等他看清来人是沈勇达的时候，脸上的表情多少还是缓和了一些。

    “属下知道大人想一个人待着，可是属下不放心，辛志诚、王义他们也很不放心，所以不管大人说什么，属下都不会放任大人一个人待着的。”说话间，沈勇达便坐在了陈桥对面，脸上的表情也很是坚定。

    陈桥轻叹一声，“当初丁申和吴野死的时候，你也没有像现在这样过。”

    沈勇达撇撇嘴，“那时候属下还是有些害怕大人的。”

    闻言，陈桥不由失笑一声，问道：“那你现在不怕我了？”

    沈勇达看着陈桥想了一会儿，最终还是摇了摇头说道：“其实还是怕的，毕竟属下也打不过大人。”

    听到这话，陈桥愈发的无可奈何，问道：“怎么？若你打得过我就要跟我打一架了吗？”

    可是没想到，在听到陈桥这句话之后，沈勇达竟然当真摸着下巴认真思考了起来，“若是同属下打一架，能让将军心里舒服一些的话，那属下愿意陪大人打一架，只要大人手下留情些便好。”

    闻言，陈桥却只是叹着气摇摇头，“我知道，你说这些话是想让我高兴些。”

    沈勇达愣了一下，收起方才脸上玩世不恭的表情，眼中浮现出几分悲戚说道：“大人，施林通的事情，是我们谁都没能想到的，大人万万不可责怪自己。”

    陈桥苦笑一声，“当初我是想亲自去楼兰国的，可……”

    这次，不等陈桥说完话，沈勇达便已经开口说道：“即便大人去了又能如何？”他表情悲戚地看向陈桥，“如果那些人当真打定主要要将楼兰灭国，那除非大人从此以后便一直留在楼兰，否则一旦大人离开，就一定还是会发生这样的事情。”

    虽然陈桥心里也明白这个道理，可是他却无法用这样的理由说服自己。

    “或许我一开始就不应该放施林通离开，如果我强硬的要求他留下来的话，他或许就不会走了。”陈桥叹着气说道，他已经不知道从施林通出事到现在，他已经叹气多少次了。

