    虽然杨平知道，天渊神山的神秘与强大，但这并不代表，杨平就害怕。

    他是绝世天骄，万古仙朝的少年将军，自信无比，他敬畏天渊神山，可不代表他怕。

    他还真不是个怕事的人？

    还神山之主？还人形生物？还白衣珏珏。

    吓唬谁呢吓唬？

    “差不多可以睁开眼睛了吧？”

    就在这时，陈宇出声，他询问了一句。

    “行吧！”

    李宣明出声。

    “可以。”

    灵酒道人也同意。

    当下众人止步，而后睁开眼睛。

    入眼，一片山清水秀，古树参天，宛若仙境一般。

    “果然走出去了。”

    杨平吐了口气，因为他发现这里环境与之前不一样，只是很快，待他转过身来，观看周围时，一幕让他毕生难忘的画面出现。

    不远处，一个绝世男子，落座在前方，男子面容俊美，如九天之上的神灵一般，气质出尘而不染，模样绝世，极其非凡，尤其是男子面前，更有一座玄黄宝塔，正吞噬着一条条功德之龙。

    这座玄黄宝塔，更是可怕无比，散发出一缕缕......帝威。

    白衣！绝世男子！玄黄宝塔！功德之龙！

    嘶！

    一瞬间，杨平愣住了，他整个人僵硬住了，瞪大着眼睛，看向陆长生，千言万语卡在了喉咙当中，硬生生是一个字都说不出来啊。

    “杨平，你这是作甚？”

    陈宇第一时间察觉到了杨平的变化，不由呼喊一声。

    然而，等陈宇回过头的一瞬间，他也愣住了，浑身僵住了。

    “你们这是做什么？”

    灵酒道人，李宣明以及陈池鱼三人纷纷转过身来，他们不解，不知道发生了什么事情。

    但等他们三人转过身来之后，也彻底愣在原地了。

    他们忘记了呼吸，大脑瞬间一片空白。

    目光注视着陆长生。

    相貌绝世，白衣胜雪，浑身环绕大道之气，如一尊不朽的神灵，体内更是有淡淡的龙吟虎啸之声，一双眸子更是充满着沧桑古老。

    仿佛是上古时代复苏的绝世强者一般。

    他们愣住了，彻彻底底愣住了。

    “神.......神......神山之主！”

    足足一炷香的时间，双方都没有说话，而杨平回过神来，他结结巴巴地开口，道出了对方的名字。

    而陆长生再看到这五人之后，说实话他没有任何一点畏惧，虽然感觉得到，这五人很强，不过有道是，缘，妙不可言。

    既然有缘，陆长生觉得自己有必要打个招呼吧？

    “哈喽！”

    陆长生开口，语气很平静，甚至想要笑一笑。

    轰！

    下一刻，五人化作闪电，直接逃离了这里。

    让陆长生懵了。

    这啥意思？

    不是说仙界欢迎帅哥的吗？

    为什么看到我就跑？

    怎么回事？

    陆长生懵了，这帮人怎么见到自己就跑啊？

    这不合理啊？

    过了半天，陆长生一拍大腿，脸色顿时变得难看起来了。

    “巨灵仙，你唬我？”

    陆长生的声音响起，他意识到了，自己可能被巨灵仙忽悠了。

    准确点来说，不是被巨灵仙忽悠了，是巨灵仙因为自己的身份，所以忽悠自己，不敢说出实话。

    在仙界，长得帅，不是受欢迎，可能是会受到排挤。

    “我就说嘛，下界不正经就算了，仙界不可能不正经，很好，很好，总算是来到了一个思维正常的世界了。”

    虽然有点郁闷，但陆长生还是苦中作乐，至少这个仙界，还算正常。

    而就在这时。

    陈宇五人早已经是魂飞魄散了，他们跑的极快，尤其是杨平，差点就快哭出来了。

    过了良久。

    终于，五人也不知道有没有逃离，在一个山洞当中，大口大口地呼吸，脸色一个比一个惨白，一个比一个难看，而且心惊肉跳的。

    少许。

    五人的心情稍稍平复下来了一些，灵酒道人第一个开口，打破了沉默。

    “我说，我们的运气，未免也太倒霉了吧？”

    他开口打破沉默，众人纷纷叹了口气，也不知道该说什么了。

    “天渊神山，真的居住着一位无上存在，刚才你们看清楚了吗？那个神山之主，也未免太吓人吧？浑身环绕大道之气，这简直是.......”

    李宣明难以回过神来，他头顶上有一个宝瓶，凝聚一缕缕大道之气，跟陆长生的一比，简直是丢人现眼，不，就如同一滴水对比汪洋大海一般。

    “看清楚了，而且你们只是看到了他的外表，我注视着他的眼睛，你们知道我看到了什么吗？”

    陈宇更是浑身冷汗道。

    “看到了什么？”

    众人好奇。

    “我看到了重瞳！而且是混沌重瞳，也就是神话重瞳。”

    陈宇深吸一口气，这般说道。

    嘶！

    刹那间众人无言了。

    大道之气，混沌重瞳，这还要不要人活了？

    “其实，我更是感觉到，他体内传来了真龙怒吼之声，他的体魄，比真龙还要强。”

    杨平也跟着开口，他修练黄金大龙术，自然而然对龙气有一定感应，瞬间便察觉到陆长生体内的真龙气息，比他的强无数倍。

    “嘶！”

    众人再次倒抽一口冷气。

    “我倒是觉得，这个神山之主，俊的不像话，如果他不是神山之主，只怕我会无法自拔地爱上他。”

    陈池鱼开口，她没有看出什么，方才看了一眼，便跟丢了魂一般，只因陆长生的相貌，俊美无双。

    众人没有笑话陈池鱼，因为这是实话。

    “对了，他刚才说的话，是什么意思？”

    过了一会，李宣明好奇问道。

    “什么意思？我哪里知道是什么意思啊。”

    “哈喽？可能是古神文吧。”

    “对对对，可能是上古神音，我们得记下来，相传这种上古神音，拥有种种不可思议的力量，可以增强气运，亦或者强大命运，甚至还能淬炼元神与肉身，没事念两句。”

    灵酒道人开口，做出了判断。

    “真的吗？”

    “还有这种说法？”

    杨平和陈宇惊讶了。

    “我倒是听闻过，的确有这种说法，遥远的时代，譬如说混沌初开，天地万族不会修行，一些智慧者，没事会坐在山巅之上，思考人生，最终会发出声音，询问上苍修道。”

    “而这种声音，就是神音！不断念着这些神音，会有天道加持，气运，命运，肉身，元神，种种一切，过去，未来，现在，都会得到加强。”

    李宣明认真说道，他分析的头头是道。

    “这样一说的话，我倒是记起来了，还真有这种记录。”

    陈池鱼也跟着点了点头。

    “那还愣着做什么？学啊！”

    陈宇大声喊道。

    而此时此刻，一道道声音响起。

    “哈喽！哈喽！哈喽！”

    他模样非常庄重，已经在开始了。

    其余四人也没废话，赶紧盘坐下来，诵念神音。

    一炷香后。

    “我顿悟了！”

    李宣明第一个醒来，他头顶上的宝瓶愈发真实，一缕缕大道之气也雄厚了一些。

    似乎真的顿悟了。

    “果然是上古神音，我冥冥之中，感觉我的命运得到了加持。”

    灵酒道人起身，他一脸坚定道。

    “我也是，我感觉我的瞳术，更加强大了。”陈宇深吸一口气，眼睛演化日月，看起来十分强大。

    “我也有这种感觉，不过我感觉是我的气运，得到了加持。”

    陈池鱼起身，也如此说道。

    当下，四个人纷纷看向杨平。

    后者不由一愣。

    说真心话，他什么感觉都没有，可他很清楚，如果自己说什么感觉都没有的话，只怕会被笑话。

    当下杨平不由深吸一口气，黄金龙甲更加璀璨，整个人也显得极其自信道。

    “我感觉我的肉身，得到了加持，体魄更强了一些，现在就算是有一头凶兽在我面前，我杨平一拳就能轰死。”

    杨平深吸一口气，他自信无比，目光炯炯有神，看起来还真有那么一回事。

    只是，就在这时，山洞当中，一道兽吼声响起。

    “我丢，玩真的？”

    杨平愣了，他没想到这山洞当中，居然真的有一头凶兽。

    “杨兄，上！”

    陈宇大吼一声，随后直接倒退，其余三人也跟着倒退，留下杨平一人在山洞当中。

    轰！

    凶兽出现，是一头古怪的豹兽，浑身黑如墨，如神金之躯，散发出滔天气势，直接一爪子伸过来，毁天灭地。

    杨平瞬间被击飞，但他周围响起阵阵龙吟之声，黄金龙甲闪烁璀璨金光，将他烘托成一位无敌战神。

    “一起出手，我压制不住。”

    杨平心中是真的要吐血了，他压根打不过这头凶兽，这帮家伙一个比一个跑的快。

    不过杨平开口了，其余四人也没有多想，一并出手。

    而此时。

    天渊神山北面。

    终于，随着最后一道玄黄功德之龙，进入了宝塔当中。

    天地玲珑玄黄宝塔，在这一刻璀璨夺目，仙光灿灿，数百条金龙金凤环绕，彰显出这件法宝的非凡。

    但陆长生却明白，玄黄塔并没有抵达帝境，还是仙王级，但却是圆满的仙王级，若是全面复苏，相当于一尊鼎盛无比的仙王一击。

    而且可以承受仙帝一击。

    但想要发挥出这座宝塔的真正功能，自己至少要等到仙圣境，不然的话，根本无法催动这件完美仙王法宝。

    当然，以现在的情况，也能发挥出百分之一的威力，至少镇杀仙尊还是没什么很大的问题。

    “很好！刚飞升仙界，就送了这么大一份礼，很不错，非常不错。”

    吞噬完玄黄功德之龙后，陆长生心情很愉快。

    不过也就在这时，整座天渊神山震动了。

    禁制复苏，恐怖的气息再次笼罩过来，之前禁制被压制，是被玄黄功德之龙压制了，可现在功德之龙已经被吞噬完毕。

    神山再次恢复禁制。

    刹那间，神山之间，一股肃杀之气弥漫。

    一道道阵纹被激活，化作绝世仙剑，劈杀神山当中的存在。

    雾霭弥漫，看起来极其恐怖，笼罩在神山当中。

    有不少仙人，连反应都来不及反应，直接死在了雾霭当中。

    杀机出现，谁也没想到，神山这么快就恢复了禁制，这下子大难临头了。

    只是，神山当中。

    陆长生却没有任何一点察觉。

    反倒是，他双眼有一些异样，紧接着混沌重瞳凝聚，当下一条条阵纹，出现在了地面之上。

    阵纹有三种颜色。

    红色，绿色和白色。

    “绝世阵法？”

    作为一名阵天师，陆长生不可能不知道这是什么阵法，他神色微微一变。

    实在是没有想到，自己脚下居然有绝世阵法。

    这好在是有混沌重瞳，这要是没有混沌重瞳，自己岂不是要完蛋了？

    “红色为杀阵，绿色为迷阵，白色则是一线生机！”

    陆长生皱着眉头，同时心中不由感慨，仙界还真是无敌，随便一处地方，居然就有无上大阵，还真是可怕。

    厉害！厉害！真厉害啊。

    陆长生心中感慨，不得不服。

    不过，好在的是，自己能找到一线生机，这样的话，也不需要太过于担心了。

    他起身，踩在白线上，顺着白线，一步一步走着，也不敢大意，毕竟一个不慎，可能就死在这里了。

    “阵法刚刚复苏，还需要一点时间才能彻底激活，时间不多，要赶紧找到善听，然后离开这里。”

    陆长生心中暗道。

    他不知道善听去了哪里，但绝对应该在这座神山当中，只是具体位置不知道罢了。

    就如此，陆长生快速行走，他在搜寻关于善听的下落。

    只是走着走着，很快，他看到了几个熟人。

    恩，准确点来说，是那五个熟人。

    就在不远处，仿佛刚才经历了一场大战，浑身染血，其中一个身披黄金龙甲的少年，手中正握着一株散发柔和白光的仙药。

    五个人脸上都流露出笑容。

    似乎没有察觉到自己。

    “嗨！”

    想到刚才的情况，陆长生想了想，随后他稍稍带着一抹微笑，出声打招呼。

    只是就在这一刻。

    五人再听到熟悉的声音之后，不约而同地将目光看向陆长生。

    下一刻......

    咻！

    五人再次落荒而逃，脸色比之前还要惨白。

    一瞬间陆长生懵了。

    虽然说仙界可能不待见自己这种帅哥。

    但也没必要这样吧？

    想到这里，陆长生越想越气。

    当下深吸一口气，直接追上去了。