    孙应元和周遇吉在王府外跪了整整一天一夜，清冷的夜里还下起了半夜毛毛细雨，二人身上的衣袍浸的通透，冻的脸色发青，却依然没有怨言。

    往来信王府的天武军众将不敢相劝，也不敢替他们求情，众人并非蠢笨之人，知道武将抱团只会更加惹得皇太子不快。

    下午之时，朱慈烺走出王府，见二人依旧稳稳的跪在那，身边还多了两个人，陈圆圆和周遇吉的老婆刘英昭。

    刘英昭虽是女将军，善骑射，能挽弓数百石，但并非五三三粗的暴力女，相反她的容颜娇好，身材纤小盈盈，一副英气逼人的侠女形象。

    四人见朱慈烺出现，连忙拜倒，由于长时间的跪着，身体已经冻得有些僵硬，险些扑倒在地上。

    孙应元拜伏道：“臣擅作主张，有罪，请殿下责罚！”

    朱慈烺负手而立，道：“如何责罚？”

    孙应元道：“罢官除爵，殿下要臣以死谢罪亦可！”

    周遇吉也道：“臣也一样，错就是错了，只求殿下不要牵连臣的家人。”

    朱慈烺看着他道：“牵连家人？周遇吉，在你心中本宫是那种睚眦必报的人吗？”

    刘英昭面色一惊，连忙道：“殿下息怒，夫君他心直口快不会说话，请您恕罪。”

    朱慈烺皱眉道：“你闭嘴，让他说！”

    刘英昭连忙闭嘴，用左臂捅了捅周遇吉，示意他不要乱说话，这小动作看的朱慈烺暗暗一笑。

    周遇吉道：“殿下不是那样的人，是臣多心了。”

    朱慈烺暗叹，看来自己不仅把敌人杀怕了，就连自己人内心都害怕了，这可不是什么好事。

    经过这些年的征战和杀戮，朱慈烺明显感觉自己的心态有些变了，杀心越来越重，以前是杀鞑子杀历史上的卖国贼，越杀越解气，现在连杀一些反对自己的文臣都毫无波澜，甚至内心还有点小兴奋。

    铁血手腕硬固然重要，也很适合治理乱世，但要是天下统一后，开始治国再这么杀下去，恐怕就要变成隋炀帝了。

    朱慈烺暗下决心，没事要多练练琴棋书画陶冶下情操，当然了，该铁血还得铁血，人还是要杀的，大明还未统一，贪臣墨吏横行，江南也有一群蛀虫在那活跃，唯有用尽霹雳手段，方显菩萨心肠！

    朱慈烺看向孙应元和周遇吉道：“如果重来一回，你们会如何去做？”

    孙应元道：“如果重来，臣会先向殿下建议去南京监国，再听从殿下的决策。”

    朱慈烺点点头，上前道：“起来吧，回去泡个澡休息一晚，明日启程，大军南下！”

    孙应元和周遇吉都是历史上为国尽忠之人，无论敌人招降多少次，他们都毅然选择战死，品性没得说。

    孙应元是最早跟着自己的人，忠心度毋庸置疑，周遇吉为人耿直，也算忠心可嘉，二人都有自己的思想，也是为国考虑，并非违反军令。

    朱慈烺不会因为一己私利而把两人换掉，如果那样，那他以后也没什么可用之人了，有的也是一群杨士聪之流。

    不怕武将有思想，就怕为了一己私利拥兵自重，只要他们能服从军令，忠勇报国，为人正直，其他都是小事，目前整个大明想找出符合这几点的武将，怕是已经不多了。

    朱慈烺能用杨士聪、吴伟业这些品性不佳之人，如何容不得孙应元、周遇吉，再说二人年龄也不小了，用他们开疆拓土最多也就十几年。

    到时候跟随自己南征北战的天武军年轻一代成长了起来，从小接受洗脑的五千多孤儿也会成长起来，成为围绕朱慈烺统治的新一代权贵。

    那时朱慈烺正直盛年，带领同龄的一票权贵继续对外开疆拓土，天武军老一代该封侯的封侯，该封公的封公，恩养在家，岂不快哉！

    二月初八，数万天武军拔营南下，随行的还有一大批东宫属官。

    吴伟业等人脸上洋溢着兴奋之色，终于可以去江南浪了，遥想与一批文人墨客聚集于秦淮河畔舞文弄墨，吟诗作对，携歌妓一同畅游河畔，想想都有些小激动。

    朱慈烺南下后，崇祯下了登基以来的第三道罪己诏，痛陈自己过失，以致大明天灾不断，陕西流寇四起，甚至杀害了秦王。

    诏书最后，崇祯表示反省，表明朝廷会加强吏治整顿与救灾，并从国库拨了一千万两银子前往陕西、河南两个流寇重灾区赈灾，又拿出一千万两重建北直隶、山东、辽东。

    三月初，中原战场传来消息，孙传庭率秦兵进攻蓝田，李自成亲率万骑迎战，经过一天血战，秦兵收复蓝田，孙传庭的部将贺人龙和高杰擒获李自成部下果毅将军，还砍掉了李自成的中军坐纛，险些活捉了李自成。

    与此同时，黄得功率天武军配合孙传庭攻下商洛，奔袭李自成设在商洛的老营，掳其辎重，杀其家属数千人。

    一时之间，中原战场全线飘红，捷报不断的传入京师，京师官员们也是一遍欢腾，崇祯更是欣喜不已，对陕西三边官兵连连嘉奖，又下旨命孙传庭乘胜追击，一举消灭李自成。

    朝廷有钱之后，陕西的民变有了极大的好转，尤其在孙传庭和黄得功的强力征剿下，李自成所部由流民组成的人马立时土崩瓦解，人人争相扔下武器跑去领朝廷的赈济粮。

    李自成只得率领几千老营人马重新钻进商洛山，以待东山再起的时机，论逃跑技术，天下无人能出闯王之右......

    南下途中的朱慈烺得到战报后，内心还是很兴奋的，秦兵经过辽东大战与八旗军磨砺后，战斗力提升了一大截，想要对付李自成已经不成问题了。

    经过再三考虑后，朱慈烺传令黄得功，领天武军回师，一起入南京分田地。

    商洛山群山环绕，绵延千里，官兵搜捕难度极大，与其让黄得功耗在陕西，不如调回来，毕竟天武军在陕西是客军，粮草供应还得看着当地文官的脸色。

    黄得功也早有抱怨，当地官府都他娘的穷疯了，给天武军的粮草还没有喂马的草料多，这仗打的是真憋屈。

