    木桥东面篝火熊熊，火把高举，将一片两百余平米的空间照映得通亮，近十名十四五岁的少年在不停地搬运木头柴火，用耐燃的粗棉绒圈在手臂粗的硬木顶端，便于加进煤油尽可能长时间燃烧。仅从火把的准备上面，就能看到林旭东的大度和权威，更不用说四周毕恭毕敬的数十名壮汉和十大桌美味了。

    把宴席设在村子一侧的竹溪东岸是安毅坚持的结果，他不允许宴席设在自己的军事禁区里，尽管禁区里有现成的草棚，较为平坦的空地，但是安毅毫不退让地坚持自己的原则，让所有弟兄们都得到一次深刻的教育。

    为了让弟兄们都能吃饱肚子，并喝上几口酒驱寒，安毅与张天彝以及三位临时小组长商议后决定，从宴席开始一小时换岗一次，保证每一个弟兄都能吃饱吃好，最后，安毅和张天彝双双主动担负起下半夜的岗哨巡查任务，这一决定令弟兄们深受感动，也让不远处看在眼里听在耳里的林旭东深为钦佩。

    炭炉里通红的炭火、热气腾腾浓香扑鼻的狗肉汤锅、岭南风格的鱼片、仔鸡等五六道下火锅的菜式都分量十足，二区队的弟兄们尚未端起酒碗馋涎已涌出口腔，连日来清淡的饮食早已掏空了弟兄们肚子里本就稀少的残存油水，如今就是让他们吃上一块带毛的生猪肉，他们也绝对感到鲜甜无比，何况是林村烹调老手依据百年传承的技艺精心制作出来的美味佳肴。

    主桌上，安毅双手捧着碗醇酒站了起来，代表二区队七十五名弟兄诚挚致谢，谦逊地向林旭东和几位年纪稍长的大哥敬酒。

    豪爽的林旭东和几个师弟一起痛快地与安毅、张天彝、金洪默三人轻轻一碰，一饮而尽，经过两道蒸馏择优取舍的三十多度醇酒一碗下肚，身体和气氛都热乎起来。众兄弟也与身边的村壮们举碗同饮，叫好声不断响起，朗笑声传遍四方。

    林旭东基于先前的约定，不再让自己弟兄劝酒，而是告诉大家一切随意，自己却端起身边少年人殷勤斟满的三碗酒递给安毅、张天彝和金洪默三人，非要三人与自己再碰一碗才说话。

    安毅和张天彝对视一眼就遵命而行，这才被允许说话吃肉。

    一个小时后，换岗完毕的三十名弟兄进入酒席，安毅和张天彝这才放下心来，尽管林旭东让大家随意，一小时内还是有六名弟兄给灌趴下，最后被七手八脚抬进阵地里已经铺上厚厚干草的指挥部掩体里休息，其中包括来自朝鲜的金洪默，弟兄们抬这个牛高马大的家伙特别费力，本来安毅和张天彝看这家伙体格壮酒量好，特意把他带在身边做酒保，谁知这家伙性格率真来者不拒，七八碗下肚狗肉还没吃上三块就睡过去了，让安毅和张天彝哭笑不得。

    又过了一小时，责任心强的张天彝率领心满意足的弟兄们离去，酒桌上只剩下安毅一个军人和林旭东、阿彪等五六名主人热烈交谈，其他村壮也在安毅的车轮战术之下倒下一半，剩下两桌开始了轰轰烈烈的内斗，不过几乎个个说话都大舌头了。

    林旭东挥挥手赶走主桌四周专门斟酒上菜的几个少年，满脸红光地望着安毅：“小毅兄弟，咱们兄弟再来一碗怎么样？”

    安毅连忙摆手：“不行了，小弟下半夜上岗，这林家醇酒和狗肉的味道小弟一辈子不会忘记，下次有时间小弟定和林大哥以及各位大哥一醉方休，哈哈！林大哥，有何吩咐尽管直说，估计此刻能留在你身边的都不是外人。”

    林旭东哈哈一笑，对安毅大声赞叹，接着放低声音含笑问道：“阿彪说你和德国‘鲁麟’商行的老板关系很好，大哥我听了突然想到一件事，左想右想不知如何开口才是，今天见到老弟如此爽快义气，觉得还是说出来舒服一些，老哥我先声明，这事如果为难的话，老弟你就当我没说过，咱们弟兄的交情一如现在。”

    安毅微微一笑：“小弟尽管阅历尚浅，但也看得出能让林大哥左思右想的事情不多，说吧，既然大哥是阿彪的兄弟也就是我的兄弟，只要我做得到决不推辞，哪怕大哥让我帮买军火也没问题。”

    “哈哈……兄弟果然爽快！大哥真是服你了！”

    林旭东高声大笑异常豪迈，好一阵笑声停下眼里却露出丝丝苦楚：“兄弟，实不相瞒，十年来我们林村早就知道已经不再是拿着大刀铁棍就能打天下的时代了，没有几杆枪，我们连自保都办不到，再好的武功在子弹面前也用处不大。之所以到现在仍然没有一支好枪，不是我们没钱买也不是我们不想买，而是买不到啊。”

    安毅奇了，心想如今的乱世买枪比买米困难不了多少，这怎么可能？

    安毅望望阿彪，又望望其他几人，最后转向林旭东不解地问道：“林大哥，这话一定有原因，能不能告诉小弟？”

    林旭东点点头：“陈炯明早就看上林村的青壮，数次想要征召都被我们严词拒绝了，因此他怀恨在心通告全省，严禁向林村出售枪支弹药，违者严惩，还好，他念及往日与师傅的交情没拿炮轰，结果所有的粤军都不敢卖枪给我们，现在他被你们赶走了。再说孙先生的革命军，也数次希望我们的村壮入伍，大家都知道林村素有习武的传统，师父归隐前就是蔡李佛派的传人，与南方各省的武林中人交情不浅，但看到战乱不止民不聊生也就没了争强好胜之心，只想一心一意保住林村的安宁，这十数年来多亏师傅的努力，我们村才有今天的平静，因此宁愿用钱打发各党各派，也不愿轻易开口求人。半年前，广州国民政府主动提出送给我们五十支长枪二十支短枪，但有个条件，必须成立农会，我们满怀的高兴又没了，你想想看啊，我们林村所有族人百年来相敬相亲，守望互助，家家生活安宁人人和和睦睦，怎么可能让农会进来？因此也就忍痛放弃了！至于向江湖黑道秘密购买，必然存在诸多隐患，加上师傅他老家不愿这么做，因此也就一拖再拖，次次是竹篮打水一场空啊！如今局势瞬息万变，我们不能再坐以待毙了，万一有个突如其来的危机，仅凭村中数百精壮拿着刀棍上阵，只能是自取灭亡啊！”

    林旭东说完，周边兄弟齐声附和，阿彪对安毅哀求道：“老大，要不是四哥知道我和你的关系，知道你的为人，今天绝不会向你提出来，老大你门路广，到处都有朋友，和德国商行的关系没有谁比得上你，你就帮帮我们这个忙吧。”

    安毅点点头：“我现在不敢把话说死，因为我已经三个多月没和德国人打交道了，也不知他们的经理汉斯还在不在，所以……”

    “在在！昨天下午我还在沙基大道上见到他，开着一辆三个轮的车子跑得很快，满街人都争着看，不少人还跟在他后面追着跑，听人说那种车叫什么三轮摩托，边上有个长形挂斗，有点像铁皮小虾船的样子。”

    安毅双眉一振哈哈一笑：“那就没问题了，我来竹溪口出任务之前，听说‘鲁麟’商行运来一批长短枪，本来是要卖给我们革命军的，可是这次我们打了胜仗缴获很多，一时间也不急着买，所以我估计还有现货。不过我不知道这次任务还要多久才结束，实在抽不出时间去找德国人……林大哥，你们打算买多少？买哪一种？如果数量不多的话，我写封信让阿彪送给汉斯，估计没问题，要是多的话，就得从长计较了，因为此时不同往日，我们革命军都盯着广州的军火交易呢，得非常慎重才行。”

    林旭东大喜：“不多，五十支二十响驳壳枪，五百支毛瑟长枪，就是下午你身上背的那种，有困难吗？”

    安毅沉思片刻：“是不多，三个月前的批发价格是配一百发子弹的毛瑟九八步枪八十七元，配六十发子弹的驳壳枪六十二元，现在估计差不多也就是这个数，相差最多一两块钱的事情，只不过购买数量千枝以内很难拿到批发价，我试试看吧，希望汉斯还记得我们以前的交情，给小弟个面子……怎么了？林大哥，你们这是……”

    林旭东一把抓住安毅的手：“小毅你实在啊！大哥没看错你，阿彪没白叫你做老大，大哥真的服你！”

    “这是怎么了？”安毅惊讶地问道。

    坐在边上的阿深感叹道：“我们打听过黑市价格，基本上都一样，毛瑟长枪没有一百块大洋不要想，驳壳枪高达八十块，子弹还另卖，很多还是翻新的旧货……你让我们弟兄不知说什么好，我林深这辈子认定你这个兄弟了！”

    安毅恍然大悟：“哈哈，这有什么？难道我还要赚大哥们的钱？要是那样，我还有脸见各位大哥和阿彪吗？哈哈，各位大哥，黑市本来就没有什么便宜货，否则怎么叫黑市？心黑就是黑市的特点啊，能和人家大商行相提并论吗？不说这些，十天之内我给林大哥个准信，要是十天之内我们撤回的话，第三天我就能给各位一个明确答复，到时‘鲁麟’给我什么价我就报给林大哥什么价，就算小弟报答各位大哥的深情厚谊吧！哈哈，对不起各位大哥了，夜已深，小弟得查哨去。阿彪明天中午到我这来一趟，把我的信带进城里交到那个德国洋行去，如果汉斯在的话，他会很快给你把回信带给我的，记住了吗？”

    “哎！记住了，老大等等……”

    阿彪低下头，从桌底的竹篮里拿出两条“老刀牌”香烟递给安毅：“赶回来太匆忙，听虾仔说你到竹溪口很多天了，估计你也没烟抽了，小弟就买了两条送来，拿着。”

    安毅毫不客气地把烟接过夹在腋下，看到林旭东等人满怀感激地站起来想要致谢，连忙摆手低声说道：“各位大哥先别谢，等事情办妥了再谢也不迟，到时候我还想吃狗肉呢，哈哈……对了，林大哥，村里有没有破渔网？就是发霉腐朽不能再用的那种，多烂多破都没关系。”

    “多的是，我们村一半人家靠打渔为生，哪家没有几张破网？阿深家后院的土坑里至少扔进去十几张无法再补的大网，明早我就叫人收齐几十张给你送来。”

    林旭东说完，忍不住问道：“小毅，你要破网干什么？要不我给你送十几张新网来？”

    “不不！就要旧的，新的我舍不得用，至于用来干什么明天下午你就知道了。”

    安毅笑了笑靠近林旭东：“等小弟领着弟兄们撤离之后，大哥可以到我们挖出来的阵地看看，如果有兴趣可以在你们村北面的那个山岗也照样挖一个，到时有了五百条枪占据了这两个地方，估计一千人也打不进你们林村，哈哈！走了，各位大哥，明天见！”

    看着安毅离去的背影，林旭东频频点头：“我明白了！小毅他们拼命干的就是防御阵地啊！”