    　　“杀啊！”

    　　随着一声怒吼，洞口之中，数个高壮如牛的怪物手持大刀，身批重甲，猛然袭来。

    　　穿山甲和恶之饕餮本想帮忙，却被这些重甲死死抵挡，只是几个回合，它们俩便已经血流满身，受到重创。

    　　而韩三千这边依然倒在地上，他想爬起来反抗，但奈何的是全身根本没有任何力气，他试图运用一点点能量帮助自己，但只是刚一催动，整个人体内的封印便适时的顿起，他还没反映过来，身体便已经完全僵硬在了原地。

    　　他只能眼睁睁的看着这些重甲们一步一步的朝着自己来势汹汹的走来。

    　　身后，夏薇的惨叫和挣扎也不断的响起，他回眼望了一眼，几个重甲正贱笑着准备羞辱她。

    　　他无力为力，此时，他突然感到一股杀气袭来，回眼之间，只见一个重甲已经来到了他的面前，他手中巨刀抡圆了，朝着自己的脖间猛然砍来。

    　　噗嗤！

    　　鲜血喷洒！

    　　“啊！”

    　　韩三千猛然一声尖叫，接着整个人惊恐的睁开了眼睛。

    　　但眼前却并非是想像中阴森的地狱，反而这里山明水秀，蝴蝶废物，仙气缭绕，桃林满布。

    　　“我是上了天庭吗？”韩三千下意识的冒出这个想法，这里不是地狱，但也绝非是魔族之地，因为显然这里的环境与那些都格格不入。

    　　似乎突然想起了什么，韩三千下意识的摸了摸自己的脖颈，却未有任何的伤口，倒是大汗淋漓不断。

    　　“做噩梦了吗？”

    　　就在此时，一声好听的声音袭来，韩三千随音而望，仙气缭绕中一名绝色女子缓缓走来。

    　　她身着轻衣，皮肤白皙，身材奥妙，绝色的脸蛋上虽然有岁月的痕迹，但更给她增添了几分成熟的魅力与稳重的端庄。

    　　丰韵姿态，自是另外一种极端的美丽。

    　　韩三千呆呆的望着她，一时间有些反映不过来。

    　　“无欢之毒被吃下以后，确实会有幻觉增强的功效，所以，难免想的多，自然也就梦得多。”说完，她已经踱步来到了韩三千的身边。

    　　如玉一般的手轻轻的放在韩三千的额头上，接着，微微靠着韩三千旁边坐了下来，她另外一只手捧着一个盒子，此时打开，里面摆满了各种各样的银针，她取下一根，就要往韩三千这边扎。

    　　韩三千下意识一躲，有些警惕的望着他。

    　　“无常粉和无欢粉本色上没有太大的差异，但功效上却完全不同，一般外行人难以分辨。”

    　　“只有我们自己人才懂得两者的区别，但可惜薇儿那丫头，闹出了笑话。”

    　　薇儿？夏薇？！

    　　“忘了介绍，我叫夏然，是薇儿的姐姐，又或者，是她的师父。”女子轻轻一笑，笑颜如花，美的勾人，美的夺魄。

    　　“夏薇的姐姐？那这里是……”

    　　“这里是桃之源。”

    　　“桃之源？”韩三千眉头一皱，他明明记得，吃了夏薇那丫头给自己的肉以后，自己很快就毒火攻心，然后昏迷在了山洞之中，怎么眨眼间又到了这什么所谓的桃之源了？！

    　　还有一点，自己身为万毒之王，根本不可能会中毒的，怎么这次却偏偏中了毒？！

    　　看着韩三千满腹的疑问，夏然只是轻轻一笑，接着，手上银针轻轻的点到了韩三千的手背上：“我知少侠有诸多疑问，不过，少侠能否等夏然将针施好以后，夏然再来作答。”

    　　听到这话，韩三千一愣，正在韩三千犹豫的时候，夏然又笑着开了口：“毕竟少侠体内的封印可等不得，即便少侠你百毒不侵。”

    　　韩三千怪怪的盯着她，她怎么知道自己这些情况？！

    　　不过，正是如此疑惑，韩三千反倒乖乖的让她对自己施针，以求尽快解惑。

    　　她手发很快，片刻之后便在韩三千的身上布满了十八道银针，接着，她笑着望向韩三千：“我知少侠此时诸多疑问，现在，我一一作答。”

