
　　他们没想到陈江海今天请他们来，竟然会是为了这么一件事。

　　不过大家相互看了看对方的身份，还都是需要代工的企业话事人，而且业务上都和祝家有来往。

　　陈江海要对祝家动手，这可不是一件小事。

　　在惊讶过后，不少人心里却很开心。

　　陈江海要说真的能扳倒祝家的话，对他们来说只有好处没有坏处。

　　更重要的是，他们清楚的知道，陈江海为什么对付祝家。

　　昨天的事情，虽然没有上报纸，可大半个佛水的人都知道了。

　　尤其是他们这些人。

　　毕竟，能在滨海楼吃饭的人，基本上跟这些人的圈子是重合的。

　　陈江海有对付祝家的理由，而且愿意带上他们，那他们就没有拒绝的理由。

　　在知道这个消息后，包间经过短暂的吵闹后，很快就安静过来下来。

　　很快，就有一个人站了起来。

　　“陈总，如果真的是这样的话，我第一个跟祝家取消合作关系。”

　　陈江海记得这个人，他手下的公司叫南水公司。

　　这是一家小企业，应该被祝家压榨的不轻。

　　不然的话，他的反应不会这么大。

　　有了第一个带头的，剩下的人也都纷纷举手赞同。

　　只能说祝家对于他们的压榨实在是太久太狠了，现在有一个摆脱祝家的机会摆在他们面前，他们自然不会不抓住。

　　这件事要是其他人提出来的话，他们基本上不会出声。

　　在佛水要对付祝家，没有相当强大的背景，是绝对没有希望的。

　　陈江海可是全国有名的大企业家，拥有的财富也在华夏首屈一指。

　　祝家对陈江海来说，还真算不了什么。

　　有这样的人物做依靠，失败的可能性就小很多了。

　　就算真的失败了，那祝家第一个要对付的也是陈江海。

　　一旦成功的话，那他们的企业就能彻底摆脱被祝家剥削的局面了。

　　关键是能够跟陈江海打下交情，对于他们这些人而言，是绝对求之不得的事。

　　考虑到以上这些因素，他们要是不答应的话，就真的错失了一个改变企业命运的最好机会了。

　　看着这群情激愤的场面，陈江海暗暗的点了点头。

　　这次可不仅仅是为笑笑出一口气，同时也算是为佛水做了一件好事。

　　搞定了这些人，接下来就是郭品超表演的时候了。

　　此时的郭品超还在台省，并不能及时赶过来。

　　不过，他在知道陈江海搞定这些人之后，第一时间就让深城的负责人赶到了佛山。

　　当着陈江海的面，这些人跟苹果康签订了合作协议。

　　只要和祝家的合同时间一到，他们就能立马甩开祝家，把订单全部转交给苹果康。

　　这样一来的话，祝家在佛水的根基，就被陈江海直接撬动了。

　　此时的祝家，还在煞费苦心的维持着他们手上的灰色产业，全然不知道危机已经来临。

　　经过两三天的时间，整个祝家总算是稳定下来了。

　　祝天生也是大大的松了一口气。

　　不过，他对陈江海的怨气，却是越来越大。

　　现在祝天生虽然还是没法肯定，出手捣乱的人就是陈江海。

　　但是因为陈江海的原因，东方通讯召开记者会公开宣布结束与祝家的合作，着实对他打击不小。

　　现在祝家好不容易稳定下来了，祝天生决定让陈江海知道一下，什么叫做地头蛇。

　　不然的话，陈江海还以为他祝天生是好欺负的。

　　就在这个时候，祝天生的手机响了起来。

　　看了一眼电话，祝天生拿起手机，按了通话键。

　　“祝总，南水公司跟我们解除合作关系了。”

　　听到这个消息，祝天生眉头微微一皱，沉声问道：“怎么回事？南水公司这么大胆子？”

　　面对这样的消息，祝天生并没有太过生气。

　　在商场混了几十年，祝天生已经能很好的控制自己的脾气了。

　　电话那头赶紧解释道：“这个我问过了。他说公司利润太薄，如果按照原来的代工价格，实在难以为继，所以没法再跟我们合作下去了。”

　　祝天生没想到这段时间，坏事是一桩接一桩。

　　幸好的是，南水公司在祝家的合作企业中，属于较小的那种，完全就是可有可无的存在。

　　就算他真的跟祝家解除了合作关系，对祝家的影响并不是很大。

　　让祝天生不安的是，这件事情透露着一丝古怪。

　　南水公司对于祝家来说，有没有都无所谓。

　　因为体量实在太小。

　　可就是这么一个小小的公司，所有的业务都在佛水地界上，又是哪来的勇气敢跟祝家解除合同？

　　整个佛水就祝家一个代工厂，难道这家公司的负责人不知道吗？

　　别的代工厂要想进入佛水的话，那得看看祝家同不同意了。

　　南水公司要是跟祝家解除合同的话，那他会找谁合作？

　　不知道为什么，此时的祝天生总觉得这件事没有这么简单。

　　“祝总，这件事我们怎么办？”手底下的人问道。

　　祝天生想了一下，沉声吩咐道：“去给我打听一下，南水集团接下来的合作对象是谁。”

　　“好的祝总，我知道了。”

　　祝天生这边的电话放下没多久，便又响了起来。

　　“绿叶集团也要跟我们解除合作关系了！”

　　听到这里，祝天生已经知道，事情果然不那么简单。

　　“到底什么情况？”祝天生沉声问道。

　　手底下的人赶紧回答道：“我也不清楚怎么回事，他们两个好像是商量好的，一前一后跑来跟我们说要解除合作。”

　　祝天生知道现在发火也没有用，最重要的搞清楚到底发生了什么。

　　“你让他们先别走，我现在就去公司。”祝天生说完，便直接出门去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝天生火急火燎的时候，陈江海正悠闲的陪着家人。

　　这两天比较关键，陈江海担心祝天生会狗急跳墙，便一直呆在家里。

　　同时外面也安排了不少的保镖，保证自己家人的安全。

　　陈江海做事不是顾头不顾尾的人，从来都是谋定而后动。

　　要动祝家的话，那自己和家人的安全也得好好的保证。

　　祝天生要是想对陈江海和他的家人下手，那就是在自寻死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十章 一呼百应免费阅读。https://xs.23sk.com 