    厉修齐下意识的解释道：“林烟阿姨，我妈只是太忧虑了，所以才会一时忘了给我倒水的。”

    “哦，是吗？”林烟脸上写满了不信，她看白卿落可是闲得很，全程在病房里静坐。

    陆晚晚在给厉修齐倒了杯水后，塞进他的小手道：“喝吧。”

    厉修齐“咕噜噜”的喝了下去，看得出是真渴了，可是他为什么不跟白卿落说呢？

    陆晚晚想了想，问：“是不是因为你说了真话，让你妈记恨你了？”

    之前面对白卿落的询问，厉修齐全程没有说她一个字的不是，从而让白卿落无从下手，这点让陆晚晚几人对他有了更大的改观。

    “呵。”林烟发出心照不宣的笑声。

    “好吧。”陆晚晚点点头，他不愿说，她也不好追问，免得像在故意挑拨他们母子感情似的。

    陆晚晚随即指着一旁的袋子，问道：“你饿了吧？我们给你带了粥，你吃点？”

    之前，他们都当这个孩子是胆小鬼，对白卿落唯命是从，十有八九会帮白卿落反咬陆晚晚一口，可是他却做出了相反的选择。

    这样一来，厉修齐额头上的那块淤青，在陆晚晚看来，就越发显得他可怜无助了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉修齐在放下水杯后，口不对心的说道：“不是的，我妈没那么小气。”

    天呐，他的手好凉！

    陆晚晚惊讶过后，想起安安每次输液时，手也是冰凉冰凉的。

    更何况，厉修齐还连续输了好几个小时的液。

    厉修齐现在确实很饿，因此没有拒绝：“谢谢…”

    陆晚晚把吃的给他拿出来，掀开盖子后，再递给他。

    厉修齐伸手接过时，两人的手不小心碰在了一块。

    林烟见他端着粥的小手抖个不停，估计是输液输的都麻了，不禁凉凉道：“你就别逞强了，万一粥洒了，你那个妈反而要怨我们。”

    厉修齐呆了呆，林烟阿姨的话也有道理，他妈现在的确在想方设法地想找晚晚阿姨的麻烦，虽然他也不明白这是为什么。

    为了避免这种事的发生，厉修齐妥协道：“那就麻烦了。”

    见他手背上还扎着针，行动不便，陆晚晚便问：“我喂你吧？”

    人们总是对人类幼崽格外宽容，陆晚晚也无法免俗。

    厉修齐不想麻烦她：“我自己可以。”

    陆晚晚声音放柔：“吃得惯吗？”

    厉修齐闷闷的“嗯”了声，全程不敢抬头看她。

    因为他现在越来越渴望一份不属于自己的温暖，这跟背叛他妈无异！

    陆晚晚把吃的接过来后，勺了一口喂到他的嘴边，被他低下头乖乖吃掉了。

    这副情景，让她觉得自己好像在喂一只流浪猫，还是刚出生不久的那种。

    厉修齐的鼻息随着他进食的动作，喷洒在陆晚晚的手腕上，很微弱。

    “妈……”厉修齐的头一下子就抬了起来，像只受惊的小兔子。

    陆晚晚心想，这一刻的反应是无法假装的，他是真的害怕白卿落。

    林烟见白卿落一脸抓狂，忍不住坏笑了下，她就是要用厉修齐来刺激这个女人！

    白卿落从卫生间回来时，看到的就是这样一幕。

    她的儿子，居然在吃陆晚晚喂的食物？！

    这让她猛地推开了病房门，怒不可遏的冲陆晚晚吼道：“姓陆的，你给我儿子喂什么了？”

    陆晚晚皱了皱眉，回过头道：“白卿落，你儿子躺在病床上治疗了好几个小时，现在又渴又饿，你自己却双手空空的回来，你到底有没有想过给他送吃的？”

    “你现在是在责怪我吗？”白卿落瞪着眼，气势汹汹道：“一个把我儿子害进医院的人，也配质问我这个当妈的？我现在就出去让大家来评评理！”

    结果白卿落一转身，就被厉景琛和傅朔齐齐挡住了。

    随即，林烟道：“我们只是趁着某个不负责任的妈出去偷懒的时候，给孩子喂点粥而已，免得他被饿死。”

    “他又不是小猫小狗，不需要你们来可怜！”

    是的，此时在白卿落看来，她的儿子就像一条狗、一只猫似的，为了口吃的，毫无尊严的匍匐在陆晚晚脚边，这让她如何能够忍受！

    过程中，粥洒了，落在了厉修齐白皙脆弱的手背上，烫的他“嘶”了一声。

    陆晚晚不忍心的提醒道：“白卿落，你烫到他了！”

    白卿落在把吃的用力丢进脚边的垃圾桶后，口不择言道：“他活该！谁让他吃你喂的东西！”

    厉景琛面无表情道：“白卿落，晚晚特意给厉修齐送吃的，你别不知好歹。”

    白卿落拿他没辙，只能恨声道：“好，你们都站在她那边，我奈何不了她，难道还不能管我的儿子吗？”

    语毕，白卿落来到病床边，把陆晚晚手里的粥用力抢了过来。

    她实在是太生气了，厉修齐居然敢和陆晚晚这么亲近！这可是她的仇人！！！

    厉修齐看着白卿落扬起的手，知道不会有人来帮他的，这是家事，陆晚晚她们就是再想管，也没立场。

    思及此，厉修齐绝望的闭上了眼睛。

    闻言，厉修齐身子一僵，有些悲伤的抬眸朝白卿落看来。

    在他的手背被烫红后，他妈第一时间不是想着关心他，而是责骂他。

    “看什么看？我真该揍你一顿！”白卿落说着，高高扬起了手。

    白卿落愤愤不平道：“厉总，我教训我的儿子，关你什么事？”

    厉景琛冷声道：“他是我的亲侄子，我不能让你无缘无故的动手打他。”

    白卿落美眸一亮，激动的问：“你终于承认修齐是你的亲侄子了？”

    熟料，一秒、两秒、三秒过后，白卿落的巴掌却并未落下。

    厉修齐不由睁开了眼睛，朝前看去。

    原来是厉景琛进来擒住了白卿落的手腕！

    厉景琛余光瞥见陆晚晚担心的眸光正坐落在厉修齐身上，一时间也顾不上承认厉修齐的身份会给厉家带来什么隐患了：“从血缘关系上，我不得不承认。”

    白卿落心中窃喜，道：“那好，我就看在你这个亲大伯的面子上，原谅他这回。”

    “他本来就没做错事。”厉景琛目光幽深：“错的一直是你。”

