    九天剑诀，以九天变化衍化而来，这玄天式更是九天剑诀之中，最为玄妙的一式。

    曾经，在诸天时代，太乙金仙横行，突破太乙金仙的人数不胜数，想在其中脱颖而出，更是难上加难。

    林凡却是凭借着这一玄天式，在诸天时代之中占得了一席之地，让诸多太乙金仙甘拜下风。

    甚至还用这一式，击杀了当年的一代传奇，十二星宫的掌门人，逍遥破天！只因这一式，太过玄妙，能抵挡者，寥寥无几。

    林凡原本还不能用出这玄天式，但在星首一战之后，他的剑意大涨。加之地球灵气枯竭的原因，他不能提高修为，就全身心的投入到了修炼功法以及剑道之中。

    这玄天式，林凡也是自重生以来，第一次使出来。

    “唰！”

    此剑一出，顿时天旋地转，日月倒流，在林凡身前的空间，猛然一阵扭曲，形成了一个空间漩涡。云彩尽数被一阵扭曲着吞噬其中，好似整天天空如一块布料，在此刻从中心被人强行扭动着，一切都被碾压粉碎。

    如今林凡是盈虚后期的修为，九天万青诀一层小成的本命功法，开启的练至第二层的青玉琉璃体，再加之林凡与星首一战之后的剑道造诣大涨，又是最为玄妙的玄天式一出，威力极为恐怖！

    叶克的一道道紫色剑气，经过这空间漩涡直接被倾轧而过，尽数被破。

    “啪啪啪啪！”

    一阵阵好似刀剑破裂的声音响起，紫龙吐翠尽毁！林凡一剑漩涡，更是朝着叶克而去。

    叶克终于脸色大变，手持紫云剑持剑而抵，挡向空间漩涡。

    “紫龙吐翠！”

    再次一道磅礴紫色剑气斩出，直斩漩涡中心！

    “吼！”

    同时，一阵剧烈的龙吟响起，好似在巨龙愤怒的咆哮。

    “嗞嗞嗞——”

    一阵好似兵刃相交摩擦的声音响起。

    一时，天崩地裂，日月轮转，整片场地都是被毁坏不堪，两者相交间的一道道零散剑气飘零而下，都是打的地面一个个大坑四起。

    场中劲风不止，不少人都被刮的睁不开眼睛，甚至修为弱的，差点被连人直接吹走。所幸有长辈相互，才幸免于难。

    在场众人都是面色大变，急忙后退不止，在很远的地方进行观站。而在原来的名剑大会场地，则是化为了一片废墟，到处都是深不见底的剑痕剑迹，好似神话故事传说中的两位剑仙曾在此交手。

    “这，这……这哪里还是人的战斗，这简直就是神仙打架啊……”

    “一个人的剑道，竟然还能达到如此程度，真是不可思议，难以想象！我之前竟然还想争夺名剑榜第一，简直太可笑了！我恐怕再修炼个几百年，都达不到这个程度啊！”

    “这，这是神境？这已经相当于陆地神仙境界了吧？太可怕了，同是神境强者，我恐怕连他的一成都不如啊，林青玄，叶克，都是不可逾越的大山一般的存在！”

    “这剑道……我已经离的那么远，都能感觉到其中的恐怖，残余下来的丝丝剑气，甚至都不是我可以阻挡的，太恐怖了！”

    众人都是退的远远的，连胜惊骇无比，惶恐不已。

    林凡的剑气漩涡与叶克手持紫云剑直刺漩涡中心的紫龙吐翠剑气，两者僵持了一会之后，叶克的紫龙如翠渐渐不支。

    林凡冷哼一声，再次加上一剑。

    “九天剑诀，玄天式！”

    又一个剑气漩涡直飞而出，撞在原来的漩涡之上，顿时两剑相融，威力大增。

    随即便是“呯”的一声，叶克的紫云剑直接被漩涡扭断！

    漩涡直盖而下，叶克大惊，犹如泰山压顶，天地在这一刻向他倾轧而来，唯有死路一条！

    “完了！”叶克心中叹声道。

    然而剑气漩涡只到了他的头顶之下，便消散不见了。

    叶克回过神来，心有余悸，看了眼林凡，长叹一声。

    他此时手持断剑，衣衫破碎不堪，头发披散，额头之上，甚至还留着一道道的鲜血，狼狈不已。

    “你赢了，你是名剑榜第一。”叶克唏嘘说道。

    随着两人一战的结束，场中平静了下来，风声停止，尘埃落定，众人这才终于看清了场中的情况。

    一个少年，持剑傲然而立，一个中年，则是一身狼狈，手持断剑，显然胜负再明显不过了。

    看到这个情景，全场一阵死寂。

    所有人都是在这一刻呆住了，都没有想到会是这个结果。

    “当！”

    一人手中的大铁锤武器掉落在了地上，砸到了脚，这人发出“哎呦”一声尖叫。

    这一声才惊喜了不少痴中人。

    “嘶——”

    场中顿时响起了一阵阵倒吸凉气的声音。

    “这，这结束了？结束了吧？”

    “结束了，竟然是叶克输了，藏剑山庄有史以来的第一次将名剑榜第一给他人拿走！”

    “叶克竟然都输了，难以置信，这可是叶家家主啊！更是传言是藏剑山庄有史以来最为杰出的天才人物，这样的无可逾越的大山一般的存在，竟然都输了！”

    “传言林青玄是不败神话，自出现以来从未一败，我以前一直不信，这一次真是亲眼见识了啊，这个林青玄，实在太恐怖了！这样的剑道造诣，要想败他，世间还能有谁？”

    “林青玄……太可怕了，少年神境，而且还在神境第一人的叶克之上！恐怕即使是玄冥子出关修为大进，都不会是林青玄的对手啊！”

    “太不可思议了，竟然真的是林青玄赢了……我最开始，还以为这少年不过是一个闹场的，还想代他长辈教训一番。没想到却是天上的神龙，我差点自找死路！”

    众人虽然回过了神来，脸色却仍旧布满了惊骇之色，仿佛是看到了难以置信，不可理解的一幕。

    “师父……林凡他……好厉害。”吴芷青更是眼睛瞪的大大的，一脸呆呆的说道。

    孙长歌也是长叹一声：“是啊……这样的强者，已经不是我们可以评议的了，之前我真是眼拙了啊。”