
“你身上的钱都交出来，家里连饭都吃不上了，你却在外面吃独食，拿出来！”

周艳红要搜江小暖的身，被她推开了。

“你们饿死和我都没关系，家里我只管我爸，再来招惹我，我明天就去贴大字报，你看我敢不敢！”

江小暖冷冷地看了眼，提着热水壶去洗澡了。

周艳红脸色青白交加，恨不得打死江小暖，怎么说也是她生的，可对她却跟仇人一样，明明前些天还对她恭恭敬敬的，怎么突然就变脸了？

看到江大宝怀里的包，周艳红冲过去要抢，这包里肯定有钱。

“不给……暖暖的。”

江大宝死死按着书包，不让周艳红抢走。

“给我拿过来！”

红了眼的周艳红在江大宝身上用力拍了几下，全然忘记身边还有个护犊子的江老太。

“你敢打我儿子，老娘先打死你！”

江老太抓起衣架就抽了过来，当着她面都敢欺负她儿子，可见暗地里欺负得更狠，想到这江老太就怒火冲天，狠狠抽了几下。

周艳红吃疼，只得放开江大宝，躲闪衣架，“妈，小暖的钱肯定没全部交出来，都在这包里，我不也是为了家里好。”

“你拿钱就拿钱，打大宝干什么，周艳红你不想在家待，就给我滚蛋！”

江老太压根不信，又抽了几下，反正孙子也生了，这狐狸精爱去哪去哪，别在家里碍她的眼就成。

“我能去哪儿，妈你怎么现在还不信我，小月和小华都这么大了，你还防着我？要走我早走了，何必留到现在？”周艳红苦笑，一脸受尽委屈的模样。

江老太手里的衣架滞了下，她刚才其实也是气话，毕竟是孙子孙女的亲妈，真赶出去孙子孙女心里肯定会有疙瘩。

“你自己做了什么心里清楚，你别忘了，如果不是嫁给我儿子，你现在还在乡下种地，连饭都吃不上，你的工作也是我家安排的，做人要有良心，黑了心会遭报应的！”

江老太狠狠地瞪了眼，收回了衣架。

周艳红的老家是淞城周边一个县城的偏远山村里，穷得连鞋都穿不上，她花了一百块钱彩礼，才给儿子娶上的媳妇，还给这狐狸精安排了工作，虽然是临时工，可却吃上了商品粮，还当了工人，比在乡下强几百倍。

江大宝吃完了包子和茶叶蛋，满足地舔了下手指，依然抱紧了包，警惕地瞪着周艳红。

“大宝，包给妈看看。”江老太问。

“不给……暖暖的。”

江大宝摇头，抱得更紧了，江老太气得咬牙，儿子和那小畜生真是孽缘，亲生的不亲，野的却亲的很，真是见鬼了。

江小暖洗完澡回来了，江大宝才松了口气，将包还给她，“没动……都在。”

“爸爸真棒！”

江小暖竖了大拇指，江大宝开心地笑了，刺痛了江小月母女的心。

周艳红不甘地看着书包，心里有了主意，冲江小月使了个眼色，又指了指包，江小月心领神会，微微点头，晚上趁江小暖睡熟了，她就去翻包。

“睡觉了。”

江老太低吼了声，心疼地看着炉子，又浪费一只煤饼，明天还是给这小畜生留些热水吧，再这样烧下去，这个月的煤饼不够用了。

江小暖躺在床上，很快就睡着了，书包也摆在床上，上铺的江小月鬼鬼祟祟地下来了，拿起了书包检查，里面只有笔记本和笔，连个钢镚都没有。

“穷光蛋！”

江小月低声骂了句，书包翻了个底朝天，什么都没有，随手扔了书包，爬上床睡觉了。

可却怎么都睡不着，肩膀那儿疼的很，是江小暖拿衣架砸的，还有和陆怀年的事，她不明白怎么会传出这样的谣言，明天一定要找陆怀年问清楚。

至于江小暖，妈妈说了周末会有人来相看，还是个死了老婆的鳏夫，年纪也就比她妈小几岁，脾气也不太好，哼，江小暖以后有好日子过了。

幻想了一番江小暖未来的凄惨生活，江小月心情好多了，很快进入了梦乡。

这个晚上，同样不平静的还有陆家。

陆志国和妻子万金桂也听到了那些谣言，下班回家后就痛骂了陆怀年。

“江家来闹你就咬死了是江小月那骚狐狸勾引的你，早都不是黄花闺女了，其他都不用说，妈会解决，听见了没？”

万金枝虽然气儿子不争气，可屁股还是得擦，谁让她只有这么一个儿子。

“妈，我不要和江小月结婚，你可千万别答应。”

陆怀年苦着脸，心情很沉重，还很后悔。

后悔当初招惹了江小暖那母夜叉，现在骑虎难下，很可能还会娶江小月那丑八怪女人当老婆，他可太难了。

“哼，妈怎么会答应，这骚狐狸就是贪图我们家才来勾引你，你个不争气的偏偏上钩了，你是没见过女人不成。”

万金桂在儿子脑门上重重地点了下，心口都气疼了。

她这么好看的儿子，江小月痴心妄想，白日做梦。

陆怀年松了口气，他妈厉害的很，他用不着娶丑八怪了。

可他还是憋屈，他清清白白的名声，全让这丑八怪玷污了，唉。

待陆志国夫妻睡了后，陆寒年将弟弟从床上揪了下来，冷声问道：“到底是江小月勾引的你，还是你欺负人家？”

上次就是这个浪荡子弟弟欺负江小暖，被他撞上了，现在又变成姐姐江小月了，他这弟弟是和江家姐妹干上了不成。

陆寒年不太相信是江小月主动勾引的，毕竟他这弟弟前科累累，不是什么好玩意儿。

“真是她主动勾引的，大哥你信我，我就算再饥渴，也不可能对那么个丑八怪下手啊！”陆怀年喊冤枉，心里委屈地要死。

他不就是一时起了点色心吗，怎么就落到这个地步了？

“既然嫌她丑，为什么还睡了？”陆寒年压根不信这鬼话。

还连人家江小月屁股哪边有胎记都知道，这睡的时间可够长的。

陆怀年终于知道吃黄连是啥滋味了，就是他现在这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935172"  chaptername="第28章  比吃黄连还苦">加入书签</a>
</div>
