
　　第九十六章

　　墨问院长此话一出，顿时引得周遭传出阵阵惊呼声。

　　因为这所谓的奖励实在是太过厚重了。

　　“既然院长大人都发话了，学生也就只能遵命了。”

　　师梦十分恭敬的冲着墨问院长抱了抱拳。23sK.com

　　“呵呵。”

　　墨问院长笑容晒然，不过此时他与师梦对视的眼神之底，有着一丝只有师梦才能看出来的阴沉。

　　那仿佛是在说，臭小子你给我等着。

　　不过，师梦不以为然，用笑容回应。

　　那又如何？

　　旋即只见墨问院长袖袍一挥，在这片参天巨树树冠上的巨型广场之上，又是突然有着一片广场凭空现出。

　　无论是之前那两只数千丈大小的巨手，亦或是巨树、广场，都并非真正的实物，皆是由墨问院长的灵光所化。

　　可这些实物给师梦等人的质感，与实物却别无二致，这便是天工之境。

　　达到这一层次，便是可以暂时压制自身的灵光“特性”，更为真实的拟化万物。

　　而师梦与李奥两人的身形已然出现在了广场之上，两人头顶有着光幕笼罩。

　　呤呤！

　　便在这时，两人头顶的高空之中，有着独特的风吟声缓缓响起，阳光撕裂了云层，渐渐地照亮黑夜。

　　随着终末试炼的结束，漫长的黑夜也是走到了尽头。

　　在那参天巨树的树脚下，通体犹如白玉般的阴阳石也正是在迅速的化为纯黑色。

　　天地间的一切都在发生着改变，昭示阴阳转变。

　　广场之上，师梦手掌一握，青色长枪便是凝现。

　　而那李奥手中的天阳丝也已是绽放着灵光，有着灵光在那丝线上闪烁不定，只有战斗一开始，它便会是随着李奥的心意，转化为他所需要的形态。

　　“李奥学长，得罪了。”师梦持枪抱拳。

　　李奥亦是回礼。

　　呼呼！

　　下一刻，师梦已是骤然消失在了原地，在全场诸多铸鼎境学员的眼中，他仿佛是从来未曾存在过那里一般。

　　广场竟在霎那间陷入了沉寂之中，唯有空气中有着隐晦的波澜显现，传出极为细微的声音，宛如清风微微拂过。

　　“果真是好快啊...”

　　李奥感叹一声，浓郁的阳灵光已然是从其体内升起，而后与体表的一层灵光相连，形成毫无间歇的循环运转。

　　似是巧合般，还有些昏黑的天色竟是随着李奥灵光的绽放直接变的明亮，李奥眼前的视线顿时变的极为清明。

　　嗡嗡！

　　不过也就是在这一刻，李奥那变的清明的视线之前，陡然有着青色的光芒猛然爆发而出。

　　紧接着包裹在狂暴风层之中的师梦身形便是显现出来，他手中长枪朝着李奥暴刺过去，在那枪身之上，净灵纹已然成型。

　　面对着李奥这般对手，师梦一出手，不会有丝毫拖沓。

　　“圣炎术！”

　　李奥也是在师梦现身的那一刻，毫不犹豫的施展出了自身最强的灵决，浓郁的灵光自其体内席卷而出，散发出了金色的光辉。

　　在他那握拢的手掌之中，阳灵光竟是化为了一支巨大的光笔，李奥手握笔杆，犹如是持枪一般。

　　然后李奥直接迎着师梦暴刺而来的枪身，挥笔以为攻伐，在那随之飘动的笔尖的笔毫之上，犹如挥洒着金色的墨。

　　犹如是长须一般的金色笔毫，分别朝着师梦以及他手中的枪杆缠绕而去，直接绕过了枪尖上的净灵纹。

　　“竟是还有这种应对的方法啊...”

　　万宗凝望着李奥手中化为了光笔的灵武，在见过师梦与南柯梦以及曾星儿的战斗后，他们自也都看了出来，净灵纹拥有的消融之力。

　　所以用灵决和师梦对攻或者消耗都是不占优势的办法。

　　但以师梦的速度，铸鼎境内，已然没有人能够主动的在他发动攻势之前出手，这样再想绕过净灵纹攻击师梦就成为了一件极为困难的事。

　　而李奥则是想出了以自身灵武可以随意变化形态的方式应对师梦的净灵纹。

　　师梦见状，也是微微一怔，见到那正在缠绕向他的笔毫之时，他直接枪尖一抖，净灵纹便是脱离枪体朝着那密集的笔毫中心掠去。

　　他自身则是脚下步伐变幻，消失而去。

　　李奥的这一手，连师梦都没有想到。

　　风吟学院诸多学员心中的招牌，自然是有点东西的。

　　当净灵纹掠进金色笔毫之中的时候，诸多笔毫便开始猛的收缩，甚至是连光笔本身的形态都是变得残缺，空出了净灵纹所在的那部分空间。

　　李奥微微侧身，净灵纹便是与捈身而过。

　　曾星儿全力都无法化解的招数，便是被李奥如此破解了。

　　紧接着李奥掌心一转，手中天阳丝再度是产生了变化，灵光凝聚的犹如是水流一般环绕在他周身，水流般的灵光之上，金色的光辉再度升腾。

　　而这时，师梦的身形刚好是出现在了李奥的身旁，他刚打算出掌，便是被环绕李奥周身的天阳丝抵挡。

　　这当然不是李奥的速度比师梦更快，在战斗开始前，或者说李奥在见到师梦身形消失的那一刻起，便是想好了整套的战斗规划。

　　并非速度，而是预判。

　　此刻李奥所选择的防御方式与那易黎极其相似，不过升腾在他周身的金色光辉中所蕴含的力量，就连师梦都不敢随意触碰。

　　不过李奥这样的规划，看起来只能防得住一道净灵纹，师梦多发两道就不行了。

　　但师梦并没有把李奥想的那般单纯，甚至他也有点想要看看，李奥接下来打算怎么应对他。

　　这还是师梦第一次在战术上被同辈人所压制。

　　当然，他也就没有制定什么战术。

　　毕竟现在就算是面对着李奥，师梦也是强势的一方，在这种情况下只要见招拆招就好了。

　　“吼！”

　　师梦再度朝李奥一枪刺出，青光席卷枪身，犹如野兽在咆哮。

　　周遭空气中的灵光之力规律而来，使得那青光中有着精灵般的光形在飘动。

　　缠绕李奥周身的阳灵光上的金色光辉也是仿佛感受到了劲敌一般，猛地闪烁起来。

　　师梦枪身上的灵光亦是如此，两道融合了灵决之力的攻势还没有触碰到在一起，灵光已然是波动了起来。

　　轰轰！

　　下一刻，枪尖落在了那弥漫着金色光辉的白色灵光之上，两股灵光开始了最为野蛮的互相侵蚀、碰撞，爆响声不断。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十六章 顶尖碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 