    大概是闪电的动作幅度太大，刚刚入水的时候文易的眼前是大片儿气泡。

    但是过了几秒，随着闪电游向深处，气泡消失，蔚蓝色的海水瞬间展现在文易面前。

    起初文易的心中还有些小紧张。

    他是下过海的，但那会可没有闪电这样的海中坐骑，也没有现在这样的天赋。

    所以对于入水之后的情况还是有些担心的。

    但此刻他发现完全没有什么不适。

    海水并没有与他隔绝，但他的呼吸并没有受到任何影响。

    准确的说进入海中之后他即使停止呼吸也没有感觉到憋闷感。

    这就是闪电的能力水下呼吸。

    当然了，闪电的能力归闪电的能力，文易还是想试试自己本身的天赋。

    一开始他先是小心的在水中吸了一口水。

    没有呛到！

    水顺着他的鼻腔进入身体，然后文易能够感觉到在这个水流即将进入咽喉处的气管时就被挡了下来，然后水中附带的氧气被吸取出来，而水流则被神秘的力量截留然后原路返回。

    这种感觉非常奇妙。

    水德之身赋予了他特殊的能力，并且并非是通过改变身体构造来得到的水中呼吸的能力，而是一种更加玄幻更加奇妙的方法。

    就在文易感受这种奇妙的水中呼吸的时候，坐在前面的彦突然用手拉动闪电的缰绳，依然有着坐骑本能的闪电感觉到彦的力量下意识的开始减速。

    这一下让文易从水中呼吸的新鲜劲中回过神来。

    “怎么回事？”

    下水之前文易就在彦体内留下了精神力种子，所以此刻他们可以通过法师之戒赋予的心灵沟通交流。

    “有海兽！”

    海兽？

    文易并没有感觉到海兽，但是他相信彦的感知。

    于是立刻利用契约让所有兵种停止前进。

    通过契约无法下达太过于复杂的命令，不过停止这种和之前让它们出来集合这样简单的命令兵种们还是能够传达到的。

    于是鱼人与海象人们纷纷停止前进，在原地默默等待。

    当然了，水中和岸上不一样，在岸上停在原地可以保持一动不动，而在海里保持完全不动只有两个结果，要么浮起来要么沉下去。

    所以虽然包括闪电在内都停在了原地，但也不是完全没有动作的。

    文易也没有在意这个，而是在心中询问彦的情况。

    “来了。”

    就在彦说完没多久，文易便看到一群黑色的影子从下方游了上来。

    此时它们只是在水下十来米的位置，海水清澈，所以这里依旧还有不少亮光，随着黑影慢慢上浮，文易它们慢慢看到了它们大概的轮廓。

    人？

    海里有人？

    不对啊，新人位面领主的领地里应该不会有智慧生物存在的。

    之后，这群有着人的形状的生物越来越近，文易总算是看清楚了它们的样子。

    猴子？？？

    定睛一看，“猴子”的信息自动出现在文易脑海之中。

    海猴子

    【等级】：2级

    【潜力】：一阶2星

    【技能】：水之冲锋（F级，在水中突然加速冲向目标，冲击力很强）、狂乱撕咬（F级。接近目标用利爪和尖牙对目标发动快速的攻击）

    【种族天赋】：水之迅捷（在水中身形非常迅速）。

    【介绍】：水猴子在海里的近亲，没错水猴子是真实存在的！

    看到怪物的信息，文易紧绷的心总算是松了下来。

    就说嘛，他的领地里怎么可能会有智慧生物。

    这群海猴子的数量大概有三四十只。

    不过话说回来，不得不说这些海猴子还真的有点勇啊，一阶2星的实力，普遍2级的等级。

    它们怎么敢过来的？

    在看清楚敌人后，文易也没有纠结，直接通过契约给鱼人与海象人们下达的命令。

    杀！

    海猴子有着名为水之迅捷的天赋，速度相当的快。

    可是那也只是相对于它本身这个等级的生物而言。

    无论是鱼人还是海象人，等级最低的都有3级，这些海猴子又哪里会是对手。

    面对鱼人与海象人的冲击，这些海猴子没有一点点还手之力，几乎是瞬间就被屠杀殆尽。

    墨绿色的鲜血瞬间污染了这片海域。

    文易立刻停止了在水里呼吸，反正不呼吸其实也没什么事，只是那种奇怪的新鲜感让他忍不住去尝试罢了。

    而现在，海水被鲜血污染，他可不想吸入这些腥臭的东西。

    【恭喜！你麾下的英雄率领的军队剿灭了一群海猴子，取得了一场微型战役的胜利，你获得了34点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，得到奖励经验17点。】

    啧啧，随着等级提升，这些低等级的怪物给他提供的经验少了一大截，这种2级的生物也只有1点经验了。

    实际上如果不是因为他有着【百战老兵】的领地特性能够在战斗后得到额外的奖励，他现在都懒得去杀这种低等级的怪物了。

    但为了宝箱，这种能够顺手干掉的怪物还是能杀就杀吧。

    之后文易在海中又逛了一会，其中路上顺手击杀了几波怪物。

    也不知道为什么，碰到的怪物最高的也就是二阶的，等级也没有超过3级的。

    而这些怪物给的经验基本都已经变成了个位数。

    并且一个宝箱都没有得到。

    很显然，等级高了不仅仅是经验少了，连宝箱的出货率都低了，不过文易也没在意，这一点其实他多多少少有些预料到。

    此时，文易正躺在闪电身上的龙鞍上，而闪电浮在水面上。

    鱼人和海象人确实都是水陆两栖的兵种。

    但水陆两栖毕竟不是纯粹的水生生物，所以它们偶尔还是需要到水面上换下气的。

    此时文易就是带着它们上来第一次换气。

    这一路上除了再次捡了一些零散的资源之外并没有发现什么东西。

    “没道理啊？”

    文易非常奇怪。

    看网络上很多人都说海岛开局的海里物资很丰富的，但是为啥他什么都没找到？

    难道说是要再向下面潜一点？

    但是再往下的话可见度就非常低了，到时候看不清楚也是一件麻烦事。

    不过浅水区他逛了有一会了，什么都没有，那么海岛开局前辈们口中的“物资”十有八九都是在深水区了。

    既然如此，文易也不再纠结，在水面上好好嘱咐了一番之后，便带着手下们开始向着深海探去。

