    花千黛沉思了下，白皙小手一挥，十数颗元气丹入手，轻掀面纱吞服，便闭目沉默。//www.  //

    看向阵中，巨响连绵，箭飞如雨，四个传奇人物已经开始击杀凶狼骑。

    虽然有阵法庇护、限制，又有李同、慕容义、养凝等人纠缠攻击。但每个传奇人物举手投足间，依旧有数十上百个凶狼骑陨落。

    那暴雨般犀利且连绵不绝的箭雨，根本就奈何不了他们，连护身真气都破不了，只能起到牵制、削弱的作用。

    也就是说，一万五千凶狼骑，只能慢慢磨死四人，根本无法短时间内杀死。

    要知道，当时剑殇以“八门天锁阵”生擒魏无忌和田单，而后覆灭一万多异人精锐，组阵的凶狼骑几乎是零伤亡。

    可想而知，如果不是八门天锁阵的话，估计每个传奇人物举手投足间便能击杀数百上千个凶狼骑。

    这就是为什么朝廷对这些江湖巅峰人物极为放纵，不会轻易招惹的主要原因。

    “镇！”

    剑殇看得呼吸加促，挥手间，天狼武桓印化为十数米大小巨印，迎空砸向魔师钟玄。

    “铿……”

    魔师钟玄一掌击偏李同剑芒，随手挥起，回荡不绝的铿锵金属撞击声起，恐怖巨印迎空倒飞。

    “噗、噗、噗……”

    连绵不绝的闷爆声起，无数利箭在魔师钟玄周身三尺处停顿，宛若射在无形钢壁般掉落……

    蓦然间。十一枝利箭突进两尺左右，最后一枝射在魔师钟玄腹部，虽然只是射入数寸，却也让魔师钟玄腹部鲜血泌出。浸染衣裳。

    却是养凝看剑殇出手，连续射出两拨利箭，夹杂在箭雨中偷袭，最后一箭已经初具“十星合一”之境，悍然射伤了魔师钟玄。

    一箭得手，魔师钟玄顿时气势大减，那连绵不绝的箭雨，已经能逼近两尺三寸左右。

    这就是如非必要。江湖巅峰人物不想招惹朝廷的主要原因！

    蚁多咬死象，他们一旦被困住，即便实力通天，也可能被活活磨死！

    “镇！”

    第一击效果明显。剑殇再次牵引大军气势力量，天狼武桓印化为十数米恐怖巨印，砸向森罗鬼帝。

    牵引大军力量，以天狼武桓印攻击，已经是剑殇最强手段。其他手段对这些传奇人物根本没用。

    当然，赤霄剑对传奇人物也威胁不小。但是，那需要剑殇亲自参与战局，如何还能维持“八门天锁阵”？而且太危险了。搞不好瞬间被杀！

    “呼……”

    一阵长长的吐气声起，花千黛睁眼。原本颇为泛散的气势凝实许多。

    “做得到的话……把他们打残就好，由……本王来做最后一击！”

    看花千黛恢复得差不多。剑殇大喜，迟疑着叮嘱道。

    看着数十、数十的凶狼骑被杀，如果剑殇再不“回点本”，那不是亏死了？

    这四个都是传奇人物啊，不说所得元气丹都是最顶级品级，功法秘术等的奖励也绝对不菲。否则剑殇还真舍不得如此浪费凶狼骑。

    “……”

    花千黛淡淡瞥了眼剑殇，转头看向阵中战局，沉默。

    “你突破境界了吗？”

    花千黛不应话，剑殇也不以为意，颇为好奇追问道。

    如今的花千黛，气息明显比之前强大许多。加上之前剑殇离开时，花千黛只能以一敌二，后来却能以一敌四，显然修为境界提升不少。

    “还差一点！”花千黛头也不回，语气平淡应道。

    “哦？！还差什么？如何突破？”

    剑殇眼神一亮，迅速追问道。

    在剑殇心中，天下之大却无处可去的邪妃花千黛，以目前双方的关系，基本可算自己人了，自然极为期待。

    想象着自己身边有个散仙级别的存在，剑殇不由得心跳加速，颇为兴奋、激动。

    花千黛瞥了眼剑殇，身形一晃射向阵中，声音飘渺悠扬：

    “杀了你！令《红粉神策》臻至大圆满之境……”

    “呃……”

    剑殇宛若被泼了盆冷水般，瞬间神情一僵，张嘴无言。

    便是剑殇坏内戚姬，身边高虹、孟青芙等人，也是齐齐神情一僵……

    听花千黛语气，看花千黛为人，肯定是事实如此，而非开玩笑。

    ……

    “这就是沧海的谋划吗？不愧为武林神话！我不如啊……”

    “这就是沧海对莲花之道的理解？难道我真的错了……”

    脑际空白之际，剑殇脑际不由浮现起之前邪王赵高所说的话语。

    强大的心算能力闪电运转，剑殇若有所悟……

    “这狗日的武林神话，无耻的沧海君……”

    片刻之后，剑殇神情微变，令周围众人呆滞错愕地脱口骂道。

    有赵高的话语，加上花千黛的点明，内幕辛秘已经不难猜了。

    剑殇身为九龙之主，可能鸿运当头，一飞冲天；也可能霉星高照，万劫不复。但是，无论如何，靠近九龙之主的人，命运、命格等或多或少都会被影响，不是极好，就是极坏。

    武林神话沧海君明显把剑殇当成女儿花千黛的炉鼎了，看上去似乎对花千黛极为残忍无情，又似乎极为宠溺关爱。

    而且，武林神话的谋划，几近完美，便是鬼谷子和秦始皇的谋划，也不一定比得上，更别说邪王赵高了。

    联想到“始皇南巡”爆发以来的林林总总，剑殇对于各个散仙人物和秦始皇的谋划，隐约猜到一点了。

    至于邪王赵高和武林神话对于“莲花之道”理解，就更明显了，不是极情，便是无情。

    邪王赵高走的是无情之道，而且不愧为邪王，魄力令人震撼且自叹不如，毅然自宫隐入朝廷，直接把秦始皇当成炉鼎，想借助朝廷气运、借助始皇气运，突破命格。

    这就是秦始皇已经从异人口中得知赵高所作所为，为什么还这般信任的真正原因，因为赵高根本不可能会背叛他！

    武林神话沧海君，则是走的极情之道，把女儿花千黛引到九龙之主武桓王身边，等于扔进火炉。

    挺得过去，花千黛将来的成就不会低于武林神话，挺不过去，一切皆休……

    但是，世事无绝对，大道难求。

    “阴在阳之内，不在阳之对，太阳，太阴！”

    无情之道不可能真正无情，所以赵高对秦始皇感情极为复杂，最终演绎成千古戏剧。

    极情之道不可能真正极情，所以花千黛想突破，就得先把自己的情感都放在剑殇身上，爱得死去活来，万世难灭，而后斩杀剑殇，战胜自我……

    别说骂武林神话沧海君，如果沧海君出现，剑殇会拔出赤霄剑把他碎尸万段，让大军把他射成刺猬，万箭穿心……

    ……

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属撞击声起，花千黛隐入“八门天锁阵”之内，蓦然袭击，绝美玉手一张，无数光线爆射，直轰裂天尊者。

    正被仇黎纠缠住的裂天尊者，仓皇抵挡，手中庚金宝刀应手而飞……

    无数炫目光线轰至，瞬间贯穿裂天尊者四肢……

    花千黛身形闪烁间，再次隐入八门天锁阵，消失无踪。

    那嫣红靓丽的罗裳，那白皙如玉的肌肤，那长发飘飘的韵味……

    惊艳！

    “镇！”

    看到裂天尊者被废，剑殇心中一喜，顾不得多想，大手一挥，十数米大小的恐怖巨印出现，宛若泰山压顶砸落……

    “轰……”

    大地颤抖，巨响如雷。

    狼藉地面陷入数寸，四肢被废的裂天尊者无法躲避，顿时被砸了个结实，直接砸成肉泥……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀传奇人物裂天尊者，获得渡厄破禁丹一颗，获得先天十层精气丹、精元丹各一枚，获得地级中品刀法类功法《庚金裂天刀》，获得……特奖励声望一万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！“

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音。

    让剑殇遗憾的是，击杀裂天尊者，竟然不属于主线任务“始皇南巡”和“守护始皇”支线任务，也就是说，收获不会翻倍，奖励不会自动提升一级。

    否则，击杀传奇级别的巅峰人物，那收获该何等丰厚啊？！

    可想而知，类似裂天尊者这样的存在，虽然是传奇存在，但毕竟是江湖人物，又不是历史名士，并不会参与天下格局的谋划。

    裂天尊者的惨状，魔师钟玄、森罗鬼帝、遮天老祖自然看在眼里，顿时吓得脸色煞白，出手更为疯狂。

    要知道，一对一的话，他们本来就不是邪妃花千黛的对手，如果邪妃花千黛又有“八门天锁阵”和一万多武桓王军协助，他们又被死死困住，那不成了瓮中捉鳖，待宰羔羊？！

    “嗖……”

    一道血红身影蓦然出现，直袭右臂被废的森罗鬼帝。

    “森罗地狱！”

    森罗鬼帝大惊，浑身黑雾弥漫，萦绕宛若实质爆发。

    莲花玉手一弹，数百道炫目光线爆发……

    片刻后，十数米大小的恐怖巨印当头砸落……

    *******

    连续爆发两章，有没有月票、推荐等鼓励下？！拜求……

    最近有些书友说影子改写言情了吗？大家放心，作品大纲磅礴，精彩情节无数，影子不会写毫无意义的无聊情节，只是有些情节未到，大家没发现而已……