    可是他在，她就有些不想去了。

    说实话，她还没想好要怎么面对他，怎么解决他们这段复杂的关系。

    “小可爱，那个人……”

    也在。

    安小北话还没说完，小宝的连环call又打了过来，“沉哥哥，你们出发了吗？”

    安修沉看了一眼安小北，自作主张的答复道：“我们马上就来了。”

    眼见儿子已经答应人了，安小北还能说什么，只能硬着头皮上了呗，反正又不是没见过，继续像之前一样忽视他就可以了。

    “走吧，臭小子，到时候可别后悔。”

    因为中途多了两个人，陆遇白又亲手做了几道他们母子喜欢吃的菜，安小北和安修沉来的时候，还没开饭。

    小宝一见到人，立马冲上前去，抱住了安修沉，“沉哥哥。”

    “嗯。”小家伙有些不自在，但是大概是遗传到了陆遇白，小小年纪身上也总是带着一种宠辱不惊的气质，让人摸不透他到底在想些什么。

    小宝牵着安修沉的手，一步步走到了沙发边。

    “干妈。”安修沉叫了一声。

    “乖了。”

    几个小孩子一会面，立马就玩在了一起。

    对上龙玥有些戏谑的眼神，安小北开口解释道：“玥儿，我家小可爱的魂都被你家小宝勾走了，她一个电话比什么都管用。”

    言外之意，她是真的不想来见那个男人，都是小可爱的错，是他挡不住诱惑。

    “安子，你这摆明是此地无银三百两，我可什么都没问。”

    安小北恼羞成怒，扬起一个抱枕，刚准备朝着龙玥砸过去，身上就被一道冰冷的视线锁住了，只觉得背脊凉凉的。

    一转身就看到慕南瑾沉着一张脸走了过来，“安小北，你要上天了，在我家都敢欺负我老婆，当我是死人是不是？”

    安小北撇撇嘴，“慕大boss，别这么小心眼啊。”

    “我的女人除了我可以欺负，谁都不可以。”

    龙玥嘴角扬起一抹幸福的笑，看了一眼慕南瑾，这男人还真的是脸皮厚，什么话都说得出来。

    不过怎么办，她就喜欢他这霸道的样子。

    两人什么话都不说，也让安小北觉得一股虐狗的腐朽味扑面而来，抬手两根手指朝着自己的眼睛比划了一下。

    “真想自戳双目，不怕早晚被你们虐死。”

    慕南瑾直接无视她，一双眼睛时刻都在龙玥身上，“小玥儿，晚饭还要一会才能吃，你们先吃点薄饼打底。”

    “我们都不饿的。”

    “没事，我放在这，你们想吃就吃，不想吃就算了，别饿到就行了。”

    “多麻烦啊。”

    “为了你麻烦，我心甘情愿。”慕南瑾一点也不避讳。

    “啧啧啧，够了够了，你们这样会把我吓跑的。”

    慕南瑾白了安小北一眼，嘴角勾起一抹诡异的弧度，“你也可以的。”

    安小北不是傻子，当然明白慕南瑾的话是什么意思，她已经到追过那个男人一次了，还为他生了一个儿子，她这次才不会继续往上贴。

    女追男，太掉价了。

    陆遇白那个臭男人都不知道珍惜的。

    “呵。”她嘲讽的笑了一声。

    慕南瑾挑挑眉，没再多说什么，感情的事情旁人终究插不了手，还需要他们两个当事人去解决。

    他该说的已经都对陆遇白说了。

    怎么赢得老婆，那就是他的事情了。

    晚上八点，家里才开饭，慕南瑾和陆遇白各自做了一半，龙玥有些咂舌，怪不得这么晚才开饭，快二十道菜了，过年也就这样了。

    看到这么多菜样，最兴奋是三宝。

    安修沉看到陆遇白的时候，一张小脸立马变得紧绷起来，先前因为和三宝玩弄有些红润的脸庞也慢慢变得冰冷，简直不要太明显。

    甚至有些气恼的看了一眼小宝，似是责怪她为什么不告诉他，那个人也在。

    对于坑了一把自己心爱的小哥哥，小宝一点也不觉得有什么，目光澄澈又懵懂的看着安修沉。

    她很喜欢陆遇白，自然希望沉哥哥早日和自己的父亲相认，她也是为了他好哦。

    “沉哥哥，你怎么了？”

    安修沉有些泄气，也是，小宝根本不知道他和陆遇白的关系，又怎么会知道他讨厌那个男人，特意给他说明这一点。

    “没事。”

    陆遇白觉得自己从未有一刻像现在这么紧张，可看自己的爱人和孩子，压根不把他当回事，他只觉得被泼了一盆冷水，从心口凉到脚底。

    二宝也感觉到餐桌上的氛围有些严肃，一双黑溜溜的眼睛四处打转，没敢出声。

    大宝就更不用说了，人小但是懂事的很，什么时候该说，说什么，心里有一把自己的小秤。

    这种时候，当然是闭嘴啦。

    “好饿了，你们慢慢发呆，我要开饭了。”小宝天真懵懂的道。

    说完，自己就开动起来，自己吃不算，还不忘记给小可爱夹菜，夹的还都是陆遇白做的。

    龙玥也笑了笑，“小可爱，在干妈家里不用拘束，当成自己的家就可以了。”

    安修沉不可能不理会龙玥，勉强笑了一下，“好的，干妈。”

    陆遇白看着自家儿子这么聪明懂事，心里又自豪又心疼，长这么大了，第一次吃他做的菜，真是怪可怜的。

    龙玥情商也在慢慢恢复中，积极效仿小宝，给安小北夹菜。

    安小北和小可爱这些年没少在慕家吃饭，他们能准确区分哪些是慕南瑾做的，自然也明白龙玥母女的小心思。

    只是菜都已经夹入碗里了，总不能当着大家的面扔了，那样也不知好歹了。

    大家都是为了他们好。

    母子二人很有默契，都没有给谁难堪，心情复杂的吃了一顿饭。

    几乎一吃完饭，安修沉就催促道：“妈咪，时间不早了，我们该回家了，你的车技我表示很担心。”

    “臭小子，就数你最没良心了，别忘记是谁把你拉扯长大的。”

    “干妈，沉哥哥，你们放心，我一定会让我们家司机送你们回去的。”小宝立马表态。

    “小宝宝贝，不用麻烦了，干妈对自己有信心。”

    陆遇白终是按捺不住了，幽深的目光锁住了安小北和安修沉，“我没事了，我送你们回去。”

    安小北皮笑肉不笑的摆手，“怎么敢麻烦陆总给我们当司机，使不得，使不得。”

    “我乐意至极。”

    “不用麻烦这位大叔了，我们自己可以的。”安修沉直接拒绝。

    噗。

    慕南瑾一个没忍住，直接笑出声来，就连龙玥也忍俊不禁，这个小家伙，简直气死人不偿命，明明知道陆遇白的身份，偏生还叫大叔。

    陆遇白自然好不到哪里去，一张俊脸精彩至极，似乎也被伤到了。

    只见他深呼吸一口气，直接蹲下身子，把安修沉小小的身子扛在了肩膀上，然后大步往外走。

    这一切，出乎所有人的意料。

    安修沉瞪大了眼睛，等反应过来的时候，一张脸直接气红了，捏起拳头朝着陆遇白的身上砸去。

    “坏人，你放我下来，你凭什么这样对我。”

    陆遇白可不管这些，不管小家伙怎么闹腾，头也不回的往外走。

    安小北愣怔了一会，急了，立马追了上去，“陆遇白，你给我站住，你要把我儿子扛到哪里去？”

    陆遇白回眸一笑，声音依旧温润，但是带着前所未有的坚定，“安小北，想要儿子的话就赶紧跟上来。”

    安小北气得跺脚，破口大骂，“陆遇白，你这个无耻至极的大混蛋，你这是明抢，小心我去告你。”

    “安小北，你大可以去试试。”