    原来他们这个村子本来就地处偏远，道路也不好走，村子一直发展不起来，经济非常落后，村里的大部分男人也打了光棍，找不到媳妇。

    最开始是有人买媳妇回来结婚，后面就变成了他们也参与买卖，他们会借着拉羊的由头在各个地方到处转，寻找的目标就是那些流浪汉。

    男的流浪汉基本都卖到了那些黑砖厂内，他们开着拉羊的车到处跑，会去那些比较落后贫穷的地方物色长得漂亮的女孩，然后以给他们介绍工作为由，把这些女孩骗出来。

    最后又把这些女孩卖到其他有需要的地方，拉羊车就是他们一个最好的伪装，他们不仅接触这些人口贩卖，而且还借着卖羊肉的名号偷偷贩卖毒*品。

    附近有不少瘾君子会去他们那里买东西，毕竟羊身上很好藏东西，而且羊的味道也比较重，所以也会躲过搜查，所以这也就是他们为什么一个星期只能卖三次羊。

    一方面是掩人耳目，躲避警方的追查，另外其他时间他们还要去其他地方搜寻下手的目标。

    大奎看着自家老娘把村子所有的秘密都说出来，躺在地上生无可恋的说：“一切都完了，老娘啊，你可是把咱们全害死了，以村规来说，咱们全家都玩完了。”

    其他两个人也是痛苦的捶着地，翻天一脚踢在大奎脸上，“就你小子话多，你们知不知道你们干的这些违法的事都够枪毙你们几回了。”

    “放屁，俺们村长说了，我们是一起行动，就算真被抓到，要判刑也是分开来判，这样一个人只平摊到一小点，根本达不到死刑。”

    方天瞬间觉得这些人是无可救药，不仅人性恶劣，还非常愚昧，不过这些人还真的会找法律的漏洞，不过他们找的太无知了，这些东西在国家眼里都是零容忍。

    邓久光他们根本不想和这几个人废话，拿出绳子把这几个人捆好，至于那个老人方天只是把她锁在房间内，担心她出去通风报信。

    临走的时候，那个老人不断地哀求，“你们别走啊，你们帮俺儿子送到医院啊，他腿上一直在流血。”

    “呵呵，这个时候想到儿子了，你们做这些勾当的时候，有没有想过那些人也有家人，有多少家庭被你们这样破坏，而且你们卖的那些东西也让多少家庭支离破碎。”

    方天冷哼一声，把门锁好走了出去，他下了多重的手，自己是清楚的，反正那个男人暂时不会死。

    这个时候是晚饭时间，每家每户都在做饭，方天他们来到了村长家门口，大力的拍着门。

    一个五十多岁的老人，走过来把门打开，却看到是几个生面孔，刚想关门，方天的手挡在门上，他发现门关不上了，这个人的力气非常大。

    村长朝着里面喊了一句，“出来干活了，有人砸场子。”

    里面走出了六七个男人，手里都提着棍棒，向羽和巴郎已经冲了上去，因为刚才他们也听说蒋小鱼他们很有可能就在村长家，这一次没等方天动手，这几个人都被他们解决。

    和之前一样，不管方天怎么问他们都不说，方天冷笑了一声，“你们还真以为你们能逃脱过法律的惩罚？你们可知道绑架的是什么人？海军陆战队！你们还真是吃了熊心豹子胆了！”

    “你也别吓我，啥陆战队不陆战队的我不知道，反正你说的那些我不清楚，你们不是讲究证据吗？有本事拿出证据来。”

    “看来你们还真是不见棺材不落泪啊。”

    这个村长家就是一个二楼建筑，邓久光他们四处查找都没有发现线索，村长得意地扬起嘴角，他料定方天他们肯定找不到自己藏人的地方。

    这个时候方天盯着停在院子里面的皮卡车，走了过去，在皮卡车附近跺了两脚，好像是空心的，这下面有地窖，方天刚刚走过去，村长就非常紧张，他料定这下面肯定有东西。

    方天深吸一口气，伸出一只手直接把皮卡车抬了起来，挪在旁边，那几个被打倒在地上的壮汉都惊呆了，这个人力量也太大了吧，这小皮卡车他们要推都要几个人一起使劲，没想到这个人一只手就把车拉开了。

    从拉开以后下面有一块木板，邓九光他们把木板拿开，下面是一个铁门。

    “钥匙呢？”

    “呵呵，不知道！”

    方天走过去蹲下身采用寸拳的方式。一拳直接把铁门打爆，村长紧张的咽了口水，这下他才知道事情的严重性，这个人说他是海军陆战队的，这个陆战队很厉害吗？看来他们这次惹到了麻烦。

    方天刚才已经报了警，这个时候警车开到了村子，邓久光他们下去把蒋小鱼他们几个带上来，他们几个都是昏迷状态。

    方天走上前把他们把脉，应该只是一些让人眩晕的药物，问题不大，而这个村长和那些村民直到被警方彻底包围，他们都还在觉得这个事情不严重。

    他们都还在相信村长的话，大家一起来分摊，这次的涉案人数实在太多，警方派来了特警，和他们一起协作，直接在村子内部形成了调查组。

    涉案人员整整拉走了五车，方天非常无奈，在这种落后的村庄，这些人的意识实在是太浅薄了，但是在落后也不应该以伤害别人为前提来获取利益。

    方天在系统商城里面兑换了一些药丸，拿出来给蒋小鱼他们几个服下，只是中了一些迷晕药物，这些并不贵。

    不一会儿，蒋小鱼他们才彻底醒了过来，他睁开眼睛，看到方天以后非常高兴。

    “天哥！我就知道你看到我给你留下了标记，一定会来救我们的。”

    “你个臭小子，都当的特战队员了，怎么一点警惕性没有，被这些人给搞晕了，以后可别说是我带的兵，丢人啊。”

    向羽也坐在后排说：“你们两个这次可是丢人丢到家了，人家炊事班的同志就算了，你们两个天天接受这些训练，竟然还被一些普通村民就给绑架，我看就是训练不够。”

    蒋小鱼也是非常冤枉，原来他们去买羊肉的时候开始也都是正常的，挑好羊以后旁边的人要帮他们杀羊，他们先叫了炊事班的人上去抬羊。

    另外一个人和他们说，旁边的车上也有杨比较好，让张冲和蒋小鱼一起跟上去台就这样把他们几张全部分散开来，没想到他们刚上车就闻到一股奇怪的味道，蒋小鱼赶紧憋气，本来想趁着机会逃跑的。

    他都已经跳下来了，但是头特别晕，直接倒在了旁边，他知道已经没有办法了，快速在墙上刻下了两个符号，然后就彻底晕了过去。

    这本来是这群人把家那些人用的手段，他们自制的一种迷药，就在车内按下装置以后这种迷药就会被触发，蒋小鱼他们没有防范，这次也是大意了。

    本来他们也不清楚蒋小鱼她们会突然出现，开始只是以为他们来买羊，没想到当时有几个瘾君子走了过来，那几个人看到穿着迷彩服的就往后面跑。

    这些羊贩子就以为蒋小鱼他们是已经发现，潜伏进来的卧底，所以就提前动手了。

    不过这一次因为他们误打误撞的把这个贩卖人口的组织彻底拉了出来，因为随着失踪人口的增多，警方也展开调查，一直没有线索。

    警方也非常感谢方天他们的协助，就这样只是因为买羊而引出的一个犯罪团伙被抓获。

    原来他们一直就活动在警方的眼皮底下和警方打着游击战，警方调查以后方天他们才知道，这个村落组织，涉案人员总共有270人，涉及到了命案就有16起，警方也对那些拐卖人口展开解救。

    有两个被拐卖的妇女还是比较可怜，本来都是神志清楚的正常人，但是他们在贩卖过程中，下了大量的迷药，这种迷药对脑神经有损伤，这两个人是他们开始的作案目标。

    对于迷药的掌握不是很清楚，剂量一大以后直接损伤大脑神经，这两个正常人就变成了痴呆，邓久光听着报道，忍不住站起来拍着桌子，当初他就该多给这些人几脚，简直就是毫无人性。

    而这一次也因为这个插曲，烧烤大会取消到第二天，因为白天说的第二天要进行对抗比拼。

    他们吃下了方天从系统里面兑换的解药，身体已经没有问题，武钢还是亲自来看了一下，“我说你们两个小子行不行？不行的话明天的对抗就再推两天。”

    “武队，就正常来吧，这次可真是够丢脸的，我们两个特战队的竟然中了这种阴招。”

    “呵呵，所以你们不要以为在自己的地盘上就放松了警惕，这次也幸亏方天他们找的及时。”

    听着他们几个聊天，方天打开了系统，反正现在也没什么事，那就再进行一次抽奖。

    “系统，进行一次王者级抽奖。”

    “滴！恭喜宿主王者级抽取成功，获得打狗棍法一套！棍棍精准，棍无虚发！”

