
　　无论是三年前进京赶考，还是这次分家后帮他找到落脚之处，还有在楚家遇到的种种……自己这个做四叔的，没能成为侄女的依仗，反而事事靠她帮忙。

　　真是惭愧啊！

　　楚怀行回想一番，又羞又恨，恨自己怎么这么不争气，都是朝廷命官了，还是没法带安然离开楚家这苦海。

　　他想破了头，也没想到有什么可以报答她的，突然灵光乍现，窸窸窣窣从怀里掏出那两千两银票，一股脑的塞到侄女手里。

　　“安然，这些钱你收着，我定会把那宅子看顾好。”

　　魏安然不跟他客气，把那两千两银票展平，收到袖中，临走前还叮嘱道：“别忘了把樊先生请去府上一起住，我也好时不时去听他讲课。”

　　楚怀行听她这话气得吹胡子瞪眼，“你说说你一个未出阁的姑娘家，不好好待在房里做女儿家的事，反倒跟个老头子听什么朝中事，没得沾一身俗气，有什么好的！”

　　朝中事不好吗？

　　魏安然淡淡一笑。

　　她活一世，不能跟那无根浮萍一般，被时代裹挟着随波逐流。况且，她清楚，死了可就没有朝堂，到时候她想听也没得听了。

　　——

　　楚四爷这个家，搬得十分迅速。

　　有了杨嬷嬷带着觅尘轩的丫鬟下人们帮忙，再加上他除了书本多些，其他也没什么东西，没出一个时辰，大包小包的行李便收拾好，抬到停在楚府后门的马车上。

　　楚四爷走前，连东鹤居都没去，就径直上了马车，与魏安然道别后便离开了。

　　几辆马车哒哒走了几步，就停在了段府门前，一早得了消息候着的小厮丫鬟们见马车一停，把自家主子扶了下来，三下五除二就把几个马车搬得干干净净。

　　邓齐领着楚四爷稍微欣赏了一下院中景色，不过一盏茶时间，楚四爷心里的震惊就压抑不住，心里不住的感叹：魏家不愧是魏家，连下人的举止谈吐，都超出楚家不止多少倍。

　　他正想着，邓久就带着下人上前来说：“四爷，樊先生的轿子已经快到垂花门了。”

　　“这么快？”楚四爷收起脸上惊异之色，拎着袍子就往外走，“我去迎迎他。”

　　这边楚四爷和樊先生刚在府上安顿好，觅尘轩那边的魏安然便知道了消息。23sK.com

　　她把四叔给的两千两的银票塞到杨嬷嬷手里，自己往榻上一歪，满脸餍足地伸了个懒腰，嘱咐道：“嬷嬷，你去找个匣子把四叔这两千两放起来，等他娶媳妇的时候还给他。”

　　杨嬷嬷捏着手里的银票，哭笑不得，“小姐，哪有做侄女的给叔叔送宅子，送下人，又替他管着全府开支，如今还要给他攒钱娶媳妇。”

　　“我呀。”

　　魏安然没心没肺的笑了一会，又从榻上起来，正色道：“嬷嬷，帮我更衣梳头，我要去三爷院里。”

　　“这么突然，所为何事？”

　　魏安然浅浅吐出一口气，“如今楚府分了家，原本的主母大夫人管不到三房了，我作为三房的嫡长女，自然要掌家。”

　　什么？

　　杨嬷嬷瞪大了眼睛，震惊地说不出一句话。

　　魏安然看着房内跃动的烛光，面无表情的说：“从今日起，我再也不允许任何人欺负到觅尘轩头上。”

　　——

　　“你想掌家？”

　　楚三爷捏着手里的茶盏，咬牙切齿地问。

　　魏安然不紧不慢的啜了口茶，幽幽地说：“如今楚家分了府，祖父、祖母跟着大房过，大伯母不会也不能再替咱们三房掌家了。我母亲身子不好，不宜操劳，能行掌家之职的就只有我这个三房嫡长女了。莫非父亲还在考虑让妾室掌家，若……”

　　楚三爷一听到妾室掌家，冷汗瞬间就下来了。

　　想来，三丫头说得没问题，单看他们三房，能掌家的确实只有魏氏母女。就算他不想让她们掌家，可自己宠妾灭妻的罪名都捅到皇帝面前了，既然如今尚未有定论，他便不敢轻举妄动，不然，别说是官位不保，真要闹大了，怕是项上人头也保不住。

　　理是这个理，但楚三爷还是觉得自己像是吃了个苍蝇般难受，吐也吐不出来，咽也咽不下去，后槽牙也咬的越来越紧。

　　魏安然才不管他是吃了美味佳肴还是恶心苍蝇，只自顾自地把自己的打算全都说了出来。

　　“父亲，先前刘姨娘母女把事情闹得人尽皆知，再让她们在主院待下去，怕是会落人口舌。所以女儿掌家的第一步，就是要请刘姨娘让出如今的院子。先前她不知规矩，女儿念在她算半个长辈的份上，忍就忍了。但如今不行，再忍下去，怕是对父亲的政途和名声有影响。”

　　魏安然说得不急不慢，娓娓道来，末了又添了一句：“父亲觉得，女儿这么安排有什么问题吗？”

　　楚三爷满心怒气，可上有陛下御案上的弹劾奏章压着，下有坊间传闻念着，他还敢有什么问题？

　　“这第二步，就是要保护好宁姨娘肚子里的孩子。咱们三房如今只有二少爷一个男孩，只是他被刘姨娘给养歪了，整日的游手好闲，不学无术，看着也不像个能成器的。咱们三房的以后得看宁姨娘肚子里这位了，所以护好她的肚子是咱们府上最要紧的事。”

　　“这第三件事，就是要开源节流，女儿觉得，首先要从清减府上人手开始。这次分家，老太爷虽留给二少爷两万两银子娶妻，但以大少爷的标准来看，还是少了的。更何况，府上还有两笔嫁妆支出，日后的开支是少不了的，咱们三房分得的钱本来就少，只嫁娶就要花费近五万两，必须节省着花才行。”

　　魏安然说完，眼含笑意地看着楚三爷，问：“父亲，女儿所提的这几件事，您还有什么意见吗？”

　　楚三爷敢有意见，但他敢说吗？

　　他如今是强忍着火气和满心的愤懑，但他不敢说。

　　这三条，任凭是说破了天，找人来评理，人家也得竖起大拇指称赞一句“楚三爷教女有方，实在是佩服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第267章 楚三爷教女有方免费阅读。https://xs.23sk.com 