    带着这么多的保镖，还坐着特制的防弹车，在这鹿城范围内，如果真的有人想要刺杀齐万雄，至少得出动一整个装备精良的战术小队，而且还得是最精锐的那种！

    毕竟，齐万雄也很清楚自己年轻的时候到底得罪了多少人，现在他已经快要七十岁了，虽然表面上看起来是站在了鹿城的高点，跟很多大人物都能够谈笑风生，而且连早年那些生意，该让的，分割，或是交给儿子继承的，基本全都交了出去，但在鹿城范围内，还是有很多人整天都在想着该怎么弄死他。

    当初他可是害了不少人家破人亡，甚至还用不光彩的手段，夺走了许多人应该拿到手的利益。

    正所谓财帛动人心，他独吞下来的那些利益，即使是放到现在，也足以让很多人起杀心了。

    这也是齐万雄为什么会如此重视安全问题的最关键原因。

    坐在车里，齐万雄拿出手机，给自己的二儿子齐大军发了条短信，告诉他自己马上就要到他家里以后，就催促司机：“再开快点！”

    司机心里一紧，知道这位雄爷是有烦心事，不敢耽搁，一脚油门就把速度给提了上来。

    十分钟不到，车队就来到了鹿城最有名的富人区之一，齐大军的住处，就是在这里。

    一幢别墅门前，一个长相跟齐万雄有几分相似的中年男人，已经等候在门口，等车队那边把车停好以后，他立刻就走上前去，替齐万雄拉开了车门，恭敬无比道：“爸，您要来我这边，怎么不早点通知我，我也好做点准备！”

    这个中年男人，正是齐万雄的二儿子，齐大军！

    听到齐大军的话，齐万雄摆了摆手，淡淡道：“来你这边只是临时起意，有点事情要跟你交代，用不着准备什么。”

    说完这句话，齐万雄就平静道：“进去再说！”

    齐大军不敢啰唆，他知道自己父亲的性格，那绝对是说一不二，于是就赶紧在前面引路，开门把齐万雄领了进去。

    此时，齐大军的家里，还有几个凶神恶煞的男人，看到齐万雄进来了，顿时站起身，恭敬无比道：“雄爷！”

    这些人，全都是齐大军的心腹手下，算是齐大军目前掌控地下势力的帮手。

    放到外面，那也算是道上响当当的角色了，结果在齐万雄的面前，却全都像是小辈一样，恭敬万分的问好。

    齐万雄看了他们一眼，倒是和颜悦色道：“你们几个小子，倒是很久不见了，最近过得怎么样？”

    能被曾经的地下皇帝这么问候一句，几人全是露出了受宠若惊的表情，连连点头哈腰，表示自己过的还不错。

    齐万雄则是勉励了几句，然后说道：“大军这边还得靠你们多帮扶着，有什么困难，直接跟我说，趁着我还活着，还有几分薄面，能帮你们的地方，肯定没有二话。”

    几人连忙表示：“雄爷您太客气了！”

    齐万雄摆了摆手，在众人的注目礼之下，缓缓坐在了沙发主位，拿起桌面上的香烟给自己点了一根，吞云吐雾之间，让人看不清他脸上到底是个什么表情。

    这一幕，也是把齐大军给看糊涂了。

    之前接到了自己父亲的短信，他还以为是自己最近的表现让父亲很不满意，心里忐忑的很，正琢磨着该怎么对付过去呢，结果人到了以后，竟是这副场景，齐大军不由得琢磨起来，今天父亲齐万雄到底是为了什么而来？

    不过，抽了半根烟以后，齐万雄没让齐大军自己继续琢磨下去，而是直接开口说道：“明天你带点好手，去一趟中心医院找罗正威，收拾几个外地人！”

    “啊？”

    齐大军都傻眼了。

    他想来想去，实在是没有想到，父亲齐万雄亲自跑过来一趟，居然是为了罗正威那个废物？

    那个废物平日里仗着他们家的名头在外面欺男霸女，干了多少需要他们擦屁股的破事儿？

    现在这是又招惹到什么麻烦了？

    齐大军想到这里，当即就说道：“爸，我真是搞不明白，您为什么要收这个废物当什么干儿子啊？您看看这些年，他给您惹了多少麻烦？巡查署那是三天两头给我们打电话，要不是看在您的面子上，罗正威这个狗东西早就被抓进去了！而且他之前还招惹到了不少本土有势力的人，虽然对我们造成不了多少麻烦，长久下去，这鹿城圈子，肯定对咱们要有怨言啊！”

    听着齐大军的抱怨，齐万雄熄灭了香烟，冷笑道：“你懂个屁？这些年罗正威是得罪了不少人，但他也是我们家最好的借口！这个小子很有眼力，就算招惹到有背景的人，肯定也是我们家能拿捏的！别以为我不知道，之前你帮他解决麻烦，吃了苦主多少好处？光是吞并的产业，就有几个亿了吧？”

    被齐万雄揭穿老底，齐大军的表情顿时就有点尴尬了，随即说道：“那些只是给对方个教训，让他们明白，罗正威虽然只是条狗，也是咱们家养的狗！稍微放放血，买个记性，对他们来说也不算是全亏！”

    这番歪理邪说，也就糊弄糊弄傻子了，别说齐万雄压根就不当回事儿，连齐大军自己都没往心里去。

    但，齐万雄的话并没有说错，这罗正威对于他们家而言，就是个借口。但凡被罗正威招惹到的人，要嘛就忍气吞声，如果家里有点小势力，敢龇牙咧嘴，齐万雄就会借这个机会吞并对方的家产！

    这些年，也赚了不少钱，光是齐大军分到的好处，就有几个亿了。

    如果没有这些好处，齐万雄怎么可能把罗正威留到今天？

    看了齐大军一眼以后，齐万雄继续冷笑道：“更何况，赚钱都是小，罗正威就是我树立在外面的一个靶子！人人都知道他是我齐万雄的干儿子，他越惹人恨，我越要保他！这样一来，很多仇恨点，就会转移到他身上去，让人以为我是真的在乎这个干儿子，真到了关键时刻，他说不定还能替我们父子挡枪替死！”

