    “谁知道呢？

    但我这里也有规矩的，我不像其他人那样冷血，今天你应该赢了不少对吧？”

    “少啊，才一个亿，我这位朋友还差人3个亿，还差两个亿打算再去挖一挖！”

    听着陈友好这么肆无忌惮地说道，此刻的杰克的表情也瞬间落下，眉毛紧促，咬紧牙齿。

    “那现在你就应该暂停了，而且也该交出来那一个亿！”

    “交出来？”

    陈友好有些可笑地耸了耸肩头：“我说，这一个亿虽然是平平淡淡的两个小时赚来的，但是到了我的口袋就是我的钱，难不成你们这里还要上演一场土匪抢劫吗？”

    “如果有钱的话，我们也不介意去当土匪！”

    说罢，杰克冷冷说道：“好了，我也没工夫跟你说了，劳资没空跟你浪费时间，让他吐出一个亿！”

    旋即，这一堆人都上前，高阳只能躲在陈友好的身后，满脸都尽是紧张。

    而这边的陈友好却淡然地笑了笑：“要来吗？

    那行，反正我也很久没活动了！”

    杰克一个转身，他也懒得去看了，耳畔传来一道道打斗声音，他基本上都断定，陈友好怎么可能是自己手下的对手！    然而，当他再次转头的时候，陈友好却已经把整个办公室的打手都打趴在地上，一个瞬移来到杰克的身前，，目露凶光，微微笑了笑：“你的手下有点粗鲁啊，不知道你这边又怎样呢？”

    杰克甚至还不清楚发生了什么，但眼前的一切如此的真实，他完全不了解。

    自己培养的打手在陈友好的面前，就像是纸糊一样，根本就没有半点战斗力，三下五除二就被陈友好给打趴了！    “你……你究竟是什么人？”

    陈友好一把手摁住他的头，眼眸散发出冷光，瞪大双眼：“什么人？

    你猜猜啊？”

    “你……姓陈的，你最好别动我，知道我大哥是谁吗？”

    “陵城？”

    “哼，知道就好，若是他出面，你就死定了！”

    “那就不知道了，不过，反正现在你是死定了！”

    陈友好冷声说道。

    “你……你敢动我一下试试？”

    一道声音落下，陈友好抓起他的头，握紧拳头狠狠就冲了两拳在他的脸上！    “啪啪啪！”

    这几拳几乎是要来杰克的性命，而在这两拳之上，杰克的手下也走了进来。

    但下一秒钟，陈友好却转身又给他来了两脚，这打的杰克是直接跪在地上，此时的他跟刚刚那个人简直是一模一样，都是满脸的血水！    旁边的手下也冲向陈友好，只不过都一一被放到了，整个办公室全部都是趴着的人。

    杰克也知道，自己并不是陈友好的对手，所以只能求饶道：“大侠，饶命，饶了我吧！”

    陈友好眨了眨眼睛，对杰克也没有任何的好眼色，双手交织胸前，跟着杰克说道：“刚刚的事情，你就不用再说了，我来这了是赚钱的，至于你亏不亏，关我屁事！”

    “你！”

    “竟然敢开地下商铺就要懂得弱肉强食的道理，我赚钱，你可别拦着，要不然我就跟你拼命了！”

    这话说的是寒意十足，这边的高阳看着陈友好这般身手，心想着，好在当初自己道歉了，要不然，下场恐怕就跟这个人一样了！    陈友好站了起来，跟着来高阳说道：“走吧，出去再赢钱!

    ”    然而，就在两个人转身的时候，办公室大门却被人打开了，而进来的是陵城以及他的一个手下。

    陵城是谁基本上都认识，但是他身边的这个手下，却只有高阳认识！    因为这人就是高阳的债主！    “哦？

    杰克，你这是怎么了？”

    陵城进来就看见杰克满脸伤地扑倒在地上，眼睛死死盯着陈友好。

    陵城这人的脾气非常古怪，他看见这情况，心里却没有丝毫的惊慌，反倒是很自然地摇了摇头：“果然如此，没想到啊，刚刚听到的响声就是在这发出来的！”

    陈友好撇过眼神，摇了摇头：“我也不想，不过现在没事了，让开，我要出去！”

    “还不行，我还没跟你聊一聊呢！”

    “没什么好聊！”

    陵城给旁边的手下使了一个眼色，只见这手下指着高阳高声地问道：“高阳，你该还钱了吧？”

    “还，我一定还的，但现在还没有，等一会儿，我们出去赚到了，再一次性还给你！”

    “哼，借了我们的钱，然后赚我们的钱来还上，这有点说不过去吧？”

    陵城冷冷笑道。

    但是，陈友好却很淡然地转过身，拉着高阳的手臂，说道：“没有什么，这是名正言顺拿的钱，你凭什么人认为是你们的？”

    “很好!

    ”    陵城深深吸了口气，接着对高阳说道：“高公子，你是欠了多少来着？”

    “3亿！”

    “哦，那就是了，你知道这地下场所连你哥都有份的吗？”

    “什么？”

    这个消息对于高阳而言，简直是信息量太大了。

    没想到，自己的哥哥竟然也是其中的人，简直让他也没想到。

    “怎么？

    听到你哥哥是这样的人，你竟然没有什么想说的？”

    高阳看了眼陈友好，似乎从他的身上感受到一股稳重的沉意，顿时也安心下来：“我跟他没什么好说的，刚好，我也不想欠他多少，等我们出去，会把这一切都算清楚！”

    “呵呵，其实嘛！自己人也没必要算这么多，不过，既然你要算的话，那我们就算清楚！”

    说罢，一道身影缓缓走了进来，这让高阳也意想不到。

    “不会吧？”

    进来的人，并不是谁，而是他的哥哥，高世傲。

    “大哥？

    你怎么会来这里？”

    高阳不可思议地问道。

    然而，只见高世傲一脸冷漠地走过去，冷声冷气：“哼，我跟你说清楚，所有的一切都是我布置的，但我却算漏了一点！”

    随即，他就把目光转向陈友好的身上，深深吸了口气，说道：“我就是没想到，你竟然还有人帮你，也更加没想到，他竟然来我这里赚我的钱，真是可笑！”

    “那是你的事！”

    陈友好冷冷地回应：“我只负责帮他的忙，其他的，关你屁事！”

    

