    显然是去找仇乐语了。

    此时众人纷纷围了上来，大声道：“冯晨大哥，你刚才那巴掌太解气了！”

    “是啊，哈哈，我刚才以为你这一巴掌直接要把他脖子给打断了！”

    “看他那狼狈样子，他也有今天！”

    众人都是大声笑道。

    而这个时候，忽然，一个冰冷的声音响起：“你们都给我退到一边去！”

    众人一听，都是一惊，而后回头看去，便是见到林冉正大步走过来。

    她俏脸含着冷霜，眼中充满了怒意！

    众人见她来，都是纷纷低下头去。

    “你们做的好事！尤其是你！”

    她盯着钟灵竹说道：“若不是为你出头的话，冯晨怎么会惹上这么大的祸端？”

    钟灵竹刚才本来还满脸笑意，而这个时候被她一训，顿时心里重重的哆嗦了一下。

    眼圈泛红，又是哭了出来。

    “还哭？就知道哭！你可知道徐掌柜背后站着的是谁？”

    “你可知道，那仇乐语是何等的恐怖？”

    “你可知道，这一次你们俩都完了！仇乐语，绝对不会放过你们的，你们都要死啊！”

    而当她提到仇乐语的时候，身体轻微的颤抖了起来，脸上露出极度的恐惧之色，那恐惧之中甚至带着一丝绝望。

    哪怕是在面对权势熏天的孙永杰的时候，她都没有如此。

    而现在却是这样，可见仇乐语恐怖到了什么程度。

    众人都是低下头去，沉默不语，而后满是担心的看着陈枫。

    此时，他们似乎才想到仇乐语的可怕。

    就连钟灵竹都是止住了哭声，一脸忧心的看着陈枫，又看了看林冉。

    见众人这般，林冉也不忍再说，轻轻叹了口气道：“忍一忍不就行了吗？为何非要跟他对着干呀？”

    “到底是一口气重要，还是一条命重要？”

    陈枫看着他，脸上却是露出一抹笑容。

    林冉看似在说他，但实则却都是为了他好。

    陈枫心中一动，正要开口说话，向她展露自己的一部分实力。

    此时，陈枫已经决定要展露一些实力了，因此也不怕让林冉他们知道。

    陈枫只要一说出这话来，林冉便会心安！

    因为，仇乐语对于陈枫展露出来的实力来说，根本就不算什么！

    但，还没等陈枫说话，林冉便是在他胳膊上狠狠拧了一下，嗔怪的看着他说道：“还笑，这个时候了，还笑得出来？”

    然似乎做出什么重大决定，似乎下了什么决心一样，看着陈枫，大声说道：

    “你跟钟灵竹，都不能在这里呆下去了。”

    “那徐掌柜回来报复的话，你逃不了，而且他觊觎钟灵竹许久了，这次已经不怕撕破脸了，那么灵竹你也绝对逃不了！”

    “不行，别留在这里，夜长梦多！”

    说着，她便是从怀中取出一个小小的袋子递给陈枫，道：“带着钟灵竹，赶紧走！”

    “这袋子里面是我这些年的一些积蓄，足够你们在路上用了！”

    她这番举动，直接让陈枫愣住了。

    而愣了片刻之后，心中则是引起浓浓的感动，只觉得心里暖融融的。

    林冉对他，当真是一片真心，好到了极点！

    陈枫当然很清楚，如果自己带着钟灵竹走的话，到时候徐掌柜拉着仇乐语过来，见不到自己又见不到钟灵竹，那么肯定会把气都撒在林冉身上。

    到时候，倒霉的就是林冉。

    仇乐语的手段是何等狠辣？

    到时候林冉只怕求死都不能！

    可以说，林冉这是拼了性命让自己和钟灵竹逃走！

    陈枫心中如何不感念？

    见陈枫愣在那里，林冉急了，拽着他，猛的往外拖：“还愣着干什么呀？赶紧走啊！”

    陈枫忽然看着她，说道：“若是我们走了，你怎么办？”

    “我怎么办？”

    林冉愣了一下，而后道：“行了，你别管我怎么办了，现在还哪里有时间管那么多？快走吧！”

    陈枫却是转过身来，微微一笑，看着她说道：“林冉姐姐。”

    林冉愣住了，呆呆的看着陈枫。

    陈枫轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“放心，一切有我。”

    “那仇乐语来了，交给我好吗？”

    他的声音很温润，但是不知为何，林冉听了之后，却是感觉莫名心安。

    就在此时，门外忽然传来一个冰冷的声音：“都死到临头了，还在这里说大话。”

    “我是该说你愚不可及好啊，还是该说你无知啊？”

    听到这个声音之后，陈枫看到，大厅之中所有人脸色都是巨变。

    尤其是林冉，一瞬间脸色就变得煞白无比，显然对这声音的主人充满了恐惧。

    她刚才虽然已经是做了与陈枫共同赴死的决定，但是现在到了此时，依旧是恐惧难言。

    毕竟，这可是性命攸关的事情。

    陈枫轻轻拍了拍她的后心，微笑说道：“放心，一切有我！”

    而后，他低头小声跟钟灵竹说着话，神态淡定，情绪没有丝毫的变化，就好像根本没有听到那个声音一样。

    下一刻，从那大门之中，两个人走了进来。

    走在前面的，正是徐掌柜。

    而在他身后，则是跟着一人，大约有五十余岁的年纪，身穿一袭黑色劲装，身材很是壮实。

    一双浓眉，头发漆黑如墨，极有威严，显然平日身居高位！

    看到他进来之后，不少人都是一阵腿软，几乎都站立不住了。

    不用说，陈枫也知道，此人应该就是那徐掌柜的背后靠山：仇乐语！

    两人进来之后，徐掌柜立刻满脸怨毒地指着陈枫，跳着脚的喊道：“姐夫，就是他！”

    “就是他刚才打了我，你可一定要为我做主啊！”

    说着，便是在那里干嚎了起来。

    仇乐语冷冷说道：“放心，谁敢动你，我今日让他死无葬身之地！”

    仇乐语进来之后，却没有立刻就看向陈枫，而是先将目光投向了林冉。

    接着，嘴角便是露出一抹阴冷的笑意：“林冉，可以啊，现在你也长本事了！”

    “在你的店里，竟然敢让人对我的人动手？你还将我放在眼里吗？”

    林冉面对他的质问，吓得瑟瑟发抖，双腿发软，几欲跪在地上。

