    

    宿主：洛天

    根骨：101（废物的上面是废人！）

    力元：999（还差一点，捡，捡，捡！）

    敏元：721（速度依然太渣！）

    精元：631（手脚还是笨蛋！）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《中级鬼步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）《高级七龙剑决》（进阶功法）

    当前经验0/1000（用你的脑子想想，不充钱，能变的更强吗？）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级精神天赋

    冰霜碎片1、雷霆碎片1、愈合碎片2

    抗性：五行抗性36/100毒抗1/100精神抗性20/100物理抗性10/100

    就差一点，就差那么一点，力元便可以过千。洛天记得第一次三大属性过百的时候，还来了个快乐大转盘。这次说不定也有别的奖励。

    一晚上的时间，他足足是捡了两百多的力元属性。这个提升相比较其他武者的修炼速度来说，简直可以用恐怖来形容。而且，洛天这个属性，其实也已经来到了武师境的边缘。

    毕竟在武塔的评级之中，单项属性过一千，就已然达到了认证下品武师的资格。武师与武者那实在是差太多了。别的不说，单单是待遇问题。洛天便清楚的知道，一个武师抵得上五个武者。

    洛天心中带着激动，他故意留下最后一点属性没捡。等着回到武塔再来。倘若是与上次一样，还有快乐大转盘的话，那他的手上突然多一样兵器什么的，就实在不好跟其他人解释了。还是回武塔比较安全。

    目送白三爷离去，洛天偷偷摸摸的在武塔捡了最后一个力元属性然后便一路小跑冲回了自己的房间。

    果然，系统的声音响起。

    “叮。。。恭喜宿主单项属性突破一千。超级快乐大转盘开启，转动次数1。”

    洛天得意的挥了挥拳头。他就知道会是这样。倘若是三大属性都过一千才有转动机会的话。那这系统就实在太苛刻了。而且一般来说，武者修炼到了一定的境界，就不可能三大属性平均了。定然是有主升与副升的。

    洛天感觉自己已经渐渐摸到这系统的强化方式了。不由得洛天也在脑海中思索，倘若这系统也是有目的的。那它的目的就是创造出一个绝对强大的武者啊！

    暂时不理会这些，超级快乐大转盘转起来。既然是超级快乐，那出的东西也该是超级好才对。

    洛天已经是在心里狂呼起来。他要一把剑，或者一把。反正是正常点的兵刃就行了。这个粪叉真不能一直用啊。

    系统出品，定然是好东西。转，转，转，来样逆天的神物吧！

    超级快乐大转盘开始转动，黑色的指针带着洛天的希望。大转盘上每一个图案依然是带着灰蒙蒙的雾气。慢慢的，指针停了下来。

    “叮。。。恭喜抽得超级杀猪刀一件！”

    洛天愣住了，然后手上就多了一把沉重，黝黑，没有花纹的杀猪刀。

    “啥啊，这是！”

    洛天大声的叫嚷了起来，声音都变得有些尖锐。面色涨红，洛天实在不知道该说啥好了。

    他是想要把刀没错，但不是这种刀啊！

    啥破系统，有没有点好货啊！

    洛天气愤的将手中的杀猪刀扔了出去。他没有用多大的力量，但那杀猪刀却是直接斩开了面前的桌子，然后刀身霎时没入了墙壁之中。

    紧接着，这杀猪刀只凭着自身的重量，竟然一点一点隔开了墙壁，徐徐下落。这锋锐程度实在看得洛天又愣住了。

    缓步上前，洛天将杀猪刀又重新捡起。面色复杂的洛天看了看手中的杀猪刀，又看了看那墙壁上整齐的切口，咽下了一口唾沫。

    唉，杀猪刀就杀猪刀吧。

    至少也从掏粪的变成杀猪了的是吧。无奈的摇摇头，洛天将杀猪刀插、进自己的裤腰带中，刚插、进去，裤腰带都被割断了。一脸郁闷的洛天又拿出自己的粪叉试了试。发现粪叉的锋锐程度在杀猪刀面前简直就是小巫见大巫。

    随随便便的，杀猪刀便能在粪叉身上留下一个小小的缺口。

    锋利，着实是锋利无双。

    老土，也确实是老土到家。

    洛天没有办法，只能是换了身衣服拿着杀猪刀出门，看看能不能给它弄个皮套。这玩意儿他还是留着吧，毕竟杀猪刀也是能杀人的。看来今天，可以给许一恒一个小小的惊喜！

    一个小时很快过去。

    洛天准时来到了武塔后的斗场。他是被张执事叫来的。张执事找到他的时候，洛天刚好也花钱买到了放杀猪刀的皮套。还真花了洛天不少的钱，听老板说这可是岩魔的皮，看起来跟石头一样的皮套，也没什么美感。但洛天并不在乎，直接买下。

    来到斗场，诸位主事以及州牧大人都到齐了。洛天暗自一阵腹议，这些大佬们真的每天就没事干吗？天天就闲着看比试，真是令人。。。。羡慕啊！

    “洛天！”

    看台上，忽的有叫喊声传来。洛天循声望去，顿时看到了星北学长，秋灵学姐，还有几日不见的风元学长。

    面色苍白，带着淡淡微笑的风元学长看起来像是大病初愈的样子。洛天赶紧一跃而起，翻墙上了看台。

    仔细看了风元学长一眼道：“风元学长，你醒了？”

    风元学长轻轻点头，旁边武院长道：“昨夜醒的。听说你在忙，就没去找你。”

    风元学长微微一笑，道：“放心，我没事。洛天，今天的战斗，你可要千万小心！”

    风元学长语重心长的道。

    洛天则微微一笑，拍了拍风元学长的肩膀，道：“没事的，没事的。”

    风元学长却是一把拉住洛天的胳膊，轻声道：“千万不要看他的眼睛，记住了，千万不能看！”

    洛天明白的点点头，他当然知道风元学长说的是什么，咧嘴一笑，洛天道：“你放心，我不会输的。”        

