    “别胡说，你男人才是老司机，你有精力管我的闲事，倒不如好好看着你家的老司机，要不然他浪起来的时候，我怕你拴不住。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫瞬间就把龙雪儿的注意力引到了骚猪身上。

    还别说，果然立即见效，下一秒，龙雪儿就像个女汉子似的双手叉腰，虎着脸眼睛瞪着骚猪问道：“你很浪的吗？”

    “我...”

    骚猪一脸委屈的看了徐子枫一眼，徐子枫回了他一个“别怪我”的眼神，谁让骚猪昨晚说他有狐臭和脚臭的？

    这是对他的一点小惩罚。

    女孩关上门过来后，一群人便到酒店二楼吃早餐，因为早上没比赛，大家吃早餐的时候，很清闲，要么聊天，要么玩手机。

    “卧槽。”

    骚猪突然惊呼一声，大家已经习惯他经常咋咋呼呼了，也没被他吓到，只有坐在他旁边的张亿恒不小心把送到嘴边的香肠吓掉了，于是，张亿恒郁闷的看着骚猪，问道：“骚哥，什么事啊？”

    “出大事了。”骚猪吃东西很快，吃完以后，他就拿出手机像平时那样游览战队微博，看看有没有粉丝留言什么的，结果打开微博一看，瞬间看到他们微博的粉丝猛增了五六万。

    之前只有两万多，现在快八万粉丝了。

    他把手机放到桌上，大家纷纷凑上去看，然后骚猪惊喜道：“看到没？都看到没？”

    “看到什么啊？不是咱们战队微博页吗？”张亿恒很迷糊。

    “妈的，粉丝啊，你们没眼睛啊？快看看粉丝涨了多少？”骚猪特别的激动。

    “咦。”

    张小宝咦了一声，然后他们就注意到粉丝果然变多了，而且还多的离谱，等目光从手机屏幕上移开以后，张小宝皱着眉说道：“不对啊，我昨晚睡觉的时候还上微博逛了一下呢，我分明记得当时的粉丝是两万四千六百啊，这...这怎么一夜之间涨到八万三千一百了啊？”

    “会...会不会是我们的土豪粉丝跑去淘宝买粉丝了？”张亿恒迟疑了一会儿，最终还是问了出来，因为一夜之间涨这么多的粉丝，的确是很不科学啊，除了买粉丝能完美的解释以外，这些猛增的粉丝从何而来？

    下一秒。

    姜俪告诉了他们答案，只听她说道：“你们往下翻，这些粉丝应该不是有人花钱买的。”

    几人闻言，包括徐子枫在内，纷纷拿出手机打开战队微博，然后往下看，结果，看到很多很多粉丝给他们之前的微博留言评论。

    “Vo战队真可耻。”

    “嘿嘿，我路转粉，以后就是你们枫云战队的粉丝啦，让那些目中无人的王牌战队吃屎去吧。”

    “扔饮料瓶打你们的，都是脑残粉，请放心，我保证我不是脑残粉，我是最忠实的铁杆粉。”

    “枫云战队加油，看好你们哟。”

    “......”

    新增的评论留言，至少有六七千条，实在是太多了，眼睛都看花了，徐子枫翻了前面一百条，大致上都是讨伐Vo战队以及骂那些脑残粉的，然后就是明言力挺他们枫云战队的。

    留言肯定是看不完的，但，徐子枫大致上已经猜到生什么事了，也知道他们的粉丝从何而来了。

    被张明立说中了。

    他马上抬起头来看着几人说道：“都别看微博了，快去各大论坛，贴吧，官网，以及八卦新闻网站，游戏新闻网站找一找，应该能找到我们昨天晚上打比赛的视频。”

    “好。”

    “现在就去。”

    “gogo。”

    七八分钟后。

    张小宝第一个有收获，他在多玩论坛上面，找到一个帖子，帖子标题写着“王牌Vo战队vs新生枫云战队，结果却惨遭血虐，丧失理智的粉丝当众扔饮料瓶打人。”

    徐子枫等人赶紧打开一看，帖子点击率很高，已经快破十万了，回复量也不低，有接近一千。再看开贴时间，是昨晚凌晨十二点半的，帖子里面附带了视频，需要登录才可以看。

    无奈，徐子枫只好登录账号，他以前长期混迹在各大论坛，像这样的热门论坛账号，他多得是。

    视频时长只有两分钟，而这两分钟，恰恰就是整场比赛最关键的时间点，先，是粉丝扔饮料瓶打他们，结尾的时候，还给大屏幕上方的人头比做了一个特大的镜头缩写，让所有看过这个视频的人，都能清晰的看到，枫云战队被Vo战队的脑残粉扔饮料瓶打脸，然后还能看到7o-o的惊天数据。

    紧跟着。

    其他人也在其他网站，论坛，贴吧，微博等地方找到了类似的帖子和视频，有的视频附带解说，有的附带文字，总之，就是把Vo战队说的很差，然后粉丝需要理智，接着，又把枫云战队说的很无辜，是受害者。

    当然，徐子枫他们本来就很无辜，好好的坐在那认真的打比赛，突然被人用饮料瓶打脸，难道不无辜么？难道不是受害者么？

    只是有人把这件事放到了网上，引起了广泛的关注而已。

    每个视频，每个帖子的查看率都很高，可是，他们现在仍然有一个很大的困惑。

    他们又没做微博宣传，关注他们微博的这些粉丝，从何得知的？

    殊不知，现在的年轻人，谁还不会玩微博啊？打开微博搜索关键字，基本上就能找到了。

    只是他们现在还没想通而已。

    微博粉丝大涨，骚猪又忍不住了几条微博，一个小时之后，每条新微薄都增加了五六百的留言评论，可见，他们的粉丝还是挺活跃的，这让几人笑的合不拢嘴。

    然后，中午一群人又到香儿网咖签正式续约合同，等收到张明立现场转账的第一期赞助费和奖金之后，大家的心情简直美到了极点。

    尤其是张亿恒，更是兴奋的满脸通红，赞助费分红和奖金加起来，他总共能分到六十万。

    六十万啊。

    这对于张亿恒而言，已经是一笔堪称天文数字的巨款了，他从未想过自己能在如此短的时间内赚到这么多的钱，加上之前分到的那些，以及他每个月的工资，他正式加入枫云战队到现在，差不多已经快拿到接近一百万了。

    他还是一个大一学生啊，不，准确的说，他只是一个十八岁，刚刚成年的青少年而已，因为在一个月以前，他主动跟徐子枫谈过要辍学的事情，徐子枫同意了。

    他们枫云战队之后的训练会更加频繁，而且目标会放到LspL甲级职业联赛，LpL职业联赛，甚至是更大的舞台，张亿恒一直无限期的请假也不是一个办法，而且还令林美珊很难做，所以，他也同意张亿恒辍学，后来，张亿恒的爸妈也同意了。

    现在就等他们打完今天的比赛回昆明去办理正式的辍学手续了。

    徐子枫也现了张亿恒的异样，于是拍了拍他的肩膀，笑道：“还不去把这个好消息告诉叔叔阿姨？”

    “啊？现在吗？”张亿恒怔了一下。

    “废话，你现在好歹也是一个百万富翁了，难道连打个长途电话都舍不得？”徐子枫打趣道。

    “舍得，我当然舍得，我现在就去打。”张亿恒说完，虽然兴奋，不过临走之前也没忘了跟其他人打声招呼，等他离开办公室以后，张小宝满脸无奈道：“这点出息。”

    “哈哈。”

    张明立笑了一声，说道：“年轻人赚到第一桶金，肯定会很兴奋的，想当年我赚到第一桶金的时候，比他现在夸张多了。”

    说完，没等其他人开口，张明立忽然换上了一副严肃的面孔，看着徐子枫几人说道：“今晚，你们将会面临着一个非常巨大，非常严峻的艰难挑战，如果成功了，你们的路，将会顺畅很多，至于失败是什么后果，我暂时就不说了，因为我对你们有信心，你们一定可以赢的。”