    又过了半个多小时，许峰来到一处被冰雪覆盖着的山谷，谷口有许多白色的石头搭建而成的入口，上面有很多刀劈斧凿的痕迹，看样子似乎是经历过一场战争。

    入口处，一些废弃的金属碎片，随意的散落在冰雪之中，一些已经被冰雪覆盖，更多的，却探出头，露出锋利如刀刃般的截面，被冰雪冻结，闪烁着寒光。

    许峰慢慢靠近谷口，小心的避开那些金属碎片，进入白色石头堆砌而成的入口。

    里面的山谷很是广阔，远远望去，就好像一片被冰雪覆盖的平原。

    在入口附近，有着七八具已经被摧毁的机械战斗兵种，只不过破坏的实在太严重，看不出到底是什么兵种，让人奇怪的是，机械族的战斗兵种，一旦被干掉，身上的金属装置，会在十几秒钟时间，迅速腐朽蚀化，但眼前几具机械族的战斗兵种，虽然破坏的很厉害，但却没有任何腐蚀的迹象，依然闪烁着寒光。

    许峰随意捡起了一块金属残片，仔细望去，这似乎是一块护甲，被直接从中间劈成了两半，断口处很是光滑，摸上去，仍然有锋利的感觉；

    这些金属残片并没有什么价值，许峰随手扔掉，继续朝里走去；

    又往前走了数百米，竟然发现一处石屋，石屋门口站着一个皮肤灰绿的小矮人，长着渐渐的耳朵，两只眼睛闪烁着市侩的神色，脸上满是笑容；

    在这个小矮人身边，有着一大堆物品，包裹，箱子，大大小小，堆满了他的周围。

    “哥布林商人？”许峰一愣，脸上露出莫名的神色。

    哥布林商人，也是流浪商人中的一种，只不过和其他流浪商人比起来，哥布林商人，会显得很是奸诈，如果不小心的话，很可能会被坑的内裤都赔给他。

    不过，哥布林商人手中，也经常会出现极品装备，因此很多人对哥布林商人是又爱又恨。

    “这里怎么会有哥布林商人？”许峰有些奇怪；

    流浪商人一般喜欢人多的地方，这样才好方便交易，这片山谷人迹罕至，能够来到这里的人很少，怎么会有人和他交易物品呢？

    不过许峰发现，在他到来的时候，这个哥布林商人周围已经围了七八个人，似乎在和他讨价还价。

    末日刚开始时，人类遇到这样的流浪商人，往往会吃很大的亏，不知道讨价还价，流浪商人说什么就是什么，要多少就给多少。

    后面这样的流浪商人，见得多了，才慢慢发现，原来和他们竟然也能讲价。

    许峰朝着那个哥布林商人走去，一靠近，耳边就听到了一条系统提示；

    系统：你发现了神秘的流浪商人，哥布林一族，和他交谈一下。

    临时任务？还是区域任务？

    许峰想了想，朝着那个哥布林商人走去；

    就在这时，又有一支二十多人的队伍，出现在冰雪山谷口，快速的朝着哥布林奔去，其中一个穿着皮甲的人还在低声叫嚷着：“快点，快点，大家一起接那个任务，人多完成的几率大些。”

    不一会的功夫，哥布林商人身边，就围了三十多个人，挤得水泄不通，那个矮小的哥布林一看来了这么多人，脸上的笑容更盛了。

    “别急，别急，这个任务大家都能接，只要把任务物品交到我手上，就算完成任务，所有人都能接！”哥布林尖锐的声音，夹杂着一两声得意的笑声，在空旷的场地上回荡着；

    “先给我，先给我，这是一千命运点数！”

    “别挤，大家一个一个来，接的早并不一定就能完成任务！”

    “我先来的，你们都在我后面，别抢！”

    ……

    许峰走到旁边，静静等了一会，可是流浪商人哥布林身边的人不减少，反而越来越多，而且不断有人从远处朝着这边赶来；

    原本这里只是一个人迹罕至的雪谷，没想到来了一个哥布林商人，结果被人一传十，十传百，竟然变成了一个热闹的任务接取地点。

    许峰等的有些不耐烦，径直朝着哥布林商人挤去，以他现在的力量属性，很南找出一个能够和他抗衡的人，即使是那些防御战士，也不是他的对手；

    “哎，哎，我说，别挤啊！”

    “哎哟，谁推我，踩着我脚了。”

    外围的一些人顿时感到一股大力，身体不由自主的朝着旁边退去；

    “哎，我说小子，找死啊，滚一边去，这里被我们雪狐工会承包了，闲散人员退到十丈开外，否则别怪我不客气。”一个身材魁梧的战士，看到许峰靠近，眉头一皱，一个巴掌朝着许峰推了过来，一脸凶狠的吼道；

    许峰眉头一皱，左右扫了一眼，这才发现，围着哥布林商人的这些人，胸口都有一个徽章，上面画着一只仰头咆哮的狗熊。

    脚下一转，许峰闪到一旁，令这个战士的攻击落空，然后揪住战士的衣领，随手朝外一丢，那个战士顿时身体一僵，仿佛一个破口袋，被抛了出去；

    无论是前世，还是这一辈子，有很多人仗着自己是某个工会成员，欺负那些散人，有任何好东西，都只让自己工会的人去获取，而阻止没有加入势力的散人，对于这些人，许峰自然没有什么好脾气，前世他就被这样的工会和势力欺负过；

    周围的人一愣，那个出手的战士，在雪狐工会很是有名，是工会第一防御战士，每次刷BOSS的时候，总是冲在最前面。

    在工会资源倾斜下，这名防御战士的实力已经达到七星，身上穿的更是一套六星黄金品质的铠甲，他的属性，也是加在了体力和力量上面，在工会里，能够比他力量属性还高的根本没有几个。

    没想到这样一个高力量的防御战士，竟然一照面，就被一个年轻人揪着衣服直接甩出七八米远，这在力量属性上，简直就是碾压了他。

    周围三十多人，几乎全都是雪狐工会的人，看到工会第一防御战士被人欺负，所有人都朝许峰围了过来；

    ……