
　　第二天一早起来，吃过东西之后，陈也两人就开始分头行动。

　　丁鹏开始将昨天分解出来大肉块割成小块，然后铺在石头上面，用火堆烤成肉干。

　　现在没有冰箱，做成烟熏肉或者肉干是最合适保存方式。

　　巨龟和野狼的除骨去皮一共剩下的肉差不多有三百多斤，这个数量够陈也两人吃上三个星期了。

　　当然，这只是估算，因为体质变强的原因，陈也食量也在增加。

　　而且如果在加上猪刚烈这个一顶十的大饭桶，那么食物顶多了撑一个星期。

　　“嘟嘟”

　　陈也这边倒是将昨天晚上驯服的渡渡鸟放了出来，顺便还看了下它的属性面板。

　　渡渡鸟

　　实力：零阶

　　力量：零阶未入品

　　速度：零阶未入品

　　防御：零阶未入品

　　精神：零阶未入品

　　灵力：无

　　天赋：无

　　陈也看得脸色一黑，好家伙，这玩意也太差了，本以为下品已经是最后一层了，但是没有想到还有个未入品。

　　按照这玩意来看，这未入品该不会是下限几近无限的东西吧。

　　比如蚂蚁也是这个等级。

　　“渡渡鸟，要不你退群吧，你这属性还比不上丁叔呢。”

　　“嘟嘟？”

　　“陈也，你在叫我？”

　　丁鹏隐约听到他名字，抬头一看，豁然发现一只肥美的大鸡，足有半米高。

　　两个肥硕的鸡腿铁板肯定够香。

　　“呦，这么早就弄来大肥鸡了，今晚叔给你煲个鸡汤。”

　　渡渡鸟：？？？

　　渡渡鸟看到丁鹏不怀好意目光，笨拙的摆出了进攻姿势，死死盯着丁鹏这个死胖子。

　　“丁叔，那个这货也是我宠物。”

　　“宠物啊，那可惜了，欢迎，欢迎。”

　　丁鹏嘴里说抓欢迎，但是目光还是在渡渡鸟的大腿和翅膀之间徘徊，遗憾神色毫不遮掩。

　　“丁叔，你和渡渡鸟看家，注意安全，一会有空可以用黏土捏一下陶器，我出去打猎。”

　　“没问题，注意安全。”

　　丁鹏一口答应，陈也拿出昨天挖到黏土放在一边，然后带着猪刚烈就离开了这个暂时营地。

　　离开临时营地之后，陈也就先返回了他降临的地方。

　　水和食物暂时不缺，但是使用的器物却是成为一个难题。

　　自己将唯一剔骨刀带出来狩猎之后，丁叔就只能用石刀分割肉块，效率变慢不少，防身也是个问题。

　　自己手里的长矛也好不了多少，剔骨刀离完蛋也没多远。

　　因此他必须将降落的地点能够取出来的钢筋再度拿出来一点。

　　现在有了猪刚烈帮助，应该能弄到一些有用的东西。

　　如果一切顺利，钢筋用火淬炼和锻打，可以简单弄出了一批工具。

　　回到降临之地，依旧是一片狼藉，不过比起之前，多了一些动物活动痕迹。

　　力量变强之后，又有猪刚烈在一旁保护，这一次倒是有足够时间搜索废墟。

　　金属而且是钢筋这一类有一定强度，简单锻打和打磨就能利用的金属是他首选。

　　翻找了小半天，从许多水泥板下他还是找到了不少可以用的钢筋。

　　其中，除了钢筋，他还是幸运在捡到剔骨刀的水泥板下，找到了一把菜刀。

　　“这个倒是可以给了丁叔做菜用。”

　　陈也将菜刀收起，然后对着猪刚烈道：“老猪，我们走。”

　　“哼哼哼”

　　一人一猪再度进入森林打猎，只不过这一次，猪刚烈和陈也两人一天也仅仅是猎杀到了一只巨球兔。

　　巨球兔是陈也给前些天狩猎到那一种灰兔取的名字。

　　身形半米多高，圆滚如球，毛丰体肥，所以取了这样的名字。

　　巨球兔应该是这一片区域的基础食草动物，大体也就速度比渡渡鸟厉害上一些。

　　因此，陈也才比较容易遇上，不过其他动物可就不好说。

　　带着一只大概五十斤的巨球兔回到临时营地，刚一靠近就看到了各处摆满刚刚塑形的陶器和正在风干的兽肉。

　　陈也眉头微皱，心道这地方空间还是有限，而且以岩石为主体，可不适合长期居住。

　　仅仅是依靠捕猎生活是不稳定的，而且随着狩猎范围扩大，迟早会向森林深处延伸指不定要遇上更加恐怖生物。

　　最好的办法是找到一个合适的小平原，然后将红薯和面包树种下，农耕生活才稳定。

　　“又逮到兔子了？”

　　丁鹏看到陈也回来，脸色一喜，不过当他看到巨球兔的时候，脸色就犯难起来了。

　　“这兔子不小，不过我们这可没有地方继续烤肉干了。”

　　陈也将巨球兔递给丁叔，然后道：“丁叔，这些肉干今晚可以弄好么？”

　　“肉干倒是没问题，陶器还得明天才能烧，怎么了？”

　　“我想换个地方，这个地方种不了东西。”

　　“种东西，你找到合适种子了？”

　　“我弄到了十斤红薯。”

　　“红薯！”

　　丁鹏眼睛一亮，咽了口口水：“这东西烤起来可是香得很。”

　　陈也脸皮一抽：“叔，你可别乱来，这东西十斤可没多少。”

　　红薯是块根植物，所谓种子也就是它的根，这东西十斤也就二十来块，着实不多。

　　要是这会嘴馋干掉了一点，以后想要种出来那可就不容易了。

　　“放心，顿顿饱和一顿饱我还是分得清的。”

　　他扬了扬手里的兔子，胖脸露出笑容。

　　巨球兔脂肪不少，烤起来贼香。

　　“喏，这个给你，我先去挖个土窖，明天好烧陶器。”

　　陈也将捡到的菜刀交给丁鹏，然后就带着猪刚烈来到临时营地附近一小块泥地边上。

　　“老猪看你的了，帮我刨出一个大坑，做好了今晚给你吃兔子腿。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈一听，来了力气，在这地上疯狂刨土。

　　一个八十多厘米高野猪刨土，速度不可谓不快，半个小时的功夫，就抛出了一个深六七十厘米，宽约一米多大坑。

　　大坑做好之后，就该是挖出气口和垒顶的事情了，俗称玩泥巴。

　　陶器需要高温烧制，温度大约在900～1000多度之间，也只有用土窖才容易将温度提升到这么多。

　　陈也也是第一次做，过程自然艰难。

　　好在丁鹏这个大叔处理好巨球兔之后往火边一放之后，就过来帮忙。

　　丁鹏虽然也没有做过烧制陶器的土窖，但是架不住老大叔是哔站白嫖大师，而且还看了不少窖鸡的视频。

　　因此还是有两把刷子的，两人合力没多久也就弄好了土窖了。

　　忙得灰头土脸，吃过东西，也就准备休息了。

　　陈也今天值上半夜，他先是将巨球兔那一颗零阶血精石转化成了生命能量。

　　生命能量不多，一共才30点，加上之前剩下的1点，手里就有了31点生命能量。

　　不过这一次，陈也不打算，探索或者是强化猪刚烈。

　　他打算给渡渡鸟试试。

　　这货没有带去狩猎，留在丁鹏这边多少要有点力量，好给丁鹏帮忙警戒不是。

　　陈也试着给渡渡鸟力量上加了10点生命能量，没想到刚刚加了10点就升级了。

　　力量从不入品变成了下品，身形高大几分，喙和爪子变得更加修长和锋利。

　　陈也心中一喜，在速度和防御上同样点了10点，都把属性变为了零阶下品。

　　渡渡鸟身形陡然变大，从半米高变成了六十多厘米高，羽毛也更加艳丽。

　　“渡渡鸟，你已经长大了，以后要好好守家。”

　　“嘟嘟嘟”

　　渡渡鸟侧着脑袋看着陈也，然后屁股一低。

　　一个圆滚滚、温热蛋就落了下来，滚到了陈也脚边。

　　“原来你是母的？”

　　陈也脸色一抽，然后说补充了一句：“对了，多多下蛋，这也是贡献。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八章 渡渡鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 