    时纪去军营几天，就痛苦无比几天。

    他后臀被家法的地方还隐隐作痛呢，现在这般大体能的锻炼，哪里吃得消，可他又不敢在军营叫苦连天，深怕父亲又是对他一顿打。

    所以，这次好不容易从军营回来，就直接跑到侯夫人这里，对着她流着眼泪鼻涕的哭诉。

    “纪儿，可怜我的儿啊！”

    侯夫人看到儿子伸出的手，破皮红肿的地方，顿时抱着他心疼的直哭。

    站在一旁的仆妇和丫鬟，把头埋在心口上，不敢抬头朝两位主子瞧。

    “娘，要不，还是让大姐去军营吧，我实在吃不消了。”

    时纪对着侯夫人撒娇，出馊主意。

    侯夫人倒是想，可一想到侯爷恐怕对她这次很是震怒，若是再让时姜替代纪儿去军营，怕纪儿没好果子吃。

    所以，脸上很是犹豫不决。

    “这事你爹还在生气呢，若再有什么扯皮，怕他会扒了你一层皮。纪儿，先忍忍。”

    侯夫人思来想去，还是先拿话安抚住儿子再说。

    时纪见自己怎么求，母亲都不肯答应让大姐重新代他去军营，顿时气呼呼的扭头生气。

    侯夫人只能好话一箩筐的去哄儿子，时纪却是脸拉的老长，根本不搭理她。

    一直到最后，侯夫人答应，让时纪这段时间先去军营顶着，等侯爷气消了，再想办法让时姜代替时纪去军营，时纪这才破涕为笑，勉强同意了下来。

    只是，时纪一天天掰着手指，等着母亲去跟大姐说，代替他去军营的事，却一直没有被实现。

    原因无它，时姜闭门不出，说是犯了错，在院子里禁足写金刚经反省，不见人。

    就算是侯夫人派了仆妇去喊她见面，时姜也不去。

    得知时姜这般强硬的态度，直把侯夫人给气了个仰倒。

    实际上，在院子里抄写金刚经的是时姜的丫鬟，她每天都翻墙出侯府。

    宣平侯府还有一年时间，可能就会倒，所以，她不得不为自己寻条退路。

    当然，时姜也可以去跟宣平侯好好谈谈未来那场战事。

    可若是她这般冒冒然的去说，恐怕宣平侯会直接把她当成鬼上身给抓起来，就算不被烧死，也得被关在内宅里出不来。

    不如现在自己想个退路，以后就算宣平侯败落了，她也能全身而退。

    钱的事，时姜倒不着急。

    毕竟她的百纳袋里，金银之物还是很多的。

    麻烦的事是宣平侯府就算是败落了，她也是侯府的大小姐。

    她的婚事被捏在老夫人和侯夫人的手里，她可不想到时被押送回京后，自己被随意的许配给别人。

    若是这样被随意的配人，她宁可战死沙场。

    她得把主动权抓在自己的手里，原本她在军营里，倒也能有话语权。

    可现在，时纪已经代替了她的位置，她作为一个女人，就算本事再大，恐怕宣平侯都不会同意她抛头露面的。

    那么，就只剩下一个选择。

    那就是在宣平侯不知道的情况下，她私下能组织起一支属于她的手下。

    那样的话，就算一年后的事发生了，她也能有个依仗。

    “都尉，人我都给找好了。”

    胖子方雷看到时姜出现，立马眼睛一亮，然后说道。

    “我可不是都尉了。”

    时姜瞅了他一眼，郑重说道。

    “嘿嘿，那我就喊你老大。反正我不管，我才不认你那个草包二弟当头呢！”

    方雷摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    时姜没回他这句话，踏进胖子方雷和瘦子曹剑临时在城外租的院子。

    只见里面一群十一二岁的孩子，虽然被清洗干净了，却还能看的出来，每个人都瘦的很，一脸的菜色，明显的营养不良。

    新的衣服穿在他们身上，空空荡荡的，看着一点都不合身。

    “老大，这里一共三十三个，全是这些时间能找到的无父无母的孤儿。虽然现在练起来有些困难，但是等过个四五年的样子，应该也能见点人。”

    曹剑有些无奈的对着进来查看那群孩子的时姜说道，其实若是寻来培养做侍卫的话，这些孩子的年岁是有些大了，恐怕不太能收拢住他们的心。

    他不知道时姜让他找这些半大的小子来做什么，但是老大吩咐，他们只要去执行就行。

    “不用四五年，我要在一年内，让他们知道如何对敌。”

    听到时姜这话，方雷和曹剑顿时傻眼，异口同声的脱口而出。

    “怎么可能？”

    时姜瞥了他们一眼，然后说道。

    “怎么不可能，只要运用得当，别看他们年纪小，力气不大，恐怕你们也对付不了。”

    时姜准备教他们这群孩子使用鸳鸯阵，这个阵法最适合道路窄小，多丘陵沟渠的地方。

    此时地形最为复杂，丘陵众多。

    而鸳鸯阵以十一人为一队，最前为队长，次二人一人执长牌，一人执藤牌。

    长牌手执长盾牌遮挡来敌的箭矢和长枪，藤牌手执轻便的滕盾并带有标枪和腰刀，长牌手和藤牌手主要掩护后队前进，藤牌手除了掩护还可以和敌人近战。

    再二人为狼筅手执狼筅，狼筅就是前端斜削成尖锐状，四周留着尖利枝丫的竹子，每支狼筅长三米左右，狼筅手利用狼筅前端的尖锐刺杀敌人，以掩护盾牌手的推进和后面长枪手的进击。

    接着是四名手执长枪的长枪手，左右各二人，分别照应前面左右两边的盾牌手和狼筅手。

    再跟进的是两个手持镗钯的士兵担任警戒和支援等工作，若是敌人迂回攻击，短兵手即持短刀冲上前去劈杀敌人。

    队伍里的人，各种兵器都分工明确，只要每人熟练操作自己那一种，就能有效的杀敌。

    当然，最关键的还是整体的配合和令行禁止。

    最关键，还能把这鸳鸯阵拆分成两才阵和三才阵，运用灵活机动，能很好的抑制住不明深浅的外敌。

    就算他们不过是十一二岁的孩子，只要熟练自己那一部分，就能发挥很大的用处。

    当然，时姜教他们这个阵法，并不是让这些小孩在一年后去战场上杀敌。

    而是准备灵活机动，把这阵法在宣平侯的面前一展所长。

    只要宣平侯眼睛不瞎，就应该能看的出来，这个阵法对边城的将士们来说，有多大的好处。

