    池氏药业。

    池沐沐办公室。

    秦辞突然的出现，突然给她带来的消息让她还是有些惊讶。

    她完全没有想过，秦辞会突然出手相助。

    她以为，秦辞已经很讨厌她了。

    让她偶尔让秦辞帮她的事情，她都觉得自己在厚着脸皮。

    此刻，秦辞把那份文件给了池沐沐，说道，“所以，现在的重点就是，要找到那个内奸。找到他，拿实了安阳盗用的池氏安阳药业的证据，然后控告安阳，让安阳不得不停止生产所有的药品，赔偿池氏之前所有的损失！”

    池沐沐点头。

    既然。

    既然秦辞要帮她，她也不会拒绝。

    人就是这样，会因为某些利益，而变得恬不知耻。

    “这是研发人员之中，所有人的名单。”秦辞拿出来，“我会一个一个去查询，你看看有没有你觉得比较可疑的，如果有可以帮我指出来，我会首先去查，要是没有，我就全部查。”

    是不想耽搁太多时间，所以让池沐沐先自己确定。

    当然，秦辞应该也没有对池沐沐抱希望，也就只是随口一问。

    池沐沐还是很认真的把秦辞递交给她的那一份人员名单进行了一一排查。

    来池氏，她其实对研发人员也有了一些熟悉了，所以那一刻或许还能够给秦辞点建议。

    她就这么默默的看着。

    秦辞也就这么等着，即使没有报希望，还是给了池沐沐时间。

    办公室内，一言不发。

    好久。

    池沐沐在所有人员名单中，把一个人的人员信息抽了出来。

    她反复看了几次，又从电脑上面，人力资源部那里调出来了个人信息，就这么反反复复确定了好几次，是真的希望，自己可以给秦辞一点建议，是真的不想浪费他太多的精力。

    虽若不拒绝，但不代表，她不会感恩。

    “有问题吗？”秦辞看着池沐沐的模样，有些冷淡的口吻。

    池沐沐点头，“这个人，靳文骏，是傅亢的远房表弟。”

    “……”秦辞就这么看着她。

    不是因为她把这个人找出来了让他意想不到，而是在真的讽刺，池沐沐的愚蠢。

    池沐沐其实也很讽刺。

    到现在她才想起，池氏还有这么一个人的存在。

    当时，傅亢和靳如月演戏，把整个人送进了他们公司。

    之前当然不知道他们是在演戏，现在知道了。

    所以那个时候，傅亢就是抱着要夺走他们家家产的想法，根本就不是，他们后期矛盾的爆发。

    池沐沐淡漠的样子，真的没有看出来任何情绪。

    而不得不说，靳文骏这个人的身份，大概除了她父亲和她，在池氏没有其他第三个人知道，她父亲现在昏迷不醒，就只有她知道，但她，完全忘记了这个重要的环节。

    池沐沐也没有在意秦辞的目光，她说，“重点调查他吧，当时就来者不善。”

    秦辞点头，没多说。

    其实也已经有了自己的想法。

    池沐沐还有些庆幸秦辞这一刻什么都没说。

    一开口，肯定就是对她的鄙夷。

    “在我调查事实这段时间，你有想法怎么让池氏支撑一段时间吗？”秦辞话锋一转，直白的问她。

    “嗯。”池沐沐点头，对着秦辞也没有半点隐瞒，“现在池氏的情况是，所有厂商医药公司都不进池氏的药品，现在我们压仓严重，资金积压很多人，加上股市一直在跌，银行的贷款也拿不到，池氏现在的财务已经亮起了红灯。对外说我们还能支持2、3个月，事实上，傅亢在找些幺蛾子出来，我可能支持1个月都难。”

    秦辞微点头。

    原本就没有对池沐沐抱任何希望，所以此刻听到池沐沐的自身情况分析，勉强可以认可池沐沐在池氏这段时间，确实是认真的在做事情。

    “如果不是你的出现，我已经要破坛子破摔了。”池沐沐淡笑了一下。

    现在她的笑容不在那么没心没肺，反而，变得有些应酬。

    她说，“反正，池氏挤压的药品很多，药商医院不接受我们的药品，我放着也是放着，就算池氏宣布破产，这些药在傅亢的打压夏也值不了多少钱，与其这么浪费着，我想以池氏公益的名义，把这些药品进行免费发送。我让人调查过了，池氏药业的药品现在不是没有市场，只是因为没有人销售，所以如果免费赠送，会有很多人会要。而我们的产品和安阳的产品大同小异，我也是今天才知道，原来一模一样。既然一模一样，我们的药品送了出去，自然就减少了安阳的销量，如此以来，也能给安阳的产品一个冲击。”

    秦辞一天听着，一边在思考池沐沐的想法。

    “就是抱着，鱼死网破的心态去和傅亢对抗的。”池沐沐说得很直白。

    秦辞这么沉默了几秒，他说，“我觉得可以。”

    池沐沐看着秦辞，还是诧异他会支持她。

    她现在分明就是作死。

    一旦池氏开始送药品，池氏就真的很难再回本。

    没有了资金，池氏就会彻底玩蛋。

    “药商医院被傅亢控制成这样，你想要在他们身上下功夫，已经是天方夜谭。唯一能够解决药品压仓的办法只有送给用户。当然，药品是白送了，但是能够赚回来一定的口碑，口碑上去了，想要重新让池氏发展起来，就会稍显容易。”秦辞对着池沐沐，问她，“现在你们的资金缺口有多大？”

    “也说不上大也说不上小，现在池氏的最大问题就是只出不进，一直这样下去，再多的钱也会耗光。”

    “给你100亿，让你玩，够吗？”秦辞问。

    池沐沐看着秦辞。

    她以为她听错了。

    100亿。

    是100亿，还是100万？！

    “我会陆续在你账户上打100亿过来，在我没有拿到证据之前，你不需要盈利，就拿着这100亿和安阳好好玩，玩死他。等我把安阳告上法庭之后，再重新整顿池氏。”

    “你，没给我开玩笑吧？”池沐沐终究有些不相信。

    “你以为我一天很闲吗？要来给你开玩笑？！”秦辞此刻的表情都能看出来，他对池沐沐的讨厌。

    “那你为什么要给我这么多钱。”

    “受人之托忠人之事。”秦辞咬牙。

    要不是昨天深更半夜江见衾给他打电话，他真的就是袖手旁观。

    大不了就是听从乔箐的安排把傅亢搞下去就行。

    犯不着，真的来趟池氏集团的浑水。

    “谁？”池沐沐惊讶。

    那一刻心口还是还有些紧张。

    一些，细微的紧张，或许也有那么一丝期待。

    “乔箐。”秦辞直言。

    池沐沐愣怔了一秒。

    随即。

    她释然了。

    这个世界上除了乔箐会这么无条件的对她，还能有谁？！

    所以那一刻，她不惊讶也不拒绝了。

    对于乔箐对她的所有好，她早就无以回报了，现在就默默的全部接受。

    “好。”池沐沐说，“这段时间我会想尽办法把池氏曾经被恶意重伤和丢掉的名誉拿回来。”

    “内部的事情我就插手太多了，有任何消息，我会通知你。”秦辞也不废话。

    池沐沐也是第一次看到秦辞工作的态度。

    以前有听闻燕家很多产业都是秦家在辅助，秦辞虽然不经常坐班，但很多事情都是秦辞在解决，以前还以为是传闻，现在才知道，秦辞真的很强，比她想的都要强。

    同样都是玩。

    她和秦辞同样爱玩，但一无是处的人，却只有她。

    “秦辞。”池沐沐突然叫住欲走的他。

    “嗯？”秦辞扬眉。

    “箐箐会回来吗？”她问他。

    现在，她已经完全和乔箐失联了。

    她不知道乔箐现在怎么样了。

    她甚至不再知道乔箐去了哪里。

    她知道乔箐有很多生不由己，但至少，让她知道她现在的近况，让她可以稍微安心。

    “这个，我真的没办法回答你。”是他真的不知道。

    乔箐现在回了三角洲。

    以现在南予国的局势，要说会回来也有可能，要说永远不回来了，也有可能！

    那个女人，他从来都把不准。

    不只是他，燕四爷奈何不了，还栽得很深。

    池沐沐默默的点头。

    秦辞其实回不回答她，她都觉得是意料之中。

    对秦辞而言，如果没有乔箐的关系，他不可能会来帮她。

    她说，“我爸医疗费也是你给的吗？”

    是突然想起，她爸在医院户头里面的那几百万。

    “什么？”秦辞有些诧异。

    “我爸账户里面多充值500万，我以为是你做的。”池沐沐补充，“是乔箐让你做的。”

    “你想多了。”秦辞冷漠，“我的良心还没有好到这个地步，会默默无闻的做一些别人不知道的事情。”

    “那会是谁？”池沐沐有些诧异。

    虽若秦辞不会这么好心，但他几乎一瞬间就知道是谁在做了。

    但他没说。

    江见衾连让他来帮池沐沐都不准说，更何况其他事情。

    再说了。

    他也确实不想说。

    只从池沐沐当初为了一个渣货傅亢抛弃了江见衾，他就对池沐沐的敌意，非常明显了。

    所以他绝对做不出来，撮合池沐沐和江见衾的事情。

    “唯一的可能就是江见衾了。”池沐沐突然喃喃。

    秦辞那一刻觉得，池沐沐好像也不是那么笨。

    即使也不聪明。

    池沐沐只是想遍了所有人，只有江见衾有嫌疑。

    毕竟他是最可能知道她爸的医疗费即将用完的人，而且说到底，她爸对江见衾曾经有恩，出点钱帮她爸治疗也能够说得通。

    “但是，江见衾没那么多钱。”池沐沐又，否定了自己的想法。

    秦辞翻白眼。

    对池沐沐，就是不能有任何期待。

    他都不知道池沐沐怎么会觉得江见衾没钱的。

    江见衾是个隐形富豪的好不好？！

    他现在给池沐沐的100亿，都是来自于江见衾，都是他的！还是现金流，不是固定资产！

    算了。

    他觉得他也没必要给江见衾正名。

    毕竟按照常理，要是让池沐沐知道了江见衾这么有钱，说不定又开始死缠烂打的。

    他帮池沐沐可以。

    但绝对不去撮合她。

    秦辞不再多说，离开了池氏大厦。

    他一边开车一边给江见衾拨打电话，“阿衾，已经和池沐沐谈好了。”

    “多谢。”

    “不问问谈判过程？”秦辞扬眉。

    江见衾这货，能不能不要这样高冷。

    “不用，我相信你。”

    “是相信我，还是相信池沐沐？”秦辞故意。

    “都相信。”

    “都相信？”秦辞声音高昂，“你居然会相信池沐沐。”

    “她变了很多。”江见衾直言，“你接触后就知道了。”

    “该不会，你又死灰复燃了吧。”

    “没有。”江见衾直接否定他的想法，“帮她只是看在以前她父亲对我有恩的份上，做不到见死不救。”

    “什么时候这么好心了？”秦辞调侃。

    “医生的职责就是救死扶伤。”

    “切。”秦辞不屑。

    杀人的时候你不说，你在救死扶伤。

    他也难得拆穿了他，把自己的安排说了出来，“现在我先去查池氏内奸的事情，应该很快就能出结果，因为人已经锁定了，是傅亢的远方表弟。”

    江见衾沉默的听着。

    “是不是觉得池沐沐够蠢的，池氏现在遭遇的一切，果然都是她一手造成。”秦辞讽刺。

    “没有池沐沐，池氏早晚也会经历。”江见衾直白。

    “你在偏袒她？”

    “只是很清楚，傅亢的目的。”江见衾解释。

    秦辞翻了翻白眼，继续说道，“既然知道谁是内奸，后面的事情就很好办了。大概一周时间，我会拿到所有的证据，证据拿到之后，也会动点关系把之前池氏药业疫苗的事情加速上庭，合并着安阳药业盗取池氏的机密，在法庭上当众公开。”

    “法庭，也是沈家人。”江见衾提醒。

    “我会想办法让法庭的审判，对外全公开。”

    “嗯。”江见衾点头。

    “至于池氏内部的一个管理，我交给池沐沐了。”秦辞说道。

    “可以。”

    “你就不怕你那100亿打了水漂？”秦辞问。

    不得不说。

    当江见衾说能够拿出这么多钱的时候，他都惊讶了。

    合着这么多年。

    三个人之中，他是最穷的那个？！

    “钱对我而言，并不重要。”江见衾解释。

    不重要你还赚那么多？！

    秦辞满是鄙夷。

    “对了。”江见衾又严肃了几分，“我现在在调查池骋手术时，专家突然晕倒的事情。”

    “有什么结论吗？”

    “我在他的血液里面，查出了一种可以诱发高血压从而致使脑梗的药物。而专家从国外到南予国，接触的人除了我之外，就是接待人员，接待人员之中，有两个人确实是新面孔，我怀疑，不是傅亢的人，就是沈家人。但我个人主观觉得，应该是沈家人直接在插手。”

    “怎么说？”秦辞表情严肃。

    “傅亢那段时间没精力，也应该想不到在专家手上动手脚，我猜想，现在沈家人唯一要求傅亢的就是把池氏药业彻底取缔，把南予国的药品经济掌握在自己手上，傅亢一门心思应该在弄垮池氏集团发展安阳的事情上，而且我调查过傅亢那段时间的一个轨迹，他最多的时间就是用来和各个药品商的谈判，根本不可能有时间来做这件事情。”

    “所以只能是沈家了。”秦辞很肯定。

    “我现在会继续往下查下去，如果真的是沈家人所为，那么对以后四爷有很大帮助。”

    “我知道你的意思。”秦辞很明白。

    “四爷那边，会有动作了吗？”江见衾问。

    “暂时没有。”秦辞说，“需要给对方一点时间，去拉拢忠诚沈家的一些重要人物。对方的观点是，尽量少用武力，尽量不要引起太大的战争，否则后续真的坐上了那个位置，也不能服众。”

    “嗯。”江见衾微点头。

    “这段时间你小心一点。”秦辞提醒，“目前沈家已经察觉到了对方的存在，处于高度防备的状态，你现在在调查沈家，一旦被发现，沈家绝对会，赶尽杀绝。”

    “我知道。”

    “不多说了，我现在要去帮你给池沐沐做事情了。”秦辞说得有些阴阳怪气。

    江见衾也没在意。

    他应付了秦辞几句，挂断了电话。

    对。

    今天秦辞所有的一切都是他让秦辞干的。

    不是对池沐沐心软了。

    只是，池家对他有恩。

    既然池氏能够有可能挽回，他出一把力，也是不可厚非。

    ……

    一周后。

    池沐沐收到了秦辞的消息。

    不得不说，她有些震惊。

    她根本就不可能想到，秦辞的效率可以这么高。

    一周时间，就真的找到了可以让安阳一败涂地的证据。

    当然。

    这一周时间，池沐沐也没有闲着。

    她在股东以及高层全部反对的情况下，把池氏的药品进行而全国免费发放，每人限量，来领取的人不少。

    而且池沐沐还不是用公益的方式去解说的。

    她当着媒体说道，就是因为池氏现在压仓严重，没办法再进行销售，所以才会送出来。

    潜在意思就是，要是池氏能够卖出去，她也不会送药。

    分明，半点没有给池氏制造荣誉。

    但也不得不说。

    池沐沐的一番话，也确实带来了很大的效应。

    毕竟药物这种东西，很多人还是害怕乱吃乱买的，池沐沐对着所有人把池氏为什么会免费送药的情况说了出来，加上池氏现在的情况，自然就会相信了池氏药品的真实有效性，本来池氏药品在民间口碑还是很好的，只要是真实的池氏药品，也就没有人会怀疑药物会有问题，所以领取的人，越来越多。

    真的一周时间，几乎就要把库存消耗光了。

    池沐沐每天还会对外发布一个领取数量。

    那个数量，直接可以让傅亢，气得跳脚。

    而且很明显。

    安阳药业在这一周的销量，所有药品商乃至在医院的销量都跌到低谷。

    本来。

    安阳药业的产量就很大，因为想要一瞬间覆盖全国所有的药品商，也是发了疯的在生产，把之前的营业额全部投入了进去，现在突然销量告急，安阳也瞬间就出现了资金紧张的情况。

    毕竟，一旦药品商的药品出不去，就不可能会再度进货，安阳也就不能拿到现金流。

    傅亢坐在办公室内，整张脸黑到底。

    池沐沐要陪他玩是不是？！

    池沐沐把自己作死也要把他闭上绝路是不是？！

    然而现在，他居然第一时间想不到办法怎么去搞死池沐沐。

    池沐沐就像是一直脱缰的野马，谁都制服不了。

    换成其他任何人，换成其他任何哪怕还有点顾虑的任何人，他都能够游刃有余的处理，对于池沐沐，对于这种真的不要命不管后果和他对抗的人，他真的拿她没有办法。

    她抱着一无所有的心态来对付他，他找不到可以威胁她的方式。

    再这样下去。

    再这样下去，安阳都要被她搞死了。

    傅亢还真的没有想到，池沐沐会和他玩到这个地步。

    会把他逼到这个地步。

    办公室外，突然敲响了房门。

    “进来！”傅亢脸色一沉。

    现在他在安阳药业。

    名义上安阳是由其他负责人，但事实上，操控所有的人就是他。

    他脸色阴冷的对着自己的助理，“什么事儿？”

    “刚刚收到最新的消息，说池氏药业对外放话，还会生产10个亿的药品进行全国免费赠送。”

    傅亢的手，“啪”的一声拍在他的办公桌上。

    他愤怒的站起来，“她哪里来的钱？！”

    “刚刚我也已经联系了我们买通在池氏的高层，说池沐沐确实是在这么做，而且已经开始在投产了。”

    “她哪里来的钱？！”傅亢还是问，还是在问这个问题。

    现在他对池氏的经济状况了解得一清二楚。

    现在池氏都快亏空了，她那里还有钱去继续投产。

    “对方也不知道，但看上去，池沐沐真的不差钱。而且听那边的说，池沐沐根本没用池氏财务的拨款，直接就开始生产了。”助理汇报。

    傅亢拳头紧握。

    他咬牙切齿，“查一下有没有哪家银行在给她提供贷款？”

    “是。”

    “查了马上给我回话。”

    “是。”助理连忙离开。

    半个小时后，助理汇报，“傅先生，南予国所有银行全部进行了确定，没有任何人给池沐沐提供贷款，不只是池氏名下的，池沐沐个人名下的也没有。我甚至还查了一下池家人的其他固定资产，没动。”

    所以。

    就是有人在暗中帮池沐沐了！

    傅亢脸色难看到了极致。

    他其实想到是谁。

    燕家。

    他一直以为，燕家也是商人，就算池沐沐和乔箐有点关系，池沐沐找燕四爷帮忙，燕四爷不会直接拒绝，但也不会脑残的去投资，本着人文主义投资给三五千文就够了，加上沈文国已经给他明确了乔箐不会在插手，他就更没有想过燕家会帮什么忙！

    显然。

    他有一次低估了池沐沐。

    低估了这个女人真的可以爆发出了惊人的能力，让他都在招架不住了。

    “傅先生。现在安阳药业的产品因为池氏这么一搞，导致产品销售不出去，而我们现在投入了大量资金生产的药品，刚刚已经问过安阳的出货部门，所有药品商都不愿意再压货，新谈的药品商，也一再在拖延打款进货时间，如此一来，按照现在我们安阳的一个情况，也会出现资金链短缺，面临和池氏一样的困境。”

    傅亢听着助理的汇报，再忍耐的一个人，还是爆发了他所有的脾气。

    他猛地将办公桌上的所有东西全部都推在了地上。

    助理一动不敢动。

    “出去！”傅亢吩咐。

    助理连忙离开。

    傅亢狠狠的拿出一支烟，抽了起来。

    一件事情，被池沐沐搞出了这么多麻烦。

    原本在他看来，一件非常容易的事情，却因为池沐沐乱七糟八。

    他完全不知道怎么给沈家人交代。

    仔细一想，从他真的开始独当一面之后，他还没有为沈家做成一件事情。

    他所有的能力，这么多年给自己积攒了这么多的能力，在池沐沐面前，完全没有任何作用。

    他甚至有用，铁锤在和空气大的感觉，不管使多大的力气，就是打不到！

    他狠狠地抽着烟，在让自己冷静。

    再让自己，冷静下拉。

    好久。

    或许时间也不长。

    毕竟傅亢的城府不是一般人能够比拟。

    他拿起电话，恢复了他最平常的状态，拨打，“首领。”

    “傅亢，你还好意思给我打电话，你在搞些什么！一个池沐沐，就让你这么束手无策了吗？！”沈文国破口大骂。

    长这么大，这段时间真的是他受尽了侮辱。

    他隐忍着，恭敬道，“池沐沐确实比我想的要难控制，她什么都不怕，什么都不顾，但我的顾虑很多，我对她确实有些，有心无力。”

    “有心无力就能解释你的无能了吗？”

    “是我的错，我会尽量弥补。”

    “弥补？怎么弥补？”沈文国冷声道，“现在安阳的财务告急，你以为我不知道？！”

    “所以我希望首领能够拨一笔款项，先稳定安阳内部的一个局势。”

    “你怎么好意思开口的！”沈文国狠狠的问他。

    傅亢紧握着手机。

    真的被说得难堪无比。

    “我给了你三十亿做投资，你承诺一年之内给我赚六十亿回来，现在过了半年了，你给我拿回来一分钱了吗？！现在还让我拿钱拿给你，你脸怎么这么大！”沈文国的咒骂，真的是半点都没有留情面。

    傅亢被沈文国说得脸一阵红一阵白。

    他强忍着自己的情绪，显得还很卑微，“确实是我的不对，但现在如果首领不拨款，我们投资的三十亿就全部打了水漂。”

    “你以为我很有钱吗？”沈文国怒吼。

    傅亢没说话。

    “我要是有钱，我还会把去费尽心思让你来帮我赚钱？！我还需要把南予国的经济拿回到自己手上！傅亢，你真的让我失望透顶！”沈文国的怒气，毫不掩饰。

    “我一定会实现我的诺言，我保证！”傅亢发誓，试图得到沈文国的信任。

    沈文国现在也被傅亢弄得骑虎难下。

    不要了，就白白损失了三十亿，关键是他还动用了职权做了很多见不得光的事情，一旦被暴露，他也自身难保。

    如果继续要坚持下去，他又怕这些钱打了水漂。

    以前的对傅亢的信任，真的全部都已经耗尽。

    甚至完全想象不到，傅亢会把一件事情，搞到这么糟糕的地步。

    有些僵持下。

    傅亢又开口汇报道，“这次，帮助池沐沐的人，是燕家。”

    沈文国的脸色，明显难看到底！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的开始虐傅亢了。

    真的。

    大家可以放心往后看了。

