    蒙古包内的气氛陡然变的紧张起来，气温骤降，大约比帐外寒风呼啸的天气还要冷上三分，杀人不眨眼的荆佛儿，突然间敏锐地感觉到了危险的存在，随着人类进化而逐渐消失殆尽的野兽本能，在这一刻突然在他身上恢复了，他立即做出了最聪明的选择：做壁上观。

    “我不能多待，接了兵甲衣帐就得马上离开，否则一旦为草原部落察觉，对我今后的行动十分不利！”崔莺儿到底性情冲动一些，抢些开口了。

    同时在她心里不得不悄悄的承认，那个女人眉梢一动，嘴角一撇，拈杯就唇，甚至随便那么一坐，都有无边风情，一动有一动的韵味，一静有一静的风景，果然是个媚惑众生的狐狸精。

    “模样要是好好打扮一下倒还标致，可是粗声粗气的就不象个女人了，也难怪，山寨子里长大的女人么，那个花心大萝卜怎么就声称这是唯一他主动想追求的女人呢人呐，总是追不到的才是最好的”。

    成绮韵翘起玉指优雅地掠了掠秀，莞尔笑道：“那也不急在这一时半刻吧？妹子且请坐下，这关外嘛，我在这儿已经住了段日子了，总比你了解一些，大家都是为为国公爷效力的嘛，你的成败关系重大，我是负责关外一切事务的，总该听听你的打算吧？”

    出关前，他可是对我说，到了关外一切由我临机决断。不受任何人节制，可以自行决定一切行动呢，怎么现在是成姐姐负责一切事务了？”

    崔莺儿诧异地瞪起杏眼。未等成绮韵回答，她又恍然笑道：“啊呀，我还真是糊涂了，纵然手握上万精锐铁骑。纵横草原大漠，就是伯颜、火筛和瓦赖任何一支力量都不敢小觑我的存在。可我行军打仗总得有人为我打点后勤，调剂给养呀，成姐姐说地负责一切事务，想是指的这些东西吧？”

    她嫣然一笑，刹那的妩媚拨得人心弦一跳，随即却又象个假小子似地腾腾腾几个大步走上前去，毫不客气地占据了主位。大马金刀地一坐，说道：“要是这么说，成姐姐总领一切事务那也是没错的你给我总领唉呀，叫起来麻烦，其实就是总管嘛，有你成大总管给我打点一切。我就没有后顾之忧啦！”

    成绮韵笑容一僵，旁边阿德妮“噗吃”一声。一见成绮韵‘恶狠狠’向她望来，急忙捧起杯子放到鼻子底下，只露出了一双乌溜溜的大眼睛。

    成绮韵哼了一声，说道：“你不要小看了伯颜火筛那样的草原英雄，光有蛮力是不够地，一把刀再锋利。握在一个三岁小孩手中也没有什么杀伤力，刀子狠不狠。要看握刀的那只手”。

    崔莺儿双眉一挑，笑微微地道：“那么姐姐以为，我红娘子是刀呢，还是握刀的手？”

    两双湛如秋水的眸子再度交锋，就象两双锋利的刀剑，两个人都不愿在气势上输人，两双美眸都带着股子倨傲。就在这时，一个人掀开帐帘儿匆匆走进来，叉手施礼道：“夫人！”

    “什么事？”崔莺儿、成绮韵鬼使神差般地同声应到，扭头一看来人是杨凌的亲卫刘大棒槌，两个人的脸腾地一下红了。

    虽然心下早把自已完全当成了杨凌的人，可是毕竟还没有名份，这时斗地激烈，被刘大棒槌一叫，两人竟然下意识地答应下来，岂不丢尽了脸？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    刘大棒槌诧然望着两个美女，不明白她们胡乱答应什么，倒是阿德妮这个一直做壁上观的洋妞儿，人家可是名正言顺的杨府夫人，方才被成绮韵一瞪，训的她乖乖的不敢吱声儿，这时眼见剑拔弩张的两个美人儿都窘迫地扭过脸去，无形的交锋中居然是自已占了上风，阿德妮地虚荣心一下子得到了最大限度的满足。

    她放下遮掩在脸上地茶杯，直起了腰，清了清嗓子，举止高雅气质雍容地微笑道：“什么事？”

    刘大棒槌一向大条的神经终于现有点诡异了，他咽了口唾沫说道：“卑职是想问问夫人，能不能给咱们调换一批马鞍、马镫和兵器、甲帐？”

    阿德妮奇道：“怎么了，给你们调度的那些不够补充你们缺遗的兵器甲帐么？”

    刘大棒槌干笑道：“不是这样，数量是够了，可是我们去点收时现库房里还储放着许多新的，而分给我们的都是比较破旧地，而且款式杂乱，兵器不一，封雷见了非常不满，和您的人吵起来了”。

    “他吵什么？那些兵器甲帐马鞍马蹬是我安排地”，成绮韵寒着俏脸冷冷地道。

    崔莺儿一听也火了，一拍桌子，怒斥道：“这是什么道理？库房里摆放着新的兵器甲帐，却拿一些五花八门的破烂来虚应我们，我们是要在沙场上拼命的，你这么做不让兄弟们寒心么？”

    成绮韵轻蔑地一笑，慢条斯理地道：“有胸无脑！”

    一下，把成绮韵吓了一跳，红娘子明明还在中间那张几案后坐着，一句话说完，人影儿一闪，不知怎地她已站到了自已面前，掌中一柄明晃晃的短剑已经点在了她的咽喉上。

    成绮韵惊了一刹那，随即平静下来，伸出两根青葱玉指，小心翼翼地把那柄剑压了下去，说道：“小心着点儿，别划破了我的肌肤。我这么说，你还不爱听是么？我问你，你们上草原上来是干什么来了？是要直接代表大明和伯颜亦或火筛开战么？不是吧，相反。是要隐藏你们的真正身份，以白衣匪的身份平衡他们地势力，促使他们继续内斗下去。”

    成绮韵眼帘微垂。淡笑道：“你以为这些五花八门的兵器、破旧磨损的盔甲和马镫好准备么？我为了给你们准备几千副这样地兵甲，耗费的财力和时间，比制作那些全新的兵器盔甲还要多呢。

    你想要新的？成呀，我给你。要多少我给多少。等你们把兵马往大草原上一开拔，清一色地明光铠、统一制式的兵器、马鞍和军帐，伯颜和火筛只要眼睛没瞎，马上就知道你们是大明军队伪装的了，还想混水摸鱼，还想跑到他们中间去趁火打劫？只怕是肉包子打狗，一去不回头喽！”

    成绮韵方才被她讥讷为崔总管，现在总算扳回了一局。脸上不禁露出得意的笑容。

    崔莺儿脸一红，她和成绮韵正闹着别扭，所以一听她亏待自已，想也不想便立即拿住这理由质问她，其实话问出来，她自已就意识到其中必有缘由了。

    就算成绮韵早就看她不舒服，也不敢在这样的大事上动手脚。那样吃亏最大的就是杨凌，做为杨凌这么信任的人。她对自已可以冷言冷语，但是不可能拖杨凌的后腿，不可能这样地不顾全大局。

    如今一听果然事出有因，要在草原上的部落里搜购尚能使用、又比较破旧的帐蓬、盔甲、兵器并不难，难的是一下子搜集几千套，而且又是在草原大战。许多部落为了躲避战火迁徒到了偏远之地，要找寻各个部落进行搜购比较困难的冬季。想必自已还没出关的时候。人家就日夜操劳，也不知已经忙碌了多久了。

    剑还鞘，红娘子抱拳当初，长揖一礼：“成姐姐，是小妹误会了，小妹给您赔罪！”

    红娘子性情直爽，对就是对，错就是错，没有那些忸忸怩怩的毛病，成绮韵倒没想到她肯立即抹下面子给自已赔礼，稍一错愕忙也微笑起身，说道：“哎呀，崔家妹子不要多礼，其实咱们同在塞外，同为大人做事，塞外危机四伏，处处险恶，我们本该同心协力才是。

    方才初次见面，姐姐只图口舌之快。对你多有冒犯，妹妹这么说，那姐姐也给你赔个不是。来人呐，去把那位封头领请来，我当面向他说明，还有，摆上一桌酒宴，我要同崔家妹子和诸位好汉饮上几杯”。

    阿德妮诧异地看着她们，脑子一时绕不回弯儿来：怎么会这样？这转变也太快了吧？这就是中国人那句古话所说地‘不打不相识’么？”

    不同意。”成绮韵斩钉截铁。

    “我有专断之权，只对他一人负责，你不同意，拿他的命令来”，崔莺儿好整以暇，把个诡计多端地成绮韵气的俏脸飞红。

    成绮韵是春水，红娘子是烈焰，自古水火不相容，两个人天生的不对付，刚刚相敬如宾了一阵儿，又开始吵上了。

    成绮韵郁闷至极：“这真是秀才遇见兵，有理说不清！在这个只知道使用暴力的蠢女人面前，我的本事真的是无从施展了。要是碰上个明白人，我只消略一点拨，他就能明白我地意思，可是碰上红娘子

    成绮韵满腔悲愤，她现在总算知道历阳侯范增当初遇到项羽那个蠢蛋，偏偏又不能弃他而去时，是一种什么样的心情了。

    阿德妮好奇地看着这对方才在酒桌上还‘成姐姐’、‘崔妹妹的象一个人儿似的姐妹俩，忽然又剑拔弩张的模样，实在猜不透大明女子们之间怎么有会这种复杂的人际关际，为了能在杨家健康活泼地生存下去，她选择保持沉默，继续孜孜不倦的学习当中

    “岂有此理。我和你这个女人是说不清楚了！你怎么能把人拉到那里去？那是伯颜重新抢回的势力范围和朵颜三卫地交界处，目前正是一触即的紧张时刻，你到那儿去是不是疯了？你要挑起一场大战么？

    聪明点的作法。你应该去投*火筛，使伯颜惮于火筛力量地加大，他不想两面树敌的话就只有放弃不敢主动出战的朵颜三卫，转尔先与火筛决出胜负。这样。我们也就达到了目的。

    可你呢？那点小伎俩我还看不出？无非是想夹杂在两股势力中间，玩左右逢源！崔大寨主，你知不知道你地底细朝廷无法向朵颜三卫透露？伯颜那边也是草木皆兵？你这是引火烧身！”

    崔莺儿就爱看她生气，这位大姐那副春水盈人的模样她是怎么看怎么别扭，哪怕旁边一个男人都没有，她的一颦一笑都妖媚无比，好象要勾人魂儿似的，怎么看都象个妖精。瞧着让人生气，现在这杏眼圆睁、痛心疾的模样就正常多了。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    她开心地笑道：“就是要引火呀，不引火我大老远的来干吗？至于烧谁的身，可就难说了，到时候我见机行事好了。”

    成绮韵反手一拍额头，呻吟一声道：“我的天，现在不做决定。到时候再说？你这简直是拿着上万精兵地性命开玩笑！一个搞不好，你这万八千人。连骨头渣滓都不会剩下！我给你分析了半天了，说的口干舌燥，你怎么就听不懂呢？我真是对牛弹琴”。

    崔莺儿也惋惜地叹了口气，说道：“崔姐姐，依小妹看，你还是安安份份地做我的成大总管吧。这些江湖事你根本就不懂，隔行如隔山啊。真是一点不假”。

    “江湖事？江湖事！”成绮韵快晕过去了：“老天啊，杨凌这是从哪儿找来的这么一个活宝，居然要她主持如此大事？”

    崔莺儿笑吟吟地看了她一眼，捧杯道：“成姐姐勿需担心，小妹自有主意，这里还请常留接应人员，我们此去是要扮马贼的，抢的牛马羊驼、男女奴隶携带不便，到时会送来给你处置我且干了这杯酒，小妹就要启程了！”

    成绮韵没好气地举起杯来，与她撞了一下，然后一口干了，她胸中憋着一股气儿，这一口喝急了，呛得她直咳嗽。

    崔莺儿笑眼弯弯，把酒一口喝掉，刷地起身，双眉一扬道：“兄弟们的装备都备齐了？出！我们抢伯颜去！”

    什么叫妻在外夫命有所不受？现在就是了。

    成绮韵银牙紧咬，一言不。如果可能，她真想马上替杨凌执行一下杨氏家法，脱下鞋来用鞋底子狠狠抽红娘子地**！这个白痴不对，是这个胆大包天的疯女人，她又要去干把天捅个大窟窿地蠢事了！

    当天深夜，阿德妮趴在小案几上，在明亮的牛油灯下写着给杨凌的信，她用的是自制的鹅毛笔，写出来的字并不好看，不过却很快：“

    亲爱地杨：

    告诉你一个好消息，那个美丽的充满传奇色彩地绿林好汉红娘子已经安全到达了这里，她应该是

    你的情人吧？不要骗我，女人的直觉告诉我是的。她有矫健的身手和高明的剑法，而且坚持已见，是个有着独立见解的女人，我很欣赏她，尽管我不知道她这样坚持已见是不是对的。

    现在，这位大明帝国的头号通缉犯、大名鼎鼎的土匪头子，在短暂的修整和一顿丰盛的晚宴后，已经离开了我们，据她自已说，她下一步准备去做一个马贼，我真的好羡慕她，她做的所有的事，都是那么刺激和冒险。

    我想，如果把她流放到海上去，那她就是一个最出色的海盗，一位海盗女王在她当然是一个最出色的马贼，这话不是她说的，而是我的评价，因为她做马贼后的第一件事，就是决定去抢伯颜猛可，那个打不死的草原之王！

    不幸的是，你那个美丽而又精明的助手，也就是你另外一个情人绮韵姐姐，似乎对她很不赞同。她对我说，红娘子的这个决定告诉我们，她疯了。而您把重任交给了这样一个疯子，所以你也疯了。

    她对我说，红娘子会失败地，至少也会给她自已惹来一身麻烦。但我不这样看，理由就是我的直觉。我感觉红娘子这么做一定有她的绝招，毕竟能把韵姐姐气得快要晕倒地女人，除了她还没有第二个，所以她应该是有自已的办法的。

    但是绮韵姐姐很紧张，为了应付一旦红娘子失败造成的可怕后果，今天晚上她和我商量了一件事，商量了很久。我觉得这主意很不错、很有趣，我终于可以挥自已所长，做一件大事了。

    考虑到此事是否可行还需要进一步地论证和实践，这个计划的具体细节我决定先向你卖个关子，如果事实证明它切实可行的话，我再写信告诉你，我保证会让你大吃一惊的。

    再说说我的情况吧。自从来到塞外以后，为了我们的船厂、兵甲厂、制皮作坊。为了开拓田地、安置移民，为了在水草丰美的地方设置牧场，我和绮韵姐姐几乎跑遍了整个关外。

    亲爱的杨，塞外真是一个美丽地地方，也许，传说中它的蛮荒会让许多人望而却步。可是，一旦你走近了它。你会情不自禁的被它独特的魅力所倾倒！一望无际的草原，繁盛茂密的森林，品质优良的矿石，还有那无可计数地牧群！

    上帝太厚爱这块土地了，赐予了它无穷的财富，我敢绝对肯定地说，这里丰厚的资源，会让西方那些野心勃勃的君王们嫉妒得狂！我喜欢这里，但我更喜欢你。夜很深了，我要去睡了，亲爱的，想起你的怀抱和爱抚，想起我们之间的种种亲热，我现在也要狂了，真想早些回到你地身边。

    深爱你的妻子：阿德妮”。

    当红娘子决定做马贼后开张地第一桩买卖，就是去寻伯颜猛可的晦气，给还没有恢复元气的伯颜部落来点雪中送冰的事时，正德皇帝的船队也正在日夜兼程地奔往南方。

    沿途重要府地他也会停下来，接见一下地方官员。船到宿迁时，正德皇帝下了龙舟，会见了当地官员。这宿迁知府李胤极也是个反对皇帝南征的官员，对皇帝亲自带兵南征不以为然，为了表达他的抗议，这位知府大人准备了一桌最简陋的饭菜。

    当正德步入酒楼，看到桌上只有蚕蛹、豆芽、鸡蛋等等几样最便宜常见的饭菜时，除了这位李知府抻着脖子，一副舍得一身剐、敢把皇帝拉下马的派头，其他的地方官吏全都战战兢兢、脸色苍白，生怕皇帝一怒之下会把他们全拉出去砍头。

    正德皇帝一瞧这场面就明白这位知府何以如此了，随着年岁渐增，尤其是刘瑾之事的刺激，正德已经知道，肯哄着自已、不管什么事都附和答应的臣子，未必就是忠心于他，肯为国为民效力的忠臣，而当面对着干的大臣，不管他的想法对是不对，至少那颗心是赤诚的，为人也定然过的去，所以对这位准备以血谏皇帝的李知府倒有了几分好感。

    正德皇帝丝毫不以为意地笑笑道：“朕御驾亲征，你们怎么这样慢待我？”

    他自去上坐了，一看地方官吏们由于紧张，连筷子都忘了给他摆，就自已起身去旁边桌上抓了一双，然后招呼百官坐下，开始和大家喝起酒来。正德倒也报复了那位李知府一下，席上皇帝亲自对他劝酒，皇帝敬酒岂敢不干？一杯一杯又一杯，没多会儿功夫，空着肚子的李知府就酩酊大醉，被人架了出去，正德皇帝出了心头一股恶气，顿时大乐，饮宴尽欢方散。

    扬州知府高瞻道的前方快马探听到这一切消息，回去禀报大人，高知府暗笑李知府不识趣儿，他在扬州琼花楼大摆宴席，豪绰至极。等着皇帝来了讨他欢心。不料正德船到扬州，听人禀报了此事却很是不悦，下旨船队继续前行。根本就没下船。

    扬州知府碰了一鼻子灰，正暗自后悔的功夫，居然有太监下船传旨，告诉他酒虽不喝了。不过臣子这番孝心皇上还是领了的，让他好好估算一下这顿酒席要花多少民脂民膏，算地准确了折算成银两给皇帝送去。

    高知府一听就知道皇上这是在变相的训斥他不知民间疾苦，吓的冷汗直流，回去后越想越不放心，酒席折成银子送去充做军资了，他地辞呈也送到了御驾前，离开这块肥的流油的好地方赶紧致仕避祸去了。

    船快到仪真了。从仪真过江，南京便到了。很快就要和宁王直接交手，亲自指挥大军作战了，这令正德很是兴奋。他和唐一仙站在龙船前端，眺望着运河两边的风景，尽管已经进入了十二月，北方已经下起了鹅毛大雪。这里地山山水水仍是一片绿色，只是颜色不似春夏鲜艳。

    唐一仙还是一身侍女装束。一则是站立船头时不免会被左右护航的战舰上的士兵看见，二来侍女装束易于穿戴打扮，远不如皇贵妃的装束繁琐繁杂，唐一仙也图个轻松自在。

    岸边青山坡上，正有一个红裙少女唱着山歌担水上山，两侧青山。歌声回荡

    ，如黄鹂鸣柳般的清脆动听。浩荡的船队一过。这种场面显然是她从未见过的，尤其是那龙形的巨船，所以那少女看见了，悠扬地歌声戛然而止。

    她挑着水，站在山坡上好奇地回望，远远的虽看不清她的眉目，但那纤纤的身段儿，动静之间流露出的神韵，仍能感觉出透着股子柔气儿，果然是一方水土养一方人。

    正德见了兴致勃勃地吟道：“出得门来三五，偶逢村妇讴歌。红裙高露足，挑水上南坡。俺这里停驻，她那里俊眼偷暖。虽然不及俺宫娥，野花偏有艳，村酒醉人多。”

    “爱妃，你看朕这诗如何上记上，朕可难得吟诗”，正德皇帝对跟屁虫似的起居官道。

    看是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷吧”，吃醋也是一种**手段，唐一仙睨了他一眼，做出一副酸溜溜的模样”。

    “呵呵呵，仙儿，她连朕地宫娥都不如，自然更加不如爱妃你啦，朕是要你品评这诗吧。你你你，别什么都记去掉！”正德先对一仙说着，又对起居官说道。

    永淳翘着小**趴在高高的第四层龙船窗口，看着正德和唐一仙在船头地情景，对永福公主道：“姐姐，皇兄正在船头呢，咱们要不要下去欣赏一下风景”。

    永福公主正对镜卸妆，一头长披散下来，映着一张雪白的小脸，风情无比柔媚。听了永淳的话，她懒洋洋地道：“你嫌闷就下去玩吧，我要沐浴一番，就不去了”。

    沐浴？永淳看看船头的正德，又瞧瞧站在甲板上和几名将领指指点点说着什么的杨凌，眼珠一转计上心来，她缩回头来拍手笑道：“过了仪真就到南京，机会可就不多了。择日不如撞日，今天阳光明媚，正好适合色诱，我们下手吧！”

    福一听，手里的玉梳差点儿被掉下去，她结结巴巴地道：“现现在啊？青天白日，朗朗乾坤，我我”，她明玉似地脸颊上隐隐有红光晕动着。

    永淳把眼一眯险’地道：“那是自然，难道要挑月黑风高之时、穷荒僻壤之地？就这船上，白天亮亮堂堂，晚上亮如白天，你就别想啦！”

    她不耐烦地过去扯起姐姐，说道：“好啦好啦，你别想啦，今日之后，你就有情人终成眷属了，这还不值得你拿出点勇气？我告诉你，就凭你是公主身份，你不主动的话，就是等到头白了、牙齿掉光，他也不会先开口地。所以呀，该出手时就出手，对他、对你自已都得狠一点儿”。

    六神无主的永福公主红着脸站起身，由得永淳摆布，一道命令下去。屏风隔断、浴桶摆布、热水上楼，宫女太监们一通忙乱。

    待到一切准备停当，屏退了左右。性急的永淳替姐姐脱起衣服来，一具曲线玲珑、妙相毕裎地少女**呈现出来，永福公主脸上就象起了火，双手紧抓着小裤死活也不肯让她再脱了。永淳忙活的一头大汗，只得放弃‘全光政策’，让她赶紧进浴桶。

    事到临头了，永福公主又是害怕又是紧张，她双手抱胸，可怜巴巴地看着妹妹，一脸哀求地道：“姐姐好怕，咱们改天成不成？”

    永淳一听。顿时怒从心头起，恶向胆边生：这个没出息的，要不是她地亲姐姐，早叫人拖出去一顿胖揍了！永淳二话不说，直接把她推进水桶，然后大步出房，站在舱道中双手叉腰威风八面地道：“长公主要清心沐浴、休憩一番。你们各自回房吧，需要侍候时自会摇铃召见”。

    “你们几个怎么不走啊？”永淳对一旁的几个宫女瞪起了眼睛。一个宫女怯怯地道：“回禀殿下。我们是侍候湘儿公主”。

    淳一想，一会儿杨凌来了，两个人忽然裸裎相见，说不定那没出息的姐姐就得惊叫一声，这可不能让她们听见，忙摆手道：“去吧去吧。一块儿歇着去，我正要去找湘儿。有事再叫你们”。

    难得不用侍候，能偷懒谁不偷懒？众宫女太监一哄而散，永淳公主眼看人全被轰走了，便洋洋得意地沿着长长的舱道走去，到了楼道口，她见门口站着两个宫女两个太监，便对两个小太监道：“去找找威国公，请他上楼来，就说永福公主召见说与国公一人知道就行，事涉机密，不可声张”。

    主殿下，奴婢这就去”，小太监施了一礼，沿着楼梯蹬蹬蹬地下楼去了。

    公主要到船头走走，你们两个陪我下去”，永淳公主看着两个小太监离去，得意地一笑：“嘿嘿，本公主绝招一出，谅你杨凌也得乖乖就范！”，她一摆手，带着两个宫女儿走了。

    可她得意忘形之下，却忘了三位公主私下换房地事杨凌并不知道，她们安顿下来后杨凌作为外臣不便上楼探望，此事始终不曾了解。

    杨凌觉得江风有点寒冷，他紧了紧披风，正想回舱去歇息一下，两个小太监下楼来看到了他，高兴地迎了上来，谦卑地笑道：“国公爷，永福公主有请，说有机密事儿和您商量，请您马上去一趟”。

    杨凌一听忙道：劳两位公公了，我这就去”。

    杨凌随着两个小太监上了楼船，两个小太监自往门边儿一站，杨凌因为知道公主住处，所以也没要他们带路，自走到了甲字房，轻轻叩了叩房门，还没等他说话，里边一个女子的声音就不悦地道：“怎么这么晚？进来吧”。

    杨凌有点诧异，永福公主一向性情温柔，今日语气怎么有点冲，谁惹了她生气了？杨凌不敢怠慢，急忙推开门走了进去。

    湘儿站在水中，舀了一瓢飘着花瓣的水，自胸口淋将下去，一边不满地道：“水都快凉了，你们才来侍候，自出了京”。

    她一扭头，瞧见杨凌，两只眼蓦地瞪的老大，眸子里满是惊奇、愤怒、羞窘，牙齿格格直响，偏偏一个字也说不出来。

    杨凌进了门儿他也傻了，一具晶莹剔透，粉妆玉琢的美丽**呈现在她的面前，**曼妙的

    恫体上还冒着腾腾热气，那刚刚育起来一对花苞儿不大，但是孔型优美，**的颜色是玉白色地，就像倒扣在胸前的一对纹理细腻的小玉碗。

    玉碗儿上缀着晶莹的水滴，网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。