    顾风点开狼人宝箱之后，脑海里就出现了五个选项。

    ①金币暴击卡（消耗类）

    ②平民卡牌（卡牌类）

    ③两块红土地外加香蕉树种子（生存类）

    ④金币X250（金币）

    ⑤预言家卡牌强化分支——光明之眼（科技类）

    每一个狼人宝箱中都会随机出现五种不同类型的物品奖励。

    种类繁多，包罗万象。

    不过大致可以分为以下几种。

    消耗类。

    生存类。

    卡牌类。

    科技类。

    图纸类。

    金币。

    食物。

    特殊道具。

    一般来说卡牌类、科技类和特殊道具这些东西是最难开出来的，十分稀有，其他的都还好。

    而现在的情况是五选一。

    顾风不知道该怎么选，因为这玩意连个介绍都没有，只能看名字猜它的作用，这就很难受了。

    想了想，顾风最终还是选择了平民卡牌。

    因为他知道，卡牌是用来抵御狼人玩家进攻的，而保命的东西向来都是最重要的。

    【叮，恭喜你获得平民卡牌】

    【平民卡牌介绍】

    等级：C

    虽然你只是个手无缚鸡之力的平民，没有特殊能力，但你可以投票驱逐狼人。

    平民卡牌每二十秒钟可以进行一次放逐投票，对单体狼人造成伤害。

    提示：等级可提升，下一级需要300金币。

    “貌似不咋地啊。”

    顾风看完平民卡牌的介绍之后，不由地挑了挑眉头。

    不过从这个介绍当中，他也发现了有意思的地方。

    就是卡牌的攻击方式跟它在游戏中的能力挂钩。

    在游戏中，平民没有任何技能，只能在白天的时候投投票。

    而在这里，平民卡牌的能力就是投票对狼人造成伤害。

    照这么说的话，猎人卡牌岂不是带枪了？还有女巫、预言家……

    说到预言家，顾风又想到了预言家卡牌的强化分支——光明之眼，貌似很牛逼的样子。

    只可惜，这是预言家卡牌的强化分支，不是预言家卡牌，不能直接当做卡牌用。

    要不然的话，顾风就选预言家卡牌强化分支了，毕竟这东西可比平民卡牌稀有多了。

    “还剩一个狼人宝箱，希望能开出一张厉害的卡牌。”

    心里想着，顾风意念一动，选择了继续开启狼人宝箱。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请在以下物品当中选择一样作为奖励】

    ①十升纯净水、三升听装可乐、三包饼干（食物类）

    ②金币X200（金币类）

    ③金币制造器图纸五分之一（图纸类）

    ④游戏次数增幅卡（消耗类）

    ⑤一种硅胶制作的娃娃（生存类）

    看到最后一个，顾风笑了。

    一种硅胶制作的娃娃。

    嗯……

    似乎很有诱惑力，关键是它还被分为生存类，就特么离谱。

    难道没了这玩意，还能影响生存不成？

    “还是选食物吧。”

    在这个荒芜的小岛上，没有任何食物来源。

    如果他不选食物的话，说不定会被饿死。

    所以，当前急需解决的事情还是生存。

    卡牌和食物。

    现在顾风都有了，虽然还不足以让人高枕无忧，但起码让他有了一丝丝安全感。

    【叮，是否放置平民卡牌】

    【是】

    【否】

    顾风当然是选择了“是”。

    下一秒。

    只见一道白光倏地在眼前晃过，平民卡牌就出现在了从虚空虫洞通往他核心基地的通道上。

    这是一条蜿蜒的通道，上面标注的距离是五百米。

    而这五百米，就是生与死的距离。

    【叮，平民卡牌放置成功】

    【剩余卡牌坑位四个】

    “？”

    顾风一脑袋问号，这放卡牌还有坑位的呀？

    好家伙，深得某些游戏运营的真传，干什么都有限制，想要解除限制，就得氪金。

    而在这个世界，通用的货币就是金币。

    虽然两次宝箱的开启都有金币这个选项，但他没机会选呀。

    卡牌和食物都是保命的，相对于钱来说，那肯定是前者更重要。

    咕咕！

    就在顾风暗暗腹诽的时候，他的肚子突然叫了起来。

    饿了。

    真的很饿。

    或许他已经昏迷了很久，要不然的话，不会饿到肚子咕咕叫。

    还好他刚才选了食物，要不然的话，就惨了。

    美滋滋的拿出一听可乐，一包饼干，顾风觉得很惬意，毕竟能在这种鬼地方喝到肥宅快乐水，吃到饼干，真的是让人想哭。

    “对了，看看其他人都怎么样了。”

    心里想着，顾风赶紧进入了聊天室。

    点开世界频道。

    “兄弟们，血的教训啊，在这里千万不要相信任何人，刚才我就骗了一个妹子，唉，造孽呀。”

    “感觉我要完蛋了，刚玩一局输了，难受啊。”

    “哈哈哈，那我就要伤口上撒盐了，我刚赢了一局，开宝箱开出来两瓶红酒，还有三斤顶级的牛排，好吃呀。”

    “啥？这狼人宝箱还有红酒和牛排？真是鈤了哈士奇了。”

    “这时候吃什么已经不重要了，关键是保命啊，没有防御卡牌，你们能活几天？”

    “幸亏我是狼，不用担心被攻击，我只要想怎么攻击别人就行了。”

    “好想回家啊，我为什么会来到这种鬼地方，拿命玩游戏，哪个王八蛋搞出来的这个游戏空间。”

    “我觉得这地方挺不错的，有实力的活着，没实力的去死，最关键的是，没有贴脸骂人的了，而且个个都挺会玩的，游戏体验贼好。”

    “刚才被一个狼人玩家攻击了，还好我天赋技能救了我一命，防御成功系统奖励给我一个狼人宝箱，爽啊。”

    “……”

    聊天频道说什么的都有，很乱，但顾风却看得津津有味。

    而且他从这些杂乱的聊天当中捕捉到了一个重要的信息。

    想要得到狼人宝箱不是只有打游戏。

    面对狼人玩家的进攻，只要能防守成功，同样可以获得狼人宝箱奖励。

    但这个风险就太大了。

    游戏输了只是拿不到狼人宝箱而已，但防御失败，可真就是小命没了。

    所以，也没人希望通过走钢丝来获得狼人宝箱。

    毕竟常在河边走，哪有不湿鞋。

    万一来个实力强悍的狼人玩家攻击你，那不就彻底嗝屁了。

    但话又说回来了。

    富贵险中求嘛。

    每天游戏的次数是固定的，对于大多数人来说，每天获取狼人宝箱的上限可能就是五个，这还是在全赢的情况下。

    如果输了，连五个都没有。

    顾风稍微好一点，是别人的两倍。

    但这样就是最强的了吗？

    未必！

    天赋技能，每个人的都不一样，顾风知道自己的天赋技能很厉害，但不排除有些人的天赋技能比他还厉害。

    所以，要尽快把自己武装起来，要不然的话，整天提心吊胆的，这日子不好过呀。

    现在他的防线还没建立起来，自然是不希望有狼人玩家来进攻他。

    等他防线完善之后，那时候，他巴不得天天有人来进攻他，这样他就能靠着防御成功，获得更多的狼人宝箱。

    而获得的狼人宝箱越多，他的防线就越强，这是成正比的。

    看了一会世界频道，顾风就离开了，转而来到了小组频道。

    此时。

    小组频道显示的是人数是59/60。

    很显然，这意思是说已经有一个人死了。

    有人死很正常，毕竟游戏规则很残酷。

    问题是这才刚刚过去几个小时而已，就已经有人挂了。

    这速度是不是忒快了点。

    “要命啊，已经有人死了，我现在一张防御卡牌都没有，要是有狼来进攻我，我拿什么防御啊。”

    “看命吧，只能祈祷狼人不要进攻到我头上来。”

    “你们这帮渣渣，刚才就是我占领了一个好人的领地，要不是有攻击次数限制，我一天就给你们横推了。”

    狼人玩家在获得狼人卡牌之后，就可以选择进攻好人的领地。

    但每天只能进攻一次，不管是成功还是失败。

    最重要的是，狼人只能进攻自己这个小组内的好人。

    直到把这个小组内所有的好人全部消灭，那才算是获得这一阶段的胜利。

    这样一来，就避免了有些天赋能力变态的玩家对整个区域造成破坏了。

    他再变态，也只能在自己这个小组内搅混水，再厉害一天之内也只能干掉一个好人。

    而利用这个时间差，好人就可以多搞几个狼人宝箱，加强自己的防御力。

    另外。

    不管是好人，还是狼人，都可以互相帮助。

    举个例子。

    如果一个好人觉得自己的防御卡牌不足，那他就可以在聊天频道跟别人借卡牌用。

    等用完了再还回去。

    下一次，对方遇到狼人攻击的时候，他就可以把自己的卡牌借给对方。

    这就是互相帮助，互相守望。

    狼人同样如此，也可以把自己的狼人卡牌借出去。

    但有一个问题，

    你把卡牌借给别人了，一旦他动了歪心邪念，想要把你的卡牌据为己有你怎么办？

    所谓的借，是没有任何约束力的。

    他用完之后还给你就罢了，不还你，你也只能干瞪眼，怪自己太蠢。

    这就跟你玩狼人杀似的，不能随便相信别人。

    说句不好听的，你都不知道跟你借卡牌的人是狼是好人。

    如果对方是狼，这卡牌借出去，肯定是有去无回啊。

    所以，别看系统允许大家相互帮助，相互配合，但没人会去这么做。

    在这个勾心斗角的世界，跟一群玩狼人杀的家伙说信任，有点搞笑了。

    这帮人都不知道长了多少个心眼，把自己的卡牌借给别人，除非他脑子进水了。

    “趁着没事，再开一局吧。”

    顾风吃完东西之后，又开始了游戏。

    不到两个呼吸的工夫，就匹配成功了。

