    “现在的你还不行，等你修为实力提升一些再说吧，”药老笑呵呵的说了一句，紧接着挥了挥手说道：“行了，让叶丫头自己在这里待着吧，你们别打扰她。”

    “一个月之内，我肯定会将她治疗好，绝对不会让她耽误天骄试炼，”药老保证道。

    “那就好，”张凌虚点了点头，紧接着带着凌风离开了灵药峰，返回了天剑峰。

    凌风回去之后，也没有停歇，直接开始修炼鲲鹏九闪，凌风的身法虽然一直精进，但却始终没有突破，一直无法突破到鲲鹏九闪的第七闪。

    凌风猜测应该是自己之前修为太低的缘故，如今凌风突破到了神游境，再一次修炼鲲鹏九闪，寻求突破。

    只见凌风的身影在天剑峰内不断的闪动，一步跨出，瞬间出现在数十丈之外，身影不断的来回闪动，距离却是越来越远。

    如同是缩地成寸一般，一步迈出便是百丈之外，可即便是如此，凌风依然觉得还不够，速度还不够快，依然没有突破。

    “小子，你是神游境了，要懂得运用你的神魂之力！”

    张凌虚一直在关注着凌风，实在是看不下去了，这才出声提醒。

    凌风闻言顿时眼前一亮，师父这句话如醍醐灌顶，整个人顿时恍然大悟，紧接着立刻动用神魂之力，开始感知着四周的天地。

    天地在凌风的眼中瞬间变得更加清晰了，仿佛有一道道能量在其周身环绕，天地之间的灵力波动，以及一些灵气属性都能够清晰察觉到。

    凌风再一次施展鲲鹏九闪，只感觉到空间都仿佛有着一丝波动，虽然波动很微妙，但还是被凌风清晰的捕捉到了。

    这次凌风心念一动，一步迈出，身影瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经是在二十丈外的巨石之上。

    这一次虽然没有之前远，但速度却是比之前还要快，出现的位置也更加的精准，整个人仿佛瞬移一般。

    凌风这一次只是借助了神魂之力，用神魂之力沟通四周的天地，运用天地间的能量与自身灵力以及身体相互结合，将速度发挥到了极致，这才在一瞬间出现在二十丈之外，仿佛瞬移了一般。

    凌风停顿了片刻，寻找了一下刚刚的感觉，下一刻，身影一闪再度消失，再一次出现之时已经在百丈之外。

    紧接着，凌风整个人的身影在天剑峰内不断的闪烁，一次又一次的修炼鲲鹏九闪，努力提升自己的身法速度。

    这一次修炼，凌风足足修炼了半个月的时间，半个月后，凌风心念一动，只要是神魂之力能够达到的范围之内，他便能够瞬间达到。

    而凌风此刻的神魂之力，若是全力释放出去，能够覆盖百里，这也意味着，凌风此刻，身影一闪之间便能够出现在百里之外。

    凌风万万没想到，鲲鹏九闪修炼至第七闪，竟然能够让他的身法速度得到如此巨大的提升，此刻的凌风，身法速度和之前相比，简直就是一个天上一个地下。

    凌风心想真不愧是鲲鹏一族的神通，这身法速度实在是太快了，凌风此刻心中有些期待，若是能够修炼到极致的话，是不是也能够达到鲲鹏一族那样，扶摇直上九万里！

    毕竟鲲鹏一族号称天下极速，翅膀一闪便是九万里。

    就在凌风思考的时候，张凌虚的声音在耳边响起，“你过来一下。”

    凌风闻言顿时一愣，紧接着身影一闪，瞬间出现在了天剑峰峰顶，站在张凌虚的身后，笑道：“师父，您找我？”

    张凌虚见状也是眼前一亮，十分满意的点了点头说道：“以你现在的身法速度，神游境内，你若是一心想要逃跑的话，恐怕没有几个人能够留得住你。”

    “没想到你小子竟然有此等大机缘，连鲲鹏一族的天赋神通，都被你给学到了，”张凌虚笑着说道。

    凌风闻言连忙说道：“师父真是好眼力，一眼就看出了我的身法。”

    “你小子就别在这里恭维我了，我找你来是有重要的事情，”张凌虚笑道。

    凌风闻言连忙十分认真的看着张凌虚，“怎么了师父？什么重要的事情？”

    “天骄试炼开启了！”张凌虚沉声说道。

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，有些震惊的看着张凌虚问道：“这么快？”

    张凌虚点了点头说道：“因为一些原因，天骄试炼提前开启了，虽然准备的还不是很充分，但也可以了。”

    “那师父，这天骄试炼在哪里？我要如何去参加呢？”凌风好奇的问道。

    他在心里对于这天骄试炼也是十分的期待，毕竟这么多人都如此重视，想必一定不简单，其中毕竟会有大机缘，这种好事凌风可不想错过。

    张凌虚沉声说道：“天骄试炼，顾名思义乃是针对于大陆所有天骄的一次试炼，是对你们的一次考验，同时也是一次造化，希望你们能够在这次考验中提升自己，完成彻底的蜕变。”

    “此次天骄试炼，乃是邀请制和选拔制。”

    凌风闻言有些疑惑的问道：“这是什么意思？”

    “邀请制简单来说，就是天骄试炼主动邀请天赋实力绝佳的天才，所谓的天之骄子们，这些人是不需要考核，直接进入天骄试炼，而具体是何种试炼，我也不是很清楚。”

    凌风闻言点了点头。

    张凌虚继续说道：“那些没有被邀请的人，若是想要参加天骄试炼，就需要通过考核，只有天赋实力足够，被认定为天骄，才有资格参加天骄试炼。”

    “因为只要参加了天骄试炼，都会在其中获得一定的好处，而这些好处是有限的，不是谁都有资格的。”

    “明白了，那不知道都有谁是被邀请的？我们天玄宗有吗？”凌风好奇的问道。

    张凌虚闻言摇了摇头说道：“没有。”

    “没有？”

    凌风闻言一脸不可思议的看着师父，心中不免有些愤愤不平，就算是自己天赋实力不行，那谢心远师兄他们难道也没有资格？这天底下还有天赋实力比他们更强的人不成？

    何况凌风觉得自己的天赋实力不比任何人差，这天骄试炼的负责人实在是太小看人了，这分明就是看不起他，看不起他们天玄宗的师兄弟们。

    张凌虚沉声说道：“没有也很正常，毕竟很多人其实并不知道我们天玄宗的存在。”

    “何况这天骄试炼在中域，中域那帮人向来都是自诩高人一等，看不起其他四域的人，这一次除了中域的几大圣地的人被邀请了，其余四域，也只有北域风家的风皓被邀请了。”

    “还真是看不起人啊，”凌风不服气的说道。

    张凌虚则是笑道：“所以，你此次前去，就要让他们见识见识你的厉害，让他们知道，我张凌虚的弟子是最强的。”

    “你的师兄们有的在闭关修炼，有的外出历练去了，都没有在宗门内，能不能去就看他们自己的了，或许你们能够在天骄试炼中偶遇。”

    “至于你师姐，她还在疗伤，恢复伤势，你自己先动身前去中域天骄城吧，天骄试炼就在那里，你到了就知道了，我等你师姐痊愈了，在送她过去，”张凌虚沉声说道。

    “是，”凌风点了点头，紧接着转身离去。

    临走之时，张凌虚沉声说道：“此次不需要有太大的压力，全当做是一次历练修行，你只管随心所欲，放手去搏就是了，出了什么问题，有为师给你做主呢。”

    “弟子明白！”

    凌风重重点了点头，张凌虚这句话瞬间让凌风心中踏实了很多，一下子就有了底气。

    凌风离开天玄宗，直奔着灵羽城的方向而去，准备借助灵羽城前往中域，前去天骄试炼。

    此刻的凌风心中异常的兴奋，对天骄试炼充满了期待。

