
    霞云？

    这是晋升的迹象！

    一瞬间，所有人都抬头望向九天之上，只看到霞光笼罩，从大乾境内开始，不知道几万万里，浩瀚无疆。

    “这！这怎么回事儿？大乾之内所有东西都好像要晋升了？”

    “理解不了，理解不了啊！”

    刹那间灭乾盟所有修士都在极为震惊的后退，只觉的双腿很软，好多人都瘫坐在了地上。

    霞云很祥和，但是这般厚重，威压依然滔天，鞠天鹏打出的火云攻杀之下一阵晃动，诸多巨大的火人被一股狂猛的威势席卷，周身都布满了裂痕。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    九天剧烈的晃动，大乾气运之城光华大作，直通天际，十二都天天煞大阵明然明亮，刺眼无比，祖父的虚影越发清晰，几乎都凝成了实质。

    一股浩荡的威压从九天飘落，灭乾盟诸多修士全部瘫坐在了地上，大地快速的崩裂，无数灰尘被掀飞到高空，最后又重重的砸在大地之上，威能狂暴犹若超然的地震。

    “大乾竟然晋升到了四品运朝，不，他原本就该晋升到四品了，现在是五品！不！现在是六品，那就表明他们之中有合体级别的修士了？”

    看到大乾气运霞光越来越来越凝聚，已经到了六品，灭乾盟诸多修士一脸死灰，好多人都被吓懵了，而大乾兵士却都是扬天欢呼。

    紧接着九天之上霞光垂落而下。

    “轰轰轰！”

    一阵阵修为提升的爆响声，直接就震的火云动天那些火人后退不断，他们周身之上的裂痕越发的狰狞。

    这场景太壮观了，筑基级别修士瞬间就到了金丹圆满境界，千万金丹圆满修士，这在整个西宁府都是不敢想象的。

    “疯啦，这个世界到底怎么回事儿？大乾的王瞬间就从出窍初期到了分神初期？我不懂，我不懂啊！”

    “啊！大乾到底是什么变态，那只大蛤蟆到合体境界了，还有那狂猛的大树，还有诸多出窍级别修士，这是内陆的底蕴啊？我们为什么要来攻打大乾？老天啊，让我死吧？”

    灭乾盟诸多修士疯狂的吼叫着，这一切的变化已经远远超过了他们的认知，强敌现在瞬间暴涨到了他们无法抗衡的狂暴地步，在合体修士的面前，他们连逃的机会都没有了。

    一时间，狂暴的威压压的所有人都呼吸困难起来了。

    “刷！”

    短暂的一刹那，天空霞云溃散，乌云开始笼罩，整片天空都好似暗淡了下来。

    “咔嚓嚓！”

    神雷翻滚沸腾，大乾兵士目视前方。

    鞠天鹏瘫坐在虚空之上，疯疯癫癫的傻笑着，他是真疯了，被大乾狂暴的底蕴吓疯了。

    “呱！”

    在大乾兵士的扬天欢呼声中，螭龙蟾猛然变大身体，犹如山岳一般魁梧，他到了合体境界，威能狂暴的无法形容。

    此刻他大叫一声，一爪子横空而过，直接就把鞠天鹏召唤出来的那些火人拍成了粉碎。

    “咔嚓嚓！”

    天塌地陷之中，螭龙蟾只拍了三爪子，鞠天鹏的攻杀全部陨灭。

    秦隐看着呆傻的鞠天鹏，根本就没有其他多余的想法，大手一挥，大乾兵士顷刻间向前攻杀而去。

    鞠天鹏身处其中，分神修士直接就被践踏成了肉泥。

    在如今大乾天威面前，西宁府所有的一切都不堪一击。

    “大乾的圣上，开恩啊，别杀我们，别杀我们啊！”

    “我不想死啊，我不想死，我错了，我们错了，我们触犯了大乾天威！圣上开恩啊！”

    看到气势雄浑的大乾兵士一路冲杀而来，灭乾盟诸多修士早已经被吓破胆，跪地求饶，自己煽自己耳光的比比皆是。

    “如今我大乾一统西宁府，不服者，杀无赦，你们这些人若是胆敢逃跑者，杀！若是不跪地叩首者，杀！若是敢抬起头直视我大乾天威者，杀！”

    秦隐历喝一声，三声杀，喊得在场所有人都人心惶惶，诸多灭乾盟修士纷纷的跪在地上，全身瑟瑟而抖，冷汗直流，他们没有一个人敢逃跑，没有一个人敢抬头。

    昔日狂傲的出窍级别修士，面对合体修士，那就是蝼蚁。

    看到众人还算乖巧，秦隐冷冷的笑了笑，继而立身在虚空之上，沉声道：“你们羸弱犹若蝼蚁，朕不屑于杀你们，这个世界强者方能逍遥，弱者只能被践踏，我大乾不是恶魔之国，如今一统西宁府，你们都是我大乾的子民，朕今日要问你们，你们是要成为一个强者，跟随大乾踏入内陆，征战天下，还是偏安一隅，做一世烂泥！”

    西宁府的疆域真的太大了，攻城容易守城难，大乾毕竟只有千万兵士，而整个西宁府万民不计其数，若是全靠大乾兵士庇佑，实在是庇佑不及。

    眼前灭乾盟还有不少人，尤其是那些筑基和练气级别的修士，少说还剩下将近一千万，这些人现在实力是很弱，但最起码步入了修炼的门槛之中，若是他们肯诚心归附，用他们庇佑万民安慰绰绰有余，而且他们还能成为大乾兵士的后备军，能不杀就不杀了。

    看到前方密密麻麻一众人，之前嚣张无比，此刻都虔诚的跪伏在地上，大乾兵士心中甚为爽快。

    他们的王千秋万代，让他们感觉到荣光无限。

    而灭乾盟诸多修士原本已经被吓破胆，想着已经是必死了，他们没有逃跑，是因为根本就逃不掉，每个人都在绝望之中挣扎，此刻听到秦隐法外开恩的话，所有人都微微一愣。

    大乾竟然不嫌弃他们，大乾的王竟然还要允诺带领他们踏入内地。

    大乾国威如此浩荡。

    内地？强者？

    所有人的呼吸都开始变的急促了起来。

    大乾底蕴如此狂暴，若是能入了大乾，何愁不能变强。

    强者，修士一生都在追寻的梦！。，,。