    长春观位于泉亭郡清河县，为三百多年前，妙有宗真传弟子吕长春凝真之后，建立而成。

    据说，当年吕长春刚来清河县的时候，正逢地气变动，江水泛滥，他便往群山之中，削来一峰，投入清江之中，牵引地脉，压住水龙，依此建设道观，成了如今的长春观。

    因此，这长春观，是立在清江中央。

    弥罗到长春观的时候，已经是夕阳西下，江面上已经升起一片淡淡的薄雾，晚霞一照，立刻蒸腾起来一片金红，一艘竹舟滑过，打乱了江面上的片片金鳞。

    “上面妙有宗的小哥！还请下来一叙。”

    一声长啸响起，弥罗低头一看，就见到一位渔翁立在轻舟之上，对着他高喊。

    “咦？”

    弥罗惊咦一声，他刚才驾鹤而来，路过竹舟的时候，并没有察觉到这老翁不对，此刻细观，才发现这老翁的气息同清江之水相合，故而近乎凡人。

    思索了一下清河县附近知名的修士。他驱使玄鹤下降，悬浮在清江之上，望着渔翁，拱手道：“敢问船家，可是清水翁？”

    渔翁带着斗笠，披着蓑衣，须发皆白，看着弥罗，乐呵呵道：“哈哈，想不到小友竟听闻老翁我的名号，不知你在何处高就？今日来此，可是为了参加长春观的长青醮会？”

    “我是六安县香岩观弥罗，受长春观观主谷道兄之邀，前来参加醮会，老翁在此又是为何？”

    弥罗看着渔翁，目光略微疑惑。

    这清水翁虽是散修，可来历却不简单，其祖上乃是某个小仙门的真传弟子。

    后来，仙门没落，诸多弟子四散各地，清水翁的先祖便带着其中一份传承，在清河县扎根。

    因此，这清水翁修行三甲子，已是玉液境修士。

    并且，他从甲子前，便时常在清江边上，帮助往来商客，对于诸多前来求教的散修，也是给与力所能及的帮助和指点，在泉亭郡内，颇有声望。

    按道理，长春观召开醮会，必然会邀请他才对。

    “你莫要多想，我是和谷道人打赌输了，要从这清江之中，抓一只灵鱼作为醮会祭品。你看，灵鱼这不就来了？”

    说着，清水翁对着清江水面一指，一道元气从指尖飞出，初时如一缕微风，飞远之后就越来越大，化作道道白浪，卷的四周江水涨落，翻滚不休。

    受此搅动，清江水势大乱，激流狂走，将水底下的一条巨鱼逼了出来。

    那鱼身形庞大，足有三丈长短，左右两边各有硕大如同羽翼一般的鱼鳍，头颅类似鲤鱼，背脊好似锋刃，浑身上下布满银蓝色的细密鱼鳞，流露一丝晶莹剔透之光。

    “飞暨鱼？”

    弥罗惊呼一声，这种鱼算得上是扬州地上水系的一霸，本身是生于南海之中的异种，因为强大的繁衍能力和洄游的特性，遍布君江以及君江各支脉。

    飞暨鱼生来能兴风起浪，死后尸体还会污染水源，部分异种还能驱使瘟疫。

    属于那种活着的时候惹人嫌，死后更麻烦的存在。

    也是扬州民众最讨厌的异兽之一。

    眼前这头飞暨鱼，体长已经超过了同类一半，算得上是一条鱼王。

    它感受到威胁，张嘴喷出三道幽黑的水汽，一股阴寒腐朽的灵机随之向着四面八方冲刷向，犹如三条水蟒，在清江之中上下翻滚。

    玄鹤受到惊吓，急忙向上飞起，弥罗皱眉，正打算出手相助，那清水翁身上云雾涌动，向上汇聚，化作一定白色的华盖，垂下道道白雾，任凭那水蟒如何冲击，激起重重水浪，也无法破开云雾，影响到竹舟。

    “来！来！来！小鱼儿，到我这篓中来！”

    清水翁蓑衣一挥，元气鼓荡，大风忽从四面八方而起，在江面上空交汇翻涌，将江面激荡混乱的浊流压住，同时他手中拿出一竹编的鱼篓，口子朝下，对着江面一晃。

    一股巨大的吸力从鱼篓中生出，道道激流上涌，裹着那飞暨鱼，向着鱼篓飞去。

    飞暨鱼如同羽翼一般的鱼鳍展开，道道清风卷起，托着它巨大的身躯，跃出江水，悬在空中。

    身上鳞片微微立起，巨大的鱼嘴开合，一股股黄蒙蒙的雾气汇聚，随着鱼鳍挥舞，水汽融入其中，化作一片淡黄色的毫毛细雨落下。

    “鱼儿技穷了！”

    清水翁哈哈大笑，身上蓑衣上浮现淡淡清光拦下细雨，下一刻蓑衣中又是探出一根鱼竿，对着那飞暨鱼挥去。

    这鱼竿顶端在半空中划出一个半圆，一根无形的细线飞出，落在飞暨鱼口中。

    清水翁双手用力，猛地一甩，那飞暨鱼猛地砸在江面上，激起道道浪花，抬脚一踢，鱼篓飞起，在半空中滴溜溜转了两圈，喷出一道水光，将飞暨鱼卷起。

    飞暨鱼也不傻，知道落入那鱼篓之中，便必死无疑，鱼鳍张卡，鱼尾摇晃，调动四周水汽，疯狂挣扎。

    弥罗在空中也看出那飞暨鱼挣扎的力度，让清水翁有些吃不消，他抬手对着飞暨鱼的脑袋凌空虚击。

    元气凝聚，化作一道灵光落下，打在飞暨鱼的脑袋上。

    好似金铁碰撞之声响起，飞暨鱼忽的沉入水中。

    清水翁趁机一拉鱼竿，将其扯出江水，鱼篓内水光涌动，生出吸力。

    飞暨鱼形体在水光中，一点点缩小，最后被收入鱼篓之中。

    而后，清水翁手中鱼竿又是对着江面一挥，原本又起波澜的水面瞬间平静，唯独留下漫天水雾仍未消散，在夕阳光辉下，映照出一片虹光，甚是美丽。

    “老了！老了！不中用了啊！想当年，我可是连将近四丈长的飞暨鱼王都抓住过，现在这么一条刚刚过三丈的小王，都要人帮忙才行，不服老都不行！”

    清水翁将鱼篓收好，抬头看向弥罗，又是从怀中取出一个玉瓶，道：“弥罗小友，真是不好意思，我为了抓着飞暨鱼，等了两天两夜，才借着你的鹤儿，将其引出。这飞暨鱼是我输给谷道人的祭品，不好分你一些，只能用自己从清江之中，采集的一点壬水精气，作为补偿，希望你不要介意。”

    弥罗虽然不大喜欢清水翁的举动，但他刚才的表现，显然能够保证弥罗的安全，他思索片刻道：“老翁此举乃是为民除害，我也没有受到什么伤害，怎么好意思收你的东西？”

    “你就不用和我客气，我借你之手，抓住这飞暨鱼，那谷道人知道了，还不知道要怎么笑话，要是再不给东西，他恐怕就要指责我的鼻子骂了。你且拿去。”

    清水翁说着，抬手放出一道水光，将玉瓶送到弥罗的手中。

    “那小子，就厚颜收下了。”

    弥罗将玉瓶收好，而后跟着清水翁一起来到长春观山门前。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

