
　　这检察组的人上虽然说隶属于文化局，但其实这些来检查的人不一定会鉴定技术，可能连古董都不懂几个。

　　他们之所以能登上文化局上面的主管或者说是检察员之位，仅仅只是因为他们的作风和能力而已，真正进行检查的都是跟在他们身后的那些鉴定师。

　　而这些鉴定师大多都是国际上面与外对接的那些人，相对来说他们的舞台更大，都是在国际上为国家发光发热！

　　因此也就更不容易帮着底下的人做假了，不过也不排除一些利欲熏心之辈，被人拿钱收买做假的。

　　到了中原市这一队来检查的，因为谭老想要到秦明这里来看看，和别人换了位置，因此这里是几乎稳了。

　　谭老了解秦明，他用来造假的那些都拿去忽悠外人了，而且秦明作风也很正，因此如果不是例行检查，根本就连装腔作势都不想。

　　“自从几年前在帝都一别，我这些年都在国际上面走，跟你的联系也渐渐少了，不过这几年一度的帝都交流会可又要开始了啊，几年前你给了面子，这一次也帮我们弄弄？”

　　在李文华的文化公司里，谭老毫不避讳和自己一路过来的那些检查员，与秦明说道。

　　和谭老一起过来的除了国际上几个之前与秦明打过照面的鉴定师，便是国家文化局的人。

　　这古董古玩还有国际文化交流上面的事情，文化局当然要插手，对于秦明也算是认识了。

　　而且这几年一度的帝都交流会马上又要开始，上一次秦明用造假的东西换了别人好几个亿的古董的事儿，他们也是知道的，这一次除了过来检查，也是想要再次请秦明帮帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明失笑摇了摇头，这些人倒是对自己有一定的信心啊。

　　谭老喝着茶悠闲说道：“你还别纳闷我们为什么找你帮忙，其他造假的虽然说造的也挺真的，不过这不是都有被检查出来的吗？就你小子鬼精鬼精的，造假的赝品至今都没被人发现，我对你可放心了，这才来找你！”

　　当然了，也不排除是外面交换古董的那些人发现东西是假的了，不过这种国际交流上自由交易的买卖是不可能再闹出来的，那样的话岂不是在打自己的脸。

　　要知道交流会上，可是他们自己带了鉴定师去鉴定的，也是你自己有意向交换的，而且谁能保证那些外国人没有用赝品来交换呢，只不过是彼此都忍着不吭声罢了。

　　秦明哈哈一笑，“行啊，那谭老你们看看，这一次其他几个国家带来的古董都是啥样的，咱们需要进行哪些价位古董的造假和他们交换，你说，我到时候直接给你们弄出来！”

　　秦明这两天是意气风发，连曜变天目盏都快被他弄出来了，区区其他古董的造假也就不算什么了！

　　“哈哈哈，还是秦明爽快，因为你的技术我们国家不知道挽回了多少损失，以后有用得着我们的你尽管说，只要是我们能做到的，一定都给你办得妥当！”

　　文化局的一个人拍着胸膛爽朗说道，看向秦明眼神也带上了一丝欣赏。

　　一般对自己的手艺不是有绝对自信的，根本就不敢把自己制造的赝品放到这种层次上的交流会来，毕竟那些外国人带来的鉴定师也不是吃素的。

　　秦明也不推辞，不说自己第一次和史密斯交易时，给国家博物馆一下捐了几十亿的古董！

　　就说第二次自己造的那些赝品也为国家挽回了不少损失，今年包括往后几年，甚至是推到不知道多少年后，只要国家还要进行着交流会，就有可能用到他！

　　他不说自己有多么伟大，但是秦明也不觉得自己能惹多大的事儿，如果真有麻烦了，能由国家层面的人出手帮忙也好。

　　事情谈到这里那就明朗了，只要后期谈了他们将要造假的单子交给秦明就可以了。

　　李文华在一旁全程一声不吭，心里吃惊！

　　我的个乖乖，他这女婿可真是了不起了，连国家文化局上面来的大佬都能够谈到一起，还说要给秦明人情。

　　那往后在这中原市，他岂不是只要不闹得太过，就能直接横着走了？

　　这女婿可真是给自己长脸啊！

　　李文华满意的瞧着秦明，其他人也不在办公室里面坐着了，说着还是要到公司里面检查一下。

　　毕竟其他公司都要检查了，你这公司不检查他们也说不过去呀，不过检查的很是敷衍也就是了。

　　不过他们想敷衍，在看见李文华摆出来的那一件件古董时，也瞬间变成了惊叹和认真。

　　“这，这一幅画难道是……”

　　“天！这么大一颗夜明珠吗？不，不是夜明珠！这难道是传说中的随侯珠？”

　　“嘶！这么大一块翡翠摆件，用的还是极为难得的福禄寿三彩！看着精细的雕工，竟然还是林大师的作品！价值起码上亿了吧！”

　　……

　　看着展台上面一件件耀目夺人的宝贝，就算是谭老他们这些在国际上面见惯了好东西的人，也不由得倒吸一口凉气。

　　他们在国际上能见那么多的宝贝儿，是因为他们的圈子比较大，毕竟层次上去了，他们所鉴定的古董质量当然也得上去。

　　原本他们就知道秦明这个人十分有本事，但也没想到能有本事到这个地步吧！

　　不算秦明之前卖出和收藏在仓库里面没拿出来的，光光是他们公司的这几个展台，还不包括和其他公司招待上面的人做出的主展台，这几个展台上面放下的东西，起码都已经上二十个亿了！

　　谭老不由得乍舌，“难怪我上来的时候在楼下发现了好几排保安呢，原来上面是有这么多贵重的玩意儿啊！这些古董可得收好了，全都是真的，每一件都价值连城，要是丢上一件……”

　　别说真丢了，光是想一想覃老就觉得心痛啊！

　　谭老虽然说是国际上面的鉴定大师，并且在交流会当中也有一定的地位，甚至还是古董商盟的一个长老。

　　但是他好的是名声，尊崇的是地位，实际上身上的财富都用去买他看上的古董玩意儿了，还真的没多少流动资金。

　　乍一看文华公司这深厚的底蕴，就不由得酸了！

　　而且文华公司的股东只有一人，那就是李文华！

　　根本就没有人过来分李文华的干股，公司的运转全是李文华一个人经手，再加上秦明根本就不要股份的在旁协助，文华公司可以说是毫无弱点，别人想反水都做不到！

　　其他人的脸上也是一脸羡慕，李文华这个憨憨，还真是憨人有憨福啊！

　　甭管这些人有多么羡慕嫉妒，李文华现在是真的飘起来了，嘴笑得合不拢。

　　让那些生了儿子嫌弃他只生了一个女儿的人，也不看看他女婿一个人抵上他们多少个儿子！

　　而且他女儿长得又漂亮又有经商才干，那茗脂阁挣的钱比他这文华公司都厉害！

　　想到还在展会上面的刘老三以及之前其他和自己做对的人，李文华气定神闲的露出一个胜券在握的表情。

　　这一次的检查会由李文华和万家等几个大家族主办，其中其他家族给李文华面子，几乎又都是李文华在张罗。

　　因此李文华这一次能出的风头可就大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第918章 大出风头免费阅读。https://xs.23sk.com 