    慕北辰随着夏桑榆而来：“生气了？”

    夏桑榆生气的不是这个:“到沈州几日了？你怎么没了音信？”

    “自然是暗地里看看你在做什么，有没有做对不起我的事情！”慕北辰故意说道！

    夏桑榆瞪眼，“今日怎么又跑来沈州陆府闹了？被家人们平白无故看了笑话！”

    “我若是再晚来一步，你怕是都要答应定亲了!那郎中瞧着倒是挺英俊的，瞧上了？”

    夏桑榆坐在背过身去，这厮这个时候说这些做什么？几月未见了，一见面就说这些！

    茗心见二人不方便说话，便拉着范叶出去了，还关上了门！

    慕北辰见屋内安静了，便也不管不顾从背后拥住夏桑榆，闻着她发丝的幽香：“想你了，桑榆！没日没夜的想，没完没了的想，想你想的吃不下也睡不着！本来想着一来就来见你的，但是有些事情必须暗中处理！只能忍耐着不来见你！桑榆，你是我的，你只能是我的，知道吗?若是失去你，我真不知道会做出多过分的事情来！”

    夏桑榆眼圈红了，“阿辰·····不会，我不会让你失去我，我最难的时候认识你，直到现在，我从未再想过别人！”

    慕北辰愈发搂的紧了，在认识你之前，我在一直都在黑暗中寻觅，直到有一日见到你，你犹如在黑暗中的明灯，照亮我，唤醒我，从那时起，我想我不仅要活着，还要好好地活着····以后，我们都要好好活着，我想把这世上一切的最好的东西都给你·····”

    夏桑榆知道慕北辰一向都是寡言的，今天说这么多都是真心的，她很感动，握了握慕北辰的手：“好，我们都要活着，好好活着·······”

    慕北辰又说了几句，说是还有事，便又匆匆离开了！

    夏桑榆一人枯坐了很久，想了很多，没想到兜兜转转，最喜欢她的人，最在乎她的人竟然是慕北辰！

    这是个异数，爱情这件事在重生回来就没在她的计划里！

    她本想着离开中京这段时间，把与慕北辰的这种情愫考虑清楚，到底是因为感动，还是因为别的！

    她也想着趁着这段时间也许能忘记这段感情，却没想到她思念更甚！

    她此时此刻竟然担忧起慕北辰来，慕北辰又在私底下做什么，她真的一无所知！

    直到晚膳前，茗心才冒着被骂的危险来叫夏桑榆！

    毕竟辰王出去之后，夏桑榆就再没有出来吧，难道二人因为今日之事吵架了？

    “小姐，晚膳好了？您要用饭吗？”

    夏桑榆似乎才回过神来，“已经到晚膳十分了？我这是做了多久？”

    “小姐，您已经坐了三个时辰！”茗心心疼说道！

    夏桑榆才发觉自己腿都麻了，她起的太快，一阵头晕又摔在椅子上！

    茗心赶紧上前来，“小姐，奴婢这就去叫大夫，您是不是病了？”

    “不用，是起的太快的缘故！”夏桑榆表情落寞！

    茗心还是没忍住多问了一句：“小姐，您与辰王吵架了？”

    “没有，姑姑！姑姑，您说他值得依靠吗？”

    这忽然一问，让茗心不知道该怎么说！

    “小姐，您这是为情所困了！”

    夏桑榆点点头，“姑姑说的没错，是为情所困了！他太优秀，又那么年轻，我怕是配不上他······”

    茗心顿顿：“年轻?小姐，您还没十六岁呢！您与辰王年纪相仿，正好！”

    夏桑榆笑笑，有些事她是不能说的！说多了，就是错多！

    茗心又道：“小姐，您年轻，跟着本心走就是，喜欢便是喜欢了，又没有什么！辰王殿下就因为优秀，才值得小姐您喜欢！奴婢看来，只有辰王才能配得上小姐您！”

    夏桑榆又是一笑，“去吃晚膳吧！今日他这么一闹，其他人都怎么说？”

    “都说辰王这么优秀的人瞧上小姐您了，小姐哪还能瞧上秀才白公子！不过，那白公子也是个有胆识的，今日可是顶撞了辰王殿下呢！”

    茗心说的很客观！

    夏桑榆揉揉眉心：“怕是让堂祖母生气了！她一心想着陆家与白家联姻的！”

    茗心却道：“小姐，是她老人家乱点鸳鸯谱，不问青红皂白当场就要定亲，您的意见可是一句都没问的！”

    夏桑榆笑笑：“姑姑，今日到底是什么好吃的？怎么会这样香？”

    “是辰王殿下拿来的，说是您喜欢吃鸡肉，让晚餐一定给您加上！”

    夏桑榆顿顿，“他真的是有心了！”

    茗心附和：“对啊，对啊，小姐也送辰王东西吧，这么久了，您连一个荷包都没送过！”

    夏桑榆是没送出去，可是却做了不少，只要慕北辰来一次她便做一个，慕北辰出事一次她便做一个，到沈州，晚上想念了，她便再做一个！

    夏桑榆顿顿，没说话！

    “小姐做了好些个，怎么一个都没送？”

    “你不知道该什么时候送！不知道该说什么！”其实更多的是担忧真心被践踏！

    若是慕北辰有朝一日不能娶她呢，有朝一日她若是再次遭遇背叛呢？

    她不能再被人欺骗的！

    “那奴婢帮着小姐下次送一个？”

    夏桑榆笑笑：“好！若是姑姑送的话，我心里不会那么尴尬！”

    晚饭后，夏桑榆学着踢毽子，她很聪明，学的也很快，但是总是力不从心的，就是没有陆明蕊踢得好！

    柳贞也加入，“阿美，阿娘也要踢！”

    柳贞踢了几脚，就喊累，“老胳膊老腿，实在是踢不动了！”

    夏桑榆笑了：“阿娘，祖母是不是生气了?”

    “生气是肯定的，但是她们又不能与辰王置气，这是辰王的意思，咱们也不能反抗！“

    夏桑榆淡然，“白公子母子怕是有些尴尬！”

    “那白公子的确瞧着不错，但是阿美心里不喜欢他，便也是无用的！”

    夏桑榆觉得这世界上最好的娘便是柳贞的，谁也比不过的！

    “阿娘，谢谢你！”

    “别谢我，你谢辰王吧！阿美，这世上有一人愿意真心真意待你，那真的是极好的事情！”

    夏桑榆笑着点点头，“是，阿娘，我知道了！”

