    金三峥代表风云号跟船队修士相互交流了情报，安排好了行程。

    原地停留半日，整合一下队伍，重新排好队列。

    斗神号上的白头海雕高高飞起，没入云海，在前方指路，轰鸣声中，所有海船扬起了风帆，三神船队开始向大西葵岛域深处挺进。

    海神号出半个船头，女神号、斗神号左右相护，呈三角形在前方开路。

    风云号在船队尾部殿后，跟三神号遥相呼应。

    大小海船在四艘顶级海船之间均匀排列，整个船队排列成为一个巨大的三角形，也就是海阵中常说的“锥形阵”，以海神号为箭头，破开海浪，急前行。

    修炼室内，孙豪盘膝凝神而坐，思考自己接下来的时间安排。

    资料显示，大西葵岛域极为辽阔。

    如果是普通船队，抵达原始岛域，须得三个月左右的航行时间。

    三神号给出的航行资料是两个月，也就是说，三神船队应该会有提升船队航行度的办法。

    两个月时间不长，但也足够孙豪做很多事了。

    风云号作为顶级海船，一应设施应有尽有。

    孙豪作为镇守金丹，入主之后，可以支配风云两位老牌金丹原有的修炼资源，炼丹室、炼器室，修炼室，卧室什么的都一应俱全。

    两个月时间不短，孙豪决定利用航行的时间，在风云号上完成自己本命法宝须弥凝空塔的第一次炼制。

    须弥凝空塔。

    孙豪从补天盘的壁画之中，见到过其完整形态的庞大威能，心中向往已久。

    但是，须弥凝空塔的炼制无比艰难。

    如果没有补天盘，就是知道炼制配方，孙豪也根本找不到那些见所未见，闻所未闻的千奇百怪的炼材。

    就算有了补天盘打底，孙豪其实也很难成型须弥凝空塔。

    须弥凝空塔基本成型，至少需要三种炼材。息壤、万年阴铁和地底火砂。

    三种炼材之中，息壤又是重中之重，万年阴铁次之，地底火砂再次之。

    如今。孙豪仅仅得到了地底火砂和万年阴铁。

    息壤依然不知所踪。

    但所幸有了地底火砂和万年阴铁之后，孙豪可以尝试完成须弥凝空塔的基本炼制了。

    把地底火砂和万年阴铁熔炼进入补天盘内之后，孙豪就可以炼化补天盘，然后把补天盘纳入丹田温养。

    纳入丹田好处多多，法宝可以随着修士修为增加而逐渐强化。可以跟修士心神相连。

    此界如果有息壤，补天盘纳入丹田之后，感应能力必然大增，只要在一定范围之内，说不定就能感知到息壤的存在。

    届时找到了息壤，须弥凝空塔就真正意义上成塔此界。

    须弥凝空塔等级未知。

    但绝对很高很高。

    仔细思考了一番炼制步骤，孙豪驱动补天盘，吐出地底火砂。

    洗炼了整个青蚨列岛的青蚨鸟，孙豪得到的地底火砂也仅仅只有拳头大小一团。

    炼器第一步，就是把地底火砂熔炼进入补天盘内。

    补天盘虽然可以吸取地底火砂。但是，却并不能自行熔炼。

    熔炼，乃是炼器师的基本功。

    大海上，船队鼓帆远行。

    风云号内，孙豪凝神静气，开始炼制自己的本命法宝。

    神识一动，小火苗出现在了指尖。

    手指一弹，小火苗飞了出去，包裹住地底火砂。

    孙豪虽然仅仅只是金丹初期，但真火修炼等级极高。小火苗颜色已经是第八转，青色的火焰。

    可以说，在金丹修士之中，孙豪的真火等级是很高的。

    真火等级高。是孙豪炼器炼丹的底牌之一。

    只是，当小火苗扑在地底火砂上面之后，孙豪现，自己引以为豪的真火，不灵光了。

    整整半个多时辰，孙豪拿小火苗不停煅烧地底火砂。

    但是地底火砂没有丝毫变化。丝丝沙粒依旧，甚至是温度都好像没有丝毫变化。

    小火苗已经有点累了，但地底火砂依然不见半点动静。

    孙豪心中倒也没有失望情绪，对此早有心理准备。

    要是须弥凝空塔的炼制会如此容易，那才是真正的怪事。

    地底火砂是什么？

    乃是火山灰精华中的精华，是青蚨鸟体内悠久岁月之中沉积生成，耐火性能了得，如果没有特殊手段，就算是元婴大能来，也不一定能轻易熔炼。

    手指一振，小火苗收了回来。

    盘膝而坐，孙豪无悲无喜，驱动炎龙九叠真元，开始补充小火苗的消耗。

    半响之后，孙豪双眼睁开，眼中精光闪闪，手一挥，地底火砂被打散，形成一粒粒细细的沙粒，距离甲板约一尺多的高度，悬浮着均匀地平铺在孙豪面前。

    手腕一振，孙豪从储物袋里边取出了一截深褐色，仿佛依然放出红光的躯干。

    孙豪学会炼器之后，炼器一直走的是正规路数，从来就没有走过捷径，都是按部就班在练习炼器之法。

    但是，不代表遇见困难孙豪就没有办法。

    孙豪手中躯干，就是当年第一次深入积炎山得到的地火神蚯躯干。

    如同蜂王浆之于炼丹术一般，地火神蚯对炼器师来说，也是可以化不可能为可能的神器。

    尤其是熔炼性能，地火神蚯躯干的作用更是无与伦比。

    地火神蚯生活于火山熔岩之中，以火山为食，自然就能消化各类矿物，其消化过程就跟凡人消化五谷杂粮一般，理所当然。

    而地火神蚯躯干加入炼器中后，鲜有不能熔炼之物。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，手一挥，他面前，摆开了一个熔炼阵势。

    补天盘平放在甲板上。

    补天盘上一尺左右，平铺着一层地底火砂沙粒。

    一截地火神蚯躯干漂浮在地底火砂上方半尺左右。

    指尖一弹，小火苗弹了出来，落在地火神蚯躯干之上。

    地火神蚯躯干已经经过孙豪特殊的前期处置，耐火性能极强的外皮已经剥离。躯干虽然耐火性也是不弱，但是，依然挡不住孙豪的八转真火熔炼。

    不足盏茶功夫，地火神蚯躯干变软。上面好像有一层红光闪闪的油脂出现。

    孙豪神识一动，地火神蚯带着依然在躯体上不停燃烧的小火苗慢慢地落了下去。

    躯干在八转真火的炼化之下，慢慢变成了浆糊般的肉糜。

    肉糜均匀的铺在地底火砂沙粒之上，里边好像还有油脂流转。

    世间造物，自有奥秘神奇。

    一物克一物。

    孙豪费劲九牛二虎之力奈何不得的地底火砂。很自然融入到地火神蚯的躯干之中，化为躯干肉糜中的一部分。

    孙豪神识感应之中，地底火砂的沙粒不见了。

    而地火神蚯的躯干之中，多了一层好像是油脂一般的粘稠流质，在缓缓而自然地流动。

    就是此时。

    孙豪心中一动，补天盘从地面迅升起，地火神蚯躯干迅压下。

    无声无息，地火神蚯躯干覆盖在了补天盘的表面之上。

    层层红光，阵阵青光在地火神蚯肉糜之中闪烁。

    红光乃是地火神蚯本体的火属光芒。

    青光则是孙豪八转真火光芒。

    青红两色光芒之中，地火神蚯躯干肉糜还有地底火砂流质开始一丝一毫从补天盘表面熔炼了进去。

    如此熔炼就是真正的炼器而不是简单的吸取储存了。

    炼器室内。孙豪一坐就是三天三夜。

    三属性真元在五行轮灵诀的调配之下，成为小火苗的坚实后盾，源源不绝给小火苗提供动能，一刻不息，熔炼地底火砂。

    三天之后。

    孙豪面前已经只有一面通红的补天盘在缓缓转动。

    地底火砂流质还有地火神蚯肉糜熔炼一空。

    小火苗悬在补天盘上空，散淡淡的青光，照耀着补天盘。

    在青光的照耀之下，通红的补天盘逐渐恢复本体颜色，不过，补天盘上原本已经被地底火砂点亮的火焰图形。开始变得灵动鲜艳起来。

    地底火砂已经熔炼进入补天盘，没有炼化补天盘，孙豪体会不到补天盘内的变化。

    仅仅只能感受到补天盘外在的表现变化。

    吸入地底火砂，补天盘上出现了火焰图形。但图形好像就是死物一般，一尘不变。

    熔炼地底火砂，火焰图形好似活了过来，好似有火焰时刻在燃烧一般，不同时间，不同角度去看。火焰的颜色截然不同。

    须弥凝空塔炼制第一步，完成。

    收起小火苗，孙豪睁开了双眼。

    眼中闪过丝丝欣慰和侥幸神色。

    欣慰的是终于完成地底火砂的熔炼。

    侥幸的是幸好有地火神蚯躯干，就算有了这样的炼器神器，熔炼拳头大一团地底火砂依然花了孙豪整整三天时间。

    要是没有地火神蚯，要熔炼地底火砂怕是就需要几十年甚至是几百年了。

    须弥凝空塔的炼制难度可见一斑。

    沐浴净衣，孙豪休息了半日，总结了一番自己的炼制经验。

    然后，孙豪决定再接再厉，开始第二步炼制。

    第二步，把万年阴铁炼进补天盘。

    孙豪手中有万年阴铁一块，千年阴铁五块。

    万年阴铁的形成应该很是艰难。

    孙豪能得到万年阴铁，也是机缘巧合。

    如果不是鱼不孤，孙豪估计，哪怕杀至刹斯曼海沟深处，也不一定能找到万年阴铁。

    手中拿着黝黑的，貌似平凡朴实的万年阴铁，孙豪心中开始思考自己的炼制之法。(未完待续。)