    两分钟的时间里，在真正的家人，和朝夕相处、同生共死、足以交付性命的“家人”里选一个活命。

    如果两分钟过去什么也不选，就两边都死。

    观众们无不感叹，用出这种毒计的面具罪犯们是真的心黑手黑。

    倒计时刚开始的几秒，迷宫里没有一个警察能冷静下来。他们破口大骂，急躁地走来走去，朝四周可能存在监控的地方喊话，威胁匪徒赶快停止。

    但随着屏幕里鲜红的数字一秒一秒地过去，他们开始手足无措，来回看着屏幕两端的人，心急如焚，流泪。

    这一刻他们不是警察，而是面对死亡却无能为力的普通人。

    张家驹也不例外，他的目光不断在屏幕左边的父母，和屏幕右边的同事之间移动，满脸的痛苦和挣扎，想挥拳砸向屏幕，又怕碰到屏幕却被当成做出了选择。汗水很快把额前的碎发打湿。

    好在他还是个经验丰富的老警察，被逼至绝境也没失去全部冷静。

    张家驹深吸一口气，闭目摒弃了一切混乱的思绪，然后走到屏幕前面，在屏幕上方找到了一个小孔。他知道匪徒应该通过这个藏有摄像头的小孔里观察他们。张家驹对着小孔急切道：“这不是游戏，这个游戏有缺陷，如果这是个游戏，那至少应该让玩家有一丝胜利的可能，不然你只是在自娱自乐……”

    听到这话，迷宫里的警察们仿佛有了主心骨，一个个都恢复了些冷静，纷纷有样学样，朝着小孔向匪徒挑衅，说这算个屁的游戏。

    在喧闹中，张家驹直直地盯着镜头，就像他正直直地盯着监控摄像头。

    每个观众看着张家驹汗淋淋的正脸，都能感受到那双眼里面的坚毅和韧劲。张家驹无愧于他的领袖身份，在这样一个局面，他仍试图向匪徒谈判，拖延时间也好，寄希望于匪徒的自大也罢，只是为同事和家属们争取一线生机。

    宛如受到逼视，镜头渐渐后退。拉远，再拉远，慢慢的画面里开始出现噪点，色调也渐渐蒙了一层灰色，宛如从监控显示屏里看人。

    画面里，几个戴着面具的匪徒，正聚在监控显示屏前面。

    他们正在欣赏屏幕里两拨陷入困境的警察，为求生而做出的种种行为。

    “老大，这个张家驹在说游戏平衡性哈。”坐在屏幕前操作电子设备的蓝面具转头跟红面具汇报。

    “废物的叫嚣而已。如果他们情报资料准备得够充分，就知道我们从来不杀普通人。”红面具满眼失望地看着屏幕里的张家驹。明明胜算已经摆在那里，而这帮精英情急之下，竟然一个都没想到。

    红面具一边玩着蝴蝶刀，一边转头盯着某个屏幕。

    那个屏幕连着厂房外的监控。外面的警察因接收不到厂内同事们的回复，当即准备派遣支援进来。结果却被阻挡在一楼。楼梯被封，电梯关死。警察们准备从墙外攀爬破窗而入，却触发了面具们事前安置好的陷阱。

    “老大！我把屏幕丢了一块出去，外面那帮警察看到我们在玩的游戏，真的就不敢进来了，哈哈。”一个戴着绿色面具、人高马大的匪徒，大摇大摆地走了过来。

    “别放松。警察表面上对犯罪分子妥协，但其实永远不会放弃，背地里说不定在想其他办法突破。”红面具说是这样说，语气里却没有一丝慌张。他从容地看了看表，说：“我们的这场游戏，大概还能玩半小时。”

    其他的面具伙同们，对此没有任何的怀疑。

    绿面具走到监控屏前面，看着张家驹带领一帮人摆出谈判到底的姿态，不禁纳闷地问：“如果这些警察一直到最后都不做选择怎么办？真的两边全杀？”

    “不管他们最后怎么选，又或者不选，结局早就被设定好了。”红面具笑着说出结局：“他们的屏幕里，最后都会变成选【真正的家人】活命。他们只是游戏里的一环。我们的这场游戏，是跟全国的警察一起玩。”

    “记得录下来，好好剪一剪，把等下发生的画面，让全国的警察都看到。”红面具平静的声音里，布满了血腥味。

    面具匪徒们残忍地笑了起来。

    观众们原本以为把红面具想得够狠毒了，没想到还是低估了他。

    人为操作选择结果，让所有警察强行变成活亲人灭同伴的人，事后还打算把这自导自演的结果传播出去。红面具这是打算动摇警察群体的根基。警察若不能完全信任身边的战友，那么这个组织的凝聚力也就没了。

    随着倒计时一点一点逼近于零，而匪徒们仍没一丝动静，迷宫里的警察渐渐开始受不了了。

    担心再这么等下去，最后亲人和同伴统统死绝。

    他们不得不重新面对屏幕，再次挣扎。

    场面顿时又乱了起来。

    【10】……

    只剩最后十秒了。

    突然，一声“叮”的声响传来。

    对应着的是，其中一个警察身前的屏幕有了变化。

    大家纷纷看过去。只见那左边有亲人的那半块屏幕，色调突然变亮，原本蓄势待发的枪管被收了起来，一场暗杀消弭于无形了；而右边屏幕，色调灰扑扑地一下子暗了下去，充满了死寂的意味。

    一切就像是有人已经做出了选择——左边活，右边死。

    大家愣愣地看着那块屏幕前的警察。

    那警察手忙脚乱地辩解起来：“我，我没有选！……”然而肉眼可见的是，他原本焦灼的神情，仿佛被泼了一盆凉爽的冰水。音量渐渐小了下去，“应该是，应该是不小心碰到的……”

    一瞬间，众人神色各异地望着他。

    突然，

    “叮”，“叮”。

    趁着大家关注这人的时候，迷宫里又是两声响起。

    大家找到这两声的位置，发现这两块的屏幕也做出了选择——左边活，右边死。

    【5】……

    时间只剩下最后五秒了。

    “叮”“叮”“叮”一道道做出选择的声音接连响起。

    大家不得不进行最后的选择。

    有的警察看了看身旁的同僚，发现他们无一例外，都选了让亲人活命。仿佛这种选择是正确答案。

    【3】……

    犹豫的，心存侥幸的，此刻都被一种叫作集体的惯性所驱使，因此不由自主地，轻轻碰了碰左边的屏幕。等到右边屏幕相应地灰了下去，他们才后知后觉地喃喃着“对不起……”，无力地坐到地上。

    【2】……

    屏幕一块一块发生变化。

    【1】……

    警察们尽展脆弱，不敢去看最后的结果。

    【0】……

    然而有人直到最后都没做出选择。

    张家驹的手，距离屏幕还有十厘米。

    他颤抖着手，迟疑到了最后。

    数字归零。正当他闭着眼睛，以为自己的犹豫不决即将害死了两边的人时，下一刻，他抬头，发现眼前的屏幕出现了意料之外的结果。

    左边亮，右边暗。左活右死。

    可这明明不是他的选择……张家驹满眼的疑惑。

    只可惜——

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”迷宫里的警察们，透过右边屏幕眼睁睁看着那些被困在房间里的同事们，被一个又一个的炸弹吞没。

    迷宫只有低低的啜泣声，以及些许呢喃。

    有人气若游丝地疑惑着：“不对啊，我明明不是这样选的啊……”却被当成虚伪的辩解，招来旁人的冷笑。

    张家驹没有笑。他那双失去神采的眼睛，震颤着不断拼回理智。下一秒，他突然睁大了眼睛，恍然明白了什么。

    “我们被骗了！”

    他发出了怒吼。

    所有人茫然地看着他。

    监控屏前。

    红面具静静看着张家驹在跟其他警察说着什么。静静看着那些失落抑郁的警察们，在张家驹的解释声中，渐渐站直了身体，握紧了枪把，脸上充满愤怒。

    “人一旦愤怒起来，视野就会变得狭小。”红面具收起蝴蝶刀，伸了伸懒腰，“想要打断警察的骨头，毁了基层的信任还不够，还得毁掉他们最得意的招牌。是时候了。”

    看着作为领袖带领大家重新振作的张家驹，红面具对周围跃跃欲试的伙伴们说：“火候够了。可以去玩了。”

    面具匪徒们欢呼一声，拿起了枪。

    迷宫里。

    张家驹刚跟同事们解释完刚才那场游戏的“黑幕”，一帮子人怀揣着满腔的怒火，无从发泄。

    这时，广播再次响起声音，这次不是机械音，而是匪徒戏谑的原声：【各位警官，游戏玩得很开心！作为回报，这个地方就留给你们慢慢收尸。希望以后再见面的时候，还能一起玩游戏。哈哈哈哈！】

    广播刚一关闭，迷宫的某个角落，便传来了一串奔跑的脚步声，以及那一句句欢快的“再见啦警官！”“下次再见！咻~（口哨声）”。

    这些话宛如一盆又一盆的汽油，让警察们心里燃起熊熊烈火。

    “这帮狗娘养的要跑！”

    “老子要弄死他们！”

    警察们紧了紧手里的枪，打算循声追去。

    张家驹也不例外。

    “不能追！”然而他的搭档年轻警察拦住了大家。年轻警察讷讷道：“家驹哥，按照规定，这时候我们要等支援……”

    然而在场的人，没一个打算听菜鸟新人的话。

    别说是那些从各地方调来的警察了，就连他们总局的人，都只是冷笑地看着他。被卑鄙的匪徒耍了一通，失去了一半的弟兄，谁也做不到安安稳稳目送罪魁祸首笑嘻嘻地离开。

    张家驹脸上有那么一瞬间的犹豫，但他听着远处匪徒们猖狂的笑声，再看着屏幕里被炸得一片狼藉的房间，他顿时甩开了犹豫，说：“我是现场指挥。”

    现场指挥有临时决定的权力。

    这是在影片的开端，观众就知道的。

    那时张家驹临时做出决断，在支援赶到之前先行开枪，救了人。

    但现在观众们坐拥上帝视角，知道面具团伙不是什么小角色，而且还做了充分准备，让警察的每一个决策，都在计划之内。张家驹多半要遭。

    观众只能眼睁睁看着张家驹带着队伍，在迷宫里追捕大呼小叫的面具团伙。

    面具匪徒感受到了身后的追击，一个个哭爹喊娘，就差没跪地求饶。然而这种姿态更是让警察们怒火中烧，怎么会被这样的杂碎戏弄。

    宛如刀子切肉般，他们每次从路口闪过，都能引走两三个愤怒的警察。

    等所剩无几的警察们察觉到不对的时候，一切都已经晚了。

    原本人畜无害的迷宫走廊，突然多出了很多机关。有的是将队伍阻隔的门锁；有的喷出扰人视线的烟雾；有的是移动的墙壁突然出现缺口，伸出手将落单的人抓走。

    最后的队伍，也变得支离破碎。

    张家驹从烟雾里跑出来，喊他的年轻搭档，没有回应，喊其他的同事，也没人回答。

    整个迷宫安安静静，只剩他一个人了。

    张家驹小心翼翼地寻找着出口，等他终于走出迷宫，眼前的景象却让他几乎握不住枪。

    这是一个废弃的工厂该有的样子，广阔的空地空无一物，周围是灰扑扑的斑驳水泥墙面，两边是铁锈斑斑的楼梯可通往上一层。看着画面，恍若能闻到尘土混杂铁锈的腥气。

    阳光透过狭小的窗口，吝啬地照进来，驱散些许阴冷。

    隔着阳光，张家驹看到楼层的边缘，跪着十几个神志不清的警察。

    那是在迷宫接连消失的同事们。

    他们有的神志不清，在无意义地呢喃着什么；有的瑟瑟发抖，低声啜泣，哀求匪徒能放过他；有的嘴角挂着血，摇摇欲坠，陷入了昏迷；有的恍惚间看到了张家驹，气若游丝地发出求救。

    他们跪倒成一排。仿佛一群等待行刑的囚犯。

    张家驹茫然地往前走着，眼神破碎，几乎快失去面对现实的力量。他搞不懂，只是这么一会儿，事情怎么就变成了这样一个局面——一半的队伍被炸死，另一半的队伍被活捉成了人质。他不懂。

    “终于见到你了，张神探。”

    红面具从楼梯出现，轻快自如地跟张家驹打了个招呼。浑然没有匪徒出现在警察面前时该有的收敛和忌惮。

    张家驹瞬间收起所有的哀伤和脆弱，一个百折不挠的老警察从不允许向敌人展示软弱。他用枪牢牢指着红面具：“投降吧，你们已经被包围了。”

    红面具从楼梯走到下来，无视被枪杀的危险。“把枪放下。”他用食指点了点地，命令道。

    张家驹知道这种情况下放下枪，和自动把性命送到匪徒手上没什么区别。因此手里那支枪没有移动一分一毫。

    红面具似乎很欣赏张家驹的倔强，于是他笑着朝楼上挥了挥手。

    一个面具同伙先是怪模怪样地敬了个礼，然后踏着正步，走到了跪倒着的警察身后，用枪对准了其中一个的后脑勺。

    张家驹心里浮起不好的预感，刚准备说什么。

    “砰！”

    面具匪徒急不可耐地开了枪。

    随着子弹的跳动，一团东西从被行刑警察的脑前挥洒而出。

    吴砚记得大哥跟他说过，早期国家对死刑犯执行枪决，近距离开枪，子弹从后脑进，前脑出，能把半个脑袋崩掉。由于这个过程过于血腥，不人道，后来才改用其他手段行刑，比如注射。

    尽管电影为了艺术削减了真实性，但看着银幕上脑壳完好的尸体，吴砚依旧为匪徒的残忍而感到愤怒。

    尸体软软地倒在了地上，面容的悲伤被永远定格。面具匪徒将它一踢，尸体便毫无尊严地砸在了七八米低的地上。

    咚的一声闷响。

    也砸在了张家驹的心里。

    张家驹那双稳稳当当持枪的手，不禁抖了一抖。

    红面具目光如炬，看到了这个细节，然后好整以暇地张家驹说：“你已经害死了一个人质。给你三秒钟，不放下枪，你会害死下一个。三……”

    明明是被匪徒残忍杀死，却说成被他害死，张家驹死死瞪着红面具，目眦欲裂。他手里的枪口瞄着红面具，只要他想，这个距离就能射杀红面具。但是……但是……

    张家驹看了一眼楼上那些等待他去救援的同伴。

    “二……”红面具缓缓抬起手。

    张家驹咬了咬牙，收起枪，“好！”他大声盖过红面具倒数的声音，“我放下枪！”把枪放到了地上，然后举着双手站了起来。

    “这就对了。”红面具满意地点了点头。

    “你们到底是谁？”张家驹尽管没了枪，但依旧是个警察，后盾是整个国家。他打算拖延时间，套话，找破绽。

    “我们只是普通人，长官。”红面具戏谑地答道。

    “谦虚了不是？几个月的时间，接连做下几件大案，如果这都叫普通，那京城早就乱套了。”张家驹痞痞地笑了起来，浑身放松，实则一点一点侧过了身子，试图让胸前的执法摄像头记录更多的数据。过往的监控距离红面具都太远，没人能拍到他的正脸，现在，是距离红面具最近的时刻。

    “为什么不能是你们太废了呢？”红面具轻笑着说：“我第一次作案，局里那些哈儿没当回事。第二次作案，也没什么动静，警察查了两星期查不到东西就搁置了。第三次作案，你们才稍微当了点回事，但因为在京城，马上又有什么国际会议要召开，所以你们不敢戒严，不敢下大力气排查，人手都被领导拉去忙别的了……可以说，我们能走到今天这一步，你们警察真的给了很大的帮助。”

    哈儿，川渝方言，傻瓜的意思。

    张家驹深吸一口气，笑着说：“都是很好的意见。还有类似的吗？我们可以改进。”

    红面具也笑了：“随便讲讲，再多就豁胖了。”

    豁胖，魔都方言，打肿脸充胖子的意思。

    两人来回对话几句，红面具几乎是一句一个口音，让人认不出跟脚。

    观众里不乏全国各高官大的，听红面具操着口音，竟没有一丝一毫的别扭，真就像当地人在说话。

    “你是不是在等外面的支援？”红面具问张家驹。

    张家驹愣了一下，没有否认，“这都被你发现了。那么你们打算跑么？”

    “不急。”红面具摇摇头，“游戏还没结束，你和你的同事，现在都是我的人质。进来，就会跟你一样，害死自己的弟兄。我说得对吧，长官们？”红面具最后一句，是朝着张家驹胸前的摄像头问的。

    厂内所有的警察已经被控制了，自然不必再限制通讯。

    所有伎俩被看穿，张家驹理应感到颓然，但一提及游戏，他不得不想起死去一半的兄弟们。他也不在意自己的处境了，直接问红面具：“刚才那个游戏，你好像特别跟【家人】过不去？有家人么？他们对你怎么样？”

    红面具身形一顿，目光从执法摄像头移到张家驹的脸上。

    此时，镜头给到了二楼的那些面具匪徒。他们原本嘻嘻哈哈歪歪斜斜的身形，在张家驹这个问题问出口之后，一个个似乎感觉大事不妙，纷纷紧张起来。

    红面具跟张家驹片刻，突然慢慢靠近了过来，“想不想知道我为什么戴面具？”

    不等张家驹回答，红面具自顾自继续说了起来：“我给你讲个故事吧。在我小的时候，我数学考了九十九分，回家后，我妈很开心，特意给我炖了鸡汤，我最爱的汤。那天晚上，我爸在公司被老板骂了一顿，喝了很多酒才回来，看到我的试卷，问我为什么不考一百分，九十九分和一百分只差一分，我他妈的为什么就不能考到一百分。然后他把我的脸按在了汤里，说是让我好好补一补。很长一段时间，面具就是我的脸。在所有面具里，我讨厌红色的，因为它最像那晚我爸喝醉酒生气的表情。所以我戴着这张。因为戴上它，我就看不到它了。”

    故事说完，红面具已经走到了张家驹身边。他一把拽起张家驹的头发，问：“张神探，你爸爸对你怎么样？”

    张家驹歪着头，目光似要透过面具，引下红面具真实的脸。

    观众们听完红面具的自述，毛骨悚然的同时，又都有些沉默。

    为匪徒罕见的真情流露和控诉而叹息，也为制造出怪物的父亲感到愤恨，更为身心已经完全扭曲的红面具，而不寒而栗。

    红面具诉说自己童年的时候，语气平静得令人发寒，说到某处甚至还笑了起来，但那双眼宛如一个黑洞，像是通向另外的世界的漩涡，吸走他所有作为人的温度。随着故事越讲越多，红面具逐渐变成了一头充满了怨恨的野兽。

    吴砚知道，大哥的演技已经超越了真实和虚假的界限，如果不是从小熊姐姐那里探听过大哥的童年，不然他真要以为大哥小时候过得很惨。他记得第一次跟大哥见面的时候，大哥被周导逮到，闲聊中说起自己小的时候被爸爸用棍子打到昏过去。当时吴砚还有些小小的同情，但现在想想，大哥当时说那句话的目的，很可能跟电影里的红面具说故事是一样的——只是一种战术。

    刚才镜头给了全景画面的时候，吴砚分明注意到，红面具脚上踩住了刚才张家驹放在地上的手枪，并且悄悄地挪到了后方。与此同时，红面具一只手拽着张家驹的头发，另一只手半拢不拢地垂在身侧。他了解大哥，那是手里握着东西的手势。

    还好当时大哥手里拿着的书，不是刀……吴砚感慨。

    银幕里，张家驹和红面具的对峙还在继续。

    红面具松开了张家驹的头发，慢慢退了几步，绕着张家驹走起来。

    “你觉得自己是不是一个好警察？”红面具问。

    “是。”张家驹答得问心无愧。

    红面具继续问：“那么，如果我说有人比我犯下的罪更大，你会不会抓他？”

    张家驹想了想：“如果查明是真的，我会。”

    “哪怕那个人是警察？”红面具停下脚步。

    “……”张家驹不说话了。

    红面具伸出手指了指二楼。张家驹心里一紧，以为又有同事要被残害。结果这次出来的是蓝色面具的匪徒，手里端着电脑，噼里啪啦一顿操作，然后人质警察身后的墙上，出现了一些投影。

    “京城赵局长，贪腐。顺便一提，同样的位置，五年前他的上司被查出来贪腐，是他亲自逮捕的。”

    随着红面具的话，墙上的投影画面，出现了某个中年人身穿便服的样子，他身前的桌上摆着一摞摞的现金，数目可观。

    “X市黄局长，向黑势力泄露行动细节，掩盖罪行。”

    投影换到了一段视频，是这位黄局长在某个装修精致的房间里，跟两名面容姣好的年轻女孩，嘻嘻哈哈地褪去身上的衣服。

    “X副厅长，性-侵，被人举报后只是罚酒三杯，停职半年。但是三个月之后，他就恢复原职。去年十月，再犯……”

    红面具每说出一个人所犯的事，墙上的投影里便相应地出现一些图片或照片。

    “太多了。”红面具不说了，任由投影继续拎出一个个体制内的蛀虫。他问张家驹：“警察里面明明有比我们更坏的人，但你们为什么就从来不抓他们呢？你们有没有数过，到底有多少人，真正配得上警察这个职业？”

    张家驹面无表情地听着，从警多年的人，不会简简单单被一些未经证实的东西扰乱心智。

    镜头切到了某个昏暗的指挥室。

    一些穿着警官制服的中年人们，分坐在会议桌旁，看着墙上的屏幕，透过张家驹胸前的摄像头，关注着工厂里发生的一切。

    听着远处墙上的一条条举报。这群中年人们咬着香烟闷头猛抽，房间里烟雾缭绕。

    “注意封锁消息，不要传出去一个字。”

    “是。”

    观众们看到这里，情绪再一次被导演操控。

    原本的好人似乎有了污渍？而板上钉钉的坏人似乎是在干好事？

    吴砚记得大哥说过，坏人做好事比好人做坏事，要艰难得多。好人做坏事，更接近人性流露的本能。它不需要经过精心和漫长的铺垫，有时候只要恰到好处的诱惑，好人就能成为那个最不想成为的人，当潜意识战胜意识之后，一败涂地的人生轰然开始；而坏人做好事，则是和迄今为止的人生做对抗，从后往前，一点点推翻牢固的价值，一旦反刍人生，便是自虐的开始。

    当然大哥的原话不是这样，但差不多这个意思。

    如此再去看电影，好人和坏人的界限开始模糊，一部正邪对抗的，突然开始有了深度。警察这一群体，顿时立体地分出了一面又一面。

    工厂里。

    红面具似乎知道遥远的那帮领导们的尿性，所以他看了看二楼拿着录像机记录这一切的同伴。一如他之前在监控屏前面说的，要把今天发生的事都录下来，然后给全国的警察们看。

    “我想说的话，想做的事，差不多都做完了。这些人质，好像没有留下的必要了。”红面具看了看身后跪倒成一排的警察。

    “别！”张家驹连忙阻止红面具话语里蕴含的潜台词，“放过他们，我求你放过他们。不管其他警察怎么样，但这些人，我保证肯定都是好警察。”

    红面具歪歪脑袋：“我以前也是个好孩子，但没人肯放过我。”

    张家驹知道对方是不肯轻易放过他们了。“你怎么才肯放过他们？”他问。

    “听说你的警队的骄傲，那么……”红面具目光闪了闪，用手指指了指地面，“你先跪下让我看看。”

    张家驹缓缓跪倒在地。

    红面具仍不满足，“磕头。”

    张家驹把额头杵在地上。此时的他，早已没了神探的光芒。制服已经被汗水浸湿大半，灰扑扑的没了来时的整洁，脸上也抹着脏痕，简直一身狼狈。

    面具匪徒们肆意地哈哈大笑。

    “我感受到你的诚意了。”红面具想了想，道：“听说你是警队的枪王，是所有射击记录的保持者。刚好，我也擅长这个，我们就比打靶。”

    观众们一下子紧张起来。

    影片开头，两人登场时分别展现了强大的射击能力，宿命般必然有此一决，分出个高下。

    一个是【枪王】，另一个尚没名气。

    张家驹眼里燃起了一股叫作自信的光亮。

    而面具匪徒们，也咧出不怀好意的笑脸。

    “好，”张家驹问红面具，“怎么比。”

    “我跟你赌两个。你赢了，我就放了其中两个人的命。”

    张家驹说：“我跟你赌四个！”

    红面具则摇了摇头，表示一会儿还有其他的游戏项目。

    张家驹同意了，但不知道这场射击比赛要怎么开始。正疑惑着，红面具指了指二楼。二楼，戴紫色面具的女匪徒走了出来，坐在了一个人质警察的身边。紫面具从口袋里拿出两个气球，吹到十厘米大的时候，打结，然后分别放在了自己以及人质警察的肩膀上。这意思是，这两个气球，就是张家驹和红面具要射击的靶子。

    “阿泽，不要打到我的耳环喔。”紫面具优哉游哉地朝老大撒着娇。

    张家驹呆住了。95%以上警察与案犯交火的距离发生在8至10米区间，极少超过10米，超过了这个距离便很难打中目标。警队里手枪的射击训练，通常也只练在10米的靶子。到了25米，用军用手枪打靶，8枪里面有5枪上靶，已是高手。

    而他们现在距离二楼的“靶子”，至少有二十多米远，打小小一个气球，根本极难打中。稍不注意，子弹就会打到“靶子”的身上、头上，或者误伤其他跪着的警察。

    红面具对这样的可能却毫不在意。

    他给张家驹递了一把从人质警察那里缴获的手枪。为显比赛公正，他们比赛的时候，将使用同一把枪。

    “你先开始。”红面具让张家驹先开始。

    张家驹似乎知道再多的抗议都是徒劳。他只能尽力调整好状态，把兄弟救下来。

    张家驹举枪，对准二楼跪倒的兄弟。

    一旁的红面具双手环抱地看着他。

    面具匪徒好整以暇地欣赏比赛。

    紫面具满眼爱慕地看着自己的爱人。

    几个神志尚且清醒的人质警察，目光带着希望，边吐血，边祈祷张家驹胜利。

    会议室的中年人们在烟雾中默默等着游戏结果。

    这些人，便是这场游戏的所有见证者了。

    画面来回切换，剪辑剪得很碎，速度也越来越快，一如张家驹此时咚咚咚不断加快的心跳。

    “砰！”

    张家驹开枪了。

    子弹飞向二楼，冲向气球。可惜。

    子弹在距离气球三十厘米的高空，呯的一声在后面的墙上留了个洞。

    人质警察脖子边的气球，完好无损。

    张家驹喘着粗气，仿佛刚才那一枪已经耗去了他所有的力气。然而结果并不让他满意。

    他正反省刚才那一枪的失误和细节，一旁的红面具走来，拿走了他手里的枪，举枪，瞄准，调整呼吸，开枪，一气呵成。

    “砰！”“噗。”

    紫面具肩膀上的气球应声而爆。

    是红面具赢了。

    匪徒们欢呼起来，喊着：“什么【枪王】，就这水平？”，“他是枪王的话，老大就是【枪王之王】！”

    紫面具对结果毫不意外，站起来后开心地朝红面具抛去飞吻。

    张家驹落败了，结局就是两名人质，被当场行刑。

    “不要！”张家驹徒劳地喊着。此时手里没有枪。他的喊话毫无震慑。

    “砰！”

    “砰！”

    两枪。

    两具尸体摔到了地上。

    张家驹痛苦地跪倒在地，张着嘴，失语般喊不出一个音节。口水无意识地滴落而出，使他整个人更添几分狼狈。

    而红面具站在旁边，居高临下地看着张家驹丧家之犬般哀嚎。深吸一口气之后，方才战胜强敌的兴奋迅速隐去，回归平静。

    “还玩么？”红面具问张家驹。

    “玩！”张家驹抹着口水和眼泪，红着眼站了起来。

    “这次玩点别的。”红面具说：“听说你还是京城警队的搏击教练？”

    这是要比格斗了。

    “后背先倒地的人输。这次赌四个。”红面具说。

    张家驹同意了。

    这次比斗的不再是红面具。

    “我来！”绿面具虎地站了出来，咣咣几下从七八米高的地方踩着栏杆跳到地上。

    红面具喊了一声“开始”，张家驹便和绿面具大打出手。张家驹无愧于总教练的名头，招式简洁，经验老道，一拳一脚有大将之风。而绿面具胜在年轻，体能充沛，块头大力量足，抗击打能力强，擅摔。一时间，两人打了个旗鼓相当。

    观众们看着这场打戏，慢慢地感到它和之前看过的动作片有所不同。

    平时大家都看惯了正反两派各自精通某种拳术的动作片，突然看到这种“朴素”的打戏，觉得还挺新鲜。

    在传武动作片里，大家打得都很好看，一拳一脚跳舞般有所节奏，你打来一拳，我挡住，我踢出一脚，你躲开。所有打在人身上的拳脚，似乎都只是挠痒痒，一招制敌是存在于打喽啰之间。

    而眼前绿面具和张家驹，却各有一套节奏，攻防转化频率极高，偶尔出现两人同时进攻，或者同时防守的局面。那些打在脸上身上的拳头，会让人咬牙，会使人恍神，更会让人愤怒，从而加重挥拳力道，改变节奏。

    观众们看得血脉喷张，就像在看一场真正的格斗对打。

    吴砚知道，这很可能又是大哥给电影带去的变化之一。

    打斗并没有你来我往持续多久，胜负的时机往往就在刹那。

    绿面具用下巴硬吃了两拳，面具歪斜，挡住了视线。张家驹拳头迟疑了一瞬间，想着是继续乘胜追击，还是借机摘下面具，让对方的真容被摄像头拍下。正犹豫着，绿面具直直地冲了过来，闭着眼睛完成一套动作，将张家驹狠狠来了个抱摔。

    张家驹被摔在水泥地上，仿佛一滴水在地上摔碎，他呻-吟着缓缓扭动，再没半点力气。

    在面具们的欢呼声中，红面具俯视着张家驹：“你又输了。”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    四声枪响。四具尸体砸倒在地。

    张家驹躺在地上，脸埋在胳膊里，肩膀微微颤抖着。不知是因为疼得没缓过来，还是因为又失去了四个兄弟而哀伤。

    “还有最后一个游戏，赌八个，全部人质的命。加油啊，张神探，再输，你就一个也救不了了。”红面具说。

    这句话提醒了张家驹还不到放弃的时候。他慢慢爬起来。脸上，身上，已经满是灰尘。

    “比什么！”张家驹似乎要豁出去一切了。

    红面具向楼上的打了个响指。

    负责计算机技术的蓝面具敬了个礼，然后捣鼓捣鼓，汇报完成了。

    张家驹不知道他们是在干什么。

    红面具解释：“只是屏蔽了这个地方的信号。担心你摄像头里的人听到规则，帮你作弊。”

    张家驹不理解。

    红面具说出了最后一个游戏的规则：“现在这个工厂外面，你的支援准备进来了。听说你还是谈判高手。那么，在接下来的几分钟，你可以试着用一张嘴，保住你兄弟们的命。”

    红面具这样说着，其他几个面具匪徒开始给剩下的人质警察换上衣服，在他们的身上绑上绳子，把枪跟手腕死死绑在一起。最后，还给他们戴上一个个颜色不一的面具。

    张家驹看懂了游戏的内容，他身体开始止不住地颤抖。

    观众们也看懂了。面具匪徒们这是把人质警察们装扮成匪徒，等到增援进来之后，看到八个手里举着枪，又戴着面具的可疑人物，绝对先是一梭子弹招呼过去。

    “接下来他们能活几个，就看你的了。”红面具拍了拍张家驹的肩膀，然后从通道离开。

    张家驹已经顾不得留下匪徒了。他捂着疼痛的身体，踉踉跄跄爬往二楼，准备在支援进场前，把兄弟们的面具摘下，把手上的枪拿下。

    然而他才爬到一半，身后的支援们就从迷宫里出来了。一个个训练有素的特警们，很快找准了“敌人”，戒备起来。

    张家驹正打算大声喊停他们，突然，音响里传出匪徒们留下的录音：【我要跟你们玩一个游戏。】

    张家驹的声音在响彻工厂的录音里，一米都传不出去。他能做的，就只是挥着双手，让特警们不要开枪。

    然而，录音的下一句话，让张家驹愣住了。

    【我们来比枪。我杀张家驹，你们杀我们。看是你们的子弹快，还是我的子弹快。】

    在这样的话语里，张家驹挥动的双手，怎么看都不像是说“别开枪”，而是在说，“我在这里，快救我。”

    特警们在轰然的录音声里，紧张地藏在掩体后面，将枪口对准二楼的那些“匪徒”。

    张家驹愣愣地转身，看向眼前不远处的人质警察。

    他分明看到，最边上那个嘴角滴着血、戴着红色面具、半醒不醒的年轻警察，是他的搭档，他女友的弟弟，他未来的，小舅子……

    “家驹哥……”年轻搭档正半昏半醒，似乎身上哪个地方特别疼，又或者今天发生的一切都让年轻的感到他害怕，他虚弱地睁着那双流着泪的双眼，无助地看着张家驹，呢喃道：“姐夫……”

    在张家驹眼中，这一刻的世界仿佛失去了声音。

    【砰！】【砰！】【砰！】

    “砰！”“砰！”“砰！”

    音响里传出事前录好的枪声。

    特警也开枪命中了那八个“面具匪徒”。

    八个面具匪徒七零八落地中弹，抖动，倒下。

    张家驹的哀嚎声在枪声中，无人在意……

    ……

    镜头来到了厂外。

    “歹徒已经制服。”现场指挥举着对讲机听了一阵，随后高兴地转身对大家宣布。

    身边的警察们暗暗庆祝。

    然而就在大家放松之际，工厂突然发生了剧烈爆炸，巨大的工厂轰然倒塌。

    灰尘扬起数十米高。

    现场一片狼藉。

    “这里有人受伤！”

    “医生！快叫救护车！”

    “快救人！”

    人们呼喊着。

    混乱中，四个医生，一个护士找到一名重伤的警察，将其用担架抬上了救护车。

    重伤的警察迷迷糊糊中，知道是这五名医护人员对他实施了抢救。他朝他们道谢：“谢谢，谢谢医生。”

    救护车启动了，以均匀的车速，不慌不忙地往封锁线外驶去。

    坐在旁边的那个医生，听到了重伤警察的道谢，他笑了笑，低头说：

    “不用谢。这是我们该做的。”

    重伤警察轻轻点了点头，安心合眼睡去。

    他没看到的是，跟他说话的这位医生，口罩上方的双眼，冷得没有一丝温度。

