    

    第三百四十七章撑场面

    其实，大家心里头都明白，哪怕是那江晓红是江路的亲妹妹，他也不的不承认，在老江家这一代的年轻女孩儿中，最漂亮的还是要数江雪。

    毫不夸张的说，这老江家这几代就没有出过那么漂亮的女孩子！

    话说就江晓红那样的女孩子都找了一个那样有钱的男人，更何况是江雪呢！

    此时，江富的老婆心里头想的无外乎就是自己这个亲妹妹要是也找了这样一个有钱的男人，她家能够从这个男人的身上一共占到多大的便宜。

    江雪闻言，直接就摇了摇头，一点儿犹豫都没有。

    其实，林凡现在具体有多少钱她不清楚，但是上次林凡带她去的那一整个凤凰山庄可都是林凡自己买下来的，那可是一个别墅区。

    刚才的时候，那江路和江富的媳妇聊天她也听到了，这江晓红的男人不过就是因为住了一栋别墅就被他们给羡慕成了那个样子，那自家一买就是一整个别墅小区，岂不是比那个男人要厉害的多了。

    而且，京都最火的火锅海里捞有那么多的分店，那可都是自家的，所以，想来这一个月也是不少挣的吧！

    关键是林凡长的也好看，是她喜欢的，她才不会跟林凡离婚！

    死都不会！

    江二狗子见到江雪这样，不由得就是叹了一口气，小声开口说道：“小红和她男人下午基本上就会到咱们家了，你晚上的时候跟林凡说一声，别明天的时候，人来了咱们家，还那么木木呆呆的，见了人家多会来点儿事儿，多会说点儿话，恭维着点儿，这穷我们不怕，可我们怕的是都穷的要吃不起饭了，还死要面子，那就有问题了。”

    “知道了，晚上我会跟他说的！”江雪开口说道。

    宋雪梅见到江雪这个样子，也是一阵的无奈，话说自家这个姑娘，真的是白给了那么好看的脸蛋。

    也就在这个时候，林凡也是已经端着两个盆走了过来，洗好的苹果放在了桌子上，就在这时，他腰间的传呼机响了起来。

    “什么声音啊？”有人开口问道。

    “是我的传呼机！”林凡回答道。

    这小灵通出了京都就没有信号了，没有办法，他就只好又买了一个传呼机挂在了身上，想着说这段时间谁要是有什么事儿也好方便跟他联系。

    说起来，这小灵通使习惯了，这传呼机还真的是不太好用。

    谁知掉林凡这边才是嫌弃着传呼机不方便，什么时候手机才会面世的时候，江富立刻就是满脸讥笑第开口了，“就你还有传呼机？”

    “话说这真的是有人给你发消息，还是你自己定了一个闹钟啊！”

    “哈哈哈哈哈………”

    大嫂的话一说完，屋子里面的人都是集体大笑了起来，话说实在是这年头用定闹钟来装作传呼机的人每年他们在农村也不知道是要遇到多少，可以说大家这个时候是早就已经见怪不怪了。

    到时候当着自己的面儿那闹钟响了，然后他们再说是来了什么大买卖，这早就已经成为了农村里面一个心照不宣的笑话了。

    林凡闻言，也是笑了笑，没有理会他们，直接就拿出了传呼机，看了一眼，上面显示：我是秦征，有重要的事情，速速回电！

    “我去回个电话！”林凡说完话，便是就从一旁的柜子上拿过了车钥匙走了出去。

    见及此，屋子里面的笑声立刻就是变的更大了起来，这一套流程简直就是标准套装啊！

    林凡开车出门，开车直奔镇子上的供销社而去，这里是全镇子上位数不多的几个有电话的小卖部。

    林凡按照传呼机上显示的电话号码给秦征打了一个电话过去。

    “喂，是秦征吗？”林凡把电话拿到了一旁说道。

    “是我，林总，过年好啊！是不是打扰到你了？”电话那头的声音听起来很是惬意，像是在家的样子。

    “没事儿，我在村里呢，你也过年好啊，这么着急找我，是有什么事儿吗？”林凡问道。

    按理说不应该啊，林凡是一个很是大方的老板，过年他给所有人都放了假，海里捞自然也是。

    虽然说放假一天，就要损失不少钱，可他还是放了，毕竟，华夏人的思想嘛，这过年就象征着团圆。

    “没有，没有，我没有什么事儿，我就是记得上次听你说你回了南津，我就想问问看你家那儿是南津市和平县江家镇吗？”

    闻言，林凡就是一愣，说起来，他还真的是不知道这儿到底是个啥名字，于是就转过脸，看向了那个供销社的老板娘，“姐，问你个事儿，咱们这儿是和平县江家镇不？”

    那老板娘抬眼看了一眼林凡，便是开口说道：“官方的称呼确实就是这个，不过要是他们来这儿的话，就告诉他，是三里沟往南走的方向就对了！”

    “是江家镇，怎么了吗？”

    在林凡看来，秦征的家应该距离这个地方很远才是啊！

    “那个，是这样的，我的一个小雪同学，关系很好的那种，当个什么办公室的主任，之前听我说起过你，所以就想着看看能不能趁着过年你回去的时候，跟你见个面啥的。”

    “就是怎么说呢，他就是想找一个能够帮着他撑场面的人去帮忙认识一下你们那的领导，也不知道我有没有说明白？”秦征说的自己都是有些糊涂了。

    说起来，这平时的时候，林凡有多忙，他比谁都清楚，可这会儿人家好不容易是过年回家可以清静清静了，他居然还打电话来让人家帮忙，是真的不好意思啊。

    所以，这说起话来，也是有些颠三倒四了。

    只不过，就算是他这话说的是有些颠三倒四，林凡又怎么可能会不明白呢，这说是撑场面，可是拿什么撑场面，那说白了就是招商引资呗。

    这招商引资要是再说白一点儿，那就是钱呗！

    “见面倒是没有啥问题，就是撑场面这个事儿，是啥意思啊？”林凡直接问了出来。

