    

    另一边，回到酒店，萧云和龙刃小队一起吃过晚饭之后，便回到自己房间休息。

    已经确定第一名就是他萧云了，所以今天也就没必要去霸王龙那边继续开会了。

    洗了个热水澡，萧云也没有做什么简单训练，直接躺在床上便沉沉睡去。

    第二天一早，萧云醒来之后，在他的房门口，就已经聚集了一大票人。

    最熟悉的，当然是龙刃小队的全体成员。

    除了霸王龙，暴龙等一直就在现场的龙刃小队成员。

    此时在萧云房门口，其他的一些出任务的龙刃小队之人，也都赶了过来。

    “疯龙你小子还真是挺有面子！”

    “这群捞货一大早就暂时放下任务，前来这边给你加油鼓劲了！”

    霸王龙哈哈一笑，开口说道。

    萧云见状，也是轻笑一声，随即向众人拱了拱手，表示感谢。

    “对了萧云！”

    “这最后的守擂赛和闭幕式，可是引来了不少军方大佬啊！”

    “除了何保国何长老之外，之前就出现过的二长老也来了啊！”

    霸王龙再次开口。

    萧云听后一怔。

    二长老！

    他还记得在正式比赛还没有开始之时，二长老一个眼神就让自己感觉到了压力十足。

    不愧是龙国军方曾经的最高领袖，十足的厉害啊！

    萧云点点头，表示自己已经清楚，直接招呼众人就要往楼下走。

    “等等！萧云！”

    “这次来的人物里面，有一个人你必须特比关注一下！”

    见萧云拔腿就走，霸王龙连忙追上去。

    “什么人？”

    萧云一脸疑惑的问道。

    “整个龙国，也就那个人能有跟我一战的水平。”

    “想要成为龙国最强，他一定是你面前的最大绊脚石！”

    霸王龙一脸凝重的说道。

    或许是因为身份的原因，一般人，甚至是一般军人，一般领导都不一定听说过那人的名字。

    但是同为龙国战力顶峰的霸王龙，却是很清楚这样一人。

    “他叫李剑，是那个的贴身保镖！”

    霸王龙小心翼翼的指了指天，然后低声说道。

    萧云一听，先是一愣，然后顿时一惊。

    “你说的，是这个？！”

    一边指天，萧云一边竖起一根大拇指。

    这其中表达的意思，当然是不言而喻了！

    ......

    下了酒店，萧云都没给众人巴结自己的机会，直接一头便扎进了大巴车里。

    此时的大巴车内，冷锋雷神等人都已经准备就绪了。

    “萧云大佬，今天完了之后咱们就要分道扬镳了！”

    “加个VV呗！”

    何璐从大巴车后排站了起来，来到萧云一旁，笑着说道。

    萧云见状，倒也没有墨迹，拿出手机就打开VV跟何璐互加了一下好友。

    他能够看出来何璐眼神中的纯净，加自己联系方式纯粹就是为了交个朋友而已。

    有了何璐开头，其他选手也纷纷走过来和萧云互加好友。

    当然，萧云加好友也是看人。

    从一个人的眼神中，大致就能知道他心里是怎样想的。

    一轮下来，萧云也只是加了六七个好友，其他的就都被他拒绝了。

    大巴车缓缓行驶，不一会儿，便来到了竞技场门口。

    此时的竞技场门口，已经是站了不少军队守卫。

    和平常相比，今天的军队守卫显得格外的多。

    这也证实了霸王龙所说的有军方超级大佬现身的事。

    “好家伙，这阵仗，难道是二长老又过来了？！”

    魏天华见此阵仗，顿时惊呼说道。

    不得不说，他也算比较聪明的，一下子就能猜到是二长老前来的原因。

    当然，他也只能猜到是二长老，毕竟二长老乃是龙国军方曾经的最高领袖。

    现在的最高领袖，每天忙的根本不可能有时间前来看一场全军大比武。

    “不只是二长老，恐怕还有其他大佬！”

    “我们还是赶紧下吧！”

    雷神开口说了一声，率先便向大巴车门口走去。

    他可是记得，上一次光二长老来的时候，那阵仗可没有今天的大啊！

    众人纷纷下车，然后队列排好。

    位于最前面的，当然还是此次大比武已定的冠军，萧云。

    走进竞技场，萧云他们发现，此时竞技场的观礼台上，竟然完完全全都坐满了，甚至还有不少人连坐的地方都没有，在最后一排站着。

    很明显这都是为了前来观看这次大比武的颁奖典礼，以及最后一项大比武的。

    “小李啊！”

    “你看看那个，那就是萧云。”

    看台上，二长老指着刚刚走进竞技场的萧云，一脸笑意的跟身边站着的一位穿黑色制服的中年人说道。

    那中年人顺着二长老的指向看了过去。

    “不错。精神抖擞的。”

    中年人淡淡的夸赞了一句，也没有多说什么。

    在二长老另一旁的何保国见状，不由得皱了皱眉。

    “你呀！”

    “敷衍都不会敷衍，看谁都是不错的评价！”

    二长老无奈一笑，向那个中年人说道。

    那中年人就是大长老的贴身保镖，平常和二长老等人也经常接触，所以二长老和他倒也很熟悉。

    “李剑！”

    “我可跟你说！”

    “萧云可不简单啊！现在的他才刚满20岁而已。”

    “就说实力这一块的话，恐怕现在的萧云，已经是要比你李剑更强一些了！”

    二长老一旁的何保国早就看不惯李剑那吊吊的样子，不由得开口冷哼一声，说道。

    其实李剑并没有什么军衔，就是因为其实力以及特殊的身份，所以他也能和一些军方大佬一样平起平坐。

    听了何保国的话，李剑倒是没有什么反驳。

    只见他呵呵一笑，也没有说什么，依旧静静的站在那里。

    虽然没有明说，但那表现，分明就是不相信何保国的话，看不上萧云的实力。

    何保国有些皱眉，但也没有再说什么。

    他已经打定主意，一会萧云守擂的时候，一定要让他好好看看，萧云是有多么恐怖！

    两人中间坐着的二长老，此时也是面露微笑没有言语。

    根本没人知道，他这个二长老的心里，到底在想些什么！

    ......

    萧云带领队列走到看台面前。

    抬头看了一眼二长老，萧云猛地立正，大喊下令道：

    “立正！”

    “敬礼！”

    一时间，所有参赛选手全都立正自己挺拔的身姿，然后猛地一抬手，向着二长老就是一个敬礼。

    二长老见状，悠悠起身，对那些敬礼的参赛选手说道：

    “同志们辛苦了！”

