    同样意思的话，沈默都已经说过很多遍。

    总之就是不要让这些会员们太依赖他了。

    身为官方，又是GM一样的存在，沈默出手干预太多的话，很容易破坏整体的平衡。

    另一方面。

    必须要自己努力，才能够有足够的动力。

    后方之水也清楚这一点，但是，即便不真的帮助所有，这样的指引也极为的宝贵。

    “代价的话......我没有多少。”

    后方之水想着脑海里的信息，面露难色。

    他虽然是佣兵，但其实很多时候都是义务帮忙。

    比御坂美琴还要穷。

    而且现在又没有了力量，这样一想，岂不是面临着极为糟糕的情况。

    “无法支付代价的话，我可以给你们提供一个靠着努力赚取代价的场所。”沈默并不意外他们的经济情况。

    “赚取代价？”不单单是后方之水，包括御坂美琴，甚至是神裂火织都看了过来。

    这几个人都是穷鬼。

    “有一定的危险，需要战斗。”沈默抬起手一挥，一个镜像出现在半空中。

    上面是各种怪物的画面。

    还有众多使用着各种手段与各种怪物战斗的人。

    没错，正是漆黑的子弹世界。

    “就像你们看见的这样，这个充斥着各种怪物的末日世界，被我改造成为了一个为你们这些初级会员提供试炼的试练场，只要战斗，就能够直接赚取积分。”沈默说着，将相关的信息直接输入到他们的脑海中。

    “这不就是刷怪副本吗？”御坂美琴小声嘀咕。

    另外两个魔法侧的魔法师或许没能很快反应过来，但御坂美琴可是电玩城的常客。

    各种游戏都精通。

    一眼就看出了这个世界的本质。

    但是，对于神裂火织和后方之水而言，他们更加惊叹的，是这种难以想象的做法。

    将一整个世界控制，改造，然后让来自于不同世界的人在里面汇聚一堂。

    这究竟是什么样的伟力。

    即便是那一位集齐了所有人的信仰而诞生的主，只怕也做不到这种程度，并非是做不到无所不能，而只是受限于世界本身。

    这就是无限多元宇宙的格局吗？

    “只是支付去一次的代价，我还是足够的。”后方之水下定了决定。

    虽然说现在只是普通人的他，去那种地步战斗，可能会异常的危险。

    但他不怕死。

    后方之水不单单是可以为了阻止大的悲剧而牺牲别人，更是可以毫不犹豫的牺牲他自己。

    “神裂，你们那所谓的圣人之力，去了异世界，就不再有效了。”沈默忽然说道。

    “?_?？”

    神裂愣了一下，但似乎明白了什么。

    “因为这不是属于你们自身的力量，而是这个世界的规则加持在你们身上的力量。”沈默解释道，“部分依赖于信仰，或者偶像崇拜式的魔法一样无效，相反，自我崇拜式的超能力反而是属于自己的力量，后方之水，我剥夺你的圣人之力和圣母之力，作为惩戒，但是，魔力可以归还与你。”

    话音落下，后方之水感受到了自己身躯内涌现的魔力。

    他依然不可避免的惊叹一下这种毫无烟火气息的手段。

    然后郑重的点头。

    “能够赐予在下的希望和机会，已经是无上的感激，再无他求。”

    在知晓了沈默的存在和身份后，他也能够稍稍理解神裂火织的心情。

    如果说，有无论如何都无法抵抗的存在，是一种不幸。

    那么，这位存在心存着善意，就是不幸当中的大幸运。

    他不是不知好歹之人。

    哪怕没有如同神裂火织一样怀着崇拜之情而奉献所有，但也明白，自己必须心怀感激。

    而且他也清楚的明白，世界会因为这一份恩赐而面临着什么样的变化，根源无人能够阻止，但他会倾尽所有，去改变更多的悲剧，改变更多人的眼泪。

    所以——他需要力量。

    “你得先成为会员才行。”沈默看着后方之水，笑道，“你的钱虽然不多，但是刚刚好够成为会员，再支付一次前往副本的消耗，接下来就看你自己。”

    “我明白。”后方之水深吸一口气，没有过多犹豫的，选择了战法系列。

    圣人拥有远超所有人的强大体魄，他掌握着远超一般魔法师的强大魔法。

    原本他就是适合战法系列的战斗。

    “店主，我直接去世界舞台战斗吧。”

    御坂美琴抬了抬手中的长枪，似乎对于自己接下来的要面对的战斗有些无奈，但也很快鼓起了劲，她的妈妈，她的同学还在等着她呢。

    “我也去。”神裂火织接着说道。

    到了那里，就不能够再依靠着圣人的强大力量了。

    她将变得和她过去的同伴们一样，不再享受着天生的强大，而需要依靠自己不断的努力。

    只是这样一想。

    同样有一种异样的干劲在澎湃着。

    这是她一直向往的体验。

    “我已经开通了你们的权限，自己申请就行了。”沈默顿了顿，轻声道，“祝你们武运昌隆。”

    “谢，谢谢。”

    御坂美琴望着店主温和的笑容，这一声感谢倒是真心实意。

    但傲娇炮姐对于这种话语总是会害羞的。

    似乎逃避一般的，红着脸直接申请了前往世界舞台，随着一种似乎被挤压的感觉之后，眼前一花，已经来到了一座犹如广场一般的中央地带。

    “阁下，可是第一次抵达？”

    立马就有在这里守卫的士兵，小心翼翼的看着这个未在战士列表中，似乎是第一次来的战士。

    “嗯，没错，我是第一次。”

    御坂美琴直到这个时候，才恍惚间意识到。

    她这可是来到了异世界！

    就这样唰的一下，就来到了一个全新世界！

    真正的理解了这件事情代表的含义后，她那原本就喜欢冒险的小心脏不由扑通扑通的跳起来。

    面色红潮。

    目光里面已经满是压抑的兴奋。

    面前这个人就是新世界的NPC？

    并不知道自己被当做NPC的士兵小心翼翼的按照流程介绍着情况。

    他们会准备好食物、住宿，并满足一切生活上的需求云云......

    已经经过了这么长的世界，这个世界里，无论是土著，还是玩家们，都已经开始摸索着属于各自的应对模式。