    真是只老狐狸啊...

    榊诚面无表情，心中却叹了口气。

    作为旁观者，他看的很清楚。

    高山越的手段...

    即是阴谋，亦是阳谋。

    阴谋是针对上新组其他人的。

    在如此巨大的诱惑之下，绝大多数人都会动心，然后掉入陷阱。

    杀死阿久津信一郎，迫使藤原大宙倒向自己，这是第一步。

    用阿久津的生意来吸引其他人争抢，这是第二步。

    借助藤原大宙的实际权力，凸显自己的地位，这是第三步。

    当所有人都以为，高山越要强硬扶植麻生广义上位之时...

    他调转枪头，来了招回马枪。

    分割生意，不仅能保护麻生广义，还能让其他人为了利益而互相抢夺。

    这是第四步，矛盾转移。

    先使众人产生心理逆差，再给众人希望，保障自己地位的同时，又成功让恶狗们撕咬在一起。

    立威、怀柔、矛盾转移一气呵成...

    他是最大的赢家。

    所有人都被算计了，包括黑衣组织。

    隐藏的第五步：阳谋。

    高山越当然知道榊诚不是好相与的，所以...

    他用实际行动来告诉榊诚，自己在保护麻生广义，大家你好我好哥俩好。

    即便榊诚猜到了他的真实想法，也不能改变最终结局。

    原本...

    应该是一个完美无缺的计划。

    可高山越万万想不到，现在的藤原大宙...

    是贝尔摩德假扮的。

    机关算尽，他以为自己站在云端，俯瞰众生。

    可黑衣组织，或者说贝尔摩德技高一筹，立足于大气层。

    榊诚就不一样了....

    他正乘坐火箭，飞往外太空呢。

    “不知....”

    摘下呼吸机，伊达老爷子咳嗽两声，问道：

    “组长想选谁来辅佐麻生广义？”

    “伊达前辈觉得谁最合适？”

    高山越笑眯眯的，将皮球踢了回去。

    “我的孙子，伊达宗彦，27岁，聪慧机敏、成熟稳重，是个很不错的人选。”

    话音刚落...

    “伊达，你老脸是不是被你放棺材里没带出来？”

    旁边，一位年纪与他相当，白发苍苍的老人鄙夷的说道：

    “辅佐麻生广义，你举荐个比他还年轻的去？”

    “是他辅佐麻生广义，还是麻生广义辅佐他啊？”

    “要我说，我儿子稻宫贵文才能胜任辅佐一职！”

    伊达老爷子勃然大怒：

    “我脸放棺材里没带出来，你脸是不是都被考古队挖去了啊？”

    “就你儿子那不学无术的尿性，还是别拉出来丢人现眼了！”

    “老东西...”

    被骂的老人气的抄起拐棍，一瘸一拐的走了过去。

    伊达老爷子也不甘示弱，毕竟年轻时也是打架的一把好手，抓起旁边的吊瓶杆，针也不打了，扬起来就锤...

    打了没两下，两人就扶着膝盖，大口大口喘起粗气，吃上两粒速效救心丸，然后...

    继续打。

    上前阻拦的小辈被他们一把推开，火气上头。

    榊诚在一旁看的目瞪口呆。

    好家伙...

    一言不合，大打出手也就算了...

    这施放技能还带前摇的啊！

    两位老人家打架，真可谓老牛拉犁——哞哞叫。

    肺部发出濒临崩溃的嘶吼，让人感觉下一秒就喘不上气来了。

    等他们发泄的差不多了，高山越才让人上前将他们分开，同时对榊诚歉意的笑了笑：

    “榊诚先生见谅...”

    “这两位老前辈是从昭和时期加入的上新组，那时候社会不太安全，所以...”

    “他们脾气火爆了一些。”

    点点头，榊诚表示自己能理解。

    昭和男儿满腔热血，平成废柴游手好闲，这几乎已经成为了曰本的风气。

    “组长...”

    老人组偃旗息鼓之后，他们重整态势，说道：

    “这人选怎么定？”

    谁都觉得自家孩子优秀，也都不愿意放弃这个千载难逢的机会。

    高山越是组长，他说的话，还是有一定公信力的。

    “嗯...”

    高山越自然是不愿意他们就此放弃的。

    那...

    “投票吧。”

    略作思索，高山越说了一个‘折中’的法子：

    “正好今天大家都在，不如投票表决。”

    “名额有三个，请大家在纸上写下认为合适的人选，为了保证公平公正，投票采取不记名方式。”

    “最后以得票数前三名来敲定由谁辅佐麻生广义，诸位意下如何？”

    众人面面相觑，最后点了点头。

    以现在的情况...

    投票表决是最公平、最不会引起冲突的方式了。

    “榊诚先生也来投票吧。”

    高山越笑着将白纸和钢笔递了过来：

    “虽然您不是上新组的成员，但....”

    “我想诸位不会有意见的。”

    此话一出，藤原大宙等若头还好，没什么反应。

    右侧的老前辈们，猛地看了过来。

    阿久津信一郎怎么死的？

    这件事对外是秘密，内部可是早就传开了。

    谁都知道，因为高山留美的原因，阿久津信一郎展开了不公平竞争...

    三番两次想要暗杀榊诚，不过都失败了。

    作为黑道，讲究一个冤有头债有主。

    阿久津想杀榊诚，是他先挑起的冲突，最后被榊诚反杀...

    合规合矩。

    再说了....

    他们是公平对决，连赌三场，阿久津全败，最后气急想杀人...

    搬到警察面前，也算榊诚正当防卫。

    秉着家丑不可外扬的原则，上新组将此事按了下来。

    倒是没人记恨榊诚。

    毕竟...

    如果没有他，阿久津还骑在众人头上呢。

    “多谢高山组长的厚爱，但...”

    榊诚低眉摇头：

    “还是算了。”

    “我不是上新组内的人，对上新组有哪些优秀人才不甚了解，无法做出公正的决断。”

    高山越意外的看了榊诚一眼。

    他本以为...

    榊诚会趁此机会，投给今鸟恭介呢。

    但对方显然很聪明，知道现在将今鸟恭介抬出来，是把对方送入火坑，故而弃权。

    想了一下，高山越说道：

    “那就算榊诚先生弃权好了。”

    “还有人要弃权的吗？”

    “我弃权。”

    藤原大宙将笔扔到桌上，端起酒盏。

    “我也弃权！”

    石川秀反应很快，也学着榊诚，放下了笔。

    除了他们...

    众人都握紧了钢笔。

    “很好。”

    高山越笑了笑：

    “为了服众，请大家将票投给资历比麻生广义高的人。”

    “现在...”

    “开始吧。”

