
　　孩子们年纪小，折腾这么久已经开始搓眼睛了。

　　可他们还是强撑着精神，不舍得闭眼睡觉。

　　夏昭芸轻笑着侧躺在床上，给他们身上搭着小薄被，“放心，妈妈会守着你们，一直等你们醒来。晚上的时候，妈妈给你们做手擀面吃。”

　　在她轻声哼唱中，孩子们敌不过困意，乖巧地沉沉睡过去，不过他们一个抓着她的衣角，一个抓着她的手指头，生怕她离开。

　　母子三人依偎在一起午睡了会儿，起来后，她骑车子带着俩孩子，先去幼儿园报道，跟老师约好明天开始将孩子送来。

　　为了让孩子尽快适应，夏昭芸还陪着孩子在幼儿园里呆了一个小时。

　　母子三人又去了办公大楼，寻到贺青冉，将事情说了一遍。

　　贺青冉稀罕地给俩娃塞了奶糖后，一个胳膊搂一个孩子，直夸赞他们乖巧可爱漂亮，将俩小家伙逗得小眼睛晶亮满脸通红。

　　“冉冉，你也别在宿舍里呆着了，跟着我们娘三个一起住吧？”夏昭芸撑着下巴看着她逗孩子，忍不住说道：“这样咱们自己开火，时不时还能喊着你弟弟来家里改善下伙食。”

　　“家里空间大，房子又多，我们娘三儿人生地不熟的，会害怕的……”

　　贺青冉瞪了她一眼，“现在我是能陪着你，等以后我找了对象后，谁还来陪你？”

　　“走一步算一步呗，”知道闺蜜应下了，夏昭芸笑眯眯地掰着手指头说，“刚出门的时候，我遇到几个热情的婶子，说明儿个厂后面的村子有集市，都是自家产的东西。”

　　“她们都想买几只鸡仔养在院子或者菜地里，等长大后下蛋自家吃或者换点火柴钱。咱也买几只，再买点竹笼横着放，上面铺一层油布和稻草当鸡舍。”

　　“咱们院子里有自打的井，割点肉能吃三四天……”

　　“买点鱼熬汤，给孩子补补身体……”

　　贺青冉被她说得口水泛滥了，“芸芸你快别说了，再说我现在都要饿趴下了！”

　　食堂的饭菜是不错，但是天天吃，哪怕大厨做的饭菜口味重，仍旧让人有一种说不上来的寡淡。

　　熬到下班的点，贺青冉将自己的东西收拾出来，同楼管大娘说一声，跟夏昭芸一人托一个孩子回了家。

　　进门停好车子，贺青冉里里外外逛了一遍，硬生生只憋出一句：“赚大发了！”

　　夏昭芸神色颇为严重地点点头，“所以我要努力为厂子争光添彩，明天去集市采买东西，后天一早我带着孩子们去给他们的父母和霍英雄扫墓，大后天拜见霍英雄的爷爷奶奶……”

　　贺青冉看着一本正经的闺蜜，叹口气：“只希望你不后悔现在的决定。”

　　夏昭芸十二岁开始，就在宋家将所有家务活接管过来，打扫卫生、洗衣服、缝补、做饭、侍弄巴掌大的菜园子等等，所以此刻她做事情有条不紊，并不慌张。

　　两分半的菜地不算小，都能供上四五个大人了。

　　五月是瓜果的天下，菜地里都统一搭的架子，有翠绿的黄瓜、丝瓜、葫芦模样的吊瓜、硕大的冬瓜，也有过俩月熟的茄子、豆角，还有品种不错的香瓜、羊角蜜和西瓜。

　　只是羊角蜜和西瓜还没成熟。

　　当然了香葱、辣椒、香菜、洋葱这些配菜缺不了，西红柿、胡萝卜、土豆这样的常见菜式也有。

　　甚至每个菜园还有一排向日葵……

　　而自家小院里，童玉香就托人寻来了几颗品种好的果树，像是石榴树、桃树、苹果树、葡萄藤还有颗枣树，且各个都是移栽的今年能挂果的！

　　如今便宜了她们，可想而知童玉香他们对夏昭芸那种咬牙的感觉了。

　　夏昭芸塞给贺青冉个盆子，让她去摘点黄瓜、胡萝卜还有香葱辣椒和香菜。她心里想着胡萝卜该起出来了，土豆下个月收，接着种下青萝卜，等八月份收起来全部晒干腌制成咸菜。

　　她挺喜欢这种平平淡淡有土地、有房子、守着孩子、坚持着梦想、有打算的日子。

　　夏昭芸的厨艺还算不错，只是简单的香葱猪油炝锅，手擀面劲道爽滑，浇上酱油炒制的鸡蛋胡萝卜黄瓜炒肉丝，配上一点点红辣椒，极为咸香味美。

　　吃完饭几个人满足地靠在椅背上，她踢踢贺青冉，“姐姐去刷锅洗碗！”

　　贺青冉眉头一皱，到底是认命地起来，挽袖子钻入厨房。

　　夏昭芸趁着这个时间洗了个澡，浑身舒坦地擦拭好头发。

　　天色暗下来，拉开灯泡，屋子立马明亮如白昼，她忍不住抿唇笑，自己这是又捡了个便宜吧，毕竟是童玉香给儿子备的婚房、霍厂长又自掏腰包补交钱，这里面的装修都是捡最好、最舒心的做得。

　　连灯泡的瓦数，都比其他人的要大！

　　孩子们围着贺青冉，听她手舞足蹈地讲西游记的故事。

　　夏昭芸将后勤送来的布料挨个翻开看，不同材质的布料都有两三种颜色，每一块不算多却也够娘三个做一身的。

　　她拿出笔和纸，在上面勾勾画画，准备给俩孩子做三身衣服，然后家里四个人每人两套睡衣。

　　画出图，她又将每个人尺寸量了一遍，火速开工。

　　夏昭芸做衣服很快，粉笔勾勒、上剪刀裁，再拿到缝纫机上走两边，那速度快得让贺青冉直咂舌。

　　她禁不住痛心疾首道：“芸芸，你怎么什么都会呐？我为什么不是男人，放着这么优秀的贤妻良母不能要，往后还要伺候男人……”

　　夏昭芸抿唇笑着：“让你伺候的男人不要也罢！不过，冉冉，我觉得一些家务活你可以尝试着做做，不需要多精通，起码用的时候不求他人。”

　　贺青冉点点头，“好啊，小夏师父，往后请多多指教！”

　　说着她有模有样地冲着夏昭芸作揖，惹得俩孩子跟着拜，顿时四个人笑成一团。

　　第二天，夏昭芸刚一起身，旁边俩小家伙就揉着眼睛跟着坐起来。

　　院子里的新衣服已经干了，她给他们换上。

　　小如愿是白色上衣蓝色短裤的水手服，小如意则是水手裙，还都带着湛蓝色渔夫帽，夸着同色的布包。

　　他们欢喜得不行，在衣柜镶嵌的镜子，挺胸抬头来回地走着，还时不时敬礼，小脸蛋洋溢着满足的笑意，甜甜地直喊妈妈。

　　被吵起来的贺青冉，挠着头发，挨着门框瞅，看看孩子们，又瞧瞧夏昭芸，突然惊诧地凑过去跟她咬耳朵：“哎呦喂，芸芸，还别说，我才发现你们长得好像呐！”

　　“人家有啥夫妻相，你们这是母子像吧？尤其是那狐狸眼和鼻口的，对了，就这跟小孔雀般臭美的模样，更像是一个模子里出来的。”

　　夏昭芸轻笑着点头，也跟着又感叹了一回：“昨天我也发现了，或许这就是缘分吧。”

　　早上喝得金灿灿浓稠的小米粥，吃得是鸡蛋呱嗒，香软劲道，配着脆口微辣的黄瓜咸菜，贺青冉一不小心再度撑得摊在椅子上，满足而无奈。

　　孩子们也是吃得喷香。

　　将孩子们送到幼儿园，他们虽然年纪小，但是因为父母早早离开，在大伯家过了半年寄人篱下的日子，心性早熟，一点没有同龄孩子该有的恐慌、害怕与对大人的依恋。

　　他们就是微微红着眼眶，小声一遍遍确认夏昭芸会来接他们。

　　越是如此，夏昭芸和贺青冉越发心疼，抱一会儿摸摸头再亲个脸颊，终于在老师不耐烦的目光中，一步三回头地离开了。

　　“噗，”贺青冉突然笑起来，“我昨儿个还担心咱俩新手妈妈照顾不好他们，不过才处了没一天，怎么感觉跟亲生似的？”

　　夏昭芸也笑着点头，“说到底是孩子听话懂事，一个个小鬼精，知道怎么招人疼爱！”

　　厂子后面是个小型集市，以生产队为单位售卖各种农产品，她们是看见什么都想买，克制再克制，也是将两辆自行车都给绑得满满的。

　　这么多东西，归置到空荡的家中，总算有些人气了。

　　接孩子们的时候，夏昭芸向老师请了半天假，次日赶早起来蒸馒头、炸鱼、炸丸子、蒸鸡、做红烧肉，一一收入食盒，早餐是馍夹肉，几片黄瓜、一筷子豆瓣酱、青红椒碎，再加上两块软糯的红烧肉，一起夹入到新蒸的馒头中，配上丸子酸汤。

　　一天好的心情，就从早餐开始嘛！

　　在自行车车把一边挂食盒，一边挂水果，她包里还塞了一小瓶二锅头、一包牡丹烟和一副手套，驮着俩孩子去了附近的墓地。

　　这是个荒山，因为土地贫瘠、山石较多，成为不少单位安置去世职工的地方，只有一位老汉住在山脚下，养着一只狗时不时巡趟山。

　　见了她领孩子来，老汉只探个头喊了声：“同志不能在山上烧纸……”

　　夏昭芸笑着点头应声，停好车子，一手拎东西，一手牵孩子。

　　按照指示牌她寻到了昭阳制衣厂的位置，又根据年份寻到了霍天颢的墓碑。

　　五月份已经迈入了夏季，杂草丛生，一座座墓碑冷冰冰地矗立其中，因为四月份是清明，不少墓碑被清理了一遍，草木倒不是太高。

　　可是霍天颢的墓碑旁的草已经淹没碑文，她来回了两三趟才寻到。

　　夏昭芸眸子微微湿润，将东西放下，叮嘱孩子不要乱走动，塞给他们点零食，便戴上手套开始清理起来。

　　杂草并不大好清理，除了普通的青草外，还有一些扎根丛生的荆棘、苍耳、鬼针草等颇难清理的植株。

　　哪怕隔着劳保手套，她的手时不时被扎到，没多大会儿，已经有血晕染了手套。

　　紧抿着唇瓣，她以为自己已经够命苦的了，可霍天颢更是天空中划过的流星，只璀璨一刹那，再也没人能记起他。

　　霍家俩老人、霍主任，是惦记着他，但是有几分真心实意呢？

　　但凡他们真念着他点好，也不能让他跟被遗忘似的，淹没在荆棘丛中！

　　花费了一个来小时，她才清理出墓碑周围的一小圈地方。

　　她微微吐口浊气，摘下血迹斑斑的手套，血因为干涸使得手套与手指黏在一起。

　　“妈妈，有血，”俩孩子乖巧地坐了一个来小时，这会看到她手上的血迹，都焦急地站起来嚷嚷着。

　　“没事，”夏昭芸笑着说，“草丛里蚊虫多，这都是我拍蚊子的血。”

　　她拿出水壶拧开盖，让孩子帮她一点点地浇着。

　　湿润的手套很轻松地从手上拽下来，洗干净后的手上不见一点痕迹，只是疼痛的感觉好像还残留着。

　　俩孩子这才放心地笑起来。

　　捏捏他们的脸蛋，夏昭芸拿出手帕沾湿水，将墓碑擦拭干净。

　　她素白的手指轻轻瞄了遍霍天颢的名字，眸子里带着浅浅伤感，一边摆着吃食，一边小声地用只有自己能听见的声音说：

　　“霍天颢同志，对不起，我利用了你的名字，给自己谋求到现在安定幸福的日子。”

　　“但是我不知道除了这个办法，如何保全自己……”

　　“男人能够成为组织的顶梁柱，却未必能当合格的丈夫和父亲，我重来的这一世，赌不起，所以，我还得继续借用霍天颢同志的名字，而且期限还是一辈子。”

　　“不过您放心，我绝对不会给您抹黑，相反，我要让自己变得更加优秀……”

　　“若是有来世，我定将结草衔环报答您！”

　　“往后我会常常来看您的，这是我收养的孩子，小如愿和小如意……”

　　她摸摸俩孩子的头，“给你们的天颢爸爸磕个头。”

　　俩孩子听话地跪拜，喊了声爸爸。

　　夏昭芸用刚刚拔下来的野花，编织成了花环，搁在墓碑前，定定地看了会儿，这才将东西收拾起来，给俩孩子的父母扫墓。

　　从墓地回来，夏昭芸将去拜访霍家俩老的计划延后，开始准备起金话筒复赛。

　　城南供销社运输队宿舍，柳明坤寻到刚洗完澡的霍天颢。

　　“哥，你这次跑短途呀？来回有三四天吗？有歇班不？”

　　霍天颢懒懒地掀下眼皮，“你能当没看到我吗？”天籁小说网

　　“不，肯定不能呀？”柳明坤嘿嘿笑着，“放心这次我帮您打掩护，绝对不让那群老头子们知道你回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十九章 六十年代文工团一姐（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 