    就为了哄他们开心？

    可是这家伙图什么呀？

    正当他们两个疑惑不解之时，却突然发现辗压着他们的那几座大山开始剧烈的震颤起来。

    之后便是滚滚落石从山体上滚落而下。

    然后他们周围的山峰，一个个的裂开无数道缝隙。

    叶辰他们还没来得及仔细观察，那些山峰就轰然一声全部崩碎。

    九座山一起炸裂，这种场景是何等的壮观。

    而且那声音也是特别的震耳欲聋。

    尤其是被夹在山体之中的叶辰和孟尝，所有的声音都被山体归拢过来。

    那种声音不仅仅震撼了他们的耳膜，还将他们的五脏六腑震得隐隐生疼。

    在山体炸裂的刹那，孟尝和叶辰不敢停留，赶紧发动岁月之力，离开了原地。

    当他们远离了爆炸中心之后，才回过头来，深深的松了口气。

    不过随后，他们也开始好奇地搜寻起周围的身影。

    到底是什么人帮他们破了局？

    之前听到的九狱阴山大阵主人的惊恐的声音，似乎是来了一个了不得的家伙。

    可到底是什么人呢？

    为什么要来救他们？

    又或者只是恰好路过，单纯的看那家伙不顺眼？

    就在他们疑惑不解的时候，一道身影从虚空之中飞出，朝着他们这边而来。

    叶辰和孟尝顿时一脸的戒备。

    而当看清来人的时候，孟尝的脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    他立刻迎了上去，伸手指着来人笑骂道。

    “原来是你这个老东西啊！你怎么跑这里来了？而且还救了我，你他娘的转性了呀？！”

    此时叶辰也看清了来人样子，这是一个满头白发邋遢老者。

    而且他身上的衣衫肮脏不堪，十分的不修边幅。

    听到孟尝的笑骂之后，让老者顿时冷哼一声。

    他将手中的一个东西，朝孟尝和叶辰的脚边一扔。

    紧接着就骂道：“你这个老不死的狗东西！咱俩之前不是打赌吗？谁先离开自己的漩涡空间谁就算输！你他娘的一声招呼不打就自己跑了，是几个意思啊？这一局算你输了！你老小子服是不服？认是不认？！”

    叶辰这时终于看清了那白毛老者，朝他们脚边扔的东西。

    这竟然是一个身材矮小壮如侏儒的人，此人样貌丑陋至极，如果单看一张脸，根本不敢肯定他是人类。

    此刻这矮小的人类奄奄一息，气息萎靡到了极致，而且浑身的力量还被封锁了。

    他不知道这老者为什么扔这么个玩意儿过来。

    不过随后他就想明白了，这该不会就是刚才那九狱阴山大阵的主人吧？

    原来长这副鸟样，怪不得不敢出来！

    还以为他多有智慧呢！

    孟尝开口道：“老东西！我当然不服！我离开漩涡世界是因为我有原因！告诉你我们混沌一族，诞生新的混沌圣主！你说说看到底是混沌圣主重要，还是和你打赌重要？老子现在也是有家可归的人了，有了混沌圣主，我们混沌圣域马上就会统一！那些恶心的外来者，还有居心叵测之辈，通通都会被清理！保护混沌圣主是我的使命！”

    “我现在跟你不一样了！我再也不是那个混吃等死的老家伙了，我重新有了自己的目标，有了自己要守护的人！我再也不是孤家寡人了！”

    说到这里，孟尝的脸上满是自豪之色。

    他挺起了胸膛，就连那微微有些佝偻的背都挺得笔直。

    看了孟尝这幅样子，叶辰顿时明白了许多。

    他真不知道这么些年来，这位倔强的老者到底经历了些什么？

    混沌圣域之中，又到底发生了什么令他不得不离开的事情。

    似乎他一直在等，等待着混沌圣主的回归。

    而现在他看到了希望，所以重新燃起了斗志！

    白毛老者惊讶道：“你说什么？混沌圣主出现了？你老小子莫不是诓我的吧？那你以后回混沌圣域了，谁来陪我玩？谁来跟我打赌？你说说哈，咱俩做邻居做了几百亿年，你突然说你要走了！是忘恩负义薄情寡性的老东西！我杀了你也不让你跑！”

    说完之后，白毛老者气呼呼的就对着孟尝一拳轰了过去。

    他这一拳可不是开玩笑的，完全是用尽了全力，是必杀之招。

    叶辰顿时吓了一跳，他赶紧走上前去，大声的劝阻：“前辈且慢！千万不可冲动啊！晚辈有一个建议，让你不会失去如此好的玩伴！”

    白毛老者听到叶辰的声音，顿时停下了动作，皱着眉头看向叶辰。

    而正准备还击的孟尝，也是扭过头来，好奇的看向叶辰。

    白毛老头说：“小子，像你这样的杂碎，老子每年都得拍死几百个！你最好想清楚了再说话，要是给不出令我满意的答案，你和这老东西都得死！”

    叶辰知道白毛老者和孟尝之间关系。

    他两看上去像不死不休的敌人，实际上却是惺惺相惜的玩伴。

    白毛老者这是舍不得孟尝离去，所以才苦苦追寻一路跟了过来。

    叶辰微微一笑说道：“是这样的！既然前辈喜欢打赌，那么赌什么不是赌？不如晚辈给你们定一个新的赌法，保证让二位玩的尽兴！”

    说到打赌，白毛老者顿时来了兴趣，就连孟尝也目光闪烁的看向他。

    叶辰接着说道：“孟尝前辈现在要护送混沌圣主回混沌圣域，咱们就以这个任务作为赌法，你们二位共同护送混沌圣主回去，在这一路上，我们会遇到无数的拦截者。到时候，二位前辈可以放开手脚，尽情的去杀！直到抵达混沌圣域为止，你们二位谁杀的高手数量多修为高，谁就算赢！如何？这一路上，晚辈会为二位统计所杀的人数和实力强弱！绝对保证公平公正！”

    听到叶辰的话之后，孟尝倒是无所谓，而且还非常的开心。

    白毛老者沉思了半晌之后，似笑非笑地对叶辰说道：“好你个滑头的小子！这个赌注对你们来说是百利而无一害，反倒让老子成为了你们的打手！”

    听到这里，叶辰的脸色顿时一僵，没想到这老头这么不好糊弄。

    不过，白毛老者接下来的一句话却让叶辰和孟尝喜上眉梢。

    “老子答应了！不过我有个条件，以后老子也要留在混沌圣域！”

    <!--over-->

