    饶晨在继续说，直播间的观众们，也逐渐被这股情绪给代入了进去，就连弹幕，也不再闪动。

    “孩子出生的那一天，他没有去。”

    “孩子满月的那一天，他还是没有回去。”

    “直到自己的孩子两个月了，有一天，他的同事默默帮他请好假，送他上了回家的车。”

    “他们说，去看看孩子吧。”

    “回到家时，他站在门口站了很久，拿着钥匙始终不敢开门。”

    “这个大男人在害怕，他无法面对自己的妻子。”

    “房间里，传来了一阵婴儿的哭声。”

    “男人一惊，用自己最快的速度打开了房门。”

    “他的妻子，一位美丽贤惠的女人惊讶的看着他，随后微笑。”

    “进去看看吧！”

    “没有丝毫的责怪，妻子指着孩子所在的房间，温柔的向他发出建议。”

    “男人点点头，他小心的打开房门，看见了躺在床上的小小人儿。”

    饶晨脑海中浮现那间屋子，那个丑丑的小人。

    眼眶有些湿润。

    “孩子在哭泣着，双手张开，仿佛在寻求一个温暖的怀抱。”

    “他伸出手，这双曾经在二十楼的边缘上，死死拖住一位七十公斤男子三十分钟的健壮手臂，此刻却有些颤抖。”

    “他抱住了孩子。”

    “小小的手臂轻轻的搭在他的脖子上，这是他一生中，最为美好的时光...”

    饶晨顿了顿。

    “他死了！”

    经过气氛的烘托，加上饶晨的讲述，许多观众已经沉浸在了后者编织的美好情景中。

    这个故事没有太多复杂的构造，一字一句，都很普通很平凡。

    观众们好像真的看到了一位高大的男子，在忙碌之后，终于与刚出生不久的孩子相逢的感人场面。

    他们都相信，在很久很久之前，一定有这么一位男人，这么一段故事。

    可是，饶晨说了什么？

    他死了！！！

    死了！！！

    美好的幻象一下子就砸的粉碎，只留下了血淋淋的事实。

    怎么敢！

    原本平静的弹幕一下子变得激昂了起来。

    他们都在责怪，在询问饶晨，为什么死了？

    音乐，一下子变得沉闷了起来。

    “他死了！”

    “他死在了冲锋的路上！”

    饶晨的声音忽然提高了不少。

    “就在他第一次抱住自己孩子的第二天，他死了！”

    “一场灾难在瞬间降临世界！”

    “人们根本反应不及。”

    “建筑物被毁，大火，惨叫，还是到处都是慌张逃命的群众。”

    “作为一名消防员，他知道自己的职责。”

    “许多人都在劝告他，前面有危险，千万千万不要过去。”

    “他犹豫过，死亡对他来说并不一件难以接受的事情，曾经很多次，他都面临着死亡！”

    “可是，家里才出生的孩子让他犹豫了。”

    “直到，一位小姑娘，穿着红色的连衣裙，来到了他的面前。”

    饶晨声音变得有些小，带着一丝哭腔。

    “消防员叔叔...”

    “我妈妈在里面...”

    “能救救她吗...”

    眼泪，从饶晨的眼眶中，滴落，在脸上划过一道浅浅的痕迹。

    声音徒然爬高！

    “男人想起了自己的职业！”

    “他们是人们的守护神！是救星！是希望！”

    “还有什么时候比现在更加需要他们呢？！”

    “他回头看看自己的队友。”

    “嘿，一个个的，都是年轻的小伙子！”

    “全带着朝气！”

    “四名队友，没有一个人转身逃走，他们全都跟在自己的身后，坚毅的目光等待着命令！”

    “多好的兵啊！”

    “男人高举着手臂，大声怒吼——”

    “跟我上！！！”

    “队友们拿着沉重的设备，逆着逃命的人潮，迈开了步伐！”

    “一道白光闪烁过来！！！”

    饶晨猛地一挥手。

    随后沉声道。

    “他们都死了！”

    “倒在了冲锋的起点！”

    饶晨悄悄的点开了早就链接好的方梅梅视频。

    观众们本来都还在悲伤和震惊中，忽然发现饶晨消失了。

    出现在大家眼前的，是五具石雕。

    画面移动着，大家更加容易的看到石雕的细节。

    栩栩如生的面孔，领头的那人高举起手臂，嘴巴张大，像是在怒吼！

    在他的后面，四位年轻人分成两排，拳头半握，像是拿着什么东西似的。

    他们就算成为了石头，那瞪大的眼睛中，还闪烁着坚定的光彩。

    所有人都被震惊到了。

    联想起饶晨刚刚讲述的故事，再看着石像的形态，他们全都相信了！

    “我的天啊！破妄老师说的竟然是真的？！”

    “那不是故事？而是在地球上发生过的事情？”

    “看他们的样子，确确实实是在往前冲，领头的那个石像，就是那位父亲吗？”

    “本来我听着还没什么感觉，可是一看到这些石像，我的泪水忽然流了出来！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    饶晨顿了一下，继续说着。

    “我知道很多人想问我，为什么这一次的标题取名为‘神灵’。”

    “要讲神灵，却为何讲了一位普通人的故事。”

    “我想告诉大家，在古代，那些敢于为了人民逆流而上的人，那些牺牲小我成就大家的人，永远的活在了人们心中！”

    “当一个人被所有人都怀念时，他就是神灵！”

    “他永远不死！”

    “只要春风吹到的地方到处是青青的野草！”

    “以凡人之躯，比肩神灵！”

    “这才是我们应该向往的，应该去永远记忆的！”

    饶晨看着屏幕上闪过的赞同弹幕，轻声道。

    “或许有人会问，他的故事你怎么知道？”

    “有人会说，破妄，你在编造！”

    “有人会鄙夷，会不屑！”

    “我只想说。”

    “五千年的时光下，任由文明断层或者是其他的灾难。”

    “总会有人记得这些事情。”

    “总会有一种冲动的心情。”

    “我是多么的，多么的想亲口告诉这些死去的英灵。”

    “你们的名字无人知晓，你们的精神永垂不朽！！！”

    “我的直播到这里就结束了。”

    “谢谢大家！”

    啪，不留给观众们一丝回过神来的机会，饶晨果断的关掉了直播。

    他知道，这次的浪花，会泛的很大！

