    “公子，再来！”雪凌哼道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她的内力已经越来越精纯，不至于21如此不堪一击，虽被他一掌击飞，下一次有了防备却未必不能接住一掌，跟他交手可是难得的机会。

    “砰砰砰砰……”雪凌一次一次被击飞。

    楚离一掌拍出，天王掌力一出手，并不厉害，很让人失望。

    他同时用枯荣经调动灵气，四面八方的灵气汹涌而至，瞬间包裹住了天王掌力。

    于是天王掌力顿时变身，凶猛的吞噬着灵气，眨眼间把灵气吞得一干二净，枯荣经调动的灵气似乎来不及喂饱它。

    天王掌力飞出三四米，就已经涨大了数倍，达到了身体一般大小，楚离第二掌跟着追至，两股掌力相合，陡然凝缩，于是化为拳头大小，撞上雪凌的玉掌。

    雪凌在这般掌力之下毫无反抗之力，好像一只羊被奔驰的骏马撞中，直直的倒飞出去。

    天王掌的威力在灵气的支撑下，威力无异于增强了十倍，殊为可怕，论刚猛霸道，胜过他修炼的任何一门掌法。

    怪不得天王掌能在那个天神众多的时代称雄于世。

    而如今，自己有了天王掌，实力顿时大增。

    随着他越来越强，反而越觉得自己武功不够，一山总有一山高，遇上的人个个都强过自己，让他很是无奈，这便是运气了。

    天王掌正是让他寄予厚望的，可惜练起来失望异常，失去灵气的环境，天王掌便如无源之水。

    他一直用枯荣经搬运灵气来助天王掌的修炼，却不知天王掌不是因为修炼起来需要灵气，而是施展的时候才最需要灵气。

    雪凌一次又一次的被击飞，一次又一次的重新扑过来。

    翠绿的衣衫已经染上了泥土，白玉似脸庞也沾了一些草叶，少了几分清冷，忽然多了几分小家碧玉的气息。

    她对太阴掌领悟越来越深，收获极多，有这么一个可以让自己全力施展，又能点出自己不足的高手帮忙，修炼起来事半功倍。

    两人练了一个多时辰，雪凌不知道自己到底摔了多少次。

    一次又一次，已经摔得麻木，只知道起来继续攻击，最终楚离挥手停住：“今天就到这里吧。”

    “公子，继续吧，我行的。”雪凌忙道。

    楚离摆手：“别急于求成，一口吃不成胖子，一点一点来，才能根基扎实。”

    “……好吧。”雪凌对这种每时每刻都精进不停的感觉迷恋不已。

    楚离冲她笑笑，蓦然消失。

    他下一刻出现在大风城内，在自己的屋子，坐到榻上继续修炼，丁瑞洁就像一把剑，剑尖就搁在他喉咙前，随时会刺入，这种感觉极不爽。

    此时已经是夕阳西下，楚离坐在床榻上，大圆镜智观照方圆十里之内。

    不远处的大风舵热火朝天，大伙都在院内练功，楚离看得心中欢喜。

    他忽然有些羡慕这些人，一天到晚练功即可，除了练功，只要听命行事不必再操别的心，心思纯正练功则进境极快，活得简单也更快乐。

    哪像他一天到晚算来算去，思维如电，算计之多抵得上常人半辈子。

    这些单纯快乐的帮众要是被丁瑞洁所害，自己会良心不安，所以这一阵要守在这里，不能让丁瑞洁跑过来杀人。

    圣女孙明月承诺会派出顶尖高手对付丁瑞洁，楚离却没放心，丁瑞洁通晓天机术，岂能算不到这些？

    凭天机术躲过光明圣教的高手应该不难，算到自己所在也不难。

    如果她不计较寿元损失，不顾一切的找自己报仇，那真是莫大的灾难，自己未必能过去这一关。

    她不必多说什么，只说自己身怀数种身份。

    这一句话说出来，会勾起孙明月的怀疑。

    凭孙明月的本事想查到自己的根脚很容易，至今没查是因为没想到，没想到是因为他一直在努力的牵扯着她的目光，不让她往那方面去想。

    赵大河的性格与相貌，无论如何，也无法与他原本的身份扯到一起，完全就是两个人。

    他正想着这些，忽然脸色一变，看到一个老妪缓步往大风舵而去，手上拿着一个篮子，颤颤巍巍的往大门而去。

    大风舵大门口摆着两座巨大的狮子，石狮子两旁站了两个精气神完足，目光锋利逼人的青年，双眼如电，乃是先天高手。

    虽然没有圆满，却也差不太多，凭他们这般年纪已经殊为难得，毕竟像自己法圆6玉蓉等是罕之又罕，否则也不会那般大的名气。

    一个削瘦青年踏前一步，挡在老妪跟前：“这位大娘，咱们这里是大风舵，无关之人不能进的。”

    “我找人呐。”老妪干净利落，看得出年轻时是一个美人儿，此时五官犹好，皮肤却松弛有皱纹，即使如此也不觉得丑，气质独特。

    “谁呀？”另一个圆乎乎的青年笑呵呵的问：“看看我认不认得。”

    “赵大河。”老妪说道。

    “赵……赵舵主？”两个青年皆一怔。

    老妪点点头：“就是这个小子。”

    两青年小心翼翼的问道：“不知你是赵舵主的……？”

    “哦，我是他的老乡。”老妪叹一口气，摇头道：“真没想到这小子没爹没娘的，竟然这么出息了，特意过来看看。”

    “这个……”两人有些为难。

    不让她进吧，是舵主的老乡，说不定还是亲戚，让进吧，不合规矩，毕竟没有证明，万一是坏人呢，他们的护卫是干什么的！

    两人仔细打量几眼老妪，看得出老妪不懂武功，而且颤颤巍巍的，委实不像能有什么威胁。

    “好吧好吧，那你就进去看看吧。”削瘦青年轻声说道：“不过舵主事务繁忙，未必会在舵内。”

    “不在？”老妪皱眉，迟疑的不想进去。

    恰在此时，寇穷大步流星过来，要进大门。

    两青年护卫忙恭敬行礼，然后忙把老妪的事说了。

    寇穷打量几眼老妪，眉头很快皱起来。

    说有问题吧，没有感应出什么，说没问题吧，他觉得奇怪，觉得不妥当。有点儿不对劲，可看起来这老妪感觉没问题。

    “这样吧。”寇穷微笑道：“舵主不在，要是舵主回来，我让舵主去找老人家你便是。”

    他决定还是相信直觉，不放老妪进舵。

    ps：更新完毕！(未完待续。)