
　　唐欢顾不得郑诵，用被子将失神的娄姨娘一裹，带着就要离开侯府。

　　侯府的人怎么可能让她离开，侯府夫人知道自己二儿子被人砍了命根子，下令要抓住唐欢。

　　得到消息的七皇子夜焱，以及薄家公子薄西风都第一时间奔过来，准备来一个英雄救美，双方打的不可开交，半个侯府都被毁了。

　　最后二人成功将唐欢和娄姨娘带回，而这件事也被传扬出去。

　　如今侯爷肯定不会罢休，要唐浩辉给一个说法，毕竟他儿子的命根子都没了，至少也得让唐浩辉交出唐欢。

　　郑诵更是扬言，要唐欢做他的小妾，不然这件事没完。

　　唐果兴奋的吃着这个瓜，难怪最近所有人都不来找她，原来发生这么多事。

　　唐浩辉心里很不好受，最宠爱的女人给他戴了绿帽子，还被整个平城的人知道，走出去都能够感觉路人看他的目光。

　　现在侯府那边的压力很大，他又不能够真的交出唐欢，说到底还是他们这边委屈了，自己的姨娘被郑诵欺负，不应该是他们要个公道吗？

　　于是，双方陷入僵持中。

　　娄姨娘醒来之后，性情大变，躲在屋子里不敢出来。

　　唐欢心里更是愤怒，就后悔没有直接将郑诵杀了。

　　其实最为高兴的人不是唐果，是薄灵儿。

　　她还没有动手，唐欢那边就出了这么大的事，她真的是高兴极了。

　　双方僵持半个月都还没有结果，这本来没有唐果什么事。但唐欢不知道用了什么方法，让娄姨娘恢复过来，人还变得阴沉沉的，眼神非常可怕。天籁小说网

　　至今她们都没弄明白，娄姨娘为什么在侯府，郑诵的话是，娄姨娘自己出现在他屋子的，其他人当然不信。

　　“老爷，我已经这样了，欢儿都是为了我，我不想欢儿出事，只要欢儿躲过这一劫，我就去庙里为你和欢儿祈福，今生都不回来了。”

　　唐浩辉一听，娄姨娘这件事让他确实不舒服，她已经不干净了，去庙里正好。

　　“只要欢儿平安过去，我一定会去的，”娄姨娘面露委屈，“虽然我真的很舍不得老爷，可我也知道自己已经配不上老爷，我存在唐家一天就会给老爷抹黑，也让欢儿抬不起头，今后老爷就宣布我已经病逝了吧。不是我舍不得死，而是我不舍得放下你们。”

　　这话唐浩辉听着很感动，心里又升起几分怜惜。

　　他像是做了很大的决策，点头，“好，我会保住欢儿的。”

　　“老爷是在为难吧，是侯府那边不放过这件事？”

　　“是啊，侯府不比我唐家弱，宗族那边还说了，这件事是欢儿弄出来的，要我们自己解决，他们不会插手。”

　　娄姨娘眼神暗了暗，“其实让欢儿给对方做妾，顶多是让对方发泄一下，他们讨不了什么好处，不如换一种方式。”

　　“什么方式？”

　　“让二小姐过去，”娄姨娘闪了闪眸子，“二小姐不是高级炼药师吗，让她去帮侯府炼药，也不用受折磨，欢儿是她的姐姐，她应该不会不帮忙吧？”

　　唐浩辉有些心动，以唐果的地位，侯府确实不敢将她怎么样，倒是个好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第187章 重生的庶女（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 