
　　观望的诸多弟子莫名其妙，本想看一场好戏，没想到却以这样的方式收场。

　　不过想来也是，能够有碧瑶作为靠山，又有谁敢轻举妄动。

　　离开青云门范围后，大龙猛地望向萧海，一巴掌拍了过去：“你小子真是厉害，差点把我们害死了，这件事情若是被帮主知晓，就连我都要吃不了兜着走！”

　　萧海栽倒在地，更是一脸无奈：“我也不知道他背后有必要师姐作为靠山，若是知晓绝不会如此！”

　　“废话少说，以后你就不用待在青海帮了。”大龙冷声道：“这里不欢迎你。”

　　“龙哥，碧瑶师姐并没有生气，而且此事已经过去，您就放我一条路吧！”萧海苦苦哀求。

　　“得罪了碧瑶师姐，就连我都要去帮主那里求情，至于你就不必再回到青海帮了！”大龙说完之后，带着诸多高手离开。

　　萧海愣在一旁，更是充满着无奈，不知何去何从，他可是非常清楚，平日里他凭借着青海帮的名头，在北海学院作威作福，如今被逐出青海帮，必定会有不少人找他麻烦，如此一来，他在北海学院将无依无靠。

　　在这一个月之中，陆凡的炼丹之术逐渐增长，炼制出来的聚灵丹也有着莫大效果，是为了能够更好地凝聚青云门的势力，陆凡等人寻找了一处更大的院子，如此一来，就众人便能够生活在一起。

　　最为重要的是，在这院子之中，摆下了聚灵阵，有着浓郁的灵气，就连碧瑶也经常前来修炼，对于这庭院的灵气也颇为认可。

　　望着手中刚刚炼制成的聚灵丹，陆凡颇为满意，经过反复练习，他的炼丹技巧已达到极高水准，甚至对火候的把控也达到了极致。

　　“老头，你说我之前是二品炼药师，现在是不是达到了三品？”陆凡自信满满：“你看这聚灵丹的色泽，比之前可是好了不少，如此惊艳的丹药，恐怕就算三品炼丹师，也未必能够炼制。”

　　“你小子太小瞧炼丹师了！”鸿蒙老头直言：“炼丹师可不是寻常之人，而且每一品炼丹师都极难突破，想要达到更高的层次，就必须经过不断的淬炼，你的炼丹技巧的确达到了巅峰，可惜依然没有达到三品炼丹师的水准。”

　　“还没有达到吗？”陆凡神色僵硬，他倒是没想到，以他如今的炼丹技巧，依然没有达到何等层次。

　　“明天我们便要前去丹城！”

　　碧瑶走了过来：“你准备好了没有？”

　　“当然准备好了！”陆凡轻笑道：“这次前往丹城，我会尽最大努力，碧瑶师姐也可以放心。”

　　“你这话我爱听！”碧瑶微微点头：“等到时候你又是能够夺得丹城第一，我可以赏你一样东西。”

　　“真的假的？”陆凡颇有意动，碧瑶拿出手的东西，想必不是简单之物。

　　“当然是真的！”碧瑶郑重点头。

　　“既然如此，我绝不会让碧瑶师姐失望！”陆凡微微点头。

　　“我也要随你们一起！”龙一走了过来：“北海学院太过枯燥，虽然能提升实力，但也有些乏味。”

　　“修炼本就是乏味的，你如果要去，那就一起吧！”碧瑶轻笑道：“正好在丹城之内，也能够长长见识。”

　　“我也想去！”李子明出声道。

　　“这次前往丹城，主要目的是前去参加炼丹大会！”陆凡轻声说道：“你就别去了，留在青云门镇守！”

　　“这也太不公平了！”李子明白了一眼：“我虽然不会炼丹，但也能看看吧。”

　　“小凡都这么说了，你就这么做呗！”龙一耸了耸肩：“可不能违背他的意志，毕竟他是门主。”

　　随着这一席话，李子明露出苦笑，也只能默默点头。

　　待到翌日清晨，碧瑶早早的便来到了庭院，陆凡也准备就绪，同时出言说道：“这里离丹城足有千余里，这么远的距离，想要看到可不简单！”

　　“你们若是能够飞行就好了！”碧瑶出言说道：“这点路程对于会飞行的人而言并不多，甚至转眼便可到达。”

　　“我倒是有一双灵力翅膀！”陆凡微微一笑，背后瞬间长出一对翅膀，同时在灵力的灌输之下，身形冲天而起，如大鹏展翅一般。

　　翱翔在北海学院的上空，瞬间引起学院内不少人惊呼，尤其是陆凡那强悍的身形，更是引人注目。

　　在天山门的领地，韩丽也望向天空，露出了欣喜，这灵力翅膀是从他们天山门购买的，看效果似乎不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以会引起众人关注，便是因为北海学院诸多弟子之中，并没有人达到灵王之境，只有达到灵王之境才能够翱翔天际，可惜他们也只能仰望，不断地成长，才能够有可能达到这一成就。

　　在半空之中，陆凡做了几个姿势之后，便又回到了庭院之内，经过一系列操作，他的灵气消耗巨大，甚至难以支撑。

　　望着喘息的陆凡，碧瑶摇了摇头：“看来你还是太弱了，就算有着灵力翅膀，也飞不了多远。”

　　“既然如此，那我们怎么去？”陆凡问道。

　　“去做飞船吧！我记得在北海城，有飞船可以直接抵达丹城，虽然需要灵石，但价格还算实惠！”

　　碧瑶直言说道：“如此一来，便能够节省行程。”

　　“那我们先去北海城！”陆凡微微点头。

　　其实他觉得他的这双灵气翅膀若是坚持一下，也能够抵达丹城，可惜龙一还要去，他们也只能坐灵气飞船。

　　不久之后，他们几人身形才来到北海城，这北海村是北海学院的附属势力，自然也归北海学院掌管。

　　在街道上行走了片刻，陆凡才出言道：“碧瑶师姐你见多识广，可知道在这北海城之外的大山上，叫做远古禁地，不许任何人踏入。”

　　“的确有远古禁地！”碧瑶神情郑重：“但没有人敢轻易踏足，既然被称为禁地，必定是有其道理的，所以千百年来进入禁地的人，大部分都是一分，可以说是无一生还。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第656章 飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 