    在那海量的消息之中，鲲鹏可以感受到许多信息对他都很有用处，比如说在哪一个神秘的所在，有什么天材地宝隐藏着，直到现在都没有出世。

    不过这些消息鲲鹏并没有刻意去探寻，他要寻找的是建木亲自传递过来的那种异状。

    让建木都主动去示警的消息，这才是鲲鹏寻找的目的所在，而鲲鹏也始终相信，这一定是什么非常巨大的隐秘，因此才会让建木都发生了异动。

    就在鲲鹏徜徉在信息的海洋之中时，他很快就所动了自己想要的信息。

    “找到了！”

    鲲鹏的神念一转，他摒弃掉所有的其他念头，直接顺着自己的神识寻找了起来。

    那是建木的一根粗壮的根系，它是从主根上蔓延下来的。

    建木的根系在地下显得十分庞大，几乎涵盖了洪荒世界的所有地方。

    这种能够支撑天地的巨树，如果根系不够大，根本无法承受住整个洪荒世界的份量。

    “看来这建木已经扎根在了整个洪荒大地上，怪不得它能够勾连三界，贯通天地。”

    鲲鹏看着那布满大地深处的建木根系，他同样感到十分震撼。

    这般恐怖的根系，简直如同天罗地网一般，无处不在！

    若是建木产生灵智，甚至最终化形而出，那将会是怎样的一个恐怖存在。

    鲲鹏天帝都不敢去想象这一切，他此时顺着建木的根系不断游走，那每一条巨大的根系都仿佛是一方世界一般。

    这些根系之中蕴含的灵液，每一滴都足以让一个生灵产生彻底的蜕变。

    不过这些建木灵液可不是那么容易得到的，那种坚不可摧的外皮，就连圣境至尊都无法奈何它。

    若是建木没有如此坚硬的防御，它也不可能支撑起整个洪荒世界来。

    就在鲲鹏心思电转之际，他已经追随着建木根系里面传来的信息，不知游走到了什么空间所在之地。

    当鲲鹏来到这里之时，他先是一愣，鲲鹏发现自己出现在了建木的根系尽头！

    “这巨大的建木之根，竟然也有尽头！”

    鲲鹏摇头一笑，是他自己之前看到的场面太过于震撼，以至于连着最基本的东西都忘了。

    建木的根系四通八达，密密麻麻就像是一张大网一样，无处不在。

    那种场面让鲲鹏有种错觉，以为建木的根系会真的眼神到无尽宇宙当中。

    而现在鲲鹏所在的地方，就是一片黑暗的所在。

    这里不像是混沌之中，但是却没有任何的生机。

    如果硬要去解释，这里就像是在一片黑夜当中，而且是没有任何光明的永恒夜幕！

    不过这里并不是黑暗，只是没有光明。

    周围没有任何的事与物，除了空间以外，连时间之力都不曾存在。

    “造物神奇，这种地方，究竟是何等所在？”

    鲲鹏不禁感慨，他本以为洪荒世界之外就是无尽的混沌之地。

    但是现在看来，混沌之外，似乎还有其他的存在，就像鲲鹏现在所处的地方，这里一片虚无，连狂暴的地水火风之力都没有。

    “混沌代表的是混乱，毁灭，无序，那这里的永恒黑暗又代表了什么？难道是永恒的寂灭？虚无？”

    鲲鹏将自己的神识之力展开，他发现这里真的没有任何的存在，连任何的力量都没有。

    空间，是唯一的所在。

    此时鲲鹏就不得不庆幸了，如果他和几位天道圣人一样修行的乃是天道法则，那么他在这里的战斗力将会极大的被限制！

    因为这里不但没有天道，而且连任何的其他法则，力量，都没有！

    不过鲲鹏对此一笑置之，空间，只要有一样法则存在，鲲鹏的力之法则就可以发挥作用。

    空间存在于这片虚无之中，那就有空间法则，空间之力！

    在这种情况下，鲲鹏依然可以通过空间之力，来转化自己的力之法则。

    一番查看下来，鲲鹏才发现，他身后哪有什么建木之根！

    在这片黑暗之中，根本空无一物，带着鲲鹏来的，是一片隐藏在黑暗之中的空间之力。

    那就是建木的所在！

    鲲鹏虽然看不到对方，但是他却能实实在在的感受到。

    就在他的身后，建木的根系就像是一个圆形中空的管道，无形的隐藏在虚空之中。

    如果不是因为鲲鹏从建木根系中而来，他甚至都无法发现这个通道的存在。

    鲲鹏再三确定了自己和建木通道之中的联系之后，他这才开始向着周围走去。

    “现在连我自己都不知道身处何地，如果我迷失在了这里，不知道还能不能回到洪荒世界。”

    鲲鹏很是谨慎，因为他现在已经无法感觉到洪荒世界的存在了，很显然他现在和洪荒世界之间的距离肯定是无比遥远。

    鲲鹏将神识彻底展开，分布在自己身体周围。

    他可不是天道圣人，一旦出现什么意外，鲲鹏很有可能被灭杀。

    虽然说只要一念尚在，鲲鹏就能再次复活过来，但是他仍然很是担心。

    对于未知，似乎所有的生灵都应该心存敬畏。

    鲲鹏不断向外飞遁，他按照自己感应之中的一个方向前行，至于究竟有没有改变方向，连鲲鹏自己也不清楚。

    这里根本没有方向这个说法，因为你完全不知道自己是站着，还是倒立着，又或者是平躺着，周围的一切都是虚无的，毫无意义。

    鲲鹏一路疾驰，以他混元大罗金仙的速度，这一番飞遁，足以跨越无尽的距离了。

    就在鲲鹏心头疑惑之时，他忽然看到外面竟然有狂暴的乱流，就仿佛是再次进入了混沌之中一样。

    “这样一片虚无，果然也是有尽头的！”

    鲲鹏心中一震，他像是看到了希望了一般。

    在这狂暴的混沌之中，也比在这什么也没有的虚无之中让鲲鹏感到好受。

    这里一无所有，黑暗和死寂仿佛永恒。

    与之相比之下，反倒是混沌之中蕴含着无尽的生机。

    鲲鹏渐渐靠近此处的边缘，他一步迈出，再次回到了混沌之中。

    然而此时，鲲鹏却依然没有感受到洪荒世界的方向！

