    杨锐只是臀部小伤，并没有大碍，而且因为这是不便说出来的秘密伤处，所以袁志峰也不知道他受伤了，下午便打电话给他，让他过去袁府。12dc7de

    不用想，也可以知道是为了什么事情，自然是关于袁风的事情。杨锐昨天自己没有过问，直接让陈紫悦联系袁志峰把他们两个带走，就是不想让袁志峰多怀疑自己，他是老大，袁风也是他的人，当然得由他亲自来处理。

    只是杨锐没有想到的是，他才来到袁家门口，袁嫣就已经在外面一辆车里面等着，接着袁志峰让他陪同袁嫣去处理就可以了，他自己不想去。

    对于袁志峰的态度，他能够理解，早就已经漂白的袁志峰，不想自己亲自出面。只是让袁嫣去，有点出乎他的意料之外，因为袁嫣本身是一个公众人物，更不应该参与这样的事情啊。12dc7de

    “你很奇怪么？”虽然杨锐没有说出口，但袁嫣似乎看穿了他的心思。

    后座里面只有他们两个，前面的司机已经隔开，没有人听到他们说话，杨锐点了点头，“没错，我觉得老爷子不应该让你去。”

    袁嫣淡淡的一笑：“那还有谁？你？你现在能服众么？”

    “我没有说我自己，但你爷爷就没有其他的亲信了吗？我不信。”

    从梁无情、乔攀等袁风都不知道的后备力量，到知道袁风谋乱之后，一向由袁风负责的袁家宅院安全，还能平静如常，就能够看得出袁志峰早就留下了制约的后招。袁风以前是他的亲信，但也只是亲信之一而已。

    “没错，他有很多亲信。可袁风呢？袁风不也是亲信？而且还是这几年风头最劲的红人。”袁嫣没有直接说，可是意思已经很明显！

    是啊！袁风是袁志峰最信任的亲信之一，这几年几乎成了他的代言人，或许有人怀疑过是不是袁志峰的私生子。现在出了这样的事情，除了袁志峰亲自主持之外，还能有这个资格服众？说不定很多人都跟袁风交情很好呢！这个时候，袁嫣是不得不出来的。而我，现在陪同参与，应该……

    想到这里，杨锐明白了袁志峰的用意。让袁嫣带他前往，就是因为袁风的被抓，除了要杀一儆百之外，更是打破了一种平衡。而他作为开始重点栽培的对象，这个时候，必须先推出来维持平衡！

    袁嫣轻轻的叹了一声：“其实爷爷自己不去，是不想看到那个场面而已。你没有这样的经历，是难以理解他心情的。袁风不是他一手带大，但这几年却是他费了很大心思栽培的人，现在的情形，就好像诸葛亮挥泪斩马禝一样。”

    杨锐沉默。他开始以为袁志峰是顾忌漂白的身份，现在听了袁嫣的话，才领悟到更深一层的情形。袁志峰是一个大人物，处理的时候丝毫不会优柔寡断，但对于自己栽培了一场的人背叛自己，那滋味也是不好受，更不忍亲自把他毁了。所以，只能是让袁嫣来代替。12dc7de

    “喂，你干吗坐没坐像？”袁嫣见杨锐一直侧向着自己，说是坐着、更像是侧躺，不由微微蹙眉。

    他的伤处虽然不是很严重，可这样直接的坐着，毕竟也不舒服啊。杨锐暗暗苦笑，却不好说出来，只能勉强坐正。

    袁嫣没有留意他的异样，开始叮嘱他一些需要注意的事项，“你等会儿要严肃一点，别像平时一样嬉皮笑脸的。你跟爷爷只是私人约定，虽然很多人已经知道了你的存在，特别是珠宝展让你负责安保之后，几乎所有的大佬都已经开始注意你了，但爷爷并没有正式的把你推介出去，今天就将是正式的时候了。”

    果然如此，杨锐刚刚已经想到了这一层，现在也没有惊讶。“也就是说除了我们去之外，还有其他的老大都会集中过去？”

    “嗯，这样的大事，自然要大家齐聚。袁旺堂不是爷爷的一言堂，大家都有资格发言。”

    杨锐暗暗好笑，都有资格发言？也不过是做个样子而已，老爷子要除掉袁风，谁敢有其他的言论？

    袁嫣的眼神在他脸上一转，淡淡的说：“你想的没

    杨锐有点尴尬，“你怎么知道我想什么？呵呵，我想的是……你比以前更加漂亮了，没想到你自己也会承认。”

    “哼，用不着狡辩，从你的眼神，我就能够看出你心理的花花肠子想些什么。你觉得让其他人参与、表态，只是做个样子罢了。没错，我承认，在这件事情上面，就是没有商量的余地，让其他人过来，只是过一个形式！”袁嫣傲然直言。

    见杨锐似乎有点不以为然的样子，她又冷冷的说：“如果只是跟袁家对着干，只是珠宝展的问题，那只要付出想要的代价就可以了。可是他现在做了什么？先绑架了青云，有想要绑架紫悦，当时的情况你自己非常清楚，毒气、手铐、手枪、炸弹……

    他自己也明白，选择了这样一条路，就注定没有回头的余地，所以他直接到了这一步。这样的情况下，你觉得还能放过他吗？”

    袁嫣又冷笑了一声，自己回答了自己的问题，“放过他就等于留着一杆在暗处的黑枪！随时可能把枪口瞄向袁家任何一个人，包括我、包括我奶奶，甚至包括了紫琪！而且你也在其中！他对紫悦，只是想要绑架做人质，而你，嘿嘿，如果我没有猜错的话，昨晚袁风最想杀的就是你了！”

    杨锐苦笑，“你说的没错。他接近袁家的目的就是为了报复，现在不过是提前了行动。留着他却是是一个心腹大患。”

    “所以，这件事不仅仅是一个形式，还是一个警戒！说得难听一点，就是杀鸡儆猴。”

    袁嫣神情冷峻，没有平时甜笑的温柔模样，颇有一丝大姐的风范。这是杨锐认识她以来，少有看到这样一面的。其实她自己也没有留意到，在杨锐的面前，她没有任何掩饰，直接流露心里的表情，没有像平时一样带着一个谁也看不穿的面具。

    “不能把他们……交给警方么？他们有几项罪名，加起来也够他受的了。没人救他，另外再揭露几分他以前的罪行，让他终生监禁就不会有威胁了。”杨锐不知道袁志峰的处罚是什么样子的，但袁嫣都已经这么说了，估计是难留活口了。

    他会这么说，并不是可怜袁风，他跟袁风本来就没有什么交情，而且袁风还几次三番的算计过他，只要一次出事了可能他的处境比袁风现在还惨。他劝袁嫣，是不想让她惹上了麻烦，毕竟这事警方和四办等机构都知道，袁家面子大的事情，可能没事，一旦垮台了、闹僵了，就可能会给袁嫣落下祸根。

    听到杨锐犹豫的口气，没有想到他用意的袁嫣直摇头，“杨锐，你别天真了，这不是简单的犯罪问题，这还是我们内部的问题！这样的问题，警方可以查，但我们不能把他交出去。就像前几天一样，警方查案，我们也派人搜索他们，你昨晚抓住了他们两个，也不是报警、而是通知爷爷。这就是规矩！”

    不等杨锐说话，她又严肃的说：“还有，我郑重的提醒你一句！没这个能耐，没这个心态，你最初就应该弄清楚自己的斤两。你现在已经加入了几方势力的漩涡，已经没有退路了。你必须强硬起来！对袁风你都可以心软，以后还怎么做大事？现在的社会就是尔虞我诈，你卷入的***更是复杂百倍，你稍微的心软、手下留情，不会给你带来好报，只会留下更多的麻烦和危险！”

    杨锐没有辩解，觉得她的话颇有道理，认真的记住。现在真的已经卷入了其中，想要抽身已经不容易了。她不是危言耸听，对于像自己这样没有后台大树的新人，最容易成为被黑锅、替罪羊等牺牲品，没有人会在乎自己的生死！

    袁嫣看他沉默，又轻叹了一声，有点感慨的说：“就算是留下了一条命，但终生监禁未必会比死更舒服，那更加是一种折磨。以袁风这样处心积虑的性格，一定受不了的，他会不停的想办法越狱、报复……他会活在折磨和煎熬当中，还不如用我们的方式解决更加痛快。”<貌似纯洁成长岁月第六十三章袁嫣的提醒">

