    　　旁边的李器却满脸嫌弃。“光架子大有用吗？猎犬要的是灵活，灵活懂不懂。”

    　　李思文不乐意别人说自家的狗不好，赤急白脸地道。

    　　“他们哪不灵活了，在家里边养着的时候，追着自己尾巴咬，那身法贼快……”

    　　听到了李思文对自家口的赞喻之词，程处弼笑得脚下袢蒜，差点一扑扒摔个狗啃屎。神特么的身法贼快……

    　　尉迟双胞胎笑得一起前伏后仰，眼神不好使的指不定还以为自己眼花了看东西重影。

    　　就在这个当口，哼哼哈哈之声从不远处响起，老程家的三位少年俊杰不知道从哪个窟窿眼窜了出来。

    　　看到了这两条大狗，啧啧称奇地凑到了近前，程老六还很好奇地抄起手中的蛇矛就想去捅其中一条狗的腚眼。

    　　李震脸都黑了，赶紧及时抬手阻止了这个程家熊孩子的不道德行为。

    　　“程老六，不许胡闹，它很厉害的，小心咬你。”

    　　“哦……”程老六悻悻收起蛇矛，歪着脑袋打量着这两条狗。“李震哥哥，它们有多厉害？能抓着耗子吗……”

    　　“……”李震与李思文哥俩一脸黑线地看着这位懵懂少年。后面还得X三，因为老四和老五也齐刷刷地看了过来。

    　　“抓耗子，这真没试过。”

    　　“我抓到过。”程老五洋洋得意地挑了挑眉。

    　　程老六很不乐意自己被抢了风头。“我抓过鸟，李震哥哥，它们有我们厉害吗？”

    　　李震的脸已经不是黑，连特娘的脖子都快黑了。“狗不会爬树好不好？”

    　　就看到方才不说话，提着双股剑的程老四轻蔑一笑，意气风发的双股剑一比划。

    　　“切，看来果然无用之辈，两位贤弟，我们继续去生擒曹贼……”

    　　程家四五六齐刷刷地窜向了远处，留下了李震李思文哥俩风中凑乱。

    　　旁边的那帮子斩过鸡头烧过黄纸的弟兄们都快要疯掉了。

    　　程家一二三却面面相觑，哭笑不得，这三个熊孩子，实在是够了。

    　　“幸好娘亲给咱们生了个妹妹。”二哥程处亮心有余悸地道。

    　　不远处正率领几名家丁在撵三位小公子的管家富叔听得此言。

    　　下意识扭头打量已经长成了大人的一二三，心中呵呵一乐。

    　　你们当年也好不到哪儿，居然还有脸说四五六三位公子。

    　　“好了好了……弟兄们，咱们别光顾着笑，还有要紧事情。两位兄台，莫要跟那三个小年轻一般计较。”

    　　大哥程处默一脸黑线地催促大伙赶紧上路。

    　　“走走走，赶紧的。这三个小祖宗，我们哥仨也惹不起……”

    　　就在一帮子嘻嘻哈哈的勋贵纨绔子弟窜出了程府，打马朝着鸟贼大将军的府邸打马疾行而去之时。

    　　轻衣简从，穿着一身猎装的大唐皇帝李世民，悄然地出现在了鸟贼大将军李客师的府邸前……

    　　#####

    　　李客师听到了家丁禀报，快步疾行赶到了府门口，看到了一身猎装的李世民自立身于阶上负手而立。

    　　身后边就是那位永远如同李世民影子一般的毛脸侍卫头子赵昆。

    　　就要上前行礼，却被李世民抬手拦住。“今日微服，不必多礼。”

    　　“今日朕难得有闲暇，就想着去游猎一二，就想到了李卿你。”

    　　李客师一听这话，顿时两眼一亮，很是自信地笑了起来。

    　　“陛下也要去猎雀雁，哈哈……来寻臣就对了。还请陛下稍等，臣收拾收拾咱们就可以出发。”

    　　论起狩猎禽鸟，他鸟贼大将军如果自称第二，那绝对没有人敢称第一。

    　　“不急，朕知道你可是养着不少的名犬，今日既然登了门，可否让朕瞧瞧？”

    　　“陛下快请吧，臣其他的不敢跟别人比，但若只论狩猎禽鸟和猎犬，臣还是很有自信的。”

    　　“臣府中的名犬不下十余种，不但有咱们大唐境内顶级的猎犬，还有不少臣从那些外番商贩手中采购来的优秀猎犬……”

    　　两人一边说着话，一边朝着李府的狗舍所在快步行去。

    　　不大会的功夫，就来到了鸟贼大将军府邸内专门用于养狗的院落。

    　　到得这里，就已然能够听到犬吠连天，好在李客师大步院进院落喝斥几声之后。

    　　那些方才还狂吠不已的猎犬都齐刷刷地闭上了嘴。

    　　就是一个二个眯着眼，一边舔舌头，一边疯狂地摇着尾巴，冲李客师这位主人献媚。

    　　看着这一大群的尾巴都快摇出龙卷风来的舔狗们，李世民笑眯眯地连声赞好。

    　　李客师看到陛下有如此有兴致，很是洋洋得意地给李世民介绍起了这些爱犬。

    　　李世民听得频频颔首，时不时还特地询问几句，以表示自己的态度很认真。

    　　倒是让那李客师越发地介绍得尽心尽力……

    　　而就在这个时候，鸟贼大将军的幼子李器，已然率领着一票狐朋狗友全窜到了家门口。

    　　嘻嘻哈哈地纷纷下马快步朝着府门内窜去，根本就没有注意到驻立于远处的十数名作普通护院装扮的侍卫。

    　　#####

    　　李震与李思文哥俩把狗留在了府门外，哥几个正在争论着什么样的狗才适合打猎，什么样的狗适合打斗的当口。

    　　大唐纨绔子弟的表率，走在最前方的李恪突然脚步一滞。

    　　结果后边刹车不及的李器和房俊连接撞在李恪的身后，差点把这家伙给男上加男再加男。

    　　“为德老弟你这是做甚？堵大伙路干嘛？”走在后边的尉迟宝庆不乐意地喝道。

    　　“好像我父皇在里边……”李恪腿肚子有点发软，俊俏的小白脸越发白嫩。

    　　“陛下来了？”程处弼心中打了个激灵，还没来得及开口。就看到了从院子里边窜出了一个眼熟的毛脸侍卫。

    　　赵昆打量着这边帮子呆若木鸡的纨绔团伙，差点乐出声来，不过好在他受过专业的训练。

    　　强忍住了笑意，板着脸阴测测地翘起了大拇指朝着院里一指。

    　　“陛下有命，请诸位进去。”

    　　“亲娘哎，咱们怎么特么这么倒霉……”李震忍不住小声地吐了句槽。

    　　一干原本嘻嘻哈哈没个正形的纨绔子弟们，只能硬起头皮低眉顺眼地朝着院子里走去。

