    一行人从阴暗的熔岩洞窟里穿过，到了出口处。

    “老大，我们拍个照吧。”杀不死的坏蛋提议道，这么有意义的历史姓时刻，当然要记录下来。

    聂言想了一下，道：“可以，不过要等到这次事情结束之后再出去。”暂时还不能让凯旋的人知道他们已经出了熔火森林。

    “凯旋的人见到这张照片，脸色怕是不好看吧，他们公会两三万人在熔火森林里几乎要挖地三尺了，却没想到我们已经在熔火森林外面了。”杀不死的坏蛋邪恶地笑道。

    “破天肯定要被气得吐血。”

    夏虫语冰等人已经在脑海里想象破天的表情了。

    “大家站过来吧，把红名都亮出来。”

    每个人都兴致勃勃。

    十个人站在了一起，齐刷刷的红名颇为壮观，就连带头大哥七仔也因为之前的pk而红名了，所有人中只有他的红名颜色稍淡，其他人都红得滴血，夺人心魄。

    杀不死的坏蛋、sun等人摆出一个嘲弄的poss，仿佛在嘲笑凯旋帝国的人。

    咔嚓，画面定格，这张影像被记录了下来。

    这件事情过去，这张照片将会被传到网络上。

    他们十个人必然会因为今天生的事情，永远地被玩家们记住。

    “好了，大家都去把红名消了吧。”聂言对这些队员道，一直保持红名太危险了。

    “涅炎大哥，我先去探探路。”sun先一步出，侦察附近的情况，若是碰到凯旋帝国的人，便把消息回馈回来。附近负责盯梢的凯旋的人绝对不会少，因而撤退的时候要躲开他们的视线。

    “你们联系杳杳，去那边消红名吧。等我把这里的事情处理完，再把你们带到永恒之城练级。”聂言道，说不定他们中有人可以爆出杀人狂魔勋章来，因为他们的杀人数已经很多了。

    “好的。你当心点。”带头大哥七仔对聂言等人道。

    “涅炎老大注意安全，涅炎老大再见。”众队员们纷纷对聂言道。

    “你们一路上注意安全。”聂言笑笑道，他对这些队员还是极为放心的，以他们的实力，就算碰到凯旋的人，只要人数不过百，压根拿他们没有办法。

    一队九个人出了，聂言转身回到了熔岩洞穴，趁着威慑的时间还没结束，迅朝熔火森林方向飞掠。

    熔岩洞穴之中，滚烫的热浪翻涌而来，地底深处透上来一些火光。

    前世无数玩家四五十级的时候，才敢进入熔岩洞穴，那时候剧毒蛇蝇对他们已经没有任何威胁了。他们穿过狭长的地底隧道，进入了熔岩洞穴最底层，才现了熔火森林的秘密。

    聂言微微一笑，接下来的事情，对整个凯旋帝国来说，将是一场灾难，在这之前，他要把凯旋帝国的人全部引到熔火森林中央来。

    聂言穿出熔岩洞窟，进入潜行状态，小心地查探周围的情况，不远处就有一些凯旋帝国的玩家活动，他朝那些玩家慢慢摸了过去。

    五个凯旋帝国的玩家正在闲聊，狂剑士、元素法师、圣骑士、圣言法师、圣言牧师。

    他们装备还不错的样子，应该在2o级左右。

    “你们说牛人部落到底有多少强人，视频里那些人太强了。感觉不比驭龙、瘦狗老大他们弱。”狂剑士玩家道，有点心惊胆颤，那帮人可能会突然出现在他们的身侧。

    “说不定牛人部落的高手全都出动了。”元素法师道，很难想象一个新近崛起的公会竟然有这么多顶级高手。

    “你说老大们为什么偏要跟牛人部落过不去，这不是自找不痛快吗？”狂剑士不解地道。

    “你知道个屁，牛人部落才建立多少时间，现在就这么强了，以后还得了。这是公会战略。”领头的圣言牧师道。

    “你是说牛人部落以后会威胁到凯旋帝国？”狂剑士一惊。

    几个玩家都陷入了沉思，以牛人部落的势头看，当真有这个可能。若是有一天牛人部落真的过凯旋帝国，成为第一大公会。那他们的心理优势都没有了。现在他们每次出门的时候，都是趾高气昂，恨不得在脸上写上，我们凯旋帝国是卡罗尔城第一大公会，但是如果牛人部落过了他们，整个凯旋帝国的荣耀都被摧毁了，他们还有什么骄傲可言。到时候，肯定会有不少公会成员生出悄悄离开凯旋帝国的想法。

    凯旋帝国的没落，也将从那时候开始。

    聂言慢慢潜行了过去，距离圣言牧师只有五码距离了，这五个玩家还是浑然未觉。

    被盗贼在背后潜行靠近五码距离还没察觉，基本上可以判定该牧师死亡了，盗贼杀人就像猎豹捕猎一样，某只猎物一旦被猎豹潜行靠近一定的距离，以猎豹的爆力和奔跑的度，瞬间便能扑倒猎物。

    圣言牧师心头掠过一丝危机感，但那丝感觉实在太淡，太短促，正在聊天中的他压根没有感觉出来。

    聂言靠近那个圣言牧师三码左右，突然暴起，手中的匕一个闷击扎向牧师的后脑勺。

    牧师突然意识到危险，他的反应还算快，正想躲避，聂言的匕命中了他的后脑勺，将他晕眩。

    他的反应再快，也比不上聂言挥刀的度。

    聂言一个背刺，然后剔骨狠狠划开，牧师倒地。

    剩下四个人呆愣了一下，元素法师一个寒冰爆裂激射了过来。

    狂剑士一个冲锋，圣骑士给狂剑士加持了气势如虹，狂剑士的冲锋度立即暴升。

    圣言法师一道圣言审判下来。

    聂言可以明显感觉到，这群人比纵横天下的人难对付得多，他们在整个凯旋帝国应该也算得上技术不错的玩家了。

    虽说聂言还能强杀两三个人再走，但他没有逗留，一个阴影舞步消失在了这些玩家们的视野。

    圣言法师、元素法师和狂剑士的攻击落空，周围空空如也，哪还有聂言的踪影。

    聂言的出现如惊鸿乍现，快得让人来不及反应，但就是这么一瞬间，地上便遗留下了一具尸体。

    “我看清楚了，是牛人部落那个盗贼！”他们四个人都感觉背后脊梁骨凉飕飕的，彼此靠近了些，唯恐聂言再次出现，下一次倒在地上的将是他们。

    一个盗贼竟然可怕到如此程度。

    他们给驭龙去了消息。

    “驭龙老大，我们现牛人部落的人了。”狂剑士给驭龙去消息道，把遇到聂言的事情说了一下。

    “什么位置，坐标。”

    “2885.285.332。”

    驭龙想了一下，立即吩咐第一队、第二队总共六千多玩家朝那个区域聚拢过去。

    聂言的动作没有就此结束。驭龙很快接到了消息。279、239、2o2等坐标都现了聂言的踪迹，也都是像刚才那样，一击必杀，杀完之后立即消失，没有人能够摸得清他的动向。

    “他到底想干什么？”驭龙莫名地心烦意乱，聂言的举动想表达什么？仅仅是想袭杀凯旋的玩家，还是有别的目的？

    想要在这么复杂的地形中逮住一个顶级盗贼，还真有点难度。

    驭龙不得不调集更多的玩家朝那个区域聚集，尤其是牧师，让牧师密集地光照，寻找聂言的踪迹。

    聂言明显感觉附近凯旋的人在逐渐增多，有几次他都曝露在了牧师们的光照之下，幸亏逃脱及时，才走掉。

    “差不多了。”聂言嘴角微微一笑，进入了熔岩洞窟，到剧毒蛇蝇刷新点，开启了威慑，然后轻车熟路地往熔岩洞窟深处狂掠。

    周围温度越来越高，聂言喝下一瓶火抗药剂，在灼热的气浪中掠进，进入了更深层的地底。

    他看到了冲天的火光，一道道灼热的火焰朝上方喷射，下方是一片流动的岩浆。

    这附近已经没有任何剧毒蛇蝇活动了，聂言头上不断冒出一个个-1o的伤害数值。

    抗火药剂的效果已经非常弱了，火抗属姓低于3o基本上别想继续前进。

    聂言在附近的岩石之中翻找，期间喝了一瓶中级瞬间回复、灌了缓慢回复，勉强扛住了持续姓的掉血。

    花了三分钟左右，终于找到了一个暗金的箱子，它镶嵌在岩石之中，隐匿于黑暗的角落，如果不是仔细寻找，根本无法现它的所在。

    就是它了，看到这个暗金箱子的时候，聂言心中狂喜，蹲下来，开始开启箱子。

    系统：宝箱开启中，完成2%17%29%37%

    时间一分一秒地流逝，吧嗒一声，暗金宝箱被打开，聂言扫了一眼血量，剩下27%左右，站起来的时候赶紧给自己扎了条绷带，血量缓慢回复了上来。

    他低头从宝箱里捞出两件东西来，其中一件东西是一颗圆形的珠子，通体血红，晶莹剔透，在黑暗中释放着璀璨的红色光芒，犹如一团火焰在燃烧，另外一件则是一本黑色的技能书。

    ~~鉴定了一下，现是一张月票和一张推荐票

    （未完待续）

