一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    厂房距离诗岚集团并没有多远，所以在片刻后，便是抵达了诗岚集团楼下，几人下了车之后，便是朝着楼上走去，穆诗姗一边朝着前头走着，一边是对着一旁的秘书吩咐了一声。

    “你将那恒彦林叫来我办公室一趟，就是前几天，在食堂被我单独叫上来的那人，在凌梅清的部门那里。”

    秘书闻言，起初听到恒彦林的名字，她还愣了一下，不过在穆诗姗说起是食堂那次的人之后，她便是瞬间记了起来，其余不说，那个可是与自己总裁单独相处过男子，她怎么会不记得。

    所以当下便是点了点头，然后朝着凌梅清部门的方向走去，一旁的姜妙素见此，又是眉头微微皱了一下，穆诗姗叫的人，想来就是那个制作出这药液的人了吧。

    但是看刚刚那秘书的反应，似乎是对此人不是很了解的样子，难不成是，这药液的制作人，穆诗姗之前是对秘书也是保密了？

    不过如此的话，也不是不可能的，毕竟是机密的东西，怎么隐瞒都是不为过的。

    而穆诗姗的秘书，此刻倒是没有想那么多，她在这个时候，也是猜测到了，恒彦林就是制作出这款药液的人，而就是这么一猜测，她便是醒悟过来，为什么那个时候，穆诗姗这么护着恒彦林了。

    恒彦林有如此的能力，区区一个部门经理，又如何能够比的上恒彦林呢，只要脑子没有坏掉的人，想来都是会选择保下恒彦林才是。秘书一路直接是走到凌梅清的部门之中，对于这个部门，她也算是极为熟悉了，穆诗姗经常便是有些客户的资料，要让她交到凌梅清的手中，而对于两人的关系，她也是清楚，只不过她是从来没有对外人

    说起。

    当秘书走进部门之中后，第一眼便是见到了恒彦林，在一旁似乎是在玩着电脑游戏一般，若是平时，她估计就会很不待见恒彦林了。毕竟可这是来上班的，你上班，居然是应付着了事，可就有些不对了，不过眼下的她，却是生不起这种情绪来，当下便是直接走到恒彦林身前，伸出手来，微微敲了敲桌子，吸引住恒彦林的注意力后，这

    才开口说道。

    “穆总裁让你去办公室一趟。”恒彦林抬起头来，直接便是听到了这句话，微微愣了一下之后，便是心中有些奇怪，穆诗姗怎么又叫自己过去了，不过既然是穆诗姗叫他，显然是有事情了才对，当下便是点了点头，刚要应下来，一旁却

    是传来小筠的声音。

    “不是吧，恒彦林你这才刚回来，又要被穆总裁叫去了，上次的事情，还没有结束？”

    其余几女闻言，也都是抬起头来，有些奇怪的看了过来，恒彦林确实是刚刚回来没有错，怎么又被穆诗姗叫去了，她们可不知道这其中的事情。

    在她们看来，穆诗姗与恒彦林有所交集的，大约只是上一次食堂的事情了。

    “总裁叫着恒彦林过去，是有什么事情吗？”

    凌梅清这个时候，也是有些不放心了，当下便是起身，对着那秘书开口说道。

    秘书闻言，顿时是懵了一下，这些人是不知道恒彦林的事情么？不过想想也对，就是她都是不是很清楚，眼下她们不知道，似乎也是极为的正常了，想到这里，她顿时是开口微微笑道。

    “不是什么坏事，你们这么紧张做什么，上一次总裁把恒彦林叫去，连呵斥也没有的，他没有与你们说起吗？”

    说是说了，但问题是恒彦林与总裁之间，似乎就是只有这些事情的，也就难免她们有些担心了。

    “真的没有事情？”

    凌梅清看着秘书，心中对她的话，微微信了一些，这秘书是知道她与穆诗姗的关系的，所以欺骗她的话，几率应该是很低的，毕竟她完全可以自己询问一下穆诗姗是怎么回事的。

    “当然了，穆总裁要是真要对他怎么样，直接扣工资赶人走就是了，哪里需要这么麻烦。”

    秘书直接是有些无奈的说道，恒彦林与穆诗姗的关系隐藏的太深了，所以虽然她知道恒彦林是制作药液的人，但是眼下这些事情，是属于机密的，所以她也不能够乱说，只能是解释着说道。

    “我都说没有什么事情的，真要有什么事情，我早就辞职了，你们就不要担心了。”

    恒彦林听着众女的关怀的话，当下也是解释了一句。

    “你这说的什么话，老是吧辞职挂在嘴边，你是真的想要辞职不成？”

    凌梅清闻言，顿时是白了恒彦林一眼后，对着他呵斥了一声，恒彦林闻言，心中苦笑了一声，凌梅清说的还真没有错，他确实是这么想来着。

    “既然不是什么坏事，你就赶紧去吧。”

    凌梅清没有多说什么，既然秘书都已经是解释了，那就让恒彦林先去穆诗姗那里一趟就是了，至于到底是没有什么事情，到时候在问问恒彦林就是了。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后跟随着秘书，走到那专用的电梯之后，直接是一路升到了顶楼，然后来到那穆诗姗的办公室之中。

    当恒彦林走进办公室之中时，这才发现还有姜妙素与她秘书，也是一同坐在里面，当下也是微微愣了一下，不过随后又是神色如常的走了进去。

    而姜妙素见到恒彦林，脸上的惊愕表情是更加的深刻，当下便是询问道，“这个就是那制作出药液的人？”

    “怎么，姜总裁认识恒彦林？”

    穆诗姗闻言，也是微微愣了一下，随后是有些疑惑的问道，恒彦林什么时候与姜妙素都是搭上关系了？

    “当然认识，想我与穆总裁之间谈那合同的时候，不就是他在与那凌梅清一起去的，怎么，穆总裁不知道么？”

    姜妙素这会儿完全是确定了，恒彦林就是制作出药液之人，当下便是微微一笑，解释之后，反而是反问了一句，那个会儿去谈合同，如此重要的合同，都是谁去的，穆诗姗应该知道才是吧。

    不过对于这个，穆诗姗还真不清楚，她那会儿只是把事情交给了凌梅清而已，而凌梅清直接是带上了恒彦林，这她哪里知晓。

    倒是没有想到，恒彦林居然是连这事情，都是早早参与了。

    “说起来，还要多多感谢一番这位小兄弟救了我女儿一命才是，要不是他的话，我女儿那次可就危险了，所以此事，倒真的多谢小兄弟了。”

    姜妙素看着恒彦林，忽然是站了起来，然后对着恒彦林，微微一欠身，然后开口说道。

    “救了你女儿？你指的是那天生日的事情？那也只是一些小麻烦而已，算不得是救了你女儿一命，太夸张了。”见姜妙素如此施礼，恒彦林顿时是摆了摆手，然后开口说道，就那生日在包厢中的事情，还真算不上是救命之恩，好歹那里的都是些公子哥，那家伙在怎么样，将他们全部动了，最后自己也是会麻烦不断

    的。

    所以顶多算是麻烦，也是没有错的。姜妙素闻言，愣了一下，这会儿才想起来，自己女儿说起过，恒彦林并不记得自己救过的人，就是她女儿的事情，现在想起自己女儿与自己说的话，让自己把恒彦林挖过来，还真是一个极为聪明的做法啊

    。

    她可以确定，那会儿的恒彦林，应该是还没有拿出那药液出来的，若是那个时候，她将恒彦林拉了过来，想来这药液也就是她的了。

    不过这个想法，也不过是在心头一想便是丢开了，穆诗姗都是能够对她了，眼下她却是想着这事情，实在是有些太不该了。当下便是微微一笑，然后看着恒彦林便是说道，“你忘记你那一晚上，见到一个红色跑车出了车祸，然后将里面的女孩救出来的事情了？那个女孩就是我的女儿，你没有认出我女儿，但是我女儿认出了你。

    ”

    恒彦林听姜妙素这么一提醒，当下便是记了起来，那一晚上，确实是救了一个人，但是万万没有想到，居然是姜千曼，如此一来，倒是说的通了。

    难怪刚开始的时候，姜千曼对自己好像还有不怠慢，但是之后却是突然变得热情起来，刚开始恒彦林还不知道是因为什么事情，没有想到，姜千曼居然是自己救下的那个人。

    穆诗姗这会儿也是想了起来，那天晚上，恒彦林确实是救了一个人，这还是电视上看到的，倒是没有想到，居然是就是姜妙素的女儿，这也不知该不该赞叹一声缘份了。

    “我女儿说了，让你明天去参加她的生日，本来我还想等到明天见到你之后，在道谢的，但是没有想到，在这里见到了你，就先行道谢了。”

    姜妙素看着恒彦林，直接是笑吟吟的开口说道。

    “不过是小事一件而已，用不着如此夸张的。”

    恒彦林摆了摆手说道，当时他也不过是路过，然后顺手将那车门拉开了一下而已，倒是没有怎么放在心上，所以对于这事情，自然就遗忘了，要不是姜妙素提起，他还真不一定会记得。

    一旁的秘书这会儿，也是看了看两人，倒是没有想到，事情会如此的凑巧。

    “那可不是一件小事，我女儿的生命，怎么能算是小事，所以，明天我女儿的生日，你应该会来吧？她可是说了，你已经答应了。”

    姜妙素脸色满是笑容，对着恒彦林询问道，以眼下恒彦林的身份，让两人的关系打好一些，怎么样都不算为过的。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，这事情他确实是答应了姜千曼，所以自然是没有反悔的意思，而一旁的穆诗姗闻言，也没有什么异议。之前见恒彦林把那块蓝水翡翠留着，说是已经有人预定了，她心中还有些不满，但是眼下一看，不过是个高中生的小妮子而已，这让她心中的一丝不满，直接是不翼而飞了。