
　　关上房门，楚齐光看向搓着双手的托娅，笑了笑说道：“不要紧张嘛，我又不会吃了你。”

　　盛京的天气常年寒冷，稍微条件好点的屋子里都修了土炕，用以烧火取暖。

　　不过楚齐光、托娅这样的强大武者气血旺盛，不惧严寒，自然也没有点火。

　　楚齐光拍了拍床板说道：“小托，来这里坐，咱们慢慢聊。”

　　托娅小心翼翼地坐到楚齐光身旁，一脸担心地说道：“阿里老师，这就要到月底了，我该怎么办啊。”

　　在外面威风凛凛的托娅，此刻在楚齐光的面前却显得像是一只乖巧的小狗，显示出一种地位上的差距。

　　楚齐光这段时间观察大乾内部的运转，已经深深地明白这个等级森严的国度，地位上的差距牢牢地刻印在大乾妖族的脑海之中，从生活上的方方面面影响着他们。

　　他心中暗道：‘低位种族服从于上位种族，这在大乾是妖怪们默认的规则。’

　　就像是狼吃兔子，兔子吃草，一切都是天生如此，没有妖怪会觉得这有什么不对。

　　而当草原的妖怪们在血河老妖的影响下学会了文字和武道后，他们的生产力便获得了提升，妖怪们的需求也发生了改变。

　　于是草原的制度随之适应变化，在血河老妖的主导下……慢慢组成了部落和国家。

　　在强大妖怪们的干涉下，兔子们可以通过为狼干活，成为狼的奴隶，从而躲过一些被吃的命运。

　　部落、国家则开始保证奴隶的正当性、合法性，维护奴隶主的利益，确认奴隶为私有物品，任何抢夺、掠杀他人奴隶的行为，都是违法行为。天籁小说网

　　至此，草原上的部落、国家以远超过去的速度发展了起来，上位种族和下位种族的烙印也随之深深刻进了每一头妖怪的心里。

　　上位种族的强大、高贵被不断传向下位种族。

　　而下位种族的很多妖怪从出生起，很可能就是上位妖族的奴隶。

　　违抗就会被打骂、责罚甚至吃掉，顺从便能活下去，他们从出生起，就在不断接受服从的训练。

　　像托娅的家里就有许多羊妖、猪妖、兔妖的奴隶，他们从出生到死亡，没有任何一件属于自己的衣物或者工具。

　　他们所有的一切都属于托娅一家，甚至连他们的子孙也都会继续在托娅家当着奴隶。

　　但除了种族、血脉上的天然阶级划分之外，还有一种能够打破这种阶级差距的因素，那便是力量。

　　在楚齐光看来，这是为了吸收下位妖族中所诞生的强者，以维持统治的稳定。

　　就如同托娅虽然是烈阳部的狼妖，而楚齐光只是一头猫妖。

　　但是面前的阿里老师在托娅看来是大乾的武神，更是特遣队的总教官，是地位远高于她的存在。

　　因为入道武神在大乾便是贵族中的贵族，天然就立于所有种族之上。

　　楚齐光在弄清楚大乾内部的这种等级森严之后，心中便是一叹：‘大乾有发展职场文化的土壤，是个开公司的宝地啊。’

　　于是在进行培训的过程中，楚齐光特意加大了剂量，紧接着发现收效甚好。

　　此时此刻，便见楚齐光问道：“培训时候学过的东西，你都还记得吗？”

　　看到托娅点头，楚齐光伸出手来，说道：“右手。”

　　托娅立刻摇晃着尾巴把右手放了上去。

　　“左手。”

　　“蹲下。”

　　“摇尾巴。”

　　看着乖乖听话照做的托娅，楚齐光满意地点了点头，摸了摸托娅的脑袋，心中暗道：‘大乾的狼妖比我想象中更好训练，有时候就像是……狗一样？’

　　楚齐光摇了摇头，看着托娅说道：“托娅，你先说说具体情况吧，我来帮你分析一下。”

　　于是托娅一五一十地将自己遇到的情形说了出来。

　　“……阿里老师，我都按你说的去做了，但大家还是不肯往福寿章里注入气血。”

　　在托娅的简述中，她按照楚齐光教导的推销方法去向自己的朋友们介绍福寿章，讲述这存储气血、获取利息的种种好处。

　　但是盛京的情况和蜀州大有不同，环境和条件的不一样，导致了通天宝钞在这里的受挫。

　　首先就是存取困难的问题，因为天下通行需要沐浴在钞光之下才能存取气血。

　　而相比于整个沐浴在钞光之下的夜之城，盛京的天下通行只能在暗中传播，每一次存取都得到固定的地点，因而显得麻烦异常。

　　其次就是缺乏信任，相比起楚齐光在蜀州、在夜之城的威信，托娅他们在盛京城内可做不到一言九鼎，使得妖怪们对福寿章的信任不高。

　　最后便是利息不足，毕竟如今楚齐光的《大自在渡人妙箓》尚不能连通不同区域的天下通行。

　　而盛京这边可没有不坏佛分身这样的强者来日夜不休地运转气血，那提供的利息自然也就不可能太高。

　　楚齐光心中暗道：‘嗯……果然不同地域的推广手段也需要调整。’

　　既然知道了用户痛点，接下来楚齐光要做的自然就是改变策略。

　　他心中暗道：‘《大自在渡人妙箓》乃是接了武功道术的无上妙法，用之正则正，用之邪则邪。’

　　‘用于正道，可以利国利民，功在千秋。’

　　‘但是用于邪道的话，更是祸国殃民，遗毒无穷。’

　　此刻的楚齐光研究了盛京的环境以后，便打算转换一些急功近利的打法。

　　其实对于大乾内部阶级固化、种族歧视、力量至上等情况，他这些日子已经研究了一些新的产品。

　　只听他朝着托娅说道：“接下来将所有的福寿章分成十分，散在城里做十个据点。”

　　“产品也要变一变，原本的多福宝先停下来吧。”

　　“接下来我们推出的第一个产品叫做血贷宝，最高可借出一个五境高手的气血，最长免息三十天，只要到场申请，那就一炷香之内出血……”

　　“第二个产品叫做日日血，年化收益率300%……就是三倍，这个要找点德高望重的人来站台，你们可以试着皇上在暗中支持我们的事情透露出去……”

　　“第三个产品叫做刮刮乐，讲究的就是一个刺激和以小博大，废材一夜之间变高手……”

　　“其次光靠你们不行，要拉下线，给返点……”

　　“还有故事也得跟上，我来亲自写几篇吧，你们到时候散布出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第717章 转换打法和新产品免费阅读。https://xs.23sk.com 