    尽管早有准备，可听到百倍奖励的提示声后，萧寒还是情不自禁的楞了一下。

    “奴魂术，御魂术。”

    嘴里低声说了两句，他也在韦索震惊的目光中，立刻将技能书收进背包。

    本来想着，能将御灵术和奴灵术具现出去，就已经很不错了。

    可没想到现在，竟然还有了意外收获。

    “嘿，七级变异兽。”

    眼中闪过一抹兴奋的光芒，萧寒甚至立刻就想要回去，想办法打造出几个兽笼。

    毕竟封魂术虽然可以直接封印灵魂，可持续多长时间却无法知道。

    而打造出这样一个笼子，也好为接下来的奴魂做准备。

    不过现在，还有一个王室宝库等着他去探索。

    既然今天已经有了这样的收获，也确实没有必要再杀死眼前的这个驯兽师了，给他一条活路又有何妨。

    心中做出了决定，萧寒立刻对身边的百晓生说道：“东西已经到手了，剩下的驯兽师也没有必要继续寻找了。”

    “这次过来帮忙的刺客，让他们都回去吧！”

    “至于报酬……”

    萧寒想了想，翻手又掏出几件宝器装备递了过去，笑着说道：“这次还多亏你帮忙，不然这技能书，也不会这么轻松就能搞到手。”

    “你这……”

    百晓生没有去接装备，而是满脸的震惊之色，他没有想到萧寒这次过来，竟然是为了驯兽师的技能书，而且竟然还得到了更高级别的驯兽技能书。

    不过眼见他的样子，似乎没有立刻学习的意思，心中不由得灵光一闪，不可思议的问道：“你该不是打算，将这技能书具现出去吧！”

    “怎么，不可行吗？”

    自己的想法被猜出来，萧寒并没有意外，笑着说道：“虽然成功率不高，但试试也没有坏处。”

    “反正也就是两张具现符的事情，万一真的成了呢！”

    “是啊，万一真的成了呢！”百晓生满脸感慨的说了一句，眼冒精光的说道：“如若真的可以奴化成功，那可真就了不得了啊！”

    “说不定单凭你一人，就能组建一支完全由变异兽组建的大军。”

    “到了那个时候，即便是塔里木，昆仑，甚至北极冰原的变异兽南迁，也不用太过惧怕了。”

    “呵，哪有那么容易。”萧寒笑了一声，轻轻摇了摇头。

    他心中虽然也有这种想法，但却很清楚的知道，这根本就不可能做到。

    否则从横断山脉过来的七级白狐，也不会只控制一个七级暴熊了。

    即便是在游戏里，奴化的宠物也有着数量的限制，不可能让他组建一个宠物军团的。

    所以现实中，当然也就更不可能了。

    而百晓生眼中的疑惑，他也不好去解释什么，毕竟这都只是猜测，只得转移话题道：“别聊这个了，我们还是去王室宝库看看吧！”

    说着，已然收回手中的长枪，转头看向身前还是一脸惊恐之色的驯兽师，直接说道：“走吧，带我去那个宝库看看。”

    “若是收获还不错，我可以放你一马。”

    “甚至还可带你离开这个鬼地方，如果你继续留下来的话，迟早会死在这里的。”

    “谢谢，谢谢大人开恩。”即便胸前还有痛感传来，韦索还是连声道谢，同时指着西北方向说道：“王室的宝库，就在那个方向。”

    “扶桑那条八岐大蛇，是突然出现在凛冬城的，仅仅用了不到半小时，便把皇宫屠了个精光。”

    “所以王室那边，是没有时间来转移财物的。”

    “只是扶桑过来的那些混蛋，一直在全力寻找王室的宝库，也不知道他们有没有得手。”

    “最关键的事，那个方向好像不太安全。”

    说着，韦索还踮起脚尖向那边看去，小心翼翼的说道：“寻踪鼠对生命力，有着很强的感应。”

    “那个方向，应该有着一些实力强大的家伙。”

    “呵，实力强大的家伙吗？”萧寒不屑的说了一句，随即不在意的笑道：“没关系，直接过去就行。”

    话音落下的瞬间，他的背后也猛然生出一双血色羽翼，一手抓着一人，便向天空飞去。

    吼！

    这时，怀曼斯也怒吼一声，翅膀只是轻轻一拍，便将三人接到了背上。

    萧寒指示了一下方向，它便直奔西北方飞去。

    “在那边。”

    第一次坐在巨龙背上的韦索，双腿不由得有些颤栗，不过还是立刻重新指示了一下方位。

    吼！

    而绿龙也怒吼一声，立刻向指示的方向飞了过去。

    相比于无双城，凛冬城却要大了数倍，仅仅只是皇城的边长，就有三公里。

    只是现在，已经毁于战火之中。

    满天的浓烟飘上天空，无数实力弱小的NPC在哭泣，甚至还能看到一些NPC小孩的尸体暴露在街道上。

    飞行在城市上空，萧寒其实还是有些不忍的。

    但是现在，他连自家的危机都没有解除，哪里还有心思去管这里的闲事。

    在韦索这个内贼的指引下，凛冬城的外城虽然很大。

    但有着巨龙坐骑，也仅仅不到五分钟，便看到前方有一栋金碧辉煌的寺庙，里面正有数百个扶桑玩家，不断从中涌出来。

    “来迟了吗？”

    看着下面的那些人，抬着一个个红色的楠木箱子，萧寒低声说了一句，眼神微微一动，便直接跳了下去。

    砰！

    双脚落于地面的同时，头上也立刻冒出了几十点的生命值。

    “滚开，你踏马的想要找……”

    看到前路被挡住，立刻有扶桑玩家冲了过来，可随即满脸震惊的惊呼道：“卧槽，寒枭……”

    而话音落下的瞬间，更是没有丝毫犹豫的转身就跑。

    这样的举动，瞬间也起了连锁反应。

    仅仅不到三十秒，寺庙周围的扶桑玩家，便都跑了个精光，这反倒让萧寒有些懵逼。

    随即走到一口楠木箱子的旁边，用枪尖直接挑开了上面的盖子。

    “都是普通的金币和珍珠，没有太大的价值。”

    这时，百晓生也从天空跳了下来，看了一眼箱子说道：“如果仅仅只是这些东西，这宝库不进去也罢！”

    “来都来了，还是进去看看吧！”

    想着暴风城拍卖场，曾经拍卖过的东西，萧寒觉得这个地方，应该不仅仅只有这些东西。

    只是这宝库已经被发现了，或许好东西都已经被运走了。

    尽管心中知道，可能不会再有什么收获了，但他还是抬脚向寺庙的内部走去。

    此时，寺庙的内部，已经被嚯嚯的不成样子了。

    碎成两半的木鱼，被烟火熏黑的壁画，还有倒塌的大佛，都在诉说这里遭受的一切。

    “咦，那是什么？”

    刚刚走进寺庙的大殿，萧寒却发现倒塌的大佛体内，好像有着一抹不一样的金属光泽……

