
　　林北辰毫不犹豫地道：“立刻搜索。”

　　就看手机上的WIFI热点功能打开，然后开始搜索周围的信号。

　　林北辰死死地盯着手机屏幕。

　　会搜到什么？

　　他好奇极了。

　　在大约不到三十秒之后，一个反馈提示框显示了出来。

　　“搜索到可连接信号光酱，倩倩，芊芊……”

　　直接出来了一个列表。

　　卧槽？

　　还真的和自己的猜测一样呀。

　　直接连接人脑的吗？

　　等等？

　　也不一定是人脑啊。

　　因为还出现了光酱。

　　这家伙可不是人。

　　也就是说，可以连接智慧生物的脑袋？

　　功能这么逆天的吗？

　　林北辰兴奋了起来。

　　不过……

　　再等等。

　　既然芊芊和倩倩都的脑电波都可以搜索到，为什么不见王忠这个狗东西？

　　难道是因为王忠对自己不够忠诚？

　　林北辰琢磨了一下，决定不再自己脑补，而是直接询问智能语音助手小机。

　　小机回答道：“能够连接手机WIFI热点，需要两个条件，足够近的距离，以及足够的亲密度，王忠目前不在热点范围之内，所以搜索不到。”

　　哦豁？

　　距离这玩意他懂。

　　前世地球上，想要连接某个WIFI信号，就是得需要一定距离才行，超出距离就会搜索不到信号。

　　但这个亲密度，是什么鬼？

　　他仔细一看搜索出来的列表，果然看到了一些之前没有关注到的细节。

　　倩倩和芊芊两个信号的强度，大概只有两格。

　　光酱这只被逼卖身的土拨鼠王，却意外地有四格强度——仅比五格满格少了一格。

　　有意思。

　　也就是说，亲密度是信号强度？

　　而一个人对手机产生的信号强度，大概也许可能有概率和我与他之间的关系远近成正比？

　　那我现在把倩倩和芊芊叫进来，直接按在床上办了，是不是亲密度就会大幅度增加，然后这俩美婢的信号格就满值了？

　　林北辰想了想，没有付诸实施。

　　同时，他暂时没有选择连接这几个信号。

　　而是走出卧室，到了大厅，四下一找，果然没有见到王忠这狗东西的人影，扭头问两个美婢，都齐齐摇头说不知道。

　　这时，土拨鼠光酱却是捧着一个写字板走过来，在上面写了一句——

　　“去找城管了。”

　　喲。

　　会写字了啊。

　　这老鼠成精了啊。

　　不对，不是说建国以后不许……

　　对不起，走错片场了。

　　林北辰一惊之后，意识到这是在自己英明指导之下，在倩倩和芊芊两个美女天天没日没夜地布置家庭作业的成果呀。

　　他走过去，在光酱的脑袋上，撸了两把，道：“这大半夜的，去找城管做什么？”

　　光酱仿佛是猫咪一样，舒服地呼噜了一声，又刷刷书地在写字板上写了一行字——

　　“一号说有要事汇报。”

　　其中有两个错别字。

　　城管这个组织，本来就是林北辰无心插柳，只当是王忠这狗东西赚了钱闲不住给自己找事做，没指望着能够这么快就起什么作用。

　　但突然说有要事汇报？

　　联想到今夜万胜楼李雄夫的诡异表现，林北辰心里思忖，莫非这草头班子竟然真的打听到了什么消息不成。

　　正想着，外面传来了脚步声。

　　却是王忠鬼鬼祟祟地回来了。

　　“你这狗东西，大半夜的，死到哪里去了？”

　　林北辰先发制人。

　　王忠看到林北辰，立刻谄笑着走进来，张嘴想要说什么，心思一动，对两个美婢挥了挥手，两女立刻就会意地退了出去。

　　他这才靠近过来，道：“少爷，刚才龚工紧急联系我，说云梦城境内，发生了一件超级大事，你猜是什么？”

　　林北辰心中好奇，劈头盖脸地骂道：“有屁快放。”

　　“是是是。”王忠不再卖关子，压低了声音，颇为幸灾乐祸地道：“前些日子那个在万胜楼中，为难少爷您的教育厅长方振儒，这个狗东西，在返回的路上，还未出云梦城地界，就被人给杀了。”

　　哈？

　　林北辰听了，也吃了一惊。

　　风语行省教育厅的厅长，被人在半道给截杀了？

　　这事情……

　　果然还真的是有点儿大。

　　一个省级巨头，竟然被弄死在了半路？

　　别说是风语行省了，怕是整个北海帝国，都得被惊动吧。

　　封疆大吏的陨落，这可是大事。

　　方振儒死在云梦城境内，不论是城主府还是云梦卫，只怕是都难辞其咎，怪不得李雄夫像是死了亲爹一样匆匆赶去城主府。

　　“谁干的？”

　　林北辰又问了一句。

　　王忠摇摇头，道：“不太清楚，但云梦卫已经调动起来了，局势好像很紧张，龚工打听到的消息，是神殿的秦主祭也已经下山了，所以推断这件事情，很有可能与天外邪魔有关。”

　　天外邪魔？

　　林北辰脑子里，一下子就浮现出了沈飞的影子。

　　难道是这家伙卷土重来了？

　　那也不对。

　　沈飞入魔之后的实力，虽然恐怖，但不至于强到可以击杀一位宗师级武者。

　　何况方振儒不但身份地位极高，还是一位资深高阶宗师，本身战力又强，身边又有高手护卫，入魔了的沈飞，也杀不了他。

　　林北辰想了想，觉得这件事情，和自己并没有什么关系，就渐渐失去了兴趣。

　　他转身回到自己的二楼卧室，又开始研究手机。

　　再度搜索的时候，发现WIFI热点可连接的信号中，果然是有了王忠，而且是绝对的五格信号满值。

　　但出现了新的问题。

　　王忠这狗东西的信号，竟然是加密的。

　　需要密码，才能连接。

　　这是怎么回事？

　　林北辰觉得奇怪。

　　但他心里也清楚，就算是当面去问，恐怕王忠自己都不知道密码是什么。

　　毕竟这只是手机功能将某些无形的规则具象化，王忠并不知道手机的存在，也不知道WIFI这种东西，何谈密码？

　　林北辰犹豫了一下，没有招呼王忠，而是开口将光酱叫进了自己的房间。

　　光酱一进来，就畏畏缩缩站在墙角，手中拿着写字板，就像是一个作业本上全部都是大红叉被罚站的小学生一样。

　　林北辰操控手机，连接了光酱的WIFI信号。

　　在手机提示连接成功的瞬间，光酱的身上，突然迸发出一种颇为强大的气势。

　　它呆了呆，啪嗒一声丢在写字板，无比惊奇地看着自己的爪子，发出一连串愉悦的吱吱声，整个人……不，整只鼠好像是重生了一样。

　　“咦？”23sk.Com

　　林北辰眼睛一亮。

　　变强了？

　　而且这土拨鼠身上的气息，隐隐有些熟悉啊。

　　好像就和他自己一样。

　　“感觉如何？”

　　林北辰问道。

　　光酱这才从突如其来的兴奋中，缓过神来，连忙拿起写字板，在上面刷刷刷地写道：“好像能一拳打穿一座山。”

　　其中有三个错别字。

　　林北辰道：“你向我出拳试试。”

　　光酱犹豫了一下，在林北辰的数度鼓励之后，终于一拳打出。

　　拳劲破空，产生气爆。

　　远超它本该有的实力。

　　林北辰抬手，硬接了这一拳。

　　轰！

　　整个卧室都在劲气鼓荡之中颤抖了几下。

　　---------

　　如果明天中午十二点没有更新的话，刀子应该是去医院检查了，大家别慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十五章 变强了免费阅读。https://xs.23sk.com 