    听着电话那头络绎不绝的讨论声，林玄突然觉得自己被套路了。

    可是听着他们话里的欣喜，想要说出口的拒绝又再一次的咽了回去。

    “算了算了，他们还叫我林老师呢，就冲这一声林老师，他就过去看看吧！”林玄心想。

    华夏卫视的播放量一直都在其他卫视之上，但是随着三世情缘和甄嬛传的播放，收视率又被翻了好几倍。

    直接把其他卫视甩到的十八条街之外。

    “这是今天华夏卫视的收视率？”王兰不可置信的看着手上的文件，颤抖着手，又把文件上的零又细数了一遍。

    “个，十，百，千……亿？”

    “这可是一天的收视率，就能有八亿多？”王兰瞪大了眼睛，“你确定你没把数据输入错？”

    王兰自从掌管公司后，就一直是一副面无表情的模样，他还是第一次看到王兰表现得这么的失态。

    小秘书顿时愣在了原地，直到王兰再一次催促，小秘书才想起来自己要回话。

    “这数据怎么可能会输入错呢？这些都是直接从电脑里面导出来的！”小秘书说道，“这林长歌还真是个神人，就这么随随便便一宣传就能有上亿的收视率。”

    “但是这两部剧，确实是不错！”小秘书雀跃的说道。

    就连她这种一向不喜欢追剧的人，也很期待接下来的剧情呢！

    “这两个电视剧确实拍得不错！”王兰点了点头。

    她第一次看到的时候，就知道这两部剧迟早是会火起来的，只是她没有想到，这一天会来的这么快。

    第一天就能有这样高的收视率，那这以后的收视率只会是有增无减吧！

    “这林长歌还真是有两下子！”王兰笑着说道，“冷凝这丫头的眼光还真是不错……”

    林玄是这样有能力的一个人，以后她也能放心的把楚冷凝交给他啊！

    华夏卫视一天的收视率一天就破了八亿，这个消息就像是长了翅膀一样，飞到了其他那些卫视的负责人耳朵里。

    一些脑筋转的比较快的人，都已经把电话打到林玄那里了。

    “你们也想要三世情缘和甄嬛传的播放权？”苏梦惊呼了一声，随后把求救的眼神就往林玄的身上挪，“这件事太过于重大了，我需要跟长歌商量一下。”

    “好的好的，那就麻烦你帮我跟长歌转达一下了，价格方面都是可以商量的，我们福江卫视一定能给你们一个满意的价格的！”

    苏梦点开了免提，对面毕恭毕敬的声音就传到了林玄和楚冷凝的耳朵里。

    等对面把话说完，苏梦就把电话给挂掉了。

    “你觉得怎么样？”苏梦问道，“我觉得能在多一个平台上播放，也是好的，这样能给这两部电视招来不少名气呢！”

    “只要把第一次的播放权交给华夏卫视，剩下的卫视就让他们重播就好了。”

    反正网上的人也一直在等着看甄嬛传的重播呢。

    这样，他们还能从中捞到一些钱，实在是一举两得的事情啊！

    苏梦心里的算盘倒是打的啪啪响，可是林玄只是坐在沙发上，一个劲的喝着茶，也不说话。

    “其实，我也觉得这样挺好的……”楚冷凝想了想说道。

    虽然这样有可能会影响到华夏卫视的收视率但是……

    “苏梦，你帮我都拒绝了吧！”林玄说道，“我早就已经决定要把这两部电视剧的独播权都给华夏卫视的！”

    林玄觉得华夏卫视本身的收视率就已经足够可观了，再加上他的宣传得当才有现在这么好的收视率。

    以后他肯定还会再拍新的电视剧的。

    那些电视剧他都想在华夏卫视播放，自然要把华夏卫视对他的好感给拉满。

    之前他虽然没有跟王兰提过要把这两部电视剧的独播权都给华夏卫视。

    但是这样半道就把播放权卖出去。

    只怕是王兰的心里会对他有意见，以后他再想要在华夏卫视播放，只怕是没有那么容易了！

    反正他的钱已经多到花不完了，完全没有必要为了这一点小钱，就跟华夏卫视的关系弄僵！

    毕竟他的最终目的只是要赚取足够多的人气值！

    可惜楚冷凝和苏梦都不知道林玄心里的打算，苏梦更是用敬佩的眼神一直盯着林玄看。

    “长歌，真的是太高大尚了，竟然能在这么多诱惑里坚定住自己的内心的坚持！”苏梦在心里暗暗的想道。

    她现在虽然吃穿不愁，但是苏梦在看到这些有名的卫视开出这么多丰厚的条件的时候，苏梦还是忍不住心动了起来。

    不知道有多少人要走关系，靠后门，塞大钱才能成功让这些有名的卫视答应播放他们的电视剧呢。

    但是到了林玄这边，情况完全都被反了过来。

    各大卫视都要求着林玄把他的电视剧放到他们的频道播放。

    苏梦开心自豪的同时，又有些飘飘然了，还好林玄冷静，及时把她的心思给拉了回来。

    “好了，我刚刚都给他们发了拒绝的消息了！”苏梦说道，“只是这个福江卫视还是有些不死心。”

    “他想要长歌你以后电视剧的独播权！”

    “不给！”林玄想也不想就回答道。

    “我以后拍的电视剧只会给华夏卫视，只要给了华夏卫视，就一定是独播的！”

    林玄想了想，万一到时候王兰没有看上他的作品就尴尬了，虽然这样的情况发生的概率只会有万分之一。

    但是林玄还是补充道，“到时候王阿姨要是没看上的话，我再去找别的卫视也是来得及的！”

    “为什么?”楚冷凝突然问道，心里突然有了一些期待，“为什么这么想要在华夏卫视播放呢？”

    当然是为了赚人气值啦，但是这样的话，林玄也只会在心里说说而已。

    “有好的资源，当然要先想着自家人啦，正所谓肥水不流外人田嘛！”林玄笑着说道，“等到时候王阿姨看不上了，我再去找下家！反正我也不缺钱！”

    他只是缺人气值而已。

    “自家人？”楚冷凝愣了一下，“我们是自家人吗？”

    “当然啦！我们一直都是自家人啊！”

