
格罗兹尼战斗结束了，余洋享受着胜利者的光环，参与了庆功宴，喝了一点酒，余洋跑到了一辆坦克车之中，回归还有不到24小时。

24小时之后，余洋就要离开这个任务空间，同时还要面对自己的晋升任务，一旦完成晋升任务之后，自己就可以彻底的摆脱杀戮之地，回到现实的生活之中。

与此同时在格罗兹尼另外一个角落中，一个狙击手抱着自己的武器，躲在一个地下室的角落之中，默默的计算着时间，他没有余洋这么土豪，没有开启任务提醒功能，只能够自己判断时间。

“这些俄罗斯人，还真的是疯了！三星的任务难度，比五星的难度还大！”

狙击手吐槽了一句，同时狠狠的啃了一口黑面包，太难吃了，但是没办法，现在他就是老鼠根本不敢露头，甚至还要担心头顶会不会落下一个大炸弹，带走自己的性命。

余洋被从坦克之中拉了出来，帕尔耶夫的手下找到了余洋，带着余洋一起继续喝酒，吃肉，整个俄罗斯军队都是在庆祝，当然还有一部分执行警戒任务，他们的伙食也很好，只是少了伏特加而已

老毛子有多能喝，以前余洋不知道，现在余洋知道之后，决定不会在和老毛子和蒙古人喝酒，太特么的凶狠了，余洋酒桌上看见他们就绕着跑。

酒量根本没有可比性，余洋脑海之中不由得浮现出了自己曾经的战友，一个蒙古小伙子，将白酒当成开水一样喝，二斤白酒只是开胃小菜而已。

最终余洋还是喝大了，当余洋在一起的醒来的时候，已经是二十号的清晨，距离余洋离开还有不到八个小时。

原本打算找格列佐夫买点武器，现在看样子没时间了，只能够从老毛子的军营之中拿走一部分，系统应该会给出一个完美的答案。

首先是整理自己的物品，HK417还在，还有一把VSS，同时余洋房间之中还放着两挺RPD和两把SVD，以及自己的防弹衣和绳索一类的工具，这些东西余洋能够勉强的背在自己的身上，但是行动能力要大打折扣。

不过余洋准备开着一辆坦克回去，不知道能不能多带两辆坦克回去，余洋昨天将三辆T80坦克用绳索连在了一起，如果可以带回去的话，自己一口气可以带回三辆坦克。

将东西丢进坦克之中，余洋找到帕尔耶夫，和他简单的聊了聊天，借助着一些前世知道的记忆隐晦的给帕尔耶夫透露一些东西，比如普京大帝。

按照余洋的计划就是，帕尔耶夫能够和普京搞好关系，以后普京登上大宝之后，帕尔耶夫可以保证自己的两个儿子不会出太大问题，不问不知道，一问吓一跳，帕尔耶夫和普京的关系很好，甚至可以用密切来形容。

以前帕尔耶夫曾经和普京还是同事，一起在克格勃工作过，而且私交甚密，余洋听到之后，就没有更深的说，只是简单的说了一说自己曾经见过普京，这个人是个人物，以后肯定会一飞冲天。

为了忽悠他，甚至连自己另外一个身份也搬出来了，说是自己的父亲说的，因为自己父亲会看相。

至于帕尔耶夫能够听进去多少，余洋不知道，但是余洋唯一比较关心的就是格列佐夫，毕竟是自己的儿子，血脉相连的感觉不会错，余洋知道这个家伙后来的悲剧结尾，想要改变下，如果有帕尔耶夫保护，说不定也能够不用去英国当寓公。

帕尔耶夫没有听出余洋要走的意思，昨天他喝的也不少，脑袋还是晕沉沉的，余洋和他简单聊了一会之后就立刻离开，剩下来的时间，余洋自己准备准备。

信号旗小队余洋去转了一圈，想要找到一些好的东西，但是却没有发现什么自己用得着的东西，俄罗斯这个时代对于特种兵运用不如后世那么多，所以装备方面也只是比普通士兵精锐一点，这些东西余洋看不上。

除此之外，余洋还去了营地周围的市场转了转，这个市场不是外人开设的，而是老毛子士兵自己建设的，用来交换战利品，流通的货币是钞票，还有伏特加。

钱余洋有不少，之前干掉杜达耶夫一部分战利品在余洋身上，虽然不多，买点东西还是足够的，伏特加余洋也有，而且还是好的伏特加，余洋不准备用，准备带回去，放在家中当摆设。

市场里的东西五花八门，一些俄罗斯士兵从普通人家之中获得摆设，一些缴获的武器，还有一些不知道用途的乱七八糟的东西，最多的还是手表一些东西，不过价格方面也比较低廉。

余洋转悠了一圈，没有找到什么合适的东西，就在准备走的时候，看见了两个瓷器，余洋不认识瓷器，但是这两个瓷器看起来有些年头，余洋走过去之后，士兵立刻起身给余洋敬了一个礼。

轻轻的将瓷器拿起来把玩了两下，余洋在底部发现了字迹，大致能够看懂，是什么宋朝的文物，当然真假这玩意余洋无法鉴定。

“这些东西哪里来的？”余洋扫视了一眼这个家伙的摊位，东西还挺多，除了瓷器之外还有一些字画一类的东西。

“报告长官，我占领一个车臣人的据点之后，在他们地下室之中找到的！”士兵有些紧张，这玩意哪里来的大家都心知肚明，什么车臣人的据点，都是扯犊子，是从车臣百姓家里地下室抢来的还差不多。

老毛子的兵素质很差，不管是以前还是现在，全世界当兵素质最高只有国内。

欧洲美洲国家当兵素质真心不行，战争时代这些当兵的在国内还能克制一下，一旦被送入战场，特别是刚刚结束战斗的战场，他们就是一群强盗，什么坏事都干。

美国佬在中东祸害了多少年？中东一群混血儿，美国人最后没办法，学英国人给军队之中运送了一大批避孕套。

英国人用避孕套是为了防止他们士兵搞基时候得病，而美国人，则是为了防止战争结束之后，会有一群婴儿跟着他们士兵一起回国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9925812"  chaptername="第七百零六章  任务结束倒计时">加入书签</a>
</div>
