    不一会儿。

    李记成衣铺大门口。

    苏月瘫坐在地上，邓艾则与两个家丁模样的壮年男子对峙着。

    后面，还站着一个锦衣男子，正不住地发出冷笑：

    “穿着如此破烂，明明就是两个小偷，今天我非把你们抓了见官不可。”

    邓艾挺起胸膛，眼中露出熊熊怒火：“我们……不是小偷, 更没有偷你的……东西。”

    “呦，还是个结巴。”

    锦衣男子的脸上尽是讥笑。

    邓艾脸色一变，双拳攥紧，指甲深深嵌入肉里。

    下一瞬间，他曲起小腿，奋力一跃，有如一支离弦之箭，冲向那锦衣男子。

    锦衣男子一个不留意, 登时，小腹被狠狠踹了一脚，身子也不由自主地往后退了一步。

    “你找死，给我上，打废他！”

    锦衣男子眼中露出阴狠之色。

    话落，旁边两个家丁打扮的壮年男子挥起拳头，直挺挺朝邓艾砸去。

    邓艾见躲不过，连忙举起双臂，抬起手招架着。

    看到这一幕，苏毅目眦欲裂。

    “艹！”

    他怒吼一声，一个箭步上前，替邓艾拦下袭来的两个拳头。

    愤怒之下，苏毅的力气变得比寻常又大了几分。

    两个家丁挥出的两条小臂被苏毅死死锁住，不能动弹分毫。

    登时，这两个家丁心中大惊。

    此人力道竟这般大！

    两个家丁尚未作出下一步反应，便被苏毅飞踹两脚，往后连连退了三四步。

    苏毅跟随张飞多日习武，又经过长坂坡的连日实战, 现在的他, 战力已非眼前这两个喽啰可以比拟。

    当然，面对张飞、赵云、关羽这等绝世猛将，苏毅的这点武力还是不够看的。

    “你是何人！”

    两个家丁对视一眼，在对方眼中看到了同样的震惊，能有此等身手，绝非寻常之人。

    “我是你大爷。”苏毅看都不看他们一眼。

    对待这种小喽啰，没有必要多费口舌。

    “你！”两个家丁顿时有些恼羞成怒。

    锦衣男子瞥了他二人一眼，伸出一只手往下压，示意二人不要轻举妄动。

    “不过是两个乞丐而已，兄台又何必多管闲事？”

    锦衣男子见苏毅衣着华丽，又气质不凡，以为他是哪户权贵人家的子弟，便拱手抱拳，开口说道。

    苏毅并没有理会他，将邓艾拉在身边，又把苏月扶着站起来。

    “苏大哥，你回来了。”苏月的眼中尽是惊喜。

    “苏大哥……”邓艾低下头, 显得有些微微沉闷。

    “有我在, 天塌下来都没事。”苏毅微微一笑, 摩挲着两个小家伙的脑袋, “告诉我，发生了什么事？”

    “苏大哥你走后，我和邓艾在成衣铺门口站着等待，可谁曾想，从成衣铺内出来这几个人，我与邓艾根本都没有碰到他们，他们就非要说我们是小偷，偷了他们的东西。邓艾上前理论，他们就要动手，为了保护我，邓艾与他们扭打在一起，挨了不少拳脚。”

    苏月一边说话，一边看向邓艾，顷刻间，眼睛噙满了泪水。

    “好样的，挺身而出，保护女孩子，是个男子汉。”苏毅扶着邓艾的肩膀，沉声说道。

    邓艾抬起头，眼睛微微发亮，“我是个男人，这是我……应该做的。”

    苏毅拍了拍邓艾的肩膀，把视线移到他身上的鞋印与淤青上，怒火不由在心中翻腾。

    “原来你们是一起的。”锦衣男子上前一步，轻蔑地笑道：“你这一身衣服，怕不是偷来的？”

    “为什么要这么做？他们并没有偷东西。”

    苏毅转过身，两道如刀的目光迸发出来，紧紧锁定那锦衣男子。

    “我乐意，怎么着？”锦衣男子嗤笑一声，“就算打死他们，你又能奈我何？”

    “找死！”

    苏毅爆喝一声，迈开双腿，以迅雷不及掩耳之势，冲至锦衣男子身前。

    “啪！”

    锦衣男子尚未有所反应，苏毅的巴掌便抽了下去。

    “啊！”

    锦衣男子捂着脸颊，发出一声痛呼。

    “苏大哥威武！”

    身后，传来邓艾与苏月的阵阵欢呼声。

    苏毅扇出的这一耳光极为大力，那锦衣男子一侧脸颊顿时一片红肿，嘴角更是渗出丝丝血迹。

    “公子，您没事吧？”两个家丁连忙跑到锦衣男子身旁。

    “给我打死他！”锦衣男子吐了一口带血的唾沫，怨毒地盯着苏毅。

    两个家丁望向苏毅，心中有些微微犯难。

    先前短暂的一番交手，他们就已知道苏毅是个不好招惹的主。

    只是，公子有令，却又不能不听。

    “就凭你？”苏毅冷笑一声，箭步飞出，当着两个家丁的面，再一次狠狠抽了锦衣男子一个耳光。

    一股极大的力道传来，锦衣男子支撑不住，瞬间跌倒在地。

    他重重咳了一声，下意识地一捂嘴，发现手中多了一颗带血的门牙。

    刹那间，四周围观的人群顿时发出一阵惊呼。

    “苏大哥好厉害！”邓艾与苏月乐开了花。

    锦衣男子爬起来，气得浑身颤抖，他指着苏毅，厉声道：

    “我要杀了你！给我上，杀了他！”

    两个家丁只得硬着头皮，冲了上来。

    苏毅眼神一冷，以腿为刃，出招疾似闪电。

    两个家丁招架不住，忙跑到锦衣男子身旁，急促道：“公子，这是个狠角色，得赶快叫人来。”

    “竟敢惹我，你知道我是谁吗？”锦衣男子恨恨道：“今天，你死定了。”

    还不等苏毅说话，旁边一名家丁便开口道：“我家公子可是糜氏一族的人，你惹到他，就等着死吧。”

    “哦，原来是糜公子。”苏毅意味深长地看了锦衣男子一眼。

    “知道怕了吧？现在求饶已经晚了。”锦衣男子一脸得意洋洋，他扭头看向一名家丁，“快去告诉麋威，就说我快被人打死了，记住，千万不要惊动族长。”

    话落，家丁冲出人群，很快不见踪迹。

    麋威是糜竺之子，相貌雍容华贵，精通箭术与马术，擅长骑射征战。

    后主建兴年间，官至虎贲中郎将，统领虎贲禁兵，负责中央宿卫。

    与此同时，阵阵议论声自围观的人群中响起。

    “招惹到糜家这个魔王，这三个人可是倒了霉。”

    “谁说不是呢？”

    “真是可怜。”

    锦衣男子不禁愈发得意，望向苏毅，讥笑道：“你的死期就快到了。”

    “好，我等着，我倒要看看，自己究竟会怎么死？”

    苏毅神色从容，一副若无其事的样子。

    “死到临头还敢逞强！”锦衣男子发出一声嗤笑，他向另一名家丁吩咐着：“盯住他们，千万别让他们跑了。”

    听到这，苏毅心中不由暗笑一声，这个糜公子，真是不知所谓！

    少顷。

    一阵嘈杂声响起。

    人群分开一条通道。

    一队士卒迈着整齐的步伐朝李记成衣铺赶来。

    围观的百姓不由大惊：

    “没想到竟来了这么多士卒。”

    “到底是糜家的公子，权势滔天。”

    见此，锦衣男子笑得得意而放肆，他连连冷笑道：“你们三个，就等着进大牢吧！”

    很快，大队士卒将这里围了起来。

    跑去送信的家丁回到锦衣男子身旁，低声道：“公子，族长也来了。”

    “什么！”锦衣男子大惊道：“不是告诉你，不要惊动族长吗？”

    “被族长突然撞见，小的也没有办法。”

    “怎么说我也是糜家人，跟族长好好解释一番，应该不成问题。”锦衣男子喃喃自语道。

    与此同时，有几个人正从远方走来。

    糜竺、糜威、糜芳。

    另外还有一人，虎背熊腰，豹头环眼、燕颔虎须，正是张飞。

    “族长乃是刘皇叔重臣，他定会将你打入死牢。”锦衣男子兴奋道。

    糜家能有如此辉煌的家业，全靠糜竺多年苦心经营。

    因此，糜氏一族不论大事小事，皆由糜竺作主。

    自然而然，糜竺也就成为糜氏一族的族长。

    “希望你能如愿。”苏毅冷笑一声。

    “死到临头竟还这般狂妄。”锦衣男子显得有些恼怒。

    “我们不如来打一个赌，看谁会被打入大牢。”苏毅粲然一笑，抬起手伸出一根食指，“赌注便是一枚五铢钱。”

    “我耍我？”

    “打个赌而已。”苏毅轻笑道。

    “你给我等着！”锦衣男子大怒，一刹那，一种被人愚弄的感觉涌上心头。

    他迈起大步，迎着糜竺而去。

    “族长，有人要杀我，您看，我被人打成这个样子。”锦衣男子跪倒在糜竺身前，装出一副受人凌辱的模样：“您要为我做主，将那厮打入大牢，否则，糜氏一门的面子就丢尽了。”

    “哼！”糜竺冷哼一声，把袖子一甩，将手背在身后。

    “父亲，我来处理吧。”

    话落，糜威走上前来，语气微沉：“你又惹了什么祸？”

    “兄长，你要是不来，我就要被人打死了。”

    “别叫我兄长！”糜威板起脸，“当初阿母看你可怜才收留你，可你整日惹是生非，给我糜家抹黑，你若再这般，休怪我糜家不能容你。”

    “要我说，你们家族的关系可真够复杂的。”张飞粗声道：“为何他被人打了，你们反而开口叱责？”

    “翼德有所不知，此子顽劣不堪，经常以这种说法蒙哄众人，往往真相是此子将他人欺凌。”糜竺微叹了一口气，“有些时候主公问起，我也怎不知该如何回答。”

    “每次惹了祸，他就来向我哭诉。这一次，真不知他说的是真是假。”糜威亦是叹道。

    “弯弯绕绕这么多，直接去看看不就知道了。”张飞摆摆手。

    ……

    顷刻。

    糜竺几人来到李记成衣铺前。

    锦衣男子指着苏毅，恶狠狠地说道：

    “就是他打的我！”

    说完，锦衣男子用充满期待的目光看着糜威等人。

    可接下来发生的一幕，让他瞬间浑身僵硬，冷汗直流。

    糜竺、张飞、糜芳、糜威四人齐齐看向苏毅，向前施礼：“怀恒先生！”

    “诸位都来了。”

    苏毅微微一笑，还礼道。

    “怀恒，你怎么会在这里？”张飞不由问道。

    “这得问问他。”苏毅指着锦衣男子，笑道。

    “竟敢对怀恒先生无礼，你好大的胆子！”糜竺面带愠色，其中发生的事情，他已经猜测出一些。

    锦衣男子浑身一震，感觉全身血液在一瞬间凝固住，一时间说不出来话。

    “这究竟是怎么回事？”糜竺问道。

    “情况是这样的。”苏毅一五一十地把经过讲了一遍。

    听罢，糜竺不由大怒：

    “立刻将他逐出糜家！”

    “不要！”锦衣男子惊慌失措，连忙跪倒在地：“不要赶我走。”

    如果失去糜家这一靠山，他便再无半分优越可言，所以他不由得着急万分。

    “慢着。”张飞大手一挥。

    锦衣男子不由一喜，以为张飞要替他开口求情。

    “他有罪在先，还没有向怀恒与那两个孩子赔礼道歉。”张飞继续说道。

    “速速跪倒认错。”糜竺呵斥道。

    锦衣男子面带慌张，连忙跪倒在苏毅面前，磕头如捣蒜：“我错了，我有罪。”

    “还有你们两个。”张飞指着那两个家丁，喝道。

    两个家丁惊慌不已，急忙扑通一声跪倒，嘴里大喊着：“都是他指使的，我等只是奉命行事。”

    苏毅连连冷笑，只要是施暴者，无论如何，都不可饶恕。

    他喊来邓艾、苏月，轻声道：“去给我打回来！”

    “嗯！”

    邓艾与苏月对视一眼，随即走上前，一拳一脚地揍着跪在地上的三人。

    三人吃痛，但也不敢叫出声。

    当邓艾与苏月收手的时候，三人已是鼻青脸肿。

    “子仲，不知此子是你家中何人？”苏毅指着锦衣男子，问道。

    糜竺快速答道：“他并非糜家本宗子弟，是自小收养而来，谁曾想，他整日游手好闲，借糜家之名四处为非作歹，内人心中不忍，这才几番容忍。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，他不思悔改，今日又犯下大错，落得这般下场，完全是咎由自取。”

    “原来如此。”苏毅点点头，沉吟片刻，道：“如此悖逆之徒，或许在大牢中关上一些时日，才能洗心革面，重新做人。这么做，也是为了他好。”

    “怀恒所言极是。”

    糜竺走到锦衣男子面前，肃然道：“你所犯之罪，理应送至府衙问审，希望你在狱中多加悔改，言尽于此，好自为之。”

    登时，锦衣男子心如死灰，面色变得极其苍白。

    “打赌你输了，出狱后，记得还我一枚五铢钱。”

    苏毅信步来到锦衣男子身前，拍着他的肩膀，轻声笑道。

    “你！”锦衣男子恼羞成怒，冲上来想要袭击苏毅。

    下一瞬间，他就被张飞提起来，一把扔到远处。

    紧接着，数名士卒将其压了下去。

    事情进展到这里，一众围观的百姓也是惊叹不已。

    “苏大哥，谢谢你。”邓艾与苏月看着苏毅，眼中充满感激之色。

    这次突发事件过后，二人彻底明白，苏毅是发自内心地对他们好。

    又念起之前的种种，两个小家伙心中大为感动，都把苏毅视为真正的亲人。

    半晌过后。

    围观的人群终于散去。

    “翼德，你怎么会来此地？”

    苏毅望着张飞，开口问道。

    “怀恒，我遇到酒醉的子仲、子方，他们说与你一同饮了酒，听到这，我顿时心痒难耐，想与你一醉方休。”张飞摸着脑袋，笑道：“又刚好遇到前来报信的糜家家丁，我怕生出事端，这才一同跟了过来。”

    “原来如此。”苏毅点点头，继而笑道：“翼德，你是不是又想跟我要酒喝？”

    张飞脸一红，悄声道：“你怎么一猜就中。”

    苏毅大笑一声：“那是因为，知翼德者，莫过于毅也。”

