    北冥越今天身着一套白色西装里面搭配黑色衬衫，原本该是优雅的装扮，依旧被他穿出了亦正亦邪的气质。

    北冥越的出现，瞬间引来诸多关注。

    “快看快看！跟时浅说话的那个男人，那是什么神仙颜值啊！”

    “嗷嗷！也太帅了吧，我感觉眼睛都要怀孕了！”

    “那那那.......那个帅破天际的男人是谁！”

    “看样子是来找时浅的！他们是什么关系啊？不会是她男朋友吧？如果真是她男朋友，那简直幸福死了！”

    “天呐！我要晕了，被帅晕了，我不相信人间还有这么好看的男人！”

    “我也要晕了，好想扑上去怎么办！会不会被浅姐暴揍？”

    时浅看着北冥越，淡然道：“激将法......对我没用。”

    “激将法？”北冥越勾唇一笑：“宝贝，你想多了，激将法对你还用不上。”

    宝贝！

    谁是他宝贝！

    时浅瞪着他：“你究竟想干什么？”

    北冥越语气霸道的开口：“立刻跟我走！”

    “我凭什么跟你走！”顿了下，时浅压低了声音，说道：“北冥门主，别忘了你们北罗门的机密还在我手上。”

    北冥越完全一副不在乎的模样，说道：“你倒是给商司湛看啊，或者去卖个好价钱。”

    时浅：“......”

    看着北冥越这不在乎的模样，时浅忽然有些怀疑，自己拿到的会不会是假的机密资料？

    但仔细想了想，应该不会。

    北冥越应该是故作淡然，为的就是让她觉得，她手里的资料威胁不到他！

    此时，盛栩陆斯哲几个人从学校出来，随即便注意到一群女生，花痴的看着某个方向。

    他顺着视线看去，紧接着便看见时浅跟一个男人站在一起。

    顿时蹙眉！

    一旁程渝蓦然开口：“那男人是谁呀？不会就是时浅那个神秘男朋友吧？”

    闻言，盛栩的脸色更不好看了。

    陆斯哲道：“盛栩，走吧，别找虐了！”

    盛栩站在原地不动，顿了几秒之后，蓦然道：“怎么也是木幽名的男朋友，过去打个招呼！”

    说着，便抬步走了过去。

    陆斯哲：“......”

    程渝：“......”

    旁边女生们！

    “我去我去！盛少过去了！这是干嘛！两男争一女么？”

    “卧槽！啊啊啊啊啊！我承认，我要嫉妒死时浅了！”

    盛栩原本以为自己过去之后，会被泼一脸狗粮，他都已经做好准备了。

    却没想到画面跟他想的不一样。

    北冥越邪魅的眸子微眯，霸道的语气中带着一丝威胁的意味：“我再说最后一次，跟我走，否则别怪我不客气了。”

    时浅瞪着他：“你休想！”

    盛栩：“......”！

    他顿时想起之前时浅被强吻那一幕。

    原来她是被强迫的！

    北冥越俊眉微蹙，随即命令慕容静：“把她给我抓起来！”

    慕容静还没动。

    盛栩立刻开口：“住手！”

    紧接着，人挡在时浅面前，盯着北冥越和慕容静，冷声道：“你们敢动她试试！”

    北冥越邪魅戏谑的眸子顿时染上一抹冷意，容颜不悦：“滚开！”

