    “欢迎光临！”

    二人刚一进去门内，还来不及多看，就看到门前处，一排排穿着瑰丽，低胸锦袍的姣好侍女恭敬的站在这里迎接。

    “店铺好大啊。”

    年轻人开口道。

    事实上，店铺内的面积并不算巨大，但比起外面看上去的那点大小来说，却足足宽敞了几十倍，而且内部的装饰也颇为的古典优雅。

    店内，还有一段段悠扬的笛声响彻回荡，声声入耳，沁人心脾，让他们有着别样的新鲜感，心情也舒畅不已。

    这可是其他店铺，其他拍卖行内从未有过的体验。

    “这是布置了某种阵法，将内部的空间扩充到了这般大小。”女子低吟道，“这种手法，怕是只有阵法大师，甚至阵法宗师才能做到了。”

    “乖乖，帝都城的这家店，比起望江城的那家店气派多了啊。”

    年轻人感慨道，“而且，客人也好多。”

    放眼看去，一排长长的柜台前，许许多多的客人站在那里挑选打量着货物，柜台后面高高的货架上，整整齐齐的摆放着各种各样的东西，这些东西都被某种手法封禁了一般，灵光闪烁之间，却并未有任何的波动传来。

    比起他们曾经去过的望江城店铺，这帝都的更加宏伟。

    “那是掌柜的吗？”

    年轻人眼神微动，对着女子说道。

    随着他的目光看去，就看到长长的柜台后面，站着一个面色坚毅的年轻男子，穿着黑色的锦袍对着那一个个的客人介绍着货架上的物品。

    “咦，只有他一个人吗？”

    这么大的店铺，居然只有他一个人，没有伙计的吗？

    “这个掌柜的修为很可怕。”

    一旁，女子微微皱眉道。

    “是一个老怪物吗？”年轻人低声，他知道，许多修为高深的人，外貌却很年轻，在他看来，这个年轻的掌柜怕就是其一了。

    “不，他很年轻，甚至，和我一般大！”女子轻声开口，这一点才是她觉得不可思议的地方。

    她的体质特殊，学有诸多秘法，感应骨龄和修为什么的，自然简单，但正是因为这样，才越发觉得这个陌生的掌柜是何等的可怕。

    “起码元神境界，而且，年龄不超过二十五岁。”

    这种年龄就有这般修为，她实在是无法想象，到底是什么样的人才能教导出来，甚至，她心中穆然升起一股颓败感来。

    如果这掌柜的参加‘状元大赏’，那还有他们这些门派弟子什么事吗？

    想到自己等人苦苦追求的，或许在他人的眼中根本不值一提，就有着莫名的颓败动摇心神。

    “师姐，师姐……”

    耳边，一道道的声音响起，将女子的思绪打断。

    “师姐，你别胡思乱想啊，你看看我，我现在的修为才刚突破到化龙境，比起你们都差远了，可不也活着好好的吗？”

    “所以，不用纠结那么多的。”

    “恩！”

    女子轻轻点头，旋即道，“去看看吧！”

    说着，二人就朝着柜台那边走去，准备仔细看看再说。

    “欢迎二位贵客光临蔽店，在下乃是这家店铺的掌柜，不知道两位贵客有什么需要的。”

    柜台前，方进看到那年轻男女走了过来，目光微微闪烁之间，缓缓走来，对着这二人淡淡笑道。

    他的笑容平淡，虽无多少亲切，但却很淡然。

    而这种态度，在女子和年轻人看来，却是高人的表现，也属正常。

    “掌柜的客气了。”

    女子淡淡一笑，绝美的面容如同盛开一朵繁花，只不过却依然有着淡淡的冷味。

    “二位贵客，应该是云海宗的天骄吧。”

    方进轻轻开口道。

    “刘邵峰。”年轻人开口。

    “云裳。”女子开口。

    这二位，就是楚大老板的老熟人，可惜，方进一个都不认识。

    不过这云裳的名字他倒是听说过，也知道她和自家老板的那些事情，但现在看来，倒是有点可笑了。

    对此，方进轻轻点头，“云裳仙子，原来如此。”

    话语点到即止。

    “二位贵客，本店内，上到秘宝灵丹，下到秘籍兵器，应有尽有，二位如果不嫌弃的话，不妨四处看看，或许，会有你喜欢的那一个。”

    “如果二位有什么不懂之处，也可以来问我。我这边，就不打扰二位了。”

    说着，方进对着二人轻轻点头，然后朝着另一边走去。

    “哎！”刘邵峰张张嘴，还想问什么，却被云裳打断。

    “师弟，不用多问了。我们挑选自己想要的东西吧！”她道。

    “可是师姐，你没有发现吗？他在听到我们的名字后，明显态度变了不少，而且这家店铺的名字和望江城一模一样，我就想问问，他认不认识望江城的楚老板啊！”

    刘邵峰道。

    “认识又如何，不认识又如何。”云裳轻轻摇头，“我们只是来买东西的，如果有喜欢的那就买，没有就离开。”

    “而且，那件事情，本就是我云海宗不对。现在看来，这阿里巴巴势力庞大，望江城只是其中一家，帝都现在这里冒出一家，或许以后，其他的地方还会有，这事情也要对几位师叔们提一提。”

    “恩！”刘邵峰点点头，心中却有些怅然。

    “走吧，看看有没有自己需要的！”

    云裳看着那些陆陆续续的挑选的客人，有的选到了自己喜欢的，有的看到了却支付不起价格，面带遗憾，也带着刘邵峰朝着柜台那边走去。

    整个店铺，分为几个区域。

    进门处的地方，是丹药区，也就是二人目前所在的区域，周围的人也不少，许许多多的人看着柜台后的货架墙上挂着的丹药，一一挑选。

    “人级丹药，地级丹药，天级丹药，乖乖，分的可真仔细。”

    刘邵峰咋舌，人级丹药不提，货架下方，密密麻麻的一排，各种各样的都有。

    而地级丹药，就很罕见了。

    这丹药区的货架上，也不多，只有几十种，不过各种各样作用的都有，但最受欢迎的还是提升修为的丹药。

    对于提升修为的丹药，云裳和刘邵峰也很感兴趣。

    “地级下品，增灵丹。适用于化龙和金身境界武者服用，服用一颗的效果相当于苦修一个月到七天不等，药力精纯，但多次服用后会产生药性，建议轮换不同丹药服用。”

    “价格：两千灵石。”

    每个丹药的上面都有标签，标签上记载着丹药的功能，甚至还表明了副作用，和其他店铺那种说好不说坏的完全不同。

    这种直言不讳的方法，却让许多的顾客心中满意。

    许多人都知道，是药三分毒，丹药可以提升修为，但多次服用后反而会产生抗药性，阻碍后续修行。

    这些事大家都知道，可许多店铺却避而不谈。

    但这家店铺内，却直接点出来了，后面还建议轮换其他的丹药服用，很是不同，也颇得人心。

    “两千灵石一瓶，这价格，倒是不低。”刘邵峰道。

    可也不高。

    刚好卡在心中的那条线上。

    不仅仅是地级下品的，还有上品的，极品的，甚至天级丹药。

    那天级丹药，也是最受欢迎的，可惜，许多人都购买不起，也付不起这个代价，只有寥寥几位衣着华丽的人，再仔细的看着。

    “天级上品，涅槃丹。适用于金身圆满突破元神，有三成的几率帮助修行者突破，涅槃重塑，淬炼出元神。本丹药只能服用一次，多次服用无效，建议苦修积累到极限后，再进行尝试。修行不易，元神更难，丹药只是辅助，修行还是要靠自己。”

    “价格：十二万灵石。”

    “十二万灵石，太贵了吧！”刘邵峰看着这价格，咋舌不已。

    “这比起一般的天级丹药贵多了。”

    “不！”云裳摇摇头，“它的功效值这个价格，所以，十二万灵石，还是会有许多人趋之若鹜。”

    一般的天级灵丹，价格在五万到十万不等，只有天级极品的丹药，或许可以达到十几万。

    但这涅槃丹的作用太过特殊，的确值得这个价格来。

    而且，还有很多很多的人会购买。

    毕竟，想要突破元神境界，实在是太难了。

    这涅槃丹可以增加三成的成功率，已经很高很高了，换做是其他的丹药，根本没有可能。

    “也不知道这种丹药是何人所炼，天级上品，功能强大，难道会是炼丹宗师级的人物吗？”

    云裳心中沉吟，仔仔细细的打量着丹药区后，这才朝着其他的区域看去。

    