    寒王府

    夜君寒快步来到寒倾院，苏玉倾见他表情凝重，道：“怎么了？”

    “墨炎刚传来的消息，栾平和湘城都出现奇怪病症，而且传播速度很快，你可见过这种症状？”夜君寒把纸条递给她。

    苏玉倾看了一下症状描述，沉声道：“没有亲眼看到，我也不敢下结论，若非吃了什么不对的东西，又不是体内有毒，只是身体表面，那或许是被有毒之物咬了，而且毒物太小，百姓察觉不到。”

    “这段时日，没看到褚雄有什么动作，怕是他提前安排的，制造慌乱，让百姓绝望，或许还会把这件事，推到夜君安头上，这样才能引起百姓的愤怒。”

    “夜君安此时应该也坐不住了，这不是一般的事情，若是散播开来，怕是两城百姓都会跟着遭殃，君寒，我想去一趟。”

    “不行，上次褚雄明显也想对你下手，怕是已经猜到你的身份，眼下必然派了人手盯着我们，若是出城，怕是会遭到他的人追杀。”

    “你要看着两城的百姓消失吗？褚雄用的绝非一般毒物，想想你当初中的毒有多厉害，病症绝不会因为夜君安把染病的人关起来就会停止，褚雄没有达到想要的效果是不会停手的，而他的人在暗，夜君安根本防不胜防。”

    夜君寒岂会不明白，只是若自己冒险倒没什么，让她冒险，他绝不放心，却又找不到比她医术好的人。

    脑海中闪过一个人影，随即又暗暗否定，人家本来就帮了不少忙，岂能让他跑一趟，这件事本来也与他无关，不该把他牵涉进来。

    “君寒，不能再等了，我会小心的，而且我多带些暗卫，再备些毒药，若是有人想要对我下手，我就让他们有来无回。”

    她语气轻松，尽可能让他放心，只是他依旧不发一言。

    “你说的，府中大小事务由我做主，就这么办。”

    苏玉倾话落，起身去配毒药，夜君寒握住她的手，轻叹道：“有你在，不只是我的福气，也是邶靖百姓之福，容我计划一番，引开暗中的人的注意力，我们再动身。”

    “不行，你不能去。”

    “为夫已经弱到出趟远门都不行了？”夜君寒佯装难过道。

    “你的伤还未恢复，留在府中休养，我说过我会小心。”

    “倾儿。”夜君寒抚过她额前的碎发，直视着她道：“我们说过，不管前方的路是什么样的，都会携手走过，不是吗？”

    “好吧，不过你要听我的，遇到危险不能逞强。”

    “是，有夫人保护，我不逞强。”

    苏玉倾无奈瞥了他一眼，转身去准备东西，夜君寒回到书房，思索片刻，吩咐道：“惊风，立刻去圣医堂请最好的大夫前来，走王府后门，行踪要谨慎，再让人通知司昱，就说本王突然病重，昏迷不醒，王妃也没有办法，请他们来诊治。”

    “是。”

    “记着，不要让无瑕知道。”

    “是。”

    惊风应声，快步离开。

    皇宫

    文惠帝听了暗卫的消息后，顿时凝眉，前几日明明说他的伤势已经恢复了，他府中的消息，若非他同意，是不可能传出来的，更何况还有谁的医术比倾儿还高，倾儿会没办法，司昱更没办法。

    想来，他是想以此为由，暗中做什么事了，难道灾区又有变故了？

    “顺喜。”

    “奴才在。”

    “传朕口谕，命御医院首刘实立刻去寒王府，顺便带些上好的药材，并让他转达，朕忙过手里的事，就去看望寒王。”

    “是。”顺喜应声，犹豫着道：“皇上，五皇子来了，在殿外侯着呢。”

    文惠帝叹息一声：“让他进来吧。”

    “是。”

    夜君卓听到顺喜的话，立刻整理着装，内心忐忑，原以为母妃晋为贵妃，自己也在宫中的位置也会提高，没想到不久就得到母妃得罪父皇，被禁于昭华宫，虽然对外说的是身体不适，需要静养，可世上没有不透风的墙。

    母妃也是倒霉，换做平时还好，父皇不至于动怒，刚好撞在父皇得知灾情，心情烦燥时提些无理要求，被罚禁足抄写佛经。

    母妃在得知消息后，懊悔不已，却也无法踏出宫门一步，自己身为皇子，去探望她自然可以，母妃便让自己趁大皇兄关在府中，三皇兄受伤，四皇兄出城之际，多在父皇面前露脸。

    自己多次来御书房，不是被打发，就是简单说几句话便让自己离开，今日能见自己，着实让他有些欣喜。

    夜君卓接过侍卫手中的盒子，走进御书房，道：“儿臣见过父皇。”

    “起来吧，老五有事？”

    夜君卓道：“儿臣前些日子去探望了三哥，他的伤情已经好转，四哥又去赈济灾民，父皇，儿臣也想前往灾区，为四哥分担些事情。”

    “你有这份心就好，如今有老四和钟正，你不用再去了，在京中做些事，也算是尽份心。”

    “是。”夜君卓把手中的箱子放到一旁的桌子上，道：“父皇，这是母妃让儿臣交给父皇的，都是她这些年的积蓄，想让您替她捐给灾民，儿臣也准备了一些，已经让外祖家交给户部，用于赈济灾民，父皇，母妃她有错，还请父皇念在母妃怀有皇嗣，不宜心情郁结的份上，宽恕母妃一次吧。”

    话落，跪在地上，双手抱拳。

    文惠帝面无表情，沉默片刻后，道：“也罢，念在她也有些功劳的份上，便解了她的禁足，只抄佛经吧。”

    夜君卓心下一喜，道：“多谢父皇。”

    “退下吧。”

    “是。”

    文惠帝看着离开的身影，若有所思。

    褚府

    夜黑风高，书房内，听了暗卫的禀报，褚雄疑惑道：“夜君寒病重？昏迷不醒？寒王妃也没办法？”

    “是，而且皇上还派了御医院首刘实，并带了不少上好的药材和补品，还说处理完政事，就去看望寒王。

    昱世子和刘实一直待到天黑才出来，神情凝重，寒王妃送他们出府时，脸色都是苍白的，圣医堂的大夫出来时，面色也不太好。”

    褚雄眼眸微眯，自己那一掌不弱，但若是这么久过去了，他又突然病重，似乎说不过去，难道他想施障眼法？

    随后命令道：“盯紧寒王府，派人在去往江南的必经之地设伏，一旦看到夜君寒或者圣医堂的人，绝不放过。”

    “是。”暗卫应声，闪身消失。

    夜阑更深，几道身影躲过暗中的监视，消失在夜色中。

    翌日，月无瑕见莫老不在圣医堂，询问之下才知道莫老出诊了，不禁疑惑，即便有病人请得动他，他也只负责看诊，从不上门，什么样的病人能让他出诊？

    一直等到午后，莫老才回来，见月无瑕坐在一边，便知他是在等自己。

    “无瑕怎么来了？”他明知故问道。

    “莫老这是去哪了？”

    “自然是出诊，旁人给的多，请老夫上门诊治。”

    “是吗？寒王伤情已好，更何况有倾儿在，不知还需要莫老去做什么？”

    莫老脸色微变，道：“你怎么知道老夫去的寒王府？”

    “莫老身上的青竹香便是证明。”

    莫老轻笑一声：“无瑕小子，真有你的。”

    “还请莫老有话直说。”

    “玉倾原本不让老夫告知你，不过也瞒不了你几日，她和寒王去了江南，说江南出了一种怪异病症，而且传播很快，便请老夫演几日戏。”

    月无瑕眉头微凝，这件事想必没那么简单，内心轻叹，什么时候开始，倾儿竟这样不想牵连自己？是因为自己的身体状况吗？不想让自己跟着担心。

    “南离，立刻去收拾几件衣物，去栾平。”

    “少主……”

    “快去。”

    南离叹息：“是。”

    大树参天，绿盖如阴，三个日夜的赶路后，月无瑕停在一处湖边休息，细微的声音隐在沙沙作响的树叶声中，月无瑕唇角微扬，自己竟然也会被人盯上。

