    第125章 以身饲虎   

    “你想怎么发疯？”

    吴达目光冷幽。

    

    他也早就看钱鸣岐不顺眼了，只是一直没有下得了决心做掉对方，毕竟钱鸣岐的身份与地位不低，如果非正常死亡的话肯定会引起上头注意。

    

    秦云双眸中有疯狂的火焰在跳跃，他的声音像是从九幽地狱传来，“既然钱鸣岐如此爱戴老神仙，想必他也想追随老神仙的脚步，去下面继续伺候老神仙吧？”

    

    吴达眼睛一亮。

    

    照这个思维发散，他们可以制造出钱鸣岐自杀身亡的假象，于情于理都说得过去。

    不过现在摆在他们面前的问题是，如何在神不知鬼不觉中让钱鸣岐‘自杀’？

    

    “咱们还得注意那个青年。”

    他补充道。

    

    秦云点点头，至今对宁川还有些心理阴影，正是在宁川的威势之下，他才对自己的亲子痛下杀手，以此保全自己的性命。

    再后来，他找了位宗师黄廵想要对付宁川，最后也还是败走，现在他已经相信宁川绝对是宗师中的佼佼者，但也不至于达到神境那个层次。

    

    不过他脸上扬起了淡淡的笑容，显然已经想好了对策。

    

    在吴达的追问下，秦云笑眯眯道：“近来，有几位来自扶桑的国际友人找我合作，希望能够与我联手将天南集团吞并。”

    

    吴达脸色一变。

    

    秦云这番话肯定不会这么简单，有可能指的是扶桑来了几位武者，而且还是手段通天的那种。

    想要趁着老神仙离世，江南武道界失去执牛耳者这个空隙渗透进来！不得不说，秦云胆子可真够大的，至少吴达不会疯狂到和扶桑人合作。

    

    似是知道吴达的担忧，秦云笑道：“老吴，你知道史书是由谁撰写的么？”

    

    “是胜者！”

    

    吴达明白了秦云的意思，经过短暂的迟疑后点点头，感慨道：“是钱鸣岐一步步将咱们逼到这个地步的，要怪也只能怪他欺人太甚。”

    

    片刻后，二人相视一笑。

    

    秦云笑得更加癫狂，隐隐有种神经质的感觉。

    

    他先是失去了儿子，又痛失老父，他真的还想将钱鸣岐杀了。

    虽说那些扶桑人提出的条件很过分，但他愿意以身饲虎，博取一个光明的未来。

    

    秦家终将成为万世流传的门阀！   

    彼时。

    

    钱鸣岐正躺在医院上休养，经过七天的守灵，他已经瘦了一大圈，也使得他整个人看起来精瘦干练。

    那双虎目炯炯有神，似是能够看破虚妄。

    

    钱安一脸担忧地说道：“爸，照这个速度消耗下去，最终结果只会是两败俱伤。”

    

    “我怕……”   

    钱鸣岐转头看了眼儿子，钱安被这一道目光吓到，一时间竟有些心虚。

    钱鸣岐皮笑肉不笑，收回目光发出声嗤笑，“他秦家和吴家没有胆量与我短兵相接，所谓狭路相逢勇者胜。

    我猜他们的策略肯定是暂时在名利场上退步，让我掉以轻心，同时在暗地里准备见不得光的手段，将我送上黄泉路。”

    

    钱安登时大惊。

    

    既然父亲已经知道对方的计划，那为何还不增派安保？

    

    钱鸣岐要是死了，天南集团必定会轰然倒塌。

    

    “你是想让我成为一只缩头乌龟么？”

    钱鸣岐转头看向钱安，钱安连忙解释道：“爸，我不是那个意思，而是觉得要警惕起来，不能拿自己命冒险！”

    

    钱鸣岐摇摇头，“他们没那么傻，请来的肯定是实力强大的武者，如果你见识过强大的武者，那些安保在他们眼中真不算什么。”

    

    钱安哑然。

    

    可总不能眼睁睁看着他们计划得逞吧？

    

    他立马就想到，要去向宁川求情，希望这位老人家能够护钱鸣岐周全。

    钱鸣岐摆摆手，示意钱安犯不着去找宁川他老人家，还苦笑道：“如果我连这种小事都应付不了，还怎么给老爷办事？

    想当年你老子我一无所有的时候，就是凭着不怕死，敢打敢拼才扬名钱塘江！这么多年过去，他们真以为权势和财富也能将我腐化吗？

    老子是钱鸣岐，不是秦云和吴达那两个金钱的奴隶！”

    

    钱安心情激荡。

    

    之前他总觉得自己能力也不差，可却偏偏没有父亲这么优秀，这让他百思不得其解。

    现在他才明白，自己骨子里少了几分霸气，以及不怕死的精气神！   

    当然了。

    

    钱鸣岐只是不怕死，而不是头脑简单的莽夫，他还有一张底牌没有用呢！先前他不舍得动用，可若真到了存亡之际，也只能忍痛动用！   

    “对了父亲，我有件事没通知您。”

    钱安开口。

    

    “什么事？”

    

    钱安如实禀报，“前几天老神仙逝去的时候，东海华家一直给我打电话说找您有事，可又不跟我透露具体是什么事情，为此华家那位还特意跑来杭城要见您。

    不过当时您还在山上，那位也没有打扰你，而是默默离开了，我也不知道是什么情况。”

    

    “有这回事？”

    钱鸣岐惊讶。

    

    东海华家可是江南一带赫赫有名的大族，兴起于百年前，而今隐隐有成为东海第一大家族的势头。

    要知道，东海可是华国第一大都市，可想而知华家的分量有多大！即便是杭城数一数二的钱家，在如日中天的华家面前还是弱了一筹。

    

    更令钱鸣岐疑惑的是，东海华家为什么要来找他？

    

    之前他也曾想跟东海华家合作，只不过由于一些商业上的原因没有达成，之后便没有联系过。

    现在东海那位主动找上门，所谓事出反常必有妖，不得不令钱鸣岐生疑。

    

    “等等！”

    

    “你刚才说，是谁亲自来找我？”

    钱鸣岐迷惑。

    

    钱安语气谨慎地说道：“就是目前华家掌权的那位——华觉民华老爷。”

    

    钱鸣岐虎躯一震，精神一下子抖擞。

    

    华觉民老爷子今年也快八十岁了，居然亲自跑到杭城见他这个后辈，钱鸣岐原本还想晾一晾对方，现在看来自己可不能托大！   

    当年华觉民在东海市叱咤风云的时候，他钱鸣岐还是个十来岁的小屁孩！   

    “老爷子现在在哪，我立马过去见他！”

    

    

