

  这时候他目光转向了鬼巷那边。

  这个酒店是开普城最豪华的一个酒店，也是最高建筑。

  距离鬼巷的距离并不是很远，所以站在楼顶上可以模模糊糊看到鬼巷那边的情况。

  恩克华看到了鬼店楼顶上摆放着一套茶具。

  疑惑的开口说：“李先生，那边就是最近一段时间闹得非常厉害的鬼巷？”

  李三口凑了过来看了下说：“对，那边就是鬼巷，也是最近开普城道上突然崛起的一股庞大势力。”

  “为头的是一个华夏人，为人非常的张狂。”

  “我已经接触过了一次。”

  “张狂？”恩克华猛然叹了口气：“苏启何尝又不是一个非常张狂的人。”

  “自古以来，张狂的人都不会有好下场，可唯独这个苏启是个列外。”

  “刚来非洲的时候，他在华夏勉强算得上是一个财团。”

  “结果我软禁的这几年，他竟然成长到了这种地步，让人实在不敢想象。”

  “这种人物，现在这种世界规则之下，他是怎么成长起来的。”

  李三口点了点头说：“运势来了吧，也或许是跟他处在华夏有关系。”

  “如果是在非洲，或者欧洲，并没有可能，因为资源已经被很多人垄断了。”

  “世界商界净地，就剩下了一个华夏，容易崛起富豪。”

  恩克华摇了摇头说：“以前华夏人给我的感觉一直都是唯利是图。”

  “他们眼中只有金钱，经商很有套路，可没有骨气，总是为了钱在很多事情面前折服。”

  “但是不得不说，苏启改变了我对华夏人的看法。”

  “什么时候，华夏人也成了张狂的代名词。”

  说完这话恩克华回头：“李先生，谢谢你还愿意站在我身边。”

  “若这次我能够重新站在巅峰，你产业扩张到欧洲来吧，我会给你一片天空。”

  李三口听到这话后，整个人都激动了起来。

  来了一个大鞠躬：“非常感谢恩克华先生。”

  。。

  与此同时，开普城飞机场内。

  一个十分高大青年从机场里面走了出来。

  出来的一瞬间，机场几乎都要戒严了。

  无数当地警察赶紧围在了他身边为他开道。

  这个青年十分淡漠当望着周围围观的人，似乎并不为所动。

  甚至正眼都没有看一眼。

  一直到了机场后，坐在了接待车辆里面。

  车子很快启动，朝着机场外面行驶。

  车行半路，青年望着外面的城市，低估了一句：“东印度公司第一财富聚集地就是非洲。”

  “在非洲的第一个点，就是南非。”

  “我们的祖先开着轮船，到达了南非后，一路往北上，最终打通了一条财富之路。”

  “自此之后，财富源源不断的进入到我们的公司内。”

  “今天终于有幸能够站在这块先祖们撒过热血的土地上了。”

  副驾上一个青年恭敬的回答说：“我代表森强集团，欢迎马森先生过来视察。”

  “我们已经为您准备了一切，相信您一定会非常高兴。”

  没错，后座上坐着的淡漠青年，就是东印度公司当代会长的儿子马森。

  也是这次参与到会长角逐当中的人，被米洛视为了头号对手。

  这次，他也是过来扮演贪吃蛇角色的。

  这个强森公司就是他的第一目标，南非能源第一企业，霸占了南非百分之五十以上的天然气，石油矿业。

  当然了，看似非常的庞大，但东印度公司在非洲很多国家，有很多这样的巨型企业。

  当地人以为这些公司是属于他们自己国家的。

  其实他们不知道，根本跟他们国家没有半点的关系。

  只不过是对外宣称罢了。

  殖民者表面上已经撤离了非洲，但他们只不过是另外换下了以前的狼皮，重新披上了一层人皮在继续存在着。

  马森非常满意的笑了笑说：“我听说艾米前段时间也去了强森公司，寻求你们的支持，可有这事情？”

  副驾上的那青年点了点头：“确实有这么回事，不过我们已经拒绝了他。”

  “马森先生，你知道的，我们只认米洛老先生，也只认您的家族。”

  “他不过是一个小丑罢了。”

  马森无比鄙夷的讽刺了一句：“他确实是一个小丑，整天全世界到处跑。”

  “自以为是，把别人都当做是棋子，甚至还招惹那个华夏人两次。”

  “不过我也佩服他，他竟然能够两次都能够从那个华夏人手中逃走。”

  “当年恩克华可没有这么侥幸，仅仅只是一个碰面，就被那个华夏人给控制。”

  口中的华夏人自然就是苏启。

  说道恩克华，副驾上的年轻人倒是想起来了一个事情。

  正色了几分说：“马森先生，我们收到的消息，恩克华先生已经被人救走。”

  “至于现在人在哪里，又是谁救走了他，还不得而知。”

  “我们是不是也要警惕一下这事情？”

  马森笑了下：“这事情我早就知道，还能有谁救走他。”

  “除了艾米以及另外几个人，我想没有别人了。”

  “不得不说，他们真的有些异想天开，真以为恩克华还是以前的恩克华？”

  “在我眼里，恩克华与普通人没有什么两样。”

  副驾上的青年点了点头：“瘦死的骆驼比马大，我们已经派人去查了。”

  “马森先生，请您放心，马上就会有结果。”

  “OK。辛苦你们了，让司机开快点吧，我在开普城停留的时间不会很长。”

  “需要迅速的确定强森公司的事情。”

  马森说完靠在了后背上，不在说话。

  几乎是同时，钢果国首都城市的飞机场内，同样也有一个年轻人走了出来。

  与马森的情况一样，也排场十分庞大。

  态度倨傲，此人也是东印度公司候选人之一。

  相同的景象也发生在非洲好几个国家当中。

  这些人都是苏启口中贪吃蛇。

  他们把非洲当成了一个游戏盘，把这边的挂着东印度公司牌子产业，都当做了自己的食物。

  就是要过来吃个饱，壮大了自己身体后。

  在回到欧洲开始正式争锋。

  也就是说，东印度公司内部竞赛突然一下被拉开了序幕。

  