    已经从楚江王处知道了很多“事”的阿狸，知道乔山和未羊之间的秘密。

    她觉得乔山就是在找借口。

    “快去吧，我真有事！你注意看着家！”

    看着阿狸奇怪的眼神，乔山没有多解释。

    他直接挥手，钻进了旁边突然出现的一个传送门中…

    通过个人面板，乔山能看到未羊的血量在快速回复。

    阿狸过来要说啥，他能猜得到。

    “我….”

    看到乔山真走了，阿狸也是傻眼了。

    还真走啊！

    有那么不好意思吗？

    什么情况！

    无奈的憋憋嘴，阿狸又回到了未羊的身边。

    “领主大人说有事，你先休息，你状态恢复了，我带你转转！”

    重新回到石头屋，阿狸给未羊快速说道。

    “嗯，谢谢，可以洗澡吗？”

    未羊点点头，回应了阿狸一句。

    “呀？洗澡？可以啊！但你不再恢复一下吗？”

    听到未羊的需求，阿狸奇怪了。

    虽然未羊身上的血污和沙粒，被她给清理了很多，但依然有很多还残留在身上。

    未羊要洗澡阿狸不诧异。

    她诧异的是，在还没恢复的状态洗澡，这就有点不对了。

    受伤的人，洗澡可是很伤的。

    “不用了，先洗澡吧…”

    未羊的情绪很奇怪。

    沉思着什么，又似乎回味着什么…

    “好，这边！”

    看到未羊已经坐直身体，马上就要下床了。

    阿狸没有多说，直接把未羊带到了乔山用的大木桶旁……

    .

    哗~

    出生点阿狸和未羊的情况，乔山当然不知道了。

    钻进传送门后，眼前一晃的他。

    直接来到了一个方圆几百米，四周是围墙的一块密闭空间。

    他独自站在一个水晶旁边，水晶的前方，有一个九宫格。

    远处高空中，有一个缓缓旋转的虚空虫洞。

    没有犹豫，乔山把目光看向了前方的虚空虫洞：

    .

    【通天塔第一层刷怪：小兔子10只】

    【小兔子

    血量：10

    攻击：5

    移速：0.5米/秒

    类型：兽类

    技能：无

    PS.你看着办吧

    】

    .

    是的，乔山传送到了通天塔。

    在刚把未羊带回高台后，他就听到了又一次通天塔CD好了，众人需要准备的消息。

    等到未羊醒来，阿狸找到他时，刚好通天塔的传送就开始了。

    不打算浪费这个通天塔CD的乔山。

    因此才没有和阿狸多说，而是直接传送进了通天塔。

    他并非阿狸猜测的那样。

    在躲避什么。

    时间已经过了好多天了，期间他还杀了很多的鱼怪。

    就算有奇怪的情绪，也已经在刷鱼的过程中调整好了。

    他此刻，其实很可以坦然的面对未羊。

    只是，情况实在是太巧了。

    刚好未羊醒了，刚好新一个通天塔的CD也好了。

    就是这么巧！

    巧的让他自己都不由的觉得，自己是在逃避。

    但其实，

    并不是！

    一切，就是因为巧合。

    “开始！”

    没有过多纠结巧合的事情，看完通天塔第一层的信息，乔山直接指令开始。

    巧合没法解释，一切等通天塔结束后再说吧。

    这一次通天塔的新CD期间。

    乔山经历了很多。

    这次通天塔，他觉得自己应该可以好好的打一波了。

    哗~

    随着乔山的指令。

    虚空虫洞打开，10只巴掌大的小兔子，从虚空虫洞中传送了出来。

    嗖！

    看都没看，乔山直接一道多重射击就放了出去。

    很快，他就站在了第二层的土地上。

    通天塔此刻的前十层，甚至前十五层，对他来说都是纸。

    虽然这段时间，他的等级依然是五阶零段。

    但他本身的战力，可跟先前不一样了。

    连续的刷鱼战斗，他一连好几天的高负荷运动。

    此刻乔山的战斗经验，提升的不是一点半点。

    而且，因为长时间的战斗。

    他本身对于元素之力的运用，也已经特别的熟练了。

    虽然目前自身具有的元素之力，总体量不大。

    但已有的元素之力加持下，对于五阶下的怪物，他看着依然全都是纸。

    包括boss！

    只要没到五阶，身上没有元素之力，就算是boss，也扛不住乔山一人的进攻。

    尤其是那种，跟他目前所具有的元素之力相克的boss。

    他完全可以虐杀。

    不懂得使用元素之力的boss，在他面前都是纸。

    乔山知道，通天塔十五层前的怪物等级，都是小于五阶的。

    只有第十五层，会出现十只五阶boss。

    但第十五层因为的层数关系，其刷出的boss，都是刚入五阶的，元素之力运用并不熟练的boss。

    这对于乔山来说，根本就不虚。

    成了五阶熟练工的乔山。

    对于通天塔前十五层，没有丝毫感觉。

    他这次打通天塔的目标，是打通第二十层。

    怪物五阶后，身上或多或少有了元素之力。

    而元素之力，是有相克的原理和逻辑的。

    他的【提示音】内容，可以为他精准的指出，五阶怪物的元素之力弱点。

    这让它在面对五阶以上怪物时。

    感受到的弱点打击更加明显。

    【提示音】的作用，在怪物五阶后，体现的价值更大了。

    也是因此，第十六层到第十九层的五阶怪，只要遇到可以跟他元素之力相克的怪物，他都可以顺利的通关。

    当然，这也看运气。

    如果刷出怪物的克制元素属性，他刚好没有。

    那他就有点不行了。

    也是因此，乔山对于自己接下来的，几个技能位的选择，慎重了很多。

    他的本命职业元素猎手，可以无限制的获取所有元素之力。

    只要他获得了种类繁多的元素之力，再加上他的【提示应】弱点提示。

    他天生就能压制很多刷点中刷出的怪。

    随着阶位的提升。

    他【提示音】的外挂作用，更加强大了。

    “呼~”

    没有过多思考自己的外挂，站在第二层的土地上，乔山深吸一口，打算连环冲。

    就算没有【提示音】，目前面对前十四层的怪，他都可以单人通关。

    他此刻想自己测试一下。

    自己最快能多长时间打上第十五层。

    .

    “开始！”

    做好准备后，乔山看都没看第二层的虚空虫洞，直接开始发号指令。

    哗~

    怪物出现。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    箭矢出现。

    哗~

    乔山站在了第三层。

    “开始！”

    没有丝毫等待，乔山又是直接开始…

    哗~

    哗~

    哗~

    接下来，过电影场景一般，乔山快速的在通天塔的各层开始突进。

    每层都是看都不看虚空虫洞。

    每层也都是，看都不看前方可以辅助战斗的“九宫格”。

    他直接借助自己一人的战力，快速的往上莽！

    塔防游戏，被他完成了单人闯关！

    很快，乔山就突破到了第十层。

    第十层刷出了十只四阶远程boss。

    乔山在所有的防御塔塔位上，全部摆放了禁魔塔后。

    自己独自一人，直接把十只四阶boss，给拉在一起A掉了…

    野蛮的不像样子。

    哗~

    哗~

    哗~

    之后，第十一层到第十四层，虽然怪物数量变多了。

    但依然扛不住乔山五阶后的强大攻击力。

    在黑暗之箭召唤物的帮助下，乔山的依然无惊无险的，通关了第十四层。

    很快，

    随着第十四层的最后一只怪物被杀死。

    耳边听着系统奖励声，乔山传送到了第十五层。

    “呼~，不错！”

    轻吐一口气，测算自己刚才的一口气上十四楼，不对，一口气打通十四层的速度。

    乔山自己还是很满意的。

    第十五层的怪，变成了五阶等级的boss。

    虽然是刚入五阶，但他也不能再无脑打了。

    还是需要一点策略的。

    没有着急开怪，乔山首先把目光，看向了自己的【包裹】。

    刚才连通十四层。

    其中还有三层是boss局，他想先看看奖励。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    .

    没有犹豫，打开包裹的乔山，快速的点击了起来。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的点击，各种道具信息，快速的出现了…

    .

    “奖励真的变少了！”

    点完所有的箱子和袋子后，看着包裹里的东西，乔山在嘴里默默的说了一句。

    先前，

    罗汉堂的十七哥有说，随着通天塔各层通关次数的增加。

    其中的奖励，会逐次的减少。

    只有新的层数第一次通关，才能奖励好的东西。

    也是因此，很多老人，并不是每次通天塔都参加的。

    此刻，看到自己前十四层奖励的东西总和，明显比前几次的少。

    乔山对于通天塔这个奖励点，有了危机感。

    虽说，

    这个通天塔的信息描述中说，打的好，这是能通天的。但其每层的怪物提升倍数太大了，根本打不了几层。

    随着奖励的越来越低，乔山相信，很多人会和老人一样，慢慢不选择打通天塔。

    如果没有自信打通新的层数，老的层数随着奖励变少。

    很多人可能会长时间的不打通天塔。

    这个情况，乔山十七哥已经说过了。

    不是不想打，而是打不过！

    老的层数没奖励，新的层数又打不过。

    通天塔，对很多实力进步慢的人来说，会慢慢变成鸡肋。

    乔山明白，这个情况同样适用于自己。

    这一波前十四层的奖励，也还行。

    但明显跟以前的几次没法比。

    虽然他的眼光越来越高。

    但低层通天塔刷的次数越来越多，奖励会越来越少。

    这个差距，将会越拉越大。

    “先把橙色的道具挑出来！”

    盘算了一些前十四层的奖励情况，乔山开始快速的整理自己开出的东西。

    相比以前，好东西不多。

    不过，依然有几样橙色道具。

    “军团之心碎片两块、黑暗之心碎片一块、橙色隐身卷轴一张。”

    前十四层，给了乔山三样橙色道具。

    东西还挺好，只是数量有点少。

    “紫色品质道具六个。”

    橙色品质道具看完后，乔山又看向了紫色品质的道具。

    “材料两份、职业者卷轴一份、紫色技能一本、紫色经验卷轴一本、紫色水下呼吸药剂一份。”

    很快，紫色品质的道具，也全部被乔山给整理了出来。

    除过橙色和紫色道具外，其他各类品质的东西，还有二三十样。

    比如粮食、空气石板、装备打造图、防御塔图纸、初中级元素宝石等等。

    但这些东西，因为品质的原因，乔山都没有细看。

    就算东西再特殊，品质太低，上限也就到那儿了。

    再好也好不到那儿去。

    乔山明白，这些杂七杂八的东西，自己出去后，会给到李汉强。

    夺宝联盟已经有专门的人，帮盟友处理这些杂物了。

    除过获得的各类道具外。

    前面的是十四层，乔山还获得了几十万的经验。

    还有大几百的金币。

    不过，这些对于目前的乔山来说，都是毛毛雨。

    这几十、甚至几百万的经验，他完全可以通过刷鱼来获得。

    通天塔的这点，对其他人来说很重要。

    对他来说也就那样了…

    .

    “有意思的看样子就这两个了！”

    清点完前十四层的东西，乔山判断着，他最感兴趣的东西，应该有两样。

    一个是橙色的隐身卷轴，一个是紫色的水下呼吸药剂。

    橙色品质的卷轴，他以前有很多的。

    此刻，包裹里倒是没几个了，大部分被他给霍霍了。

    现在他又打到了一个橙色品质的卷轴。

    看名字，功能还是难得的隐身，乔山对于这个卷轴功能，还是蛮期待的。

    橙色品质的卷轴他用过很多。

    很好用！

    而水下呼吸药剂，乔山先前其实是有打出过药剂配方的。

    可惜，因为配方的学习有等级限制，目前李汉强还不会造。

    此刻自己亲自打了一瓶紫色品质的，乔山也挺期待。

    旁边的尼亚河，除过特殊的大裂缝外，其他地方都已经打通了。

    这个水下呼吸药剂，对他绝对有用。

    就算不战斗，也完全可以借此浏览一下尼亚河河底。

    有七阶水怪“头发”的存在。

    他相信，他在尼亚河底的安全，完全是有保证的。

    随着乔山思考和注视，他感兴趣的道具属性，出现在了他的眼前。

    【隐身卷轴

    品质：紫色

    功效：使用者进入隐身状态，持续时间一小时。五阶以下等级刺探技能，不可探测到隐身状态，五阶以上单位，距离大于200米，也不可探测隐身之使用者。(该隐身卷轴，不保证对八阶人员隐身。)

    PS:八阶能不能隐身，看运气！

    】

    .

