    第698章 天道好轮回   

    赵德财很了解自己的儿子是个什么东西，几乎是下意识的摇头。

    

    知子莫若父。

    

    赵庆忠要是能受唐宇管，那就不是他的儿子了。

    

    “之前唐宇和我说起过我哥，他也不想看着我哥就这么废掉。”

    

    “不过，我哥现在不在，有些话我得和你说清楚。”

    

    赵欣雅阴沉难看。

    

    “当初唐宇离开咱家后，我哥找人在网上发帖子诋毁唐宇，让唐宇名誉受损，人人都知道他是赵家的弃婿，你知道当时有多少人在他背后指指点点吗？”

    

    “这件事和你没有关系？

    

    “唐宇离开了咱家，你们还赶尽杀绝，是不是太过分了？”

    

    “我哥和冯立合伙的结果是什么？”

    

    “冯立的人来咱家闹事的时候，唐宇又是怎么做的？”

    

    “要不是唐宇出头，咱们现在还能住在这栋别墅里吗？”

    

    “恐怕会和当初的金家一样，一家人挤在租的小平房里吧。”

    

    “唐宇对咱家有大恩，可我哥现在是怎么对待唐宇的？”

    

    “唐宇当他是家人，他当唐宇是什么？”

    

    “他有对唐宇说过半个谢字吗？

    

    “你想过我哥去公司上班，能给唐宇惹出多少麻烦吗？”

    

    “他惹出烂事，是不是得唐宇擦屁股？”

    

    “唐宇以后什么也别做了，天天给他擦屁股？”

    

    赵欣雅越说火气越大。

    

    赵德财无地自容，耷拉着脑袋不知该说什么。

    

    “这两年真是委屈唐宇了。”

    

    书房的门突然打开，赵建章缓步走了进来。

    

    他已经在门外听一会儿了。

    

    “我不同意让庆忠去唐宇的公司上班。”

    

    “唐宇是做大事的人，我们帮不上他，也不能让庆忠去拖他的后腿。”

    

    “德财，你不是想让庆忠多接触社会多历练么，那明天就让他去咱家的公司上班，从底层的业务员做起，让他凭本事养活自己，以后家里不再给他一分钱。”

    

    赵建章能白手起家，自然是懂事理的人。

    

    他之前没有对赵庆忠实行经济制裁，是因为他希望赵庆忠能自己回头，可现在看来是自己想多了，再放纵赵庆忠这么混吃等死，这辈子就得和赵德财一样一事无成。

    

    所以他现在也狠下心了。

    

    “庆忠她……”赵德财想说什么，可是对上老爷子凌厉的目光，他到了嘴边的话就变了，“断了庆忠的经济，庆忠还不去公司上班呢？”

    

    “这是你能问的问题吗？”

    赵建章被气到了，恨其不争的骂道：“你自己的儿子，你就不能管管？

    他不去公司上班，你就给我把他打去公司，打残了就让他在家躺着。”

    

    赵德财知道老爷子是动了真火，不敢再多说半句话。

    

    “爷爷，您消消气。”

    赵欣雅给赵建章倒了杯热茶，而后将书架旁的拐棍拿过来递给爷爷，“我爸要是能管的了我哥，我哥也不会是现在这样。

    爷爷，以后还是您管我哥吧，不听话就拿拐棍打。

    打死了，我给您找律师辩护。

    打残了，我养他一辈子。”

    

    “……”赵建章。

    

    “……”赵德财。

    

    这是在护着赵庆忠？

    

    二人都有些闹不清楚赵欣雅的态度了。

    

    赵欣雅只是开个玩笑而已，重新坐下后说道：“以我对我哥的了解，你俩就算打死他，他该不听话还是不听话。

    我也不行，不然我早就把他管出来了。”

    

    赵建章听明白赵欣雅话里的意思了，这个家除了他们，就只剩下唐宇了。

    

    让唐宇管教赵庆忠？

    

    赵建章有些犹豫，可为了孙子，他咬咬牙还是点头道：“行，以后我就把庆忠交给唐宇，唐宇想怎么管就怎么管，打死打残，我也没有半句怨言。”

    

    “老爷子，你糊涂了。”

    赵德财闻言就大叫道：“庆忠以前那么对唐宇，你要是让唐宇管庆忠，庆忠……”   

    没等他说完，赵欣雅就冷笑着问道：“爸，不让唐宇管，你亲自管？”

    

    赵德财垂头丧气道：“我要是能管的了，不早就管了么。”

    

    “那这样，咱们举手投票。”

    赵欣雅果断的举手，“我同意让唐宇管我哥。”

    

    赵建章犹豫一下后举手，“我也同意。”

    

    二比一，赵德财同不同意不重要了。

    

    赵德财只能接受这个现实，叹口气后说道：“我也同意唐宇管庆忠，但我有个条件，唐宇不能为以前的事情难为庆忠，更不能故意刁难庆忠。”

    

    赵欣雅哼道：“你没资格谈条件。”

    

    赵德财顿时就急了，“嫁出去的女儿就是泼出去的水，这还没怎么着呢，你就胳膊肘往外拐……哎呦……”   

    他话还没说完，赵建章就抡起手中拐棍打在他背上，疼的他原地起跳。

    

    赵建章气呼呼的喝道：“赵德财，小雅的胳膊肘什么时候往外拐了？

    唐宇是外人？

    让唐宇管你儿子，是为了你儿子好。

    你要是不同意，那你自己管你儿子。

    你要是管不好，我把你们父子都赶出赵家，看你们以后怎么活。”

    

    赵德财顿时就不敢说话了。

    

    “这件事就这么决定了。”

    赵欣雅拍板钉钉，而后和二人约法三章，“既然把我哥交给唐宇管，那无论唐宇对我哥是打是骂，你们都不能干预。

    不然那边管，你们这边宠，我哥只会连现在都不如。”

    

    “好，我不拖唐宇后腿。”

    赵建章表态，而后看向儿子赵德财。

    

    赵德财无奈，也只能点头同意。

    

    “现在就叫庆忠回来？”

    赵建章扭头看向赵欣雅，试探性的开口询问。

    

    赵欣雅笑着问道：“爷爷，您觉得您能把我哥叫回来吗？”

    

    “……”赵建章。

    

    他真没这个本事。

    

    随后，他扭头看向赵德财。

    

    赵德财低头喝茶，没办法，他这个老子也管不了赵庆忠。

    

    “先让我哥逍遥快活吧。”

    

    赵欣雅也不觉得自己能把赵庆忠叫回来。

    

    况且，现在唐宇又不在，把赵庆忠叫回来也没用。

    

    再让赵庆忠过几天舒坦日子。

    

    虽然她不清楚唐宇会怎么管赵庆忠，但她知道唐宇一定能把赵庆忠管出来。

    

    至于过程，不会血腥，可必定会让赵庆忠欲生欲死。

    

    落到唐宇的手里，就别奢望有好日子过了。

    

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    

    不是不报，时候未到。

    

    你看，这不就到时候了。

    

    

