    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！

    这句话，不光适用于江湖，拿来用在庙堂之上，也同样合适。

    卫国公！兵部尚书！征突厥大军元帅！太子太保！

    历经三任皇帝，最辉煌时，手控数十万兵马，兵锋所指，连强大无比的突厥，都瞬间土崩瓦解！天下四夷，莫不纷纷臣服！

    这一切，都是只属于大唐军神李靖的无上荣誉。

    但是，老天或许是公平的！只要是人，它就不能让其完美！

    作为军神，在把军事天赋点满的时候，李靖不知道是有意，还是无意，在人情世态上，却是妥妥的一副小白表现。

    身居高位多年，手底下却没扶植起任何一个心腹！以至于在辞去兵部尚书后，手中权利瞬间消失，就连襄城侯家的人，也敢上前挑衅一二！

    所以侯君集轻视李靖，也并不是没有理由，因为在他看来，今晚不管襄城侯如何，在他侯君集的眼里，李靖早就已经输了。

    对付一个小小的襄城侯，身为三公的李靖不该是轻飘飘的一句话，就能让其灰飞烟灭么？为什么还要他这个李家的顶门杠子，亲自前去？这岂不就是他李靖，已经丧失了威胁的最好明证？

    酒楼的事情该如何发展，侯君集觉得自己已经不需要再去关注了。

    这不是他引起的，更不是他想去干涉的，所以在大笑过后，他就已经将此事抛之脑后，开始闭目谋算：若在朝堂上还有哪个不长眼的将领禀报火器短缺，他又该如何应对，才能符合利益的最大化。

    ——————

    夜，渐渐深沉，就连天上的一轮明月，也被乌云所遮盖，只剩几点暗淡的星光，偶尔出在在云层的边缘，昭示着今夜的不平静。

    东市酒楼。

    李神通一身汤汁，鬓发散乱，狼狈的站在大堂中央。

    而在他对面，沈立峰与他的几个狐朋狗友也并不好过。

    在他们身上，或多或少都出现了几处伤痕，有一个严重的，就连胳膊都无力的耷拉了下来，疼的额头上豆大的汗珠不停的滴落到了地上。

    “姓李的！有种别跑！等老子表哥来了，弄不死你！”

    仗打到这种程度，双方早已经打出了真火！不光是酒楼伙计帮李神通搬了救兵，沈立峰这边的人，也纷纷让下人找了援手。

    大唐崇武！

    所以街头巷尾的打斗并不罕见，尤其在酒楼当中，喝了几两酒，脑袋一热，大打出手的更是数不胜数！

    而那些酒楼中的客人，似乎也早就习惯了这种场面，见到两方打起来，不但没退去，反倒看的更加津津有味。

    甚至二楼的那些贵家子弟，都在暗地里开了赌局，就赌谁会先败下阵来。

    “我赌李家人输！那个被打断胳膊的小子我认识，虽然他是草包一个，但人家娘舅厉害！”

    “呸！还娘舅厉害？没听说过外甥狗，吃完走？要是他们惹了个不起眼的，找找娘舅还好使！但现在那是谁？李靖的亲弟弟！人家听了，敢不敢来都难说！”

    “李靖？哈哈，你真以为那些人会把一个只有虚名的太子太保放眼里？落了毛的凤凰还不鸡，更别说他李靖了！”

    无数道窃窃私语，从酒楼当中传来，听的李神通脸色一阵白，一阵青！

    他现在很想上前揍死这群人！但因为遭了“暗算”，刚刚的一番打斗，已经让他体力耗尽，并且受了轻伤，此时能坚持着不倒，已经是不易了，哪有力气再去进攻？

    “老子就在这！你们这群杂种有本事就来！”紧抿着嘴唇，李神通同样低喝一声，身为李家的人，哪怕被打死，也不能被吓死！

    “好，我就喜欢嘴硬的！”

    就在两方对峙，不时以语言讥讽之时，酒楼外，突然有马蹄声响起，紧跟着，马蹄声骤然消失，下一刻，便有人冲进屋里。

    “少爷！你怎么样了！”

    冲进酒楼的管家第一眼就见到李神通狼狈的模样，当即惊呼一声，急急冲上前去。

    而跟在他身后的几名家将，更是目光一沉，紧跟着一言不发，向着对面几个青年就冲了过去！

    出发时，红拂女的吩咐他们都听到了！敢欺负自己少爷的，打就是了！

    “你们要做什么！！”

    “我是崔家子弟，你们安敢……”

    另一边，眼看李家的家将冲来，几个纨绔子弟登时脸色大变，一边往后疾退，一边惊恐的大叫起来。

    可惜，先前就连学艺并不算精通的李神通，都可以将他们打的鼻青脸肿，更别说这些能在尸山血海间，护卫李靖的家将了！

    “嘭…砰…”

    “啊——”

    几乎就是眨眼的功夫，刚刚还能站立的沈立峰等人就被这几个下手狠辣的家将打倒在地，一个个呼天抢地，惨叫连连！

    “哈哈哈，我赢了吧！给钱！快给钱！”

    “等等！急什么？这只是李家的人到的早了些！”

    二楼，众人起先也被如此变故吓了一跳，等发现一帮纨绔子弟被毫不留情的打到在地，有人哈哈大笑起来，也有人的气愤的直拍栏杆，像是埋怨其他人怎么来的这么慢。

    “咚咚咚……”

    也不知是这些人的埋怨起了作用，还是纨绔子弟的救兵本身就到了附近，下一刻，外面又响起一阵急促的马蹄声。

    “

    “表弟！谁欺负你！”

    伴随着一声嚣张的大喝，一个体型消瘦，眼睛上还挂着黑眼圈的年轻公子走进了酒楼。

    “是郑家的人！”

    酒店二楼，一些人看到走进来的公子，当即脸色大变，失声低呼。

    ”哈哈哈，我刚刚说了，那人的娘舅很厉害，你们不听……”刚刚说话的那人见到此人前来，也是松了了一口气，得意的笑了起来。

    刚刚，他可是压了不少钱在沈立峰这边，要是输了，最少一个月，他都得老老实实的待在家里。

    （新年到了，可乐在此给各位小伙伴拜年了，多余的客套话不说了，只希望新的一年，身体健康，万事如意！）

