    

    时兴言，济水市的传奇人物。他抓住了时代潮流中的每一个机遇，九几年钢厂改革的时候，他把国营钢厂转变为合资企业。

    2012年后，因为雾霾等原因，传统钢铁企业受到冲击，他又抓住机会把济水钢铁变为外资投资企业，2018年的时候他权势名望达到顶峰。

    济水钢铁成了一个拥有炼钢、冶金、采矿、稀土贸易等重金属相关的综合企业。

    也变成了一个庞然大物，时兴言不在受其他人肘制。

    身居高位，如履薄冰。

    这些年他得罪了不少人，自己的岳父，当时的政要，他把一个国营企业逐渐转变为中外合资企业，脱离zheng府挟制，无形中侵犯了不少人的利益。

    他这样的人，是不能犯错的。一旦犯错会有无数人蜂拥而至将他打入深渊永不翻身。

    在旁人眼中他是个极其自律的人，没有绯闻，没有敛财，可以说他干净的让人觉得有些不可思议。

    所有人都不知晓，他如履薄冰的背后，是整日担惊受怕。

    如果，时光可以倒流，他若知道自己将来能达到这等成就，那晚上他绝对不会一时冲动，犯下弥天大错。

    几十年过去了，他以为他犯的错被人遗忘了，那个唯一知道真相的女人也远走国外，

    他以为他藏的很好，他做的也很好，当年的事情就这样过去了。

    但让他万万没想到的是一个星期前，那个女人回来了。

    回来后惊恐打电话告诉他，王富贵来了，王富贵来找他们报仇了！

    接道电话的那一刻，时兴言震惊的差点把电话丢在地上，当那那段回忆再次被人揭开，他歇斯揭底的大吼大叫，为什么，为什么过去这么多年了，还不肯放过我！

    不管是谁都不能夺走他今天所拥有的一切，哪怕付出再大的代价！

    时兴言怨毒的想着，安抚好刘敏后，他拨通了一个电话。

    电话的主人，是个奇人。

    时兴言几年前去东北考察冶金基地的时候经人介绍认识的一位奇人，这位高人可以徒手凝冰，拘灵遣将。

    他亲眼见过，这位高人站在十米外将一碗水凝结成冰，也见过这位高人召唤阴魂，房间内霎时间阴风密布，鬼哭狼嚎。

    因此他比刘敏更确信世界上有鬼，所以当刘敏告诉他王富贵回来复仇的时候，他没有感到害怕。

    心中还隐隐有些庆幸，这年担惊受怕的隐患终于可以一次性解决了。

    对于有能耐的人他从不吝啬金钱，付出一栋别墅，几千万美金，将对方儿子安排到国外读书后，这位高人成了时兴言的“朋友”。

    这些年私下里帮他解决了不少麻烦，当他得知王富贵回来报仇的时候，便想到了这位高人。

    可惜高人当时在云南访友，没法立刻赶来，直到三天后才姗姗来迟。

    好友到来时兴言才有了底气，开始召集人手，等他需要的国际佣兵团队抵达济水市，时间又过了四天。

    一个星期后，万事妥当，他才开始联系那个所谓的王富贵侄子。

    在时兴言眼中，言峥不过是当年知道内情人的晚辈，找到刘敏不过是想讹诈些钱财，这样的人时兴言见多了，这种人比鬣狗还要贪婪，一旦答应他的要求，便会一直缠着你，不榨干你最后一点钱财，这种人不会收手。

    钱是要给的，不仅要给还要给对方一个无法拒绝的数字。

    为此时兴言特意准备了2000万美金，给了对方金钱后就让对方滚的远远地，最好滚到国外去永远不要回来。

    当然给钱不能解决全部问题，若要让对方永远闭嘴，还需要威慑！

    自己的好友正是不二人选，威恩并施，一番恐吓之后，再给对方无法拒绝的甜枣，这是时兴言这几年总结的经验。

    施恩不施威，只会让人觉得你是肥羊好欺负，只有威恩并施才会让人心悦诚服。

    当然，时兴言也做了最坏的打算。

    如果对方不依不饶，时兴言不介意sha人灭口，自己的好友怕沾染上生灵罪业不方便出手，那么sha人就需要专业人士了。

    “秃鹫”战队，国外排名前十的佣兵小队，参加过南斯拉夫，伊拉克，叙利亚等战争，每一个人都是身经百战，见过血的老兵。

    11个人配合，可以全歼一个百人战斗队伍，这样的高手，随便挑出一个来，让他暗杀平民都是小菜一碟。

    保险起见，时兴言还是把全队高价请过来以防万一，虽然有些大材小用，但能用钱解决的事情，对时兴言来说都不是事情，重要的是一劳永逸，永绝后患。

    时兴言的思绪随着车子停下而打断。

    秃鹫战队的队长，从后车走上前低声对着时兴言说：“老板，前方有浓雾，情况不明，需要侦查。”

    时兴言看了身旁老友一眼，老友掏出罗盘仔细查探一番后回到：“大雾安全，没有发现任何异常，可以进入！”

    秃鹫战队队长，正统的米国人，对自己国家的科技力量极为自傲，不屑一顾的瘪瘪嘴。小声用英语说道：“乡巴佬，要是玄学真的管用，当年也不会被打的那么惨，还是靠我们两颗蘑菇弹挽救战局！”

    时兴言的老友名叫赵老六，地地道道的东北农村人，不知道在哪里学了一身拘灵遣将之术，读过私塾，学识有限，听不懂英语。

    时兴言倒是听懂了，只能尴尬的笑了笑，也没为赵老六翻译内容，两边都是他请来帮忙的，弄出矛盾就不好了，等会还需要两方精诚合作。

    赵老六一头雾水不明所以，米国队长来劲了，想要在金主面前表现一番。

    “时老板，我让兄弟们先去前面开路，等我们探明情况后，再通知您上山。”

    说完不容时兴言拒绝，用耳麦招呼了一声战队兄弟，十一个人如下山猛虎般干净利索的冲入浓雾之中。

    望着消失在浓雾里的米国队长，赵老六回过神来茫然的问：“刚才那个洋鬼子嘟囔的什么？我怎么感觉语气有点不善？”

    时兴言打着哈哈笑着说道：“都是虎狼之士，身姿甚是勇猛！”

    赵老六锲而不舍的追问：“洋鬼子说的啥？”

    时兴言……

    “他说，祝您母亲身体健康！”

    赵老六：“我母亲都不知道死多少年了，这洋鬼子懂不懂礼节！”

    时兴言尴尬不已。        

