 开天仙尊现在忽然有些后悔，自己为什么要接受皇族联盟的邀请？为什么为了贪图点利益，来这精灵海！怎

    么办？我

    该怎么办！！

    开天仙尊冷冽的目光望着精灵岛方向，又望向了三万米高空。是发狠继续猛攻精灵岛，还是直接杀向天庭时代？以他现在的伤势，还真未必能破开精灵岛的防御，可是如果杀进天庭，就等于真的要跟皇族联盟站到一起了。

    思前想后，开天仙尊脸色一狠，都已经这一步了，还有什么好顾虑的！炽天界界主惨死，五大煌武阵亡，如果自己退缩了，势必会沦为天下的笑柄，更会遭到族里的质疑，一世之名将会蒙羞。而且，万一秦命和精灵女皇都活了下来，迟早还是会向盘古开天门报复，与其那样，还不如杀向天庭时代，让精灵女皇永远都不要回来了。

    他虽然很不想加入什么皇族联盟，可情势至此已经由不得他了。

    “滚出来！！还要藏到什么时候？”开天仙尊忽然厉喝。

    不久之后，混乱的能量大潮里出现了一道魂影，来到了开天仙尊的身边。这是刀皇孟魁的灵魂，他们五大煌武之前虽然都被精灵女皇轰杀了，可他的灵魂却幸运的逃脱，一直躲在海潮里关注着战场。“

    立刻回去，通知族里做好准备，迁移八荒岛。”开天仙尊说这话的时候脸都扭曲了。“

    您要去天庭？”刀魂孟魁的灵魂一阵波动。

    “还有别的选择吗？”

    “炽天界呢？怎么解释？”刀皇孟魁如果还有肉身，这一刻的脸色肯定相当难看，炽天界界主死的太特么憋屈了，连几句话都没说，就被女皇活活轰死了，连灵魂都没逃出来。这要是传回炽天界，那里还不疯了。不知炽天界，传遍天下之后，全天下都得疯，这可能是几千年来死的最窝囊的皇族之主了。“

    没得解释！你只管让我们开天门全部准备，随时迁移。炽天界想跟就跟，不想跟就让他们自生自灭吧。”

    “可……”“

    没什么可是，快去！！”开天仙尊迎着还在暴动的轮回之力冲向了精灵岛，在那里故意盘踞了小半个时辰，大肆咆哮威胁，说要领着盘古开天门和炽天界过来围剿，以此来威慑那里面的通天古树不得轻举妄动，这才远远离开，冲向云雾，赶往天庭时代。

    刀皇孟魁的灵魂纠结了一会儿，快速离开这片海域，赶往盘古开天门。这一刻，他的灵魂都在剧烈波动，被愤怒燃烧着，他恨精灵女皇，更恨皇族联盟，本来好好地，怎么就突然变成这样了？但

    愿门主到天庭那里能发挥点作用，把精灵女皇斩杀在天庭！

    但愿皇族联盟能够发出出他们皇族的实力，把秦命彻底消灭！

    否则，一旦秦命他们缓过劲儿来，将会是连绵不绝的报复！万

    灵兽域！！万

    灵之主老金犼站在它的王座上，冷冷的看着突然拜访的天极阁阁主、仙霞宫宫主，还有魔盟的副盟主。

    其他天鹏、金角巨兽两位煌武巅峰，以及灭蒙、金犼、黑犼等全部围在这里，听完澹台阁主他们的请求，眼神都不怎么友善。“

    如果秦命不把五爪金龙交给你们，我可以开放大混沌域，里面所有的灵宝遗骨，你们想拿多少就拿多少！”天极阁阁主顶着这些强大妖皇散发的气势，再次替秦命作保。老

    金犼却不言语，就那么冷冷看着天极阁阁主。如果不是了解大混沌域这群人，它早就把他们轰出去了，可就因为太了解了，才更奇怪堂堂大混沌域竟然会为了秦命那种战争疯子作保，还要赌上整个大混沌域。这

    一刻，它甚至怀疑这几个家伙是不是被秦命给控制了，或是给威胁了。

    面对众多妖皇怀疑的目光，天极阁阁主坦然道：“我们不为自己，为的是苍生，为的是这个世界。现在两个时空在融合，外界猜想最终结果就是一个‘融合’，成为一体，可实际上……这是一场天灾，是两个时空超越常理的撞击。秦命已经在天庭竖起了量天尺，丈量三万米，为世界的毁灭倒计时。太复杂的东西我就不多说了，你们如果信得过我，信得过大混沌，就请相信我们来这里的诚意。秦

    命不是在四处作乱，他是在清除威胁，试图力挽狂澜，重新寻回天地间正常的秩序。

    老佛和魔盟盟主已经随着秦命赶往古海，秦命本想亲自过来，可时间来不及了，只能我们过来。

    我们不奢望万灵兽域为了拯救苍生而牺牲，这一次请求完全可以作为利益交换，一个五爪金龙的尸体，换你们增援天庭古海。为了以防将来发生什么意外，大混沌域可以敞开空间禁制，接纳万灵兽域暂时躲避。”仙

    霞宫宫主道：“如果你们感觉一个五爪金龙的尸体还不够，也可以进大混沌选一些血脉灵兽，我们可以提供五个，物种任由你们选。”

    既然做了决定，澹台阁主和仙霞宫宫主都没什么好顾虑的，一切条件都可以谈，只要我们拿得出。

    老金犼看了看其他妖皇，彼此简单的眼神示意后，道：“既然是交易，那我们就敞开了谈。这是事关全族生存的大事，情义就不要算在内了。五爪金龙的尸体，我们要了，大混沌域五个血脉灵兽，我们也要！如果秦命半年之内给不了五爪金龙的尸体，那我们就要搬空大混沌域！”“

    可以！！”天极阁阁主点头，没有做任何讨价还价。老

    金犼诧异，这么苛刻条件都能忍？“你们就这么看重秦命？秦命又给了你们什么交易条件？”“

    你了解我们，我们做事不谈交易，只认对错。”

    “这可不是普通的事，是违背了你们所有祖训，打破了你们数万年来坚守如生命的规矩。你们就没要点什么？”“

    没有。”“

    真没有？那秦命就肯这么相信你们，你们就肯这么为他？”

    “我的老伙计，你觉着我们可能要什么？”老

    金犼看着天极阁阁主脸上的无奈，轻轻哼了声，起身道：“天鹏！灭蒙！狼皇！太牢！随我进天庭！金角巨兽、金犼、黑犼，留守万灵兽域，转移全族，入大混沌域！”

    “领命！！”天鹏、灭蒙、狼皇、太牢，四大巨兽轰然起身，声动殿宇，杀势滔天。 