    “让开，让我来拿下这小子。”

    那中期武帝是一名魁梧大汉，手持一柄紫金巨锤，无声无息中，便朝着秦尘疯狂砸了下来。

    “不好，隐藏不住了。”

    秦尘知道自己能和这些九天初期武帝战成一团，还能以天赋惊人来搪塞，毕竟，他在姬家府邸的时候，曾击败过旭东升这等武帝天骄。

    可如果他连中期武帝的攻击都能挡住，且毫发无损，那就算白痴也能看出问题，到那个时候，朽异魔君和大长老的目光一定会彻底聚集在他身上。

    “破！”秦尘怒吼，全面引动禁制，顿时，轰隆，他前方的祖地禁制瞬间波动起来，一个无形的光罩出现在所有人面前，而那光罩在秦尘的位置，仿佛有一个小点被击穿了。

    噗！

    小点迅速扩散，瞬间变成一个漆黑洞口，露出了外界的空间，而此刻那中期武帝的巨锤已然轰到了秦尘近前。

    “死！”

    秦尘手持黑色长枪，眸光爆射，一枪倏地刺出，轰隆一声，虚空直接被刺出一道长长的褶皱，虚空就如同布帛一般皱了起来。

    而那长枪，如电如雾，一瞬间刺入了那中期武帝的头颅，将那名面露惊恐的中期武帝头颅瞬间刺爆开来。

    一枪，一名中期武帝身死。

    “就是他！”

    朽异魔君目露狰狞，一瞬间冲天而起，浑身杀气冲天，倏地冲向秦尘，怒吼道：“小子，总算找到你了。”

    “什么？那铁牛的实力怎会这么可怕？”大长老目光也瞪圆了，一瞬间便明白秦尘所谓的身份和来历定然为假，他加入姬家的目的，定然就是为了进入祖地。

    “难道如月消失真的与他有关？”大长老回想秦尘加入姬家之后，就一直在打探如月的消息，这一刻，他彻底明白了过来，可他不明白的是秦尘和姬红尘又是什么关系。

    而且，秦尘还曾进入过道山，获得了大道果实，根据道山的禁制限制，只有九天武帝以下的武者才能感悟融道草，这秦尘到底是不是一名半步武帝？

    各种意外，让大长老一时间有些转不过弯来。

    “走！”

    秦尘破开祖地禁制，没有任何犹豫，身形一晃，就要冲出祖地，只要冲出去，就天高任鸟飞，无所畏惧。

    “臭小子，你以为你能逃得了吗？五行绝灭大阵，起！”

    朽异魔君一声怒吼，祖地之外陡然升腾起一道璀璨的霞光，五色光芒如同一张天幕，倏地笼罩天地，包裹在祖地禁制之外。

    并且，五色光晕席卷而下，如天降烈焰，席卷向秦尘，镇压一切。

    “小子，先前带着姬红尘试图离开这里的人也是你吧？本座以防意外，早就启动了姬家祖地外的灭绝大阵，今日纵使你插翅也难逃，说吧，姬红尘和姬如月到底去了哪里？”

    朽异魔君浑身绽放黑色魔气，倏地化身魔头，拦住秦尘的退路。

    “五行绝灭大阵？”秦尘目光一冷，难怪先前那朽异魔君竟然如此有闲心，一点都没有出手的打算，原来在这禁制之外，还布置了这么一个大阵，可是，光凭这大阵就能拦住自己了吗？

    “什么姬红尘、姬如月的，俺不认识，俺只是不想被你们异魔族人夺舍，速速放俺离开，不然被俺家族知晓，定绕不了你狗命。”

    秦尘一边说着，一边身形如电，竟然直接冲入那五行绝灭大阵所化的五行光焰之中。

    “哼，还在那装模作样，就凭你也想逃出五行绝灭大阵？此阵乃是你们人族九级巅峰大阵，即便是后期武帝，也不可能逃出去，我看阁下还是省省吧。”

    朽异魔君一边冷笑，一边手中出现一柄黑色战戟，战戟化作一道黑光，卷起无尽黑炎，包裹向秦尘。

    “滚！”

    秦尘懒得和这家伙废话，手中黑色长枪消失，神秘锈剑出现，同一时间，神秘锈剑已然祭出。

    面对这朽异魔君，秦尘不敢大意，一上来便施展出了自己最强的武器和绝招。

    朽异魔君听到秦尘说了一个滚字，顿时勃然大怒，更更让他震怒的是秦尘竟然先动手了，秦尘手中的黑色长剑已经化作了一道上百丈长的黑色剑气轰了下来。

    “小子，受死。”

    朽异魔君手中战戟黑炎暴涨，化作一道黑色炎龙，咆哮着全力劈了出去。

    “轰！”

    漆黑的剑光和朽异魔君的黑炎战戟碰撞在一起，将两人四周的虚空轰的剧烈震荡，像是要裂开一般。

    黑色剑光溃散开来，而对方黑炎战戟所化的炎龙也一样发出爆裂声响，开始溃散，甚至上面的阴冷之力，也在迅速消弭。

    “这怎么可能？”朽异魔君震怒万分，难以想象秦尘竟能挡住自己的这一击。

    而交手之后，他更加清晰的感觉到，秦尘的真元，竟然还不是武帝真元。

    人类中竟然有如此变态？

    更让它心惊的是，秦尘一剑击溃它的攻击之后，竟然直接冲入了五行绝灭大阵之中，无数五色光焰落在了他的身边，可却像是遇到了一层无形的隔膜一般，如游鱼在水中游动，完全没有任何影响。

    “此子在利用五行绝灭大阵的阵路要逃出去！”

    朽异魔君震惊万分，五行绝灭大阵乃是姬家祖地外守护大阵，乃是九级巅峰的阵法。

    天地之间，知晓这个大阵的人极其稀少，但秦尘看样子非但知晓这个阵法，竟然还能找到这个阵法的弱点，这就不得不让它感到惊悚了。

    而下方，大长老更是看的呆住了。

    远处，旭东升也骇然的看着这一幕，这还是那个曾经和他在姬家驻地中交手的小子吗？

    凭秦尘刚才展露出来的实力，恐怕三两招就能将他斩杀了，可之前在驻地中和他交锋那么久才将他击败，根本只是对方别有目的而已。

    这么说来，难道之前在石室之中，那个苍老的声音，也是这小子故意伪装的？

    一瞬间，旭东升心灰意冷，内心遭受到了前所未有的震撼。

    “小子，给我留下来！”

    朽异魔君暴怒一声，彻底怒了，如果它让秦尘在自己眼皮子底下溜走，那它将难逃责罚。

