    这话是她有意这么说的。

    赵枝枝毕竟没有什么背景，能够走到今天这一步，靠得是她的努力和勤奋。

    马家在真正的大家族面前或许不够看，放在赵枝枝这样的小艺人身上却十分要命。

    在娱乐圈，有些时候资本就是本钱。

    马家真的要对付赵枝枝，还是很轻易的。

    周嘉琳这么说，既是在提醒赵枝枝，也是当着直播间的观众敲打马家，让马家即使想要找麻烦，也不能这么明目张胆。

    赵枝枝知道她的好意，抿了抿嘴角，没再说话。

    但是脸上的表情却没有多少后悔。

    她早就看不惯马家这么欺负文清了！

    文清的眼底露出几分感激，眼眶却更红了。

    就算是陌生人，都知道帮助她说几句公道话，她的丈夫却对她的困境视而不见。

    他不是看不到，他只是不在乎罢了。

    “枝枝，过来。”

    这时，阮寒星抬起手，冲着赵枝枝稍微招了招手。

    赵枝枝二话不说直接凑过去，仰起脸下意识露出笑容，喊了一声：“阮女士。”

    弹幕忍不住变了调。

    “笑死了，赵枝枝上一秒气鼓鼓成河豚，下一秒乖巧小甜心。”

    “一站到阮女士身边就是软绵绵甜滋滋的小甜心，呜呜这个邪教cp我磕到了。”

    “清冷优雅大御姐和对外张牙舞爪对内软绵绵小美人，好甜好甜！”

    “赵枝枝和周嘉琳也很好磕，对外冷酷唯独对你温柔的酷酷歌手和活泼元气正义小女团成员，甜死了甜死了！”

    “赵枝枝真的好敢，不管是什么时候都敢站出来说一句公道话。爱了爱了，路转粉了。”

    而这边，阮寒星看着赵枝枝的飞快变脸，眼底也忍不住掠过了淡淡的笑意。

    “放心，有我跟霍先生在，谁敢找你的麻烦，你只管给我打电话。”

    她抬手揉了揉赵枝枝的发顶，脸上挂着淡然的微笑，平静道：“你又没有做错什么，谁敢因此找你的麻烦，活该被教训。”

    马妈妈快要气死了。

    她向来不是什么大度的人，被赵枝枝说得面上无光，确实打定主意等节目结束了给她好看。

    然而被阮寒星和周嘉琳这么一搅和，她哪里还敢动手？

    敢怒不敢言，整个人差点憋出内伤。

    赵枝枝哪里不知道阮寒星的维护有多么可贵，顿时眼睛更亮，像是洒满了小星星似的。

    “谢谢阮女士！”嗓音清脆的应声，她忍不住抱住阮寒星的胳膊，在她的肩头蹭了蹭。

    软绵绵的，带着几分崇拜道：“我就知道阮女士最好了。”

    呜呜呜，这个世界上怎么有这么好这么完美的人啊！

    长得漂亮气质好身材好也就算了，人还聪明，无所不能，英姿飒爽，还善良护短，心中有正义的秤杆。

    她都控制不住变成阮女士的小迷妹了。

    好想一直黏在阮女士的身边哦。

    贴着自己的偶像，赵枝枝满脸都是满足，如果不是长得好看又同为女性，这副陶醉的模样简直痴汉。

    霍沉顿时黑下脸。

    娶的妻子魅力太大就是这点不好。

    他不但要防备男性，还要防备女孩子。

    沉着脸攥住阮寒星的胳膊，把她拉到自己的身边。

    冷面无情的插到了两个人的中间，他漆黑的目光看过去，沉声道：“这样的小事情还用不着麻烦夫人，如果有问题赵小姐可以直接联系我的助理，霍氏的律师团随时可以为你服务。”

    马妈妈：……

    动用霍氏律师团难道就不够兴师动众吗？

    霍氏的律师团，发挥失常让对方败诉赔钱，正常发挥把对方送进去还要赔钱，超常发挥把对方全家送进去还要破产。

    有了这个威胁在，谁敢对赵枝枝下手啊！

    弹幕已经快要笑死了。

    “没有看节目时候我心目中的霍总：高冷帅气尊贵的大霸总。看完节目后我心目中的霍总：一个小醋精罢了。”

    “霍总，防了男性防女性，天天吃醋我真的好累。”

    “霍总：夫人的魅力无处安放，导致我的情敌太多怎么办？在线等，挺急的。”

    “哈哈哈哈霍总真的好难，我从霍总的脸上看到了醋字。”

    “赵枝枝那副迷妹的小嘴脸，不就是看到了偶像的我吗？笑死，恭喜赵枝枝追星成功。”

    “磕到了磕到了，每一对cp我都磕到了。”

    弹幕的气氛轻松愉快，现场的嘉宾们之间却越发得剑拔弩张。

    不管赵枝枝不满地噘嘴模样，霍沉目光又落到了马妈妈和马思南的身上。

    于是他的眼神里更添几分冷漠疏离，寒声道：“马家真是好大的面子，我倒是不知道你们家有这么大的排场。脸面大到比我们霍家还值钱？”

    这话谁敢应啊。

    霍氏那是什么地位？

    整个H市的龙头，现在又爆出了阮寒星是Z市龙头企业贺氏的大小姐和未来继承人，两家的股票瞬间水涨船高，更上一层楼。

    H市和Z市本来就是华国的两大最繁华都市，如今两家联手，其资本足以动摇华国的经济根本。

    如今两家真的是风头无两，谁敢对上现在的霍氏夫妻？

    马家与其说是上流社会的人，不如说是前两代刚机缘巧合的暴发户，如今看看在上流圈子里站稳脚跟。

    如果不是这个节目，根本连接触霍家人的机会都没有。

    马妈妈的脸上扯出僵硬的笑容，还要带着几分谄媚解释道：“没有没有，我不是那个意思。霍总误会了，我只是觉得家中的小事情，没有必要拿到台面上来讲。”

    马思南也忙不迭地堆出一脸笑容，跟着道：“霍总千万别误会。只是我妈妈比较好面子，不希望我们家内部的矛盾被大家知道罢了。”

    其中的讨好，几乎溢于言表。

    更是毫不犹豫地在直播镜头前，将所有的问题都推给马妈妈。

    真不愧是马妈妈的心肝宝贝眼珠子，绝世好儿子。

    文清冷眼看着这一幕，眼底反倒渐渐地更添上几分清明。

    她的出身只是普通，但是她好歹也是知名影后，片酬不菲，身价更是高昂。

    嫁给马思南，她自觉并不算是高攀。

