    归林居不愧是太平公主开的酒楼，就一个，贵！

    五男六女十一人，吃了千两银子，不过菜式也很特别，很多都是皇家御膳，也就是太平公主敢开这样的酒楼，别人，既便是武三思与武承嗣，都不敢开。

    酒足饭饱之后，回了会馆，从次日开始，萧业等人足不出户，每日入定，做好窃取文气的准备。

    虽然有乡试的经验，考试结果应该在最后一日才能出来，可万一有意外呢。

    苏月儿诸女虽然不清楚窃取文气的方法，却也是每日守在屋外。

    开榜前一日！

    夜色已经很深了，萧业四人更是不敢怠慢，全部都入了定。

    国子监，文昌殿！

    “一百零五份试卷已经点出，就按此名单腾抄榜文，虽说贡试不排名次，可还是要点也个会元，诸位以为该由哪位担当？”

    李昭德喝问道。

    陆元方道：“不论经义还是策论，以及那首试贴诗，皆已萧业为佳，自当点萧业为会元！”

    “呵~~”

    李昭德冷笑道：“此子虽文章做的好，但陷害同科，人品低劣，点他入榜已是朝廷仁至义尽，又怎能担当会元？”

    陆元方沉声道：“史家搜出弩甲是真，按朝廷律令，足以定谋反之辈，萧业检举史进莫说不妥，反是我辈当为，你说他因检举史进人品不佳，将来若再有这般谋反事，别人谁敢检举？闹出祸事皆因侍郎此言，我还是那句话，凡事适可而止。”

    “少给老夫扣大帽子！”

    李昭德不屑道：“周国公已为史进平反，大理寺也改了卷宗，老夫不问缘由，只看结果，希仲（陆元方表字）兄若是不服，尽请去找大理寺讨要说法！”

    “你……”

    陆元方神色一滞。

    其实陆元方还真是冤枉李昭德了，在地球历史上，李昭德有个绰号叫杠精宰相，其为人可见一斑，他针对萧业，不是因为武承嗣的暗示，而是纯粹看不惯萧业以告状的手段坏了一名举子的前程，哪怕被武承嗣利用也在所不惜，凡事只图个心里痛快。

    这话落陆元方耳里，明摆着耍无赖，可是在萧业没把史进告倒之前，谁也不能说李昭德是强辞夺理。

    崔神基忙劝道：“你两人怎么又争吵起来了？元方兄，不如先听听昭德公欲点谁为会元，再如分说如何？”

    “哼！”

    陆元方哼了声。

    “老夫点陆文为会元！”

    李昭德微微一笑。

    “什么？”

    陆元方色变道：“陆文之才，哪比得上萧业？”

    他也是官场老将，一瞬间就识破了李昭德的歹毒用心。

    首先，陆文才华文章皆不如萧业，这点他承认，如果陆元得了会元，萧业只要心胸稍微狭窄点，都会受影响。

    官做到陆元方这个地步，看事情的出发点不完全是现实利益，还有对宗族的长远规划，他是很愿意陆文与萧业情同手足，在官场上互相扶持，甚至结为通家之好。

    其次，会试之后还有殿试，由太后亲自阅卷，如果陆文被点了会元，却中不了三甲，再由有心人推动此事，陆家会处于很不利的境地，即便什么都没调查出来，陆家的名声也会受到影响。

    因为他陆元方是考官之一。

    “诶~~”

    李昭德大手一挥：“希仲兄莫要妄自菲薄，所谓举贤不避亲，你吴郡陆氏享数百载清名，陆文文章确是精僻，中个会元名至实归，难道说希仲兄顾忌那小子，连个会元也不敢取？你两个也说说看，陆文能否当个会元？”

    “这……”

    敬晖与崔神基相视一眼。

    虽然他俩不是武承嗣的人，但是点萧业为会元，显然要得罪武承嗣，能不多事，还是尽量不多事，点陆文为会元可以避免恶了武承嗣。

    而且二人着实弄不明白，陆元方为何不敢让陆文当会元，就算文章诗赋稍微逊那么一点，也不是太大问题，毕竟考官也有个人偏好啊。

    于是相继点头：“陆文可点为会元。”

    “希仲兄？”

    李昭德笑咪咪看过去。

    四个考官，三个点陆文，如果陆元方不同意，就只能请太后圣裁，可这种事情闹到太后面前，谁都不知道会是什么后果。

    ‘罢了，罢了，小儿辈的事，自有小儿辈理会！’

    陆元方暗暗叹了口气，便哼道：“既然如此，陆某还有何话可说。”

    “吴郡陆文，点为会元！”

    李昭德转头喝道。

    “诺！”

    一名书吏提笔蘸了蘸墨，便于黄榜书写！

    江南会馆！

    轰！

    一股浩大的文气从天而降！

    “来了，来了！”

    殷殷忙欢呼。

    众女纷纷挤向门口，本以为会元会是萧业，却不料，陆文睁开了眼睛，窃取了浩大远甚于举人的文气，就觉得头脑无比清明，一念即可翻阅圣人经典，不禁现出了惊喜之色。

    可随即，陆文神色一滞，萧业与陈子昂都未醒来，蒋方更是不用提。

    “这……”

    陆文现出了错愕之色。

    固然他自负才学，心里却清楚不及萧业，难道这家伙考砸了？

    前两日对了题，自己作的答卷虽也是上上之选，但论起精妙与立意仍稍逊于萧业，不应该啊！

    “先出来！”

    素素摆了个口型，向陆文招手。

    陆文小心翼翼下床，出了屋子一言不发，怔怔看着屋内。

    不片刻，陈子昂也睁开了眼睛，与陆文大体相似，先喜后惊，看了看还处于定境中的萧业与蒋方，出了屋，便小声道：“此事不正常，难道武承嗣疯了？”

    “再等等！”

    陆文冷声道。

    半柱香过去，第三股文气从天而降，萧业总算睁开了眼睛，他本是七品颠峰才气，被这文气一冲，瞬间冲入八品！

    穿越有了快两年，萧业对于才气多少解些，才气与文气在某些情况下可视为一体，分为天地人三级，每级九品。

    文昌帝君赐予的文气最高只是人级九品，而人间没有自行修炼才气的法门，因此人级九品已经是人间的极致，萧业只是个例，不能作为普遍情况。

    地级通常都是冥府大能，据说孔子是地级九品，曹子建是地级八品，相对于人级，地级能展现更多不可思议的能力，并且可与神魂相互淬炼，但是只有人间大儒死了后，加入儒家或法家阵营，才有可能习得地级秘法。

    天级更神秘，才气一旦冲破天级，可飞升成仙，就目前而言，冥府尚未有举霞飞升的先例，即便是孔子，也久久受困于地级九品，再难寸进半步。

    “诶？”

    萧业突然留意到，众人看自己的眼神有些奇怪，于是稍无声息下了床，出门问道：“怎么了？”

    蔓蔓沉声道：“陆郎第一个醒来，陈郎第二，你是第三，如不出意外，陆郎应是会儿，我们怀疑是武承嗣在里面动了手脚。”

    萧业也有类似的想法，可是话不能这样说，于是笑道：“陆郎与我，还有伯玉兄其实都在同一个水平上，发挥的好些也很正常。

    陆文却是摇头道：“我中会元未必是好事，自太宗年间起，会元基本上都能名列三甲，而我的水平自己是清楚的，二榜进士有余，三甲怕是不足，万一我在殿试时中不了三甲，我陆氏怕是会被人非议。”

