    东南方向，正在赶路的加藤英突然被一条骨鞭刺穿了腹部，神月枫和月光星野还没来得及救人，加藤英就被扯进了昏暗的森林之中。

    随后，一声凄惨的叫声传来，堂堂上忍的尸体碎块就被扔了出来。

    神月枫脸色一变，与月光星野背靠背站立，其他木叶忍者成‘卍字阵’站定，神色凝重的观察着周围。

    然而就在这时，原本就能见度不高的森林里，开始起雾了。

    “是雾隐术！”神月枫回想起雾忍们的无声杀人之术，一脸凝重的说道。

    月光星野握着刀柄的手颤了颤，目光如鹰一般巡视着周围，可惜什么都没发现。

    下一刻，一声声悲惨的叫声传了过来：

    “呜啊！”

    “啊！”

    “救我...救我！...啊！！！”

    “可恶，跟他们拼了！”一名木叶忍者怒吼着，双手飞快的完成了结印。

    火遁·炎弹！

    “不要冲动！”神月枫下意识的喊道，谁知下一秒，一颗大火球就朝着他滚了过来。

    神月枫脸色一变，快速完成了结印，水遁·水流壁！

    一道水流从他前方冒了出来，犹如瀑布一般，挡下了这道火球。

    “各位，不要乱！”月光星野同样大喊道。可是下一秒，一道身影突然出现在了他身后。

    月光星野大惊，迅速拔出太刀斩了出去，刀光如影，残而不破。

    影剑·流光发动！

    “叮！”的一声脆响，那人用一根骨剑挡下了月光星野的攻击。

    “今夜的月色很美，就用凄美的柳之舞为你送葬吧！”竹取鸟鸣冷冷的看着月光星野，只见他的手肘、膝盖、肩骨、手掌八个部位都长出了长长的骨刺。

    接着，竹取鸟鸣身形转动，犹如江边晚风中的柳条，无情的扫在月光星野身上。

    根本防不住的月光星野身上眨眼间就添加了好几道伤口，鲜血直流。

    “星野！”神月枫听到朋友的惨叫，心中一阵焦急，却又不敢轻举妄动。

    竹取鸟鸣根本不理会神月枫，他单手一甩，骨刺应声而出。月光星野听到响声，狼狈的打了个滚才躲开。

    接着，他直接半跪在地，心中明了依靠月光流是很难战胜眼前这个敌人了。不过万幸的是，这一周时间，他跟着安博学了不少东西。

    想到这里，月光星野信心重新回来了。他目光坚定，一瞬间就拔出了太刀斩了出去，只见一道高温火焰组成的刀光，犹如幕布一般飞射而出。

    这便是安博教导月光星野的剑术，冕剑·旭日东升！

    竹取鸟鸣一脸淡然，掌心的骨剑延长了一米，然后往前一步瞬间斩出一刀。

    “轰！”的一声，炽热的高温让竹取鸟鸣有些不适，但犹如幕布一般的火焰刀光还是被他斩断了。

    “这招不错！”竹取鸟鸣甩了一下骨剑，微微点头说道。

    突然，他抬头一看，只见月光星野一分为三，从三个角度朝着他一刀斩了过来。

    流剑·三日月之舞！

    “叮！”的一声，月光星野与竹取鸟鸣擦身而过。

    “月光流吗？”竹取鸟鸣眯了眯眼睛，转身看着月光星野说道：“不过你与我的实力，再精妙的剑术也无法弥补。”

    月光星野回头一看，只见他刚刚砍中的三个地方，都长出了白骨。这些白骨相互交错，就像盾牌一般，挡下了他的攻击。

    “这家伙...到底是什么怪物？”月光星野目光一缩，难以置信的说道。

    神月枫听不到好友的回应，咬了咬牙掏出了绑着起爆符的苦无，激活后对着空中一甩。

    下一刻，“砰！”的一声巨响从空中传来。

    竹取鸟鸣抬头看了看，有些疑惑的问道：“你们还有援军吗？”

    “当然！”月光星野握着太刀，神色傲然的说道：“我们的援军，你打不过的。”

    “那就在援军赶来之前，先干掉你们好了。”竹取鸟鸣毫不在意，他十指张开，对着月光星野一甩，正是尸骨脉的绝技之一，十指弹穿！

    月光星野太刀舞得飞快，将这些犹如子弹一般的指骨打飞。然后刀刃上冒出星星火光，紧接着脚底一蹬，整个人犹如逐日的夸父一般，快到了极致。

    冕剑·日薄西山！

    只见星星火光集中到了刀尖位置，使得刀尖看上去犹如在夕阳之下。

    竹取鸟鸣神色一凝，大量的白骨堆积在了胸膛。

    下一秒，金色的刀尖刺在了白骨之上，竹取鸟鸣被月光星野爆发出来的力量推得往后倒飞。

    “哼！”竹取鸟鸣脸色一冷，没想到自己居然被一个名不经传的家伙给打得后退了。

    “不知死活的家伙！”他瞪大了眼睛，身上的骨头犹如标枪一般瞬间延长。月光星野脸色一变，脚底一蹲停了下来。

    然而这些骨头长得太快了，眨眼间就刺到了他面前。

    ‘！！！’

    月光星野心中一惊，目光之中满是不甘。明明才学会了强大的剑术，还用了两招，就要死了吗？

    可他等了一阵，都没有发现这些骨枪刺中了自己。月光星野眨了眨眼睛，莫名的看向竹取鸟鸣。

    就在这时，一个高冷的女声传了过来：“喂，你这家伙是在发呆吗？”

    月光星野抬头一看，只见赛克斯飘在空中，一脸不耐烦的看着他。

    “赛克斯小姐...”月光星野回过神来，这才注意到自己被一颗透明的防御罩保护在内了。

    他长舒一口气，对着空中的赛克斯鞠躬道：“多谢赛克斯小姐的救命之恩。”

    “哼，要不是安博那家伙的命令，我才懒得来救你。”赛克斯冷哼一声，精致的小下巴扬起，一副用鼻孔看人的模样。

    竹取鸟鸣见自己已经无法伤害到月光星野后，便放弃了。他看着空中的赛克斯，一脸冷酷的说道：“想必你就他们的援军吧！正好，我连你一起杀掉。”

    “呵！”赛克斯冷笑一声，单手对着竹取鸟鸣一抓。

    重力球瞬间将竹取鸟鸣包裹在了里面，赛克斯食指一点，百倍重力，启动！

    竹取鸟鸣只感觉呼吸一阵困难，长出来的骨刺居然有些微微弯曲了。他瞳孔一缩，一层层白骨从皮肤中腻了出来将他包裹起来。

    片刻后，一颗大型骨制蛋出现在重力球之中了。

    “你以为把自己包裹起来就没事了吗？”赛克斯屈指一弹，骨制蛋在她的念力之下飘了起来，然后越飘越高。

    等蛋壳内的竹取鸟鸣感觉到冷的时候，他已经被赛克斯转移到了五千米的高空了。

    赛克斯感应了一下，将这颗大型骨制蛋调整了一下角度后，直接撤回了念力。

    于是，这颗重达200斤的大型骨制蛋犹如流星一般，从空中坠落下来......

