    “我想自己去星域里闯一闯。”

    楚红衣笑道，显然已经考虑过了。

    沐夏倒不意外他这个选择，拍拍他的肩道：“那走，我们一起回器盟，让予夺给你制一枚破界符。”

    “破界符？”

    “回去再告诉你。”

    沐夏又笑着取出两枚空间戒来：“小小，这是送你的，还有一份给妖王岛的元墨，有时间你替我跑一趟。”

    “还有礼物啊！”熊小小高兴地接过来，没跟她客气。

    “那我就走了。”沐夏就喜欢她这个性格，笑眯眯张开手：“等你到达化神境，若改变了主意想出去看看，可以到仙武星的大荒州来找我。”

    “嗯！你要保重自己！”熊小小重重点头，又重重地抱了抱她。

    知道这一别，再见不知要多少年了。

    但人这一生，能遇到一个这样的朋友，不论时间长短，都足够了。

    “你也保重。”沐夏一笑卷起楚红衣，消失在这方小院中。

    “沐夏，楚兄，你们都要好好的！”

    熊小小高声喊道。

    她知道沐夏一定能听见。

    自己在院子里又站了一会儿，她叹一口气，这才取出了空间戒来看。

    这一看，顿时瞪大了眼睛。

    里面，许多生有丹纹的丹药，还有一个小瓶，放着一点点液体。熊小小认不出这是什么，但液体里蕴含的能量让她“咕咚”咽下一口口水。

    “老爹，老爹，赶紧的，快来！”

    “咋咋呼呼喊个……我靠！真、真灵琼浆！这是宇宙三大琼浆之一的真灵琼浆！”

    熊启天出现的一瞬，顿时跳了起来。

    “这是……沐大人送你的？”

    “嗯。”熊小小也是呆住，握着这小小一个小瓶，好半天才咧嘴笑了起来。

    “谢谢你，沐夏。”

    这些，将令她在元婴大圆满时，有足够的底气去冲击化神境！

    这边沐夏和楚红衣回到了器盟来。

    一边给他讲着何为破界符，一边往秦予夺的房间走。

    楚红衣这才震撼地知道，仙武星域之外，竟还有无尽星域，广阔无边。

    “不过穿梭星域，具有太多不确定性了，搞不好你正好掉到哪个秘境险地里，或者掉到几个宗门大战的战场里。”

    “所以在有绝对的自保能力之前，我建议你先不要动用破界符。”

    “毕竟你身上，可是有着稀金的。”

    沐夏说完楚红衣便神色一肃，匹夫无罪怀璧其罪的道理他明白。

    “我知道了。”他笑着点头，压下跃跃欲试的心情。

    “好了。”秦予夺从房中出来。

    沐夏早给他传讯了破界符的事，自从得了小符的传承，秦予夺再炼制破界符，已经无需沐夏帮忙了。

    且他现在，也是货真价实的天符师了。

    “走吗，师傅和镜明已经准备好了。”他将沐夏揽进怀里来，黑眸里全是笑。

    不过未免小丫头再害羞跑路，决口不提酒醉飙车的事了。

    沐夏眼睛弯弯地点头：“唔，那就走吧，除了千水秘境没去，其他的都差不多了。”

    小灵域的灵石都是下品灵石，到了她这个境界已经用不上了。

    没必要专程去千水秘境拿。

    半个时辰后。

    两架星舟接连飞出了小灵域。

    一架是沐夏的超天器星舟，另一架则是她送给了楚红衣的紫星号。

    紫星号她已经用不上了，正好曾经以幻息晶矿重新炼制过，有变幻外形的功能，楚红衣现如今修为太低，容易招惹上仇家，这架星舟正适合他。

    两架星舟进入宇宙中，分不同的两个方向，渐行渐远。

    楚红衣遥望星空中，已经化为了一个小黑点的超天器星舟。

    一个笑容扬起在风流倜傥的脸庞上。

    “不论楚某将来，是龙是虫，此恩永不忘，此谊永不忘。”

    他低声呢喃道。

    直到再也看不见了超天器星舟。

    才回过头来，一声长笑，开始了他的星空之旅……

    “哇！好美，这就是宇宙啊！”

    “这架星舟也好漂亮，速度好快啊小姨，比飞舟快了好多好多！”

    “小姨我们现在去哪，去你说的大荒州吗？”

    沐镜明上了星舟，就开启了话痨模式。

    小家伙第一次看见这样的景象，惊喜的终于有个孩子样了，满星舟上蹬蹬蹬地跑来跑去，探着脑袋往外看。

    “唔，先去一个叫雾封大陆的地方，离这里很近很近，飞行个一小会儿就到了。”

    “然后呢？”

    “然后再去一趟白虎星，我们就可以回去大荒州了。”

    沐夏笑眯眯揉乱沐镜明的头发。

    小少年仰着脸笑，听到这些名字新奇的不得了。

    至于戴柳玉早在进了星舟的一刻，就迫不及待冲到控制室去了，她是炼器师，看着这架星舟眼睛都放光。

    “小姨小姨，那是什么？”沐镜明指着远方，大一片发光的地方，目眩神迷地问道。

    “那是星云。”

    “星云是什么？”

    “唔，宇宙中的一种天体。”

    “天体又是什么？”

    沐夏仰头望天，想着要不要带小家伙回水蓝星去，学习一下系统的物理天文知识呢。

    “来姨夫这，我给你讲。”秦予夺笑着一招手。

    沐镜明顿时又蹬蹬蹬跑过去，靠着秦予夺开始了“十万个是什么”。

    秦予夺嗓音温和，一一给他解答。

    沐夏便倚在星舟壁上，眼睛弯弯地望着这一幕。

    一大一小两个帅哥，画面不要太养眼。

    才看了一小会儿。

    控制室里的戴柳玉一脸莫名地跑出来：“丫头，你给我的星图上，标注的那个红点位置，已经到了。”

    “不过我没看见什么雾封大陆啊！”

