    猫头鹰的思维，就像是狼人杀一样，天黑之际，谁都不知晓谁，唯有他们，想杀谁便杀谁，各种逆反思维层出不穷，现在惹得域外文明人心惶惶，之前只针对人族没什么，但是如今不管是亵渎神灵的神躯，还是派遣舰队进攻联军，都触及了宇宙中央的神经。

    虽然他们几乎不可能调查得到十二矩阵到底有谁，而且十二矩阵也知道，这种事情可能也就那么现在一次，未来不会在做。

    因为这一次开会，不就是为了警告他们这些十二矩阵的成员么，隐晦无比的表达着，不涉及域外的安全，针对谁都们是睁只眼闭只眼的，但若是在有下一次，那就难说了。

    所以现在，即便他们真的如猫头鹰那样说的做了，那又如何，他们就是天黑之际的狼，白天的时候，谁有知道他们的身份呢？

    十二矩阵众人沉默了，而猫头鹰则是笑呵呵道：“放心，一切都在掌控之中，接下来，我会制造舆论，这一次行动不管失败还是成功，都能给到域外世界的那些商人一些影响，当然，我们不光要自己动手，也要放一些悬赏在猎杀榜单上，混淆视听。”

    十二矩阵很显然，已经被说动了，猫头鹰便直接发起了投票，没有一个人反对，他们沉默着，就像是觉得这样，他们就是无辜的一般，只有猫头鹰那恶魔才是一切的主使者。

    很快，这一次计划通过，猫头鹰直接开始安排调动兵力，很多人可能没有什么概念，死侍到底有多少，死侍到底是怎么组成的。

    而如今，便能够看到，死侍的高端战力，都是那些域外或多或少都可能曾经存在过，有人认识的人物，他们因为各种原因，被十二矩阵找到并且招揽为死侍，给他们提供大量的修炼资源，并且任务不多，只要他们完成指定的就行。

    当然这种任务，绝大多数，都是很难完成的，或者说根本就是不可能完成的，但是他们本身就是走投无路，只要完成，能够得到他们这辈子都可能得不到的东西。

    在域外，从来不缺少这种不要命的人，你不要，其他人会要的。

    当然，这种不确定因素太多，所以招揽都是能够彻底掌控的，而更多的，都是他们十二个文明培养的。

    起初的时候，不少文明不同意，因为他们觉得，没有神灵，又有什么用，但是在猫头鹰这边直接透露出他是七级文明的掌权者，所以，这才给十二矩阵莫大的信心。

    神灵能够培养，特别是用各种代价极大的办法培养的神灵，是他们所擅长的，在这个世界上郁郁不得志的人很多很多，天才也有，普通人也有，而只要天赋看的过去的，也都会成为他们的目标。

    整个域外，这种人太多太多了，没有资源，没有名师引导，没有背景，想要一步步上来，除非社会文明体质的健全，否则困难得一亿个不一定能出一个人。

    而十二矩阵，找的，就是这种人选，他们对力量的渴望，对未来的向往，对他们语言中所许的一切，都渴望着。

    这也是为什么，那么多死侍所说的完成任务后就可能得到自由。

    多少人是在短短的数年从一个可怕连行星级都没有的人被培养成宇宙级乃至神灵级？

    这些都是真的么？其实他们自己都不了解，自己达到宇宙级，乃至神灵级的时候，其实生命也差不多到尽头了。

    神灵级，什么是神灵级，之前就提到，不朽神灵，何为不朽，虽然听起来好像是永生，但只是岁月极为长久，达到神灵级后，普遍寿命都能超过五万以上，上不封顶，距今最长寿命的神灵度过了十数万的岁月。

    十数万的岁月啊，这些死侍，恐怕不足百年，但即便知道了，他们所想的又是什么呢？

    其实很多人都是这样，他们知道自己是多么的平凡，这辈子普普通通是一辈子，轰轰烈烈是一辈子，他们这一辈子能够达到数万亿生灵都无法达到的高度，即便只有短短的瞬间有如何？

    死侍，就此而来，虽为神灵，却要比一般神灵的实力要低，而配给他们的药剂，便是在一次压榨他们的生命，变得更加强大。

    这便是死侍的高端战力，而那些低端的呢，发展这种，十二矩阵深知暴露的风险很大，所以，死侍之中，也不乏被培养成为各种类似于亡命徒雇佣兵的军队，这些大多数都是奴隶。

    如今这个世界，好处就是好在，即便是普通人，拿起大威力的杀伤性武器，就算是神灵，也能杀给你看。

    别怀疑，你让一个人普通人操纵九级战舰主炮，对着一个神灵发射，你看那神灵能不能扛得住？

    所以，即使他们实力不强，但只要身上的危险物多，照样威胁性满满。

    在加上十二矩阵，十二个文明，出资发展一些人工智能，也一样轻轻松松，反正他们所要做的，又不是跟你在跟对那四大域的战争中令行禁止，展现出极高的战斗天赋，跟人家勾心斗角。

    他们所要做的，就是投放，然后下达指令杀谁，或者无目标，随意击杀。

    那句话怎么说的，摧毁，永远比建造容易，建造可能需要一年十年百年的时间，但是摧毁，也不过几秒的事情。

    现在，一支足有十五万的战舰军团，朝着千海星域，海流星的方位而去，他们可以派遣更多哦，但是没有必要，只要杀了人就行，比如十五万，也不要求多，换算比例是十个兵力杀一个也行。

    运用的，也是一个心理，凭什么你们这些大人物搞的事，你们没事，死亡却要落在我们的头上？

    即便这些大人物搞的事，都是为了这个文明种族，但人都是自私的不是么？

    他们既想得到，又不想失去，更何况是生命？

    所以，这时候，猫头鹰再在域外论坛上释放舆论······

    现在光想想，这一切，那是多么的美妙啊？

