    “不要……”

    昨晚也不知什么时候自己睡过去的于苏，一大早被噩梦惊醒，她躺在被窝里，仰望着帐子顶，大眼睛茫然四顾，看着眼下身处的陌生环境，好半晌于苏的记忆才渐渐回笼。

    压下噩梦带来的心悸，慢慢的，慢慢的，于苏收回自己因噩梦在半空中挥舞的爪子，努力甩开梦中让她胆寒不愿回想的画面，于苏深呼吸一口气，爬起床利索穿衣。

    坐在床沿准备下床，结果一眼看到床头柜上，自己昨晚剩下的驴打滚，于苏顾不上自己口没漱，牙没刷，第一时间就扑了过去，拆开油纸包继续奋斗。

    眼下天热，说来驴打滚其实已经隐隐泛着馊味，黏腻腻的根本不能吃了，于苏却没半分嫌弃，因为她怕，怕万一自己没吃完，她的阿爷，她的二哥，她的亲人……不不不！于苏努力摇头甩开脑子里的不好想法，没有半分嫌弃的继续。

    加油，努力，咸于小苏，只要吃完剩下这些，自己马上就可以回家啦。

    干劲十足的于苏努力干馊饭的时候，一门之隔的堂屋突然传来动静，于苏急忙把最后一颗驴打滚塞嘴里，顾不上自己会不会噎住，忙探头就去床下寻鞋下床。

    上门做客不比在家里，可没谁会惯着自己，她得乖巧些，万不能让主人家嫌弃，没得主人家都起床自己还赖床的道理。

    于苏动作麻利的在房间内忙着整理自己，外头的老齐氏则打着哈欠，抬手一边系着衣襟布扣，一边踏出房门，在经过堂屋的时候，她还不忘看了眼对面屋紧闭的房门。

    孩子怕是还在睡，天可怜见的，昨晚忙叨折腾的那般晚，让孩子多睡会吧。

    老齐氏暗自叹息的摇了摇头，收回视线，一脚踏出了堂屋门。

    走出廊下，穿过院子，老齐氏如往常每日清晨一般无二，第一时间去打开了院门。

    门开的那一刹那，外头刚巧经过的路人，看到老齐氏忙就问。

    “婶子，昨个夜里您家是不是来人啦？半夜里我听到您家院门被啪的啪啪作响的。”

    对方只是随后一问，老齐氏却惦记着此刻还躲在屋里不得出的老伴，想起老伴先前叮嘱自己的那些话，老齐氏面上佯装无事的忙应答。

    “呵呵，二子媳妇你耳朵可真尖，昨晚可不是我家大门被敲了么，对岸有个病患夜里得了急证，县城夜里又不开城门，没法子，病患家里人就求上我家的门来，请你齐叔去看诊呢。”

    “哦，难怪的，昨个来人把门敲的那般急，感情是请问叔去看诊啊，那婶子您是一人在家？不然去我家吃早饭去，也省得您自己一个人生火造饭……”

    正装作不经意间低头拍打着自己衣襟的老齐氏，闻言连连摆手。

    “不必不必，我一个人，随便兑付一口就得了，二子媳妇你且忙自己的去，甭操心我。”

    生怕自己多说多错，更是怕泄露于老兄弟来过自家，还把宝贝孙女藏在自家的秘密，老齐氏哪里敢应人家的客气，连连道不用费事，自己还得赶紧找借口结束话题，打发人走。

    心很累，面上还得佯装。

    “好了二子媳妇，你这是还要去下田吧？你赶紧忙你的去，我这边好得很，用不着你，好了好了，我不跟你多说了，还得赶紧去煮猪食喂猪呢，你忙去，快去，我就不跟你多聊了啊。”

    对方见老齐氏如此说，人家也不矫情了，笑着点头回应，“哎哎，那婶子您忙，我也下地去了，家里有什么事，婶子你喊一声招呼我。”

    “行，有事招呼你，你去忙吧。”

    朝着对方连连摆手，见人家转身了，老齐氏这才嘘出一口气，自己跟着转身。

    真是比干仗还累，好不容易打发走了人，不等她松口气准备去厨下造饭呢，结果才转身，一眼便瞧见了已经出现在堂屋门口处，正准备爬过门槛的于苏。

    老齐氏心里立马一咯噔，出于本能的急忙转头望向院门处，发现好心的二子媳妇已经扛着锄头远离，且并未回头来看，老齐氏这才大松了一口气。

    可怜她这一大早的就过的惊心动魄的哟，都顾不上自己老胳膊老腿的，老齐氏赶紧就往堂屋门口奔，赶在于苏爬出堂屋来前，一把抄起她就往屋子里去。

    被老太太卡在腰间的于苏还纳闷来着。

    “齐阿奶？”

    进了房间，顺腿踢蹬关上房门，老齐氏放下于苏。

    听到于苏讶异的声音，她弯腰低头，视线与于苏齐平，怕吓到于苏，老齐氏脸上还尽可能的堆叠起和蔼的笑容。

    “乖宝啊，你这么早就起床啦？不再多睡会？”

    于苏伸手拉住老齐氏的手摇头，“齐阿奶，苏苏睡饱了，苏苏帮齐阿奶干活打下手好不好？”

    身为寄居在别人家的孩子，她得懂事些，乖巧些才讨喜。

    听着于苏的话，瞧着她殷勤的小模样，孤单了一辈子都没能有自己儿女的老齐氏，瞬间就被眼前娇娇软软的小东西给戳中了软肋，小家伙乖巧的呀，居然还懂事的拉着自己的手说要帮忙。

    乖乖老天爷！她的一颗心啊，软的那叫一个一塌糊涂。

    于是，老齐氏顺从了自己的内心，一把抱住于苏就是一顿心肝肉的揉搓。

    “哎呦喂，阿奶的乖宝宝心肝肉肉哟，你小小一个，家里哪里用得着你？阿奶啊，就想看着乖宝你憨吃、憨玩、酣睡。宝啊，昨晚熬的那般晚，眼下天还早着呢，你且再再去睡会，小孩子多困觉才能长得高，等阿奶做好饭饭就喊乖宝来吃好不好呀？”

    老太太哄小孩似的，一边说，一边把于苏给抱上了床榻，这还不算，居然还弯腰伸手要来帮她脱鞋子。

    于苏的羞耻心瞬间上线，这可不是自己的亲阿奶，她也不能恃宠而骄啊，忙挣扎着要下床，嘴里还坚持着。

    “齐阿奶，我真不困了，不用困觉，我帮齐阿奶烧火，煮饭，煮猪食。”，刚才她可是听到了的，齐阿奶要煮猪食的说。

    “哎呦喂，我们乖宝还会烧火，还会煮猪食呀？这么老厉害的吗？”

    老齐氏故作惊奇，于苏却不知大人心里的趣味，一本正经的连连点头，老齐氏却又被咸于小苏给萌到了。

    她倒是想带着孩子，祖孙俩一个做饭一个烧火，好好亲香亲香，只可惜啊……

    唉，可恶的老头子昨晚就说了，绝不能让外人知道自家有个孩子在，为了孩子的安危，也是为了完成于老兄弟的托付，再心动她也只能压下，遗憾的擒住要逃小脚，给于苏麻溜的脱去小鞋子，刮了刮于苏的小鼻子，一把把她按在床上。

    “阿奶用不着乖宝帮忙，宝啊，听话，乖乖在屋里呆着好不好？你若是真不困，这样，阿奶去拿你齐爷爷的花花草草书给你瞧好不好？阿奶跟我们宝说哟，你齐爷爷的书本可好看了，上头还有好多花里胡哨的画片儿。”

    可恨她无儿无女，家中更无晚辈小辈，屋里空荡荡的，根本没一样可以哄孩子的小玩意，思来想去，也就只有老头子平日不离手的两本书，有可能会引起小娃的兴趣。

    毕竟孩子都爱瞧稀奇，看热闹不是？

    她瞧着老头子那两本书就很热闹，都是一些花花草草的。

    于苏……“花花草草书？画片儿？”

