    观世音菩萨自己的内心深处这时也是相当的慌张，可他再是慌张，在木吒的面前，还是保持着淡定，思索了一下，咬咬牙说道：

    “木吒，我们先用术法，将我们身上的印记遮挡住，然后迅速返回灵山，请佛祖出手，帮我们清理身上的印记！”

    “也只有如此了！”

    木吒点头认同着。

    他也清楚，但凡是观世音菩萨还有其他办法，也就根本不会选择带着他去见如来佛祖的。

    去见如来佛祖的这个路上，难免就会遇到其他人……

    届时，他们在对方的面前还有什么面子么？！

    这已然是最后的办法，也是没有办法的办法！

    “隐！”

    木吒连忙在自己的身上施展了一个隐身术！

    可下一刻，观世音菩萨有些难以置信的看着木吒，在他的视线范围之中，木吒整个人大部分都消失了，但是那些被画着乌龟的位置，却并没有消失，一切都栩栩如生，如同真的一样。

    尤其是木吒的脸上的几个乌龟，更是清晰可见。

    “连隐藏都隐藏不了？！”

    “这岂不是说，我们要一直顶着这个乌龟去见人？！”

    光是想想这种场景，观世音菩萨就一个头两个大，他现在的心中更是极度的愤怒，可他也清楚，自己再是在这里愤怒，也根本没有任何的作用。

    “菩萨，我们还回灵山么？！”

    木吒小声的在一旁询问着。

    他也有些担心自己会不会被观世音菩萨迁怒……

    观世音菩萨此时心中自然是怒火满满，可看到木吒脸上的王八印记，他就如同是看到了自己一样，再大的怒气，倒也并没有在这里对木吒发泄，摇了摇头，一咬牙说道：

    “不了！我们找个地方，隐藏起来，再给如来佛祖发信号，让他来找我们！”

    “好！”

    木吒答应得十分快速，他也根本不想要在这里再去见其他人了。

    顶着这么一个王八印记，他哪里都根本不想走的。

    ……

    “我们走！”

    两人就地找了一处隐秘之地，布置了防御阵法，以免其他人误入此地，看到他们现在的这个样子，做好了这些之后，才给如来佛祖发了一个传音，希望对方能够来一趟！

    ……

    灵山之中，如来佛祖接到观世音菩萨的传音，顿时就是一愣！

    观世音菩萨并没有隐瞒什么？！

    如实地将他整个过程所发生的事情说了一遍。

    正是他如实的陈述，才更是让如来佛祖不敢相信自己所看到的一切。

    他清楚得很……

    观世音菩萨是根本不会在这种事情上说谎的。

    也就是说，他所见到的这个传音玉符之中所描述的事情是真的？！

    这又怎么可能？！

    这方世界什么时候冒出来一个实力这么强的准圣来！

    想要无声无息的做到观世音菩萨所说的这些事情，就算是之前没有被林铭伤过的如来佛祖也不敢说是能够做到。

    要知道，如来佛祖可是公认圣人之下第一人！

    这既是名声，也是实力！

    准圣之中，或许也只有他能够从圣人手中逃离！

    上一次面对林铭的攻击，换一名准圣前来，那都是必死的局，就只有如来佛祖，才能够从对方的手中活着逃出来。

    连他都不敢保证能够做到的事情，竟然有其他人做到了？！

    难道说这人真的就并不是准圣，而是圣人做的？！

    带着这种疑惑，如来佛祖也并不犹豫，立刻架着佛光，向着观世音菩萨所给出的方位而去。

    时间不长，他就已然是来到了观世音菩萨所在地。

    精神力简单搜索，就已然是确定了他们的方位，身形急速前进，精神力之中也已然是看清楚观世音菩萨和木吒的现状！

    当即，他的眉头皱了起来。

    在他的精神力之中，可以清晰地看的出来，观世音菩萨和木吒身上带着乌龟图案，一看就知道是被人涂鸦的……

    “等等，这涂鸦的上面……”

    “这是大道之力？！”

    “是谁能够使用这么强烈的大道之力？！”

    “难道说，真的就是圣人出手？！”

    他在思索的时候，身形已经基本接近了观世音菩萨所设立的那个防御阵法，直到此时，观世音菩萨才抬头看向了如来佛祖所来的方向，眉头略微松了一些。

    主动站起身来，将四周的防御法阵撤掉了一些。

    如来佛祖进入其中，观世音菩萨躬身行礼。

    “见过佛祖。”

    木吒更是干脆跪倒在地，口中说道：

    “弟子见过佛祖！”

    木吒严格来说，就只是佛祖的徒孙而已。

    在佛祖面前，自然是没有坐着的位置。

    如来佛祖摆摆手，示意他们不用多礼，他则上前，一把抓住了观世音菩萨的手，仔细地检查了一番，这一稍稍检查。

    如来佛祖眼中的兴奋就更强烈了。

    “是了！”

    “是了！”

    “真的是了……”

    他连忙在这里抓着观世音菩萨的手，根本不打算放开，不光如此，还进一步的观察着观世音菩萨身上的乌龟图案！

    这一下子，弄得观世音菩萨都有些蒙圈了。

    他连忙抽回了自己的手臂，赶紧询问着：

    “佛祖，您看出什么来了么？！弟子身上的这些纹路，您可有办法破解掉？！”

    “破解？！”

    如来佛祖的脸上浮现出了古怪的神色，下一瞬，他哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    这一笑就更是让观世音菩萨和木吒两人都是一脸的蒙圈了。

    完全不明白对方到底是在这里笑什么？！

    如来佛祖笑了大半天，才总算是在这里收敛了一些的。

    他最后指着观世音菩萨和木吒说道：

    “观世音，木吒，你们身上的这个，可不能破解，这可是你们的机缘，真要将你们的机缘破解了，下一次再想要求得这么大的机缘，那就不知道要什么时候了？！”

    机缘？！

    就这……

    一脸的王八图案？！

    观世音菩萨也好，木吒也罢，两人都根本没有理解这如来佛祖所说的机缘到底是什么？！

    他们两人可并没有感受到任何一点机缘，他们所感受的就是羞辱而已。

