    办公室内，气氛压抑。

    苗景洪头上，密密麻麻的冷汗已经凝聚成汗珠顺着脸颊流下。

    一方面是出于对新未来的恐惧，另一方面是担心面前这位的不满。

    “放心吧。”意味深长的目光在苗景洪身上扫视了良久，曹尚卿才缓缓开口。

    “如果这里是地球上，任何一个地域，我都不敢招惹那个怪胎。”

    “但偏偏，这里是华国。”说着曹尚卿嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    “我敢笃定，在这片土地上，冲着和官方的关系，王波那家伙是不会动用那些乱七八糟的武力手段。”

    “而这就是我们的机会，将新未来影视公司挤出圈子的机会！”

    曹尚卿语气中隐着一丝激动与疯狂。

    确实，如果考虑到官方的态度，在华国这片土地上给新未来使绊子，不亚于一场豪赌。

    只不过赌局却不是视达开始的，而是新未来。

    《我不是药神》强势登场已经挤得很多公司有些困难，不少小公司已经被清场。

    如果曹尚卿再不出手，下一个被拿走所有筹码，黯然退场的就是他。

    “可是即使没有那些，王波的影响力也不容小觑，之前不少行业……”一旁的苗景洪小声嘀咕道。

    之前王波一人瓜分能源市场，三杯酒定下苏奇市地产市场的事情已经在不少圈子内出了名。

    没轮到头上，苗景洪自然当个笑话看，但现在实打实的对上，这位老总心中有的只是不安与恐惧。

    “影视行业的情况可跟那两个行业不同。”对于苗景洪的担忧，曹尚卿却一副无所谓的态度。

    “能源行业，新未来能靠绝对的技术和国家扶持，力压群雄上位。”

    “地产行业，一叶玥瑶的碧瑶地产本身就具有不小的影响力，二地产是个砸钱的行业，当时新未来财政富裕，完全可以大肆收购地皮，其余各位老总是怕王波这家伙疯起来乱咬，才做出让步。”

    “但在影视行业，呵呵，他有什么？”曹尚卿嘴角泛起一丝不屑。

    “资金？”

    “现在新未来账面上被划拉个底掉儿，我估摸着随便一家公司拿出来，都比姜炜手中的钱多。”

    “剧本？”

    “别逗了，就‘我不是药神’的剧情，说是王波写的我都不信，就那种程度的剧本要是新未来影视公司再能掏出一个，我当场把电脑屏幕给吃了！”

    曹尚卿的话很满，但苗景洪却觉得并无不妥。

    这种现象级的剧本可遇不可求，无论是王波自己写的，还是从哪里收购的，短期内，甚是近几十年都难再出一个。

    “至于演员和一些知名的场务，别忘了，想要收拾新未来影视的，可不止我们一家。”

    “这次圈内的资源，我们会给它限制得死死的，不会有任何翻身的机会。”

    听着曹尚卿的分析，苗景洪心中稍安。

    只希望这次针对，能顺利进行……

    百亿资金到账，王波瞬间感觉腰杆子挺直了，他恨不得现在就钻进中东实验室，开始赛天骄机体的研发。

    不过这次，他可不止是回来筹措资金的，更是为了之前黄海亮两口子的小要求。

    “老黄！老杨！”

    “你们帅气迷人、可亲可爱的大侄子回来啦！”伴随着一阵摔门声，小王总闪亮登场。

    “臭小子！”

    “迟早有一天，老子的门让你给摔坏了。”

    “要是周围邻居找上来，看老娘还让不让你进家门。”

    两口子嘴上虽然不饶人，但听到王波声音的瞬间还是迎了出来。

    “这话说的，门坏了，咱买新的。”王波豪气的大手一挥，“买最好的，而且给你多买上几扇。”

    “对了，我叔不是喜欢蹲马桶么，就按在厕所里一扇，给他开着玩儿。”

    “解闷！”

    闻言黄海亮脸都绿了，抄起脱鞋便抽了过去，而毒舌的婶子也是在一旁拱火儿，生怕这爷俩打不起来。

    闹了一会儿，杨萍才注意到，门口还站了三个陌生人。

    “有客人？”杨萍道。

    而跟王波斗牛中的黄海亮也是后知后觉地看到了那三人，随后宛如川剧变脸般，恢复了九中校长的威严。

    “小波，带了客人，也不知道说一声，还不招呼几位进来。”

    闻言王波一愣。

    小波？

    陌生而又熟悉的称呼，这尼玛也就是守着‘外人’，要不然黄海亮绝对不会这么称呼自己。

    “进来吧。”

    小王总无奈地挥了挥手，随即门口的三人动作有些僵硬地进入屋内。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步踩在地板上，发出沉闷的声响，这惹得黄海亮夫妇一阵皱眉。

    单看体型，这三人不过七八十公斤左右，能发出这种声音，两口子理所当然认为他们是故意的。

    黄海亮得充知识分子不好发作，但暴脾气的杨萍可受不了这一套。

    “我说三位，很好玩吗？”这位直接上前挡在他们面前。

    “看样子我应该年长你们几岁，来长辈家，还是第一次上门，你们这是什么意思？”

    “挑衅？”

