    第1236章保护

    调酒师愣在原地，眨眨眼，视线又看向拿着空酒杯的欢家小妞，他咽了口口水。

    半夜今朝醉的小弟们也都看到这一幕，他们的秦哥被泼了。

    就连一边准备勾搭秦风雅的女人，看着欢颜一幅不好惹的表情，默默走开。

    而，当事人的反应才是众人最想知道的。

    只见，秦风雅舌头舔了舔嘴唇，他伸开手朝酒吧的吧台敲了敲，调酒师立马递过去一包纸巾。

    秦风雅擦了擦脸，额前的发梢因为酒水未擦干净而凝成的一缕，在灯光变化昏暗的环境下，竟然让他多了抹桀骜。

    他眼神直勾勾的望着泼他酒的欢家小妞。

    欢颜解释说：“我要喝的是今朝醉，不是一见倾心。既然你想喝，我就勉为其难的喂你了呗。”

    喂便是泼。

    秦风雅弯腰凑近欢颜问到：“颜颜，你不会是吃醋我和别的女人的事儿了吧？”

    欢颜不掩饰的嘲讽，她伸出食指点着秦风雅的肩膀，将他推离自己。“吃醋的前提是喜欢，你不过是一直鸭子，何来喜欢。”

    她从凳子上站起来，顺了下头发，理了理裙子准备去舞池中央。

    快要离开时，她的手腕被秦风雅捉住，“泼我了一杯酒，你还想走？”

    欢颜：“不走难道留下再泼你一杯么。”

    她甩开秦风雅的手，去到了舞池的正中央……

    调酒师已经躲开了，小弟们也都远离了秦风雅，女人们也不敢上前再去勾搭他了。

    现在秦风雅在的位置才是最安静宽敞的地方。

    这一晚，他没走。

    而是坐在刚才欢颜坐的位置看着她在里边扭动身子，他亲眼看着欢颜和舞池中的男人们跳热舞，他坐在吧台处沉闷的喝酒。

    调酒师给他了一瓶洋酒，便再次远离他。

    欢颜舞娘的称呼不是白来的，她对舞蹈方面无师自通，她稍微扭两下也足以勾的男人们全部的目光。

    他在底下坐不住了，秦风雅豁然起身，走到了舞池中央，站在欢颜的面前，让她跳舞。

    欢颜不嫌面前是个山，她继续舞动身子，甚至伸出食指挑起秦风雅的下巴，挑逗他，“来啊，一起。”

    秦风雅一把揽着欢颜的腰，让她和自己贴在一起。

    欢颜一条腿勾着秦风雅的另一条腿，她腿打弯，趁着秦风雅不注意的时候，她用力一别，上手推了他一把，然后迅速后腿。

    秦风雅一个踉跄，屁股直接和大地来了个亲密接触。

    “哇，秦叔叔你怎么路都站不稳嘞，跌倒了吧，还是酒喝的太多了。”

    欢颜蹲在她面前，一丝拉他起来的意思都没有。

    周围人也都停下动作看着大名鼎鼎的秦哥被阴，他还坐在地上。

    是周围的小弟忙上前搀起秦风雅，欢颜在一旁又说：“秦叔叔，你也不年轻了别再学我们年轻人跳舞，别把你的骨头架子跳散架哈～”

    欢颜气完人，她离开中央直接回家。

    秦风雅刚才屁股磕的一下，差点没把他尾巴骨磕折，女人的心真狠！

    秦笑笑不知道小叔叔和欢颜最近的关系，她将假期生活做了个计划，已经七月了，她给自己找了个不错的教育机构交了钱每天早上都会去早自习，一直到晚上的八九点下晚自习回家。

    早晚自习对于同样考研的人来说是件厌烦的事情，但对于没有经历过的秦笑笑来说，她十分的激动。

    她离开与墅，离开杨悦了这么久，秦叔叔对她是散养又不是散养，秦风雅只看着秦笑笑没有大问题便不再操心，不是杨悦一般，她的大事小事都要操心，甚至早上喊她起床也得去给她拽醒，夜晚下雨，杨悦还得担心她屋子的窗户没有关，雨水洒进室内……

    一个习惯通常21天便养成了，秦笑笑现在独自操心一切。

    她的书屋不大，采光却极佳。在桌子上她放了本日历，每一页都做了清晰的规划包括时间段，每天的时间点要做的事情，秦笑笑都写下来。

    她重新买了个平板，只用来学习。

    在教育机构，清晨五点就出门去学习，到的时候，教室已经有人在学习了，她也安静的加入。

    教室的同学都不知道秦笑笑是谁，大家只当突然多出来了一个漂亮的同学。

    杨悦通过秦小五暗中见了正在伺候秦笑笑的保姆，他让保姆将与麦穗有关的一些信息都告诉他。

    包括她的学习。

    清晨，秦笑笑出门的早。

    她的教育机构离住的地方还有些远，教育机构是在一栋写字楼里，步行得二十多分钟的路程，少女半路买一些吃的，再边走边吃到了刚好五点半。

    五点的天空还没有亮，他担心秦笑笑路上不安全，万一遇到坏人怎么办。

    于是，从秦笑笑去教育机构的第一天起，每天清晨在她打着哈欠走出小区的时候，身后都有一个男人离她不远不近的跟着。

    秦笑笑心眼大，身后有没有人跟随，她一点感觉都没有。本身睡眠就不够，她也没心情去操心后边的情况。

    清早，路上都是环卫工人，她遇不到危险。

    她第一天去的时候，杨悦在她身后看着，少女啃了口鸡蛋灌饼还没咀嚼就困得打哈欠，他笑秦笑笑的傻样。

    杨悦以为，秦笑笑上早晚自习只是图个新鲜，过个一星期就不耐烦了，不曾性，她从第一天坚持了半个月，从未间断。

    杨悦慢慢的也养成了习惯，四点半醒来，开车到秦笑笑的小区门口然后看着她出小区门，步行护着孩子去学习。

    离开与墅，秦笑笑真的大了。

    和自己在一起，十分钟的路，她都得打电话嚷嚷着自己去接。她宁可在路边等二十分钟也不挪动那十分钟。

    如果是在与墅，在他身边，秦笑笑每天早上的早自习将是他最操心的事情，喊她起床，杨妈做饭，他为秦笑笑收拾东西，再送她去学习。

    一套流程下来，最清闲的是秦笑笑，只需要张口吃个饭而已。

    杨悦边走边构想如果她在家，现在的场景。

