    当箫布衣走后，秦仙儿在原地坐了很久之后，整理好心情，来到了一间密室。

    要是那些经常出入听雨岛的人，知道这里还有一间密室，只怕会大吃一惊。

    来听雨岛的人很多，可却从未有人来过这间密室，甚至连听都没听过。

    密室内的灯光昏暗，在数十阶台阶之上，有个大的平台，一个人背对着，负手而站。

    昏暗的灯光下，根本就看不清楚那人的身影，只觉得一股强悍冰冷又霸道的气势，从那身影上无时无刻地散发出来，令人畏惧。

    “大人！”

    秦仙儿单膝跪地，毕恭毕敬的叫着。

    过了好久，那冰冷的身影才发出一阵低沉沙哑的声音，说：“叫你办的事情，如何了？”

    秦仙儿的脸上闪过一抹惊惧的神色，深深地低下头，说：“仙儿无能，没能完成大人交代的任务，只做了一半，就被他发现了。”

    “呵，被发现了吗？”

    那人的声音依旧低沉沙哑，但却没有半点失望，似乎早就看到了这种结局。

    他说：“不愧是华国第五战神，能发现你的行为，倒也不奇怪。”

    “只是，你怎么没死！”

    话说到这里，瞬间变得阴寒恐怖。

    秦仙儿对这位大人的手段极为了解，听到他那冰冷刺骨的声音，吓得俏脸煞白，身躯微微晃动，几乎要跪不稳了。

    沉默半晌，她才说：“我撒了个谎，可能把他……骗到了？”

    这话说出口，她自己都不太相信。

    “你能骗得了战神吗？”

    神秘人用着几分嘲笑的声音，缓缓说道。

    秦仙儿沉默，她也在怀疑，自己编的谎言，看上去天衣无缝，可是真的能骗得到箫布衣吗？

    要是换成对手是别人，她丝毫不怀疑。

    可那是战神啊。

    那神秘人似乎也没想听秦仙儿回答，自顾自的说着：“呵呵，天龙殿殿主，看来也不过如此，妇人之仁！”

    声音冰冷，沙哑，透着无尽的嘲讽。

    那神秘人很清楚，无论秦仙儿编造出来的谎话有多么天衣无缝，都不可能骗得到堂堂的天龙殿殿主。而且他用秦仙儿去试探箫布衣，也没真的打算就能诱惑到箫布衣。

    堂堂战神，什么样的女人得不到，秦仙儿就算是再美艳动人，又怎么会让箫布衣动心？

    这所有的一切，看似是无用功，但实际上都是一种试探。

    他想看看，箫布衣是不是真的如同传说的那样无懈可击，然而如今看来，箫布衣也有缺点——太过仁慈，尤其是对女人仁慈。

    既然试探已经结束，那就该做正事了。

    想到这，他缓缓说着：“命令十二明王，按照计划行事。”

    听见这位神秘人没有要惩罚自己的意思，秦仙儿猛然松了一口气，恭声说：“是，大人！”

    说完，她起身就要离开。

    “站住。”

    这时，那神秘人忽然回头，一张无比狰狞恐怖的面具，出现在秦仙儿的眼帘。

    秦仙儿立马低头，不敢多看一眼，说：“大人还有什么吩咐？”

    那人冷声说：“记住，这次关乎我圣教谋划数百年的大计，绝对不能再出现任何的意外，否则，你和你的家族，都不用存在在这个世界上了。”

    那冰冷恐怖的话语，直击秦仙儿的心灵，让她忍不住颤抖，恭声说：“是，大人！”

    说完，她没有半点停留，转身就走。

    在她走后，偌大的密室内，又恢复了平静。

    也不知道这平静维持了多久，那神秘人才用着低沉沙哑的声音，喃喃自语着：“华国第五战神，天龙殿殿主，好大的名头……可惜，你挡住了我圣教前进的脚步，那么也只能用你的血，当作我圣教提前庆祝的庆功酒吧。”

    ……

    “主上！”

    奚家。

    何家信恭敬的叫着。

    箫布衣微微点头，问了一句：“审讯结果如何？”

    何家信低下头，一脸愧疚的说：“属下无能，至今还没能逼问出更多有用的信息。但请主上放心，再给我一点时间，他一定会说的。”

    箫布衣摇头，说：“我没那么多时间给你。”

    何家信脸上的表情越发愧疚，刚想要跪下求饶，一个脚步快速传了过来，兴奋的叫着：“大人，沈照阳……参见主上！”

    话只说了一半，就看到箫布衣也站在这里，那人立马跪下行礼。

    箫布衣微微抬手，说：“起来吧。”

    那人恭敬起身，说：“谢主上。”

    箫布衣问：“沈照阳招了？”

    那人说：“回主上，是的，沈照阳招了，但他却提出一个过分的要求，属下……不敢擅作主张。”

    “什么？”

    箫布衣问。

    那属下说：“沈照阳说，要见到您，亲自跟您说。”

    何家信听见这话，勃然大怒，说：“主上，这人简直不知好歹，主上是何等身份，也敢要求主上审讯他？！主上，再给我一点时间，我立马撬开他的嘴！”

    箫布衣微微摇头，说：“算了，既然他想见我，那就见吧。”

    “是。”

    何家信无奈，只能照做。

    ……

    随后，箫布衣再次出现在甲子密室。

    与第一次不同，此刻的甲子密室内，满是浓郁的血腥味，还混合着排泄物的臭味儿。

    箫布衣微微皱眉。

    何家信立马观察到了这微小的表情变化，跪在地上请罪：“主上，属下无能，只能用这些上不了台面的审讯方式。”

    箫布衣微微摇头，说：“无妨，好用就行。”

    随后，又看着那边已经陷入昏迷状态的沈照阳，他说：“弄醒他。”

    “是。”

    何家信恭声说着，随后一盆冷水泼在沈照阳的头上。

    片刻间，沈照阳缓缓抬起了头，汗水混合着鲜血，和一些别的秽物，让他的头发弄得一缕一缕的，黏在头皮上，遮住了半张脸。

    在头发后面，沈照阳缓缓睁开了眼睛，看到了站在面前的箫布衣，脸上露出一个比哭还难看的表情，说：“你……还是来了。”

    “废物，你少在这里嚣张，信不信我立马让你求生不得求死不能！”

    何家信怒吼着。

    沈照阳却像是没听见，依旧死死地盯着箫布衣。

    箫布衣挥挥手，说：“听说你想见我？说吧，有什么话想对我说。”

    “让他们先出去。”

    沈照阳说。

    “你别太嚣张！”

    何家信低吼着，威胁道。

    沈照阳不说话，只是看着箫布衣。

    箫布衣挥挥手，说：“你们先出去。”

    何家信无奈，只能狠狠地瞪了一眼沈照阳，不甘情愿地出去了。

    在所有人都走后，房间内只剩下两人了，箫布衣淡淡说道：“现在没有外人了，说吧，你是谁，想干什么？”

    沈照阳笑了，说：“其实，我就是沈照阳。”

    箫布衣皱眉，说：“如果你只是想说这些，那我现在就可以杀了你。”

    沈照阳也不怕，淡淡的说着：“你既然知道圣教，那就应该也知道圣教有个神秘的部分，叫‘济世堂’吧？”

