    帝国历2525年发生了很多很多事情。

    除了奥苏安环岛沉没，精灵一族开始沿着世界树的根须迁移向艾索洛伦以外，旧世界烽火连天。

    布伦瑞克之战自然不用多说，帝国的人口已经从2522年的2000多万人下降到了如今不足1000万人，实际能够控制的行省也锐减到了只剩下四个，除此之外，仅有米登海姆及其周边的堡垒群目前还控制在帝国的手中，鲍里斯选帝侯集中了5万军队固守米登海姆区域，他还得到了一些矮人的帮助，除此之外，诺德领、塔拉贝克领、米登领也还有些零散的城镇据点没有沦陷，守军依然在固守待援。

    他们或许永远都不会知道，帝国已经决定放弃他们，帝国宫廷即将在升格者卡尔-弗朗茨皇帝的率领之下迁往努尔，布列塔尼亚军也将前往那里。

    矮人也陷入了全境封锁之中，自卡拉克-微风堡、卡拉克-铁峰堡沦陷于鼠人之手后，卡拉克-号角堡，卡拉克-铜山堡，卡拉克-荒芜堡，卡拉克-无畏堡都先后沦落敌手，巴拉克-海门关在得到了贝勒加的八峰山矮人军支援后终于解围，但损失惨重的南部矮人暂时也没有能力支援北段世界屋脊山脉的矮人城堡了，激流关和屠夫堡都陷入重重包围，永恒峰暂时还没有被完全围困，据说矮人至高王索尔格林一直打算做点什么。

    同时，远东的战场之情况甚至远比旧世界这里的战争还要激烈，在帝国的黄金堡垒倒塌的同一时间，震旦的长城也被混沌矮人的特殊攻城器械炸开。

    震旦的吴氏皇朝却反应缓慢，内阁中从内阁首辅到各位阁员几乎清一色是奸奇信徒，而那些重要的情报大臣实权部门则是被吸血鬼占据，在惨烈的内斗之下，长城被攻破的事情迟迟无法引起震旦朝廷的注意，直到混沌军兵临城下了，龙帝才终于痛下决心，他展现了自己强大的实力，作为一位同时是圣域巅峰战士和圣域巅峰天堂系巫师的将军，龙帝连续处决了数百名震旦官僚、将军，并竭尽一切可能拯救自己的帝国，他甚至跟震旦境内的一堆吸血鬼结社团体达成了合作。

    但还是太迟了，内乱使得卫京三大营、京师十六卫等禁卫军损耗过半，本来龙帝的禁卫军中就有将近一半都是蛮族人，一场内耗下来，四十万中央军剩不到十万人，长城已经从一道墙被混沌矮人转化为了要塞，让混沌能够无损杀进震旦腹地。

    战僧的寺庙被烧，佛像被拖走，农田化为焦土，龙帝亲自率领中央军沿着卫京周边展开防御战，为南方诸省调兵谴将增援北方而争取时间。

    斯卡文鼠人的艾辛氏族拿了境外势力的次元石，一系列高强度刺杀让震旦朝廷几乎崩溃，龙帝不得不亲自率领着一支精锐小分队进入芳香之港口（原词Fragrant Harbor）地底隧道，彻底驱逐了所有的斯卡文鼠人，剿灭了斯卡文鼠人在远东最大的据点，这场战斗九死一生，就连龙帝本人都被艾辛氏族所伤。

    这还没完，等到龙帝回来的时候，混沌已经打到卫京城下，龙帝死守首都，几个月以来一波接一波地打退了无穷无尽的混沌军进攻，但随着时间的推移，卫京城危如累卵，信仰清宝天尊的士大夫们不断地搞事，充当混沌的带路党，色孽腐化的歌姬舞姬们侵蚀着卫京城军队的士气，纳垢的瘟疫在街巷中蔓延，同时混沌矮人一波接一波的攻城器械被运到卫京城下。

    龙帝陷入了左右为难之境地，他不可能像查理曼帝国一样首都被围时能够指望有盟友，因为震旦一向自诩“天朝上国”，几千年的发展中，周围的小国不是被“平定”、“开疆拓土”、“攘平四夷”、“移风易俗”，就是到达了扩张的极限之后没有吞并的兴趣所以“收下当狗”。

    当然，那不叫侵略，那叫统一，那不叫征服，那叫大融合，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣嘛，既然本来就是我的，自然也谈不上什么正义不正义的问题。

    此时如果继续死守卫京无异于慢性自杀，龙帝最终决定在混沌矮人的超重型火炮大队抵达卫京城下之前，亲自率军出战。

    这一仗的过程无比惨烈，是震旦将近300年以来最大规模的战争，为了赢得最后的胜利，龙帝亲率自己的皇帝卫队来回冲杀，混沌军也投入了全部兵力，仅仅第一天就有二十万人阵亡，且连战三天，一刻都没有停歇。

    三天之后，绿皮搞毛神选，格里姆格铁皮率领着他的waaagh大只佬大军来了。

    铁皮兵分两路，一路它亲自率领，袭击混沌军后方，一路由另一位绿皮大萨满“绿先知”乌尔扎戈率领，袭击震旦军的后方。

    铁皮一人一斧，带着它的黑兽人传奇亲卫队横扫了混沌军，没有任何混沌大军阀是铁皮的对手，就连大魔也不行。

    乌尔扎戈的蛮荒兽人大军同样从后方袭击了震旦军，连战三天三夜的震旦军几乎到了极限，被身后的蛮荒兽人袭击之下全军崩溃，蛮荒兽人战猪大只佬们从背后狠狠地撞入了震旦军步兵后方的轻步兵队伍，大部分震旦军来不及调头射击，便已经被身披战纹的蛮荒兽人战猪大只佬们打懵。

    随之而来的溃散已经不可避免。

    震旦帝国首都卫京陷落了，龙帝带着败军杀出一条血路，向南方逃去，这场撤退历时十几天，最终震旦帝国的残余部队和部分难民在龙帝的指引下登上了大宝船舰队出海逃生，没人知道他们最后的去向。

    剩下的废墟之上是绿皮与混沌的战争，双方大战了十天十夜，直到将整个卫京都化作了一片火海，数十万震旦平民成为了绿皮和混沌之战的牺牲品，铁皮越战越勇，它的绿皮大军在和混沌的决战中损失超过八成，但它赢得了最后的胜利。

    混沌四神厌烦了缠人的绿皮无意义的战争，此时的震旦也已经几乎毁灭，四神勒令军队撤退，留下了铁皮在震旦帝国的残骸之上纵情狂欢，铁皮砍碎了它看见的除了绿皮以外的所有活物，焚烧了所有路过的震旦城市、要塞、村落，将这个古老的帝国推入了火堆之中，化作废墟。

    黎曼鲁斯正是在这个时候挺身而出，他本来至少能够拦住铁皮，可惜原体的运气不好，他最终只能败走。

    这是耻辱。

    而他必将复仇。

    …………我是必将复仇的分割线…………

    位于帝国首都布伦瑞克城外的国王大帐内，帐篷外面正下着大雪，帐篷里面，莱恩倒在自己的大床上，舒舒服服地躺着，看着军报。

    太阳王正在养伤，连战四大究极大魔的莱恩其实是受创不轻，他现在选择静卧休息。

    躺在温暖的羊绒床铺上，盖着被子，莱恩舒舒服服地靠着靠垫，他黑色的长发落在了枕头上，闭着眼睛，屋内的火炉中正在炖着浓浓的牛肉罗宋汤，散发着浓郁的香味。

    火舌在火炉下摇曳，辐射出令人心安的光线与热量，木炭在火堆中内毕剥轻响，窗外有狂躁大学恣肆拍打，交织成令人放松的舒缓旋律。

    嘉兰女议长维罗妮卡正坐在床前，嘉兰女巫今天穿着一套红磨坊娇媛榛果黑咖丝光礼裙，黑棕色的俏丽长发披在肩膀上没有任何首饰，仅有在耳边的一个白色蝴蝶结丝带，两条修长的细腿包裹在星辰荧光的黑色超薄背缝线天鹅绒连裤丝袜之中，丝袜是半透明的，那双纤巧精致的黑色高跟鞋有些散乱的放在地毯上，黑色丝袜下隐约透出肉色的玉足之上，大红色的指甲油正在闪闪发光。

    “维罗妮卡？”莱恩靠在枕头上，他随口说道。

    “怎么了？”维罗妮卡抬起了头。

    “你脚怕冷吧？来，塞进被窝里面，我帮你暖暖！”

    维罗妮卡手里拿着一把小刀削着桃子，女议长看着莱恩安静的样子，又好气又好笑，这狗男人！

    “当时怎么没把你的第五肢也一起砍掉？”维罗妮卡放下桃子，伸手在莱恩的脑袋上拍了一下，却不敢用力，只是轻轻地一点，先是嗔怪地说道，但还是顺从了莱恩的要求，她轻轻地将自己的一双腿塞进了被窝。

    一双丝袜美足几乎瞬间落入了莱恩的掌握之中，莱恩轻轻抚摸揉捏着脚背，继而捏住脚趾轻轻晃动，维罗妮卡脸上很快泛起了红晕，女议长用力止住了喉咙里面的声音，她的脚趾在黑丝下微微挣动，搭配上葱葱细指对优美足弓仿佛亵玩地抚按，维罗妮卡在莱恩细心灌溉呵护下的身体压根经不起男人的动作，她只觉得身体内热流阵阵，低下了头：“莱恩！别这样，苏莉亚说过如果我在照顾你的时候让你得手，接下来不会再给我单独照顾你的机会！”

    “这么残忍？”莱恩忍不住吐槽道：“苏莉亚这点上也太苛刻了吧？”

    “她是夫人嘛！”维罗妮卡想要缩回自己的黑丝美足却被莱恩双手握住，她只得求饶：“不行的，这样下去我真忍不住的。”

    莱恩见状这才放开维罗妮卡，女议长脸红扑扑地，她一口一口喂着莱恩吃完了桃子：“说起来，我们为什么还不移动到努尔去？你们是在等什么？”

    “我们在等沃腾。”莱恩点头，他伸手搂住维罗妮卡的肩膀，女议长顺从地靠在了他的肩头：“沃腾？那个查理曼神选冠军？”

    “嗯，沃腾的麾下还有一支一万人左右的残余军队，等到他们来到这里汇合，我们就会撤往努尔。”莱恩轻轻一伸手，维罗妮卡就被她抱上了床铺，莱恩将自己最初也是最疼爱的女人从身后抱在怀里，维罗妮卡赶紧挣扎了几下，结果莱恩的大手在她的小腹上轻轻一点，维罗妮卡整个人就软了下来：“你……你又欺负我！”

    “现在的卡尔已经不是卡尔了……他应该把格罗特三兄弟留给我，他那样做根本就没有彻底杀死三兄弟，而是让他们变成苍蝇逃了……”

    “是……是么？”维罗妮卡的声音渐渐地恍惚起来，她感觉自己的身体被莱恩抱了起来，灵能漩涡将她吞没了。

    等到维罗妮卡醒来的时候，外面的天都已经黑了。

    女议长揉着自己的腰暗骂还是让莱恩得逞了，但那种销魂蚀骨的滋味又让她实在是欲罢不能，之前布伦瑞克之战所消耗的法力全部恢复了，她挣扎着挪动着自己的身体，想要下床的时候，旁边传来了谈话声。

    从被子里面，维罗妮卡偷偷地朝着外面看去。

    只见莱恩正在和一位女神说话，女神兴奋的整个人都挂在了他的身上，她一袭神上神礼裙随主人的神力涌动飘舞，拂过她的群星月华漩涡长裙，炉火相映，仙姿玉质，高贵圣洁而不容侵犯，只是在莱恩怀中，女神并不排斥让自己男人欣赏她无暇的玉体，便主动流露衣内婀娜曲线，长长的月白色秀发在月之至高神花冠的固定下如瀑落在香肩雪背，与神上神礼裙相映，更是充满诱惑。

    维罗妮卡偷偷地看到湖中仙女裙下两条修长笔直的诱人白丝美腿分开坐在莱恩的腿上，女神的白色半透明星辰莱卡丝袜上侧边各烙印着金色的不对称天堂符文，饱满富有弹性的白嫩丝袜大腿中部各有一条月光环带，这本是月之神上神的神圣不可侵犯之象征，此时在莱恩怀里撒娇，缓缓从礼裙开衩处露出却显得无比色气，女神脚踩一双深蓝色星图绒面珍珠系带高跟鞋，一双白丝玉足紧紧地贴在莱恩的裤腿上。

    月之神上神，湖中仙女莉莉丝来到旧世界的第一时间就是来找莱恩，她一出现在国王大帐之内就直接将大帐的门帘拉紧，一个封印隔绝外界之后，她迫不及待地上前揽住莱恩的脖颈，身体交给对方抱住，胸口两团硕大的饱满压在对方宽厚的胸膛上，她贪婪地吸入对方的气味，满足那种安心熟悉的感觉，吻如雨点般落下，新晋神上神激动地无以复加：“我成功了！我成功了！莱恩，亲爱的，我成功了！我终于成为了神上之神！快恭喜我，快恭喜我！”

    莉莉丝大胜利！

    “恭喜你，我的女士！”莱恩将女神抱住让她坐好，他有些半开玩笑，半是后怕地说道：“你是找我谈判来的么？”

    “什么谈判？你啊，是被奥莉卡吓得有阴影了吧？”湖中仙女和莱恩来了一个布列塔尼亚式热吻，吻得天昏地暗，这才满足地笑道：“我不是说了，奥莉卡毕竟还是太年轻，太单纯太天真，她吸收了厄斯-哈艾依的神魂、神格、神位之后，厄斯-哈艾依还活着和她相融，她受到了厄斯的影响，不过现在没关系了，厄斯哈艾依已经彻底死球了，这是你的胜利，我的胜利，苏莉亚的胜利，我们三个人的彻底胜利！”

    “那就好。”莱恩松了一口气。

    湖中仙女眨了眨眼，她松开了怀抱，盯着莱恩有些躲闪的视线，嗅了嗅味道，娇艳的脸上突然露出几分坏笑：“嘉兰花香，玫瑰花香，你刚刚宠幸了维罗妮卡？”

    “嗯。”莱恩只能承认。

    “真是……你之前伤得那么重，还有精力宠幸你的首席女廷臣，我和苏莉亚也一点都不能少！”湖中仙女伸出一根裹在白色蕾丝手套中葱白的玉指点在莱恩的脑门上，故作惩戒，又立即千娇百媚地展露笑颜：“好啦，她是火鸡宴的成员，我又不会生气，神上之神的变化主要在权位和规则的感悟上，我依然是你的妻子，只要是火鸡宴的成员，人人有赏！我承诺！”

    “由你安排。”莱恩感觉到心中一阵温暖，莉莉丝还是靠谱的：“精灵内战情况如何？”

    “不忙，现在有件事我要去处理，我们一起去，路上我跟你慢慢说。”湖中仙女紧紧地抱着莱恩，月之神上神低语道：“谢谢你，莱恩，如果不是你，我没法成功。”

    “既有我的帮助，也有你的努力嘛。”莱恩轻抚着湖中仙女的发丝：“你很努力了，我的搞事女神，各种意义上都很努力。”

    “走，我们暂时离开一会儿。”女神听莱恩说她喜欢搞事有点不高兴，樱唇又在莱恩的脸上轻轻啄了一下，月之神上神在莱恩耳边说道：“让我们去拯救人类神王塔尔，将旧世界从纳垢的瘟疫中解放出来。”

    “好！”

