    “放肆，你这是找死！”一个阴阳境七重的弟子看到苏辰如此年轻，根本就不相信他的实力会达到金丹境的层次，而且听到苏辰居然如此的猖狂，这个阴阳境七重的弟子顿时恼怒起来，手持灵剑，就朝着苏辰杀了过来。

    “真是不知死活啊，真不知道你们那个大长老给你们灌了什么药，让你们如此自以为是，就你这种性格，就算是不被我杀了，以后出去，也会得罪你得罪不起的人，找来杀身之祸，甚至为你们天罡宗也招来灾祸的。”苏辰看着这个傲气十足的天罡宗弟子，无奈的摇头道。

    “哼，我们天罡宗的事，还轮不到你这个外人来议论！”那个为首的阴阳境八重弟子则是冷声的呵斥道。

    “唉，你们应该庆幸当初没有跟着进入潜龙宗遗址，否则的话，你们现在根本就没有命留在这里废话了。”苏辰轻蔑的看着这几个人。

    与此同时，这两人已经同时攻了上来，显然，在他们看来，苏辰不过是空有虚名而已。

    “哼！”苏辰冷哼一声，直接一挥手，一股澎湃的力量朝着两人碾压了过去，这两人的修为或许在同龄人当中，算得上是很出众了，然而，在苏辰面前，根本就不够看，几乎在苏辰的气势碾压下来的时候，他们两人就感觉有些不对劲了。

    这哪里是一个普通年轻小子能够拥有的气势啊，这分明是金丹境强者才有的啊，一瞬间，他们终于反应过来，原来，外面传的苏辰拥有金丹境的强大实力，并不是无的放矢，而是真的。

    两人顿时肠子都后悔青了，可是他们想要收手，已经来不及了。

    轰隆隆！

    恐怖的波动压迫而来，两人的身体就仿佛滔天巨浪当中的小船一般，不停的颤抖着，朝着后面倒飞了出去。

    “放肆！”

    就在此时，一个冷厉的声音响起，一道同样强大的力量席卷而来，包裹着那两名对苏辰出手的弟子，抵消了苏辰的攻击，将那两个弟子保护住，放在了地上。

    那两个弟子被震的面色发白，气血浮动，一口鲜血险些喷出，但是被出手之人压迫了下去，两人深吸了一口气，催动体内的真元，借助刚才打入体内的那股力量，将这些真气逼出了体外。

    “呼！”两人松了一口气，站好之后，连忙恭敬的看向救他们的人。

    “多谢大长老出手相救。”

    “哼！退下吧！”来人冷哼了一声，让两人退下，走到前面，看向了苏辰。

    苏辰也看着这位出现的大长老，他原本以为这位大长老会最后才出现的，没想到自己刚来没多久，他就出来了。

    苏辰打量着天罡宗的这位大长老，这大长老的身材十分的魁梧，看面容似乎有五六十岁，这个年龄在金丹境当中，算是年轻的了，不过，苏辰也知道，许多人突破到金丹境的年龄不同，看起来的模样就会有很大的区别。

    正常情况下，一个人二三十岁突破到金丹境的话，容貌就会保持在那个状态，而如果是五六十岁，甚至更老的情况下突破金丹境，就会看起来有些苍老。

    当然，还有一些情况，比如一个人三十虽突破金丹境，但是一生无法再做突破，最终老死在金丹境了，在生命的最后的那些年，身体就会逐渐的衰老，慢慢的变的老态了。

    不过根据苏辰的感应，这个大长老应该是前者，在五六十岁才突破金丹境的，这个情况，并不算太差，因为很多人活了一百多岁都还止步在阴阳境，甚至先天境呢，能够突破金丹境，就是一个极大的进步了。

    而苏辰根据从赵天峰那里得到的消息，这个大长老，怕是有一百多岁，甚至二百多岁了，是一个绝对的老古董了。

    不过，就算这大长老活了两千岁，跟自己也没多大关系，自己在意的只是他的实力。

    大长老的气息雄厚沉稳，根基十分的扎实，不过，或许是因为他突破的太晚的缘故，想要继续突破，有些困难了，现如今卡在了金丹境二重巅峰，迟迟无法突破，而他的寿命却是过一天少一天，若是不能在有生之年达到地丹境的话，他的寿命就只有一百多年了。

    人丹境的强者，寿命通常是三百岁，而有些人可以通过服用一些延长寿命的丹药来提升寿命，但是这种丹药都是十分珍贵的。

    而达到地丹境的话，寿命就足有五百岁了，一旦达到天丹境，便可以有千年的寿命，这是相当恐怖的！

    但是，即便是达到天丹境，也并非就是不死的，武者很多并不是因为寿命够了才死的，更多是因为在战斗中死亡。

    一个人的寿命再长也是有限的，而若是受到了一些创伤的话，那么寿命还会缩减，比如原本有五百年的寿命，可是因为一场大战，伤到了根本，寿命缩短了五十年，都是很常见的事情。

    苏辰现在虽然实力强大，可是寿命却还是受到了限制，他不知道自己活到一百多岁的时候，如果还没突破的话，会不会就这么死掉了。

    但是苏辰也知道，自己现在才十六岁而已，未来的时间还长着呢，以他的进步速度，绝对可以在几年时间内突破金丹境，甚至乾坤境似乎都不是那么遥不可及的。

    因为有了神格，一切皆有可能！

    “阁下便是天罡宗的大长老，贵门派对门下弟子的教导莫非便是如此的目中无人，不懂礼数么？”

    苏辰向来是别人敬我一尺，我敬别人一丈的，而天罡宗的这位大长老对自己的态度太明显了，如果这个时候，自己还要腆着脸上去说好话的话，苏辰自己都受不了，这也不符合他现在的身份。

    以前的苏辰，身份也就是清风寨的二当家而已，和这些门派的宗主长老，有些不对等，但是现在不同了，苏辰可是造化门的门主，造化门是什么样的实力？虽然是新创建的，甚至还没有邀请各方开办开山大典，但是单凭苏辰一人，就足以震慑其他十个门派了。

    苏辰这次出来拜访，一方面是交好各大门派，另一方面，也是想展现自己的实力，震慑各派那些有不轨之心的人。

    显然，这天罡宗大长老便是这种人，自恃修为强横，年龄比自己大的多，就以为可以小瞧他们这些小辈了。其实苏辰很清楚他的心思，无非就是嫉恨苏辰年纪比他小，可是实力却比他强。

    因为越是他们这些修为卡在瓶颈的人，越是看不得别人比自己强，当然也有许多人心胸豁达，对这些看的很开，而能够看开的人，境界都比较高，往往瓶颈对他们来说，反而不是什么问题了。

    这样就成了一个死循环，而这种循环，偏偏很多人明知道，却是无法改变的，性格使然。

    想通这些，苏辰看向天罡宗大长老的目光，就充满了怜悯的神色，这神色在大长老看来，却是一种蔑视和羞辱，他本就对苏辰充满了敌视，此时更是大怒。

    “小小年纪竟然如此不懂礼数，在我天罡宗打伤我门下弟子，我便替你父母好好的教训下你！”大长老说罢，当即出手，一掌拍向了苏辰。

    “大长老手下留情！”

    就在此时，一个声音又传了出来，两个身影从里面飞了出来，落在了大长老身后，其中一人真是铁云长老，铁云长老跟在一个四十多岁的中年男子身后，说话之人正是中年男子。

    而大长老的攻击已经袭向了苏辰的面门，中年男子是无力去阻止了，苏辰却是轻描淡写的幻化出一只真元手掌，将大长老的攻击尽皆抓在了手中，然后将这攻击轻松的湮灭掉。

    “哼！”大长老看到这一幕，不由的冷哼了一声，他这一击虽然并非他全力一击，可是对付金丹境以下的人，也不是谁都能够轻松的接下来的，即便是阴阳境九重巅峰，也要全力以赴才行，弱一些的，怕是会当场就被打死的。

    而苏辰如此轻松的就化解了他的攻击，也显露了他的实力，大长老看出苏辰的实力不在自己之下，心情自然是好不了了，原本他还不相信铁云说的关于苏辰的信息，现在看来，却是一点都不假。

    只是，看到苏辰如此年纪便有了自己苦苦修炼一百多年才有的实力，大长老的心中不由的生出了嫉妒愤怒的情绪来。

    “大长老，来者是客，你可是冒失了。”天罡宗宗主笑着对大长老说道，眼神有些异样，他虽然是宗主，可是地位却还不如这位大长老，平日里没少受到大长老的制约，甚至都无法训斥大长老一两句，而他刚才的话虽然不痛不痒的，却是让他有些解气。

    大长老扫了天罡宗宗主一眼，说道：“宗主，来者可未必就是课，此子可是杀害我们好几个阴阳境的精英弟子，我徒儿天尘，也是死在他的手中的！”

    天罡宗宗主表情一滞，一时不知该如何开口，大长老拿这个话堵他，他还真无法反驳。

    轻松化解了大长老攻击的苏辰，确实轻描淡写的笑道：“大长老，且不说当初进入潜龙宗遗址之前，各派都有规矩，进入里面，生死勿论，各凭本事，我想这些你应该也知道，也算是默许了，而在里面，你争我夺，生死厮杀再正常不过了，那叶天尘几次害我，我都未对他下狠手，但是人无伤虎心，虎有害人意！他一次次的对我出手，我就算脾气再好，也是有底线的！”

    “而且，我只杀了那几个多次对我出手之人，却并未杀其他天罡宗弟子，否则的话，你们天罡宗，恐怕这次也会跟法衍宗一样，损失一大批的精英弟子了！”

    苏辰的话，可是毫不客气的，别说大长老了，就算是天罡宗宗主和铁云，脸上都很没有面子。

    铁云和宗主是主张交好苏辰的，因为这次天罡宗的损失，对他们两个人来说，几乎没有，倒是大长老的弟子死伤了几个，铁云和天罡宗宗主还指望和苏辰联合起来呢，自然不可能反驳他了。

    可大长老脸色却是变的十分的难看，他阴冷的看着苏辰：“好一个伶牙俐齿的小子，照你这么说来，我那徒儿死了是他自找的？”

    “看来大长老也是一个明白事理的人嘛。”苏辰笑着说道。

    “放屁！”大长老突然骂道：“你这小子，在我看来，你的命远不如我徒儿珍贵，你杀我徒儿，便是于我天罡宗为敌！”

    “哈哈，好大的口气啊，我还真不知道，什么时候，你们这些门派当家的不是宗主，而是大长老了？”苏辰惊异的看向天罡宗的宗主华绝城，这是在逼他表态。

    华绝城的脸色一变，尽管他不愿意现在就和大长老闹崩，但是苏辰都说到这个份上了，他若是再没表示，那就真的是一点面子都没有了。

    “咳咳，大长老，依我看，这件事，一定是有些误会，不如我们进入里面，慢慢商谈如何？”华绝城虽然是一副商量的语气，但是态度却是很坚决的。

    大长老却是摇头道：“宗主，依我看，你这是不将我们天罡宗的弟子放在心上啊，这样就太让人心寒了。”

    他这一说，其他那些阴阳境的弟子，都纷纷开口道：“是啊，宗主，他可是杀害我们叶师兄的凶手啊，您怎么能让我们的敌人进入我们宗门做客啊！”

    “宗主，您一定要给叶师兄主持公道啊！”

