
“今天的天气还不错呢。”

秦红月的车上，安遥望着车窗外，缓缓开口。

“是啊，还行。”

秦红月点了点头。

安遥望向了旁边的安玉，出声道：“姐，你有没有感觉队长最近怪怪的。”

“没感觉到。”安玉冷漠地回应了一声。

“哼。”安遥嘟了嘟嘴。

随后，她再度望向了车窗外，却看到一辆机车从她的面前疾驰而过。

指着那辆在她们所乘坐的这辆越野车前方的机车，安遥大声道：“那家伙，好像是那家伙啊！”

安玉疑惑地问道：“哪个家伙？”

“那家伙！！”

安遥小拳头握紧，随后连忙道，“就是那家伙，那个家伙。”

安遥绕口令一般的说着，安玉的脸上依然充满了茫然。

不过前方开车的秦红月却点了点头，轻声道：“嗯，是他，我看到了。”

“那我们不去打声招呼么？”安遥望着秦红月，轻声开口。

秦红月甩了甩头发，笑了笑：“没必要，咱们的车，追不上他的。”

咱们的车，追不上他的？

看着秦红月一直保持的时速，安遥坐回了后排。

她似乎听懂了秦红月所说的话语，不是简单的字面理解，而是秦红月隐藏起来的话。

她们的车，追不上沈令。

两种速度代表的，却是两个世界的人……

在安遥安静下来之后，车里恢复了沉默。

只有小五坐在副驾驶怪异的看了看安遥，又怪异的看了看秦红月。

他没理解。

“呼。”

在车上吐出了一口气，沈令望着眼前的A4区域，沿着公路继续向前。

说是公路，实际上早已经变成了土路。

沈令的车速也降到了四十。

一路上，沈令也看到了一些异兽，不过为了前往A9区域，他根本不想在这些地方停留。

不知花费了多久时间，沈令看到了一个路牌。

路牌上面有着四个油漆大字——

A9区域。

看着面前的这一片土地，沈令瞬间按下了刹车，摘下了头盔的脸上，也同时露出了笑容。

终于到了！

打开箱子，带上面具。

拿出长弓，望着这把名为清莹的武器，沈令缓缓踏入了A9区域。

目光扫视一圈，沈长青看到了一头异兽。

只是这头异兽的样子和他预想中的不同，也不是他所想要寻找的异形地龙。

调整拉力。

然后挽弓、搭箭、瞄准。

一气呵成。

“嗖！”

箭矢破空而去，那头正在寻找着猎物的异兽，下一刻就被这支箭矢爆了头。

入武七重满拉力的弓箭。

在这一刻，发挥出了远超狙击枪械的威力……

那只异兽甚至来不及发出一声悲鸣，就直挺挺的倒在了地上，发出了一声巨响。

都说弓箭的实用性不如枪械。

但是，在沈令的手中，这把清莹却仿佛被赋予了生命。

并且这还不是这把弓的上限。

它的最高拉力。

在真武一重。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

眼前闪过一条提示，沈令走向那边，虽然他来到这里只是为了寻找异形地龙，但这头异兽的运气确实不太好。

将自己的弓箭从异兽的头上取下，沈令并没有采集任何战利品。

他的机车不大。

装不了太多。

“在哪呢。”

走在A9区域的废墟里，沈令的眼神四处张望。

他试图用眼神寻找到一头异形地龙，但很快他就想到异形地龙这种生物，往往生活在暗处，数量极少。

想到异形地龙的习性，沈令发现这种异兽，专门挑软柿子捏。

越强的生物它们越不敢下手。

沈令望了望自己，他孤身一人，身上没有半点气势，如果他都不算是软柿子的话，那什么样的人才算呢？

“砰！”

一声巨响。

沈令向着那边望去。

只见几个人正在狂奔，身后有着一头细长的异兽正在追逐。

“入武六重。”

“入武五重。”

“入武六重。”

望着那三个被异兽追着跑的人，沈令的眼中闪过了一丝怪异。

一个入武七重的人都没有，就敢踏入中风险区域。

这帮家伙，胆子属实不小。

就在沈令观察的时候，那边的三个男人也在耳机中亲切的交流。

“我草拟打野。”

“说好了只是来偷个蛋，谁让你手欠动那个东西的？”

“我特娘也不想的啊，那不是我出去的时候碰到了么，没想到这东西这么警觉，直接醒了。”

“你俩别吵了，留下力气跑路吧。”

三个人快速的说着，可他们与身后那头异兽的距离，却在逐渐缩小着。

“这玩意怎么跑的这么快。”

望着身后越来越近的异兽，三个已经放下了所有负重的人，依然满脸绝望。

“前面有个人！”

就在他们绝望着的时候，那个沉默寡言的男人却突然发现前方站着一个人。

“咋整？”

第一个骂骂咧咧的男人说道。

第二个男人开口：“把异兽带过去，这种事老子做不来，我特么换个方向跑。”

“码的。”第一个男人看了看前面，也跟着第二个男人拐了个弯。

第三个沉默寡言的男人同样如此。

在生死当头的关前，只顾着自己的人很多，但同样有人，不想坑害他人……

“嗖！”

一声破空的声音。

三个人身后传来了一声巨响。

那三个奔跑的人不由得好奇地向着身后望了过去。

却发现本来还在追逐着他们的异兽，现在已经倒在了那里。

一动不动！

“死了？”

第一个男人看了看旁边的同伴，有些不可置信的问了一声。

“应该……是吧。”

第二个男人挠了挠脑袋，同样不敢肯定。

“死了。”

第三个沉默寡言的男人出声，一语定论。

望着那边缓缓走过来的沈令，这一刻三个男人完全不敢出声。

刚刚他们被身后的异兽追着跑的时候，感觉这头异兽已经相当恐怖了。

可是，面前的那个手持弓箭的人……

似乎还要更恐怖一点。

“击杀入武境异兽一头，获得源力+5。”

面无表情的走到那头异兽的身前，将自己的箭矢从异兽的体内拔出。

沈令甩掉了箭矢上面的鲜血，重新将其放入了箭袋。

他面无表情地看了一眼不远处的三个人，随后缓缓向着他们走了过去。

“他过来了！”

“嗯。”

“我说他过来了！”

“我特么知道！”

“我想跑！”

“别动！”

还没靠近这三个人，沈令就听到了一阵压着嗓门的声音。

脸上露出了一丝古怪的笑容，沈令出声道：“刚刚你们三个人，为什么要向这边跑？”

“那个……”第一个男人看了看旁边。

第二个男人出声道：“那有什么不好说的，我们看到了你，不想连累你，不过万万没想到，你还挺强的。”

“就是这样。”第三个男人点了点头。

沈令笑了笑，随后出声道：“你们仨还挺善良，那作为奖励，这头异兽归你们了。”

“哈？”三个人面面相觑。

他们望着不远处的那头异兽尸体，一时间愣在了原地。

这特么就是惊喜！？

“问你们个事。”

将异兽尸体许诺给了三个人，沈令再度出声问道。

“您说。”一瞬间，刚刚还大大咧咧的男人现在毕恭毕敬。

沈令缓缓开口：“你们在这边见过异形地龙么？”

“没。”三个男人摇了摇头。

“好吧。”沈令没有太过失望，因为本来也没有什么期望。

就在他准备离开的时候，那个沉默寡言的男人轻声开口：“我知道哪里有异形地龙，不过那头异形地龙的实力，可能不止入武六重。”

“哦？”沈令的脚步一顿，瞬间回头。

“我带你去看。”那个沉默寡言的男人轻声开口。

他不知道沈令这个戴着面具的人寻找异形地龙是为了什么，但沈令毕竟救了他们三个。

尽管对于沈令本身的实力，和沈令隐藏身份的面具都感觉不安。

但沉默寡言的男人还是决定说一下。

旁边第一个男人扭头望着沉默寡言的男人，出声道：“你知道异形地龙？那你之前咋不带我们俩去？咱们仨可是拜了把子的兄弟，你这不道德。”

沉默寡言的男人扭头，沉声道：“我带你们去干嘛？咱们三个一起送死？”

第一个男人听到这话下意识的挠了挠头：“好像也是这么个理。”

简单的争论之后。

那个沉默寡言的男人主动带路，前往他所知道的那个有着异形地龙的地方。

大约半个小时左右，沉默寡言的男人停住了脚步：“前方就是了，我亲眼见过它干掉了一头入武六重的异兽，而且身上毫发无伤。粗略的估计，它的实力也得在入武七重，甚至不止。”

“嗯，我知道了。”沈令点了点头。

异形地龙沈令了解过，实力在入武七重以上的可能性不大。

实际上，异形地龙还是以入武四重到入武六重居多……

不过异形地龙的战斗力，在同级中属于碾压般的。

“在那里。”

缓缓踏步向前，一眼扫了过去，

沈令很快看到了一头位于废墟阴影处藏身的异形地龙。

“你走吧。”

看到了异形地龙的那一刻，沈令轻声开口。

“哦。”

沉默寡言的男人没有多嘴，他望了望那边的黑影，缓缓离开了。

就在沉默寡言的男人刚走出去没多久，就听到了一连串的巨响，似乎是什么东西将废墟撞破。

此时，在沈令的身前。

那头异形地龙顶着脑袋上面的一支箭，疯狂地向着沈令爬来。

“入武七重。”

望着中了自己一箭，还能跟没受伤似的异形地龙，沈令很轻易地判断出了这头异兽地龙的实力。

面具下的脸上露出了一丝笑容。

入武七重的异形地龙十分稀有，可供研究的价值也要比普通的异形地龙高很多。

“嗖！”

思考中，又是一支箭矢射出。

那头异兽地龙的脑袋上再度多了一支箭。

痛！

很痛！

非常痛！

异兽地龙疯狂地向着沈令冲锋，但使用了幻影步的沈令速度同样很快。

他保持着和异形地龙之间的距离，抽空就会向着异形地龙的头顶上射出一箭。

异形地龙十分愤怒。

以它的种族天赋，就算是同阶的异兽也能很轻易的击败，甚至击杀。

这种基本可以碾压同级的种族天赋，面对着沈令的时候，却一点都发挥不出来。

沈令根本就不接近它。

滑溜得很。

不知过去了多久，异形地龙倒在了地上。

它的脑袋上插着数不清的箭矢，有深有浅，溢出来的鲜血，将脑袋都染得血红。

“这么大，抬不走啊。”

看了看眼前的异形地龙，沈令眨了眨眼。

他记得徐晓莹需要的是异形地龙的血液样本，以及异形地龙的尖角。

那就先拿这两样好了！

沈令拿出狩猎刀，费劲的将异形地龙的皮切开。

他将异形地龙的两根尖角拿下，随后灌了一小瓶子的血液，就将其装进了背包中。

看了看异形地龙。

沈令估摸着自己的背包里还能装下不少。

想了想，他又从异形地龙的尸体上弄了不少的东西。

比如异形地龙的筋，还有异形地龙的骨头……

感觉差不多了的时候，沈令拍了拍手。

收工！

踏步向着原路返回，沈令路过的时候，发现那三个人还在分解着那头异兽的尸体。

简单的点了点头，沈令从三个人的面前离开。

身后的三个人望着沈令的背影，互相之间摊了摊手：“强者，就是这样的吧。”

“可能吧。”

“嗯。”

三个人一人一句，将沈令的所作所为和强者直接挂上了钩。

但实际上，沈令的实力也仅仅只是比他们高了一点，入武七重和入武六重的对比……

不过，沈令的战斗力确实比他们要高。

功法也多，练得也快。

优势相当明显。

“这是什么啊？怎么这么沉。”

望着沈令送过来的大背包，徐晓莹拎了拎，发现自己拎不动。

沈令笑了笑：“你要的异形地龙的血液，还有异形地龙的尖角，以及一些骨头和筋……感觉你或许用得上，我就都给你拿来了。”

“你去杀异形地龙了？”徐晓莹眨了眨眼，愣了下。

“嗯。”沈令点了点头，“这头是入武七重的异形地龙，另外很感谢你的弓，很顺手。”

“嗯。”徐晓莹笑着点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455538"  chaptername="第294章  A9">加入书签</a>
</div>
