    闻言，简波摇了摇头说道：“那坛酒里的毒，和这个纸团儿上的毒不一样g。”

    靳铭闻言，疑惑了道：“这个纸团儿里的毒，和那坛酒里的毒不一样吗？”

    简波点了点头，随后，他用筷子将那个纸团儿缓缓地摊开，随后，用筷子指着那个被摊开的纸团儿。

    “靳公子你看，这个纸团儿是包毒药用的，纸团里包着的毒药，才是葛强下在那坛酒里的毒药。”

    “只不过，纸团里包的毒药，它的功效只是让人闹肚子而已，并不会致命。”

    “而真正致命的毒药，就是这个纸团儿上的毒药。”

    说到这里，简波语气停了一下，用筷子挑了挑那个纸团，这才继续分析道：“靳公子你看，这个纸团儿是由两张纸组成。”

    “外面这一层纸，是真正有毒的纸，如果我没猜错，这张纸是在有剧毒的毒液中浸泡，然后晾干的，目的是为了害人。”

    “里面的这一层纸，是一层油纸，目的，自然是不想让外面这一层，真正有毒的纸粘到里面的药上。”

    “案子的整个过程，我才是这样的，帐房娄田将这包毒药拿给葛强，告诉他，让他在酒坛子里下毒，然后，把这个纸团儿团团扔掉。”

    “而葛强在团纸团儿的时候，手就沾上了剧毒，也就是能致命的剧毒。”

    “接下来的事情就很简单了，葛强把手放到酒碗里，然后把那碗有毒的酒喝掉，整个案子的过程就结束了。”

    听了简波的分析后，靳铭这才恍然大悟，但随即，他又疑惑地问道：“可是，这个纸团儿，为什么会跑到顾帐房的身上？”

    简波笑道：“还记得，帐房娄田曾经，前去替顾掌柜求情吗？”

    说到这，简波的语气顿了顿，才继续说道：“当时，他为了替顾掌柜求情，还跪在了地上，而那个时候，他就将这个纸团回收了！”

    听到简波将整件案子讲清楚后，靳铭愣了半晌，才叹道，“这个帐房娄田，倒真是个人才，竟然能想出这种办法来害人！”

    听了靳铭的感慨，简波也是叹息着说道：“娄田，确实是个人才，他做下这件案子，如果没有这个纸团儿做证据，还真不好指认他是凶手。”

    闻言，靳铭惊愕的说道：“这么说起来，如果娄田不将这个纸团儿回收，那岂不是没有证据了吗？”

    听了靳铭的话后，简波摇了摇头，正色说道：“天网恢恢，疏而不漏，就算他不回收这个纸团儿，也总归能找到他下毒的证据。”

    “有了这个纸团儿，只是让这个案子，进展的快一些罢了！”

    靳铭闻言，疑惑的问道：“如果娄田没有回收这个纸团儿，难道还有新的证据吗？”

    简波笑了笑，他转头看了一眼其他三个泼皮无赖，冷笑道：“你别忘了，这件事情就算再严密，但是事情只要经过两人之手，就已经不是秘密了。”

    听了简波这句话，靳铭似懂非懂的点了点头。

    就在这个时候，大厅内忽然传来了一阵鼓掌声，随后，赞叹声也传了过来。

    “太厉害了!”

    “想不到，这件案子这么复杂！”

    “先生堪比神探……”

    诸事已了，简波与靳铭以及福源客栈的在场顾客，寒暄一番，便带着北宫云儿离开了，客栈饮食大厅。

    扑朔迷离的案情告破，一时间，东林城之中，大街小巷，疯传涌颂简波的名字。

    冥冥之中，众人的敬佩、赞叹之声，化作愿力，涌入简波的身体，凝聚无形能量。

    简波的修为，在不知不觉之中，迈入了初期地仙境界。

    ……

    撘眼看了比邻的福源酒楼一眼，心念一动，吩咐‘蛛蜂皇’蛛儿，盯住酒楼掌柜程浩一举一动。

    然后，简波和北宫云儿二人，来到客栈后院的客房。

    刚一走进客房，北宫云儿便迫不及待的将门关好，转头看着简波，笑着说道：“人家真是担心死了，以为你破不了这个案子呢？”

    简波闻言一愣，忙问道：“你刚才说什么？”

    听了简波的问话，北宫云儿一愣，随后，伸手推了简波一下，笑着说道：“这件案子太复杂了，我还以为你破不了呢？”

    简波看着北宫云儿，疑惑的问道，“你刚才是这么说的吗？”

    北宫云儿闻言，笑了起来道：“你还要怎么说，难道我还要像他们似的，一个劲儿的夸你堪比神探，这样你才高兴吗？”

    简波有些疑惑地摇了摇头，苦笑着说道：“云儿……你可别忘了，我可是仙者……可以复原当时情景……如果是那样……我们岂不是太惊世骇俗……”

    北宫云儿点了点头，脸上又恢复了平静，道：“那好，赶了这么长时间的路了，刚才又折腾了一阵子，我去洗个澡，早点儿睡吧！”

    北宫云儿不等简波回答，便进入洗手间沐浴。

    看着北宫云儿的身影，简波怔了半晌……

    已经洗漱完，云儿穿着睡衣走了出来。

    那曼妙的身材，在薄薄的睡衣之下，显得玲珑有致，看起来仿佛没穿的一样。

    一瞬间，就让简波心跳加快了起来。

    一阵香风钻进简波的鼻子里面，十分诱人，不是香水的味道。

    那是云儿娇躯特有的香味，带着一丝温热，让人热血沸腾。

    ……

    入夜，万家灯火熄灭，就连天上的星光也黯淡了些许，似乎已经瞌睡。

    折腾一个时辰之后，见疲惫的云儿已经熟睡。

    简波做好房间的防范措施之后，心念一动，便招出了摩豹，隐在暗处保护北宫云儿。

    随后，简波敛息易容，化作有着三阶炼气修为的修者，穿窗而出，直奔酒楼掌柜府邸而去。

    福源客栈掌柜程浩，返回酒楼之后，一直没出来过。

    然而，四下游弋的蛛蜂‘斥候’却意外的发现了，福源客栈的账房娄田的行踪。

    娄田的身影，出现在福源酒楼不远处，一栋住宅之中。

    尔后，娄田匆匆忙忙离开住宅，向一处府邸走去。

    府邸，简波想证实一下，娄田究竟是何方势力的人，更想知道有何背景。

    所以，简波不得不展现出一点修为，以防在探查行动中发生意外。

    大约一炷香之后，简波站在一株大树之巅，朝着下方看去。。。

