
大战一触即发，就见格达尚师、不老仙翁以及欧阳主任他们三人在与红娘子、大脚阎王、嗜血灵童等圣法教的三位大拿僵持了有数秒之后，便立即点燃了战火，六人在瞬间就战作了一团......

真正的高手对决就是这般的刺激，无论是双方身法的诡异程度还是豪不留情的杀招手段，都足以让我们这些小辈看的是瞠目结舌，在那一刻周遭的空气似乎都变的凝重了许多，我甚至还感受到了一种前所未有的血雨腥风即将要来临......

高手们都在拼命，我们这些小喽啰自然也不能闲着，一个个的都抄起了家伙，朝着侏儒和红衣女子便冲了过去......

然而任凭我们的战斗是如何的血腥，如何的激烈，却依旧无法盖过这三对高手之间的对决......

只见这六位高手，此刻已经很自然的分作了三组在战斗，格达尚师与红娘子为一组、不老仙翁与嗜血灵童为一组、欧阳主任与大脚阎王为一组......

然而斗得最为凶狠的却要属格达尚师与红娘子这一对了，格达尚师看起来虽然年纪已老，但身手之敏捷程度却丝毫不属于年轻人，而且每次的出手都是诡异多变，快如闪电，一双干枯的手掌更是如同铁钳一般，在与红娘子的软剑碰撞之时竟然会冒出一道道耀眼的火星，搞得红娘子是不住的倒吸凉气......

红娘子先前与我拼斗之时原本已受了些伤，然而此刻在面对格达尚师这般的高手时，却好似没事儿人一样，整个人的状态似乎比之前还要好上几分。

就见她身形快而飘逸，时而漂浮于半空，时而游走于地面，快的简直就不像是人，倒更像是鬼魅，到了最后，我只能是看到一道道的红影在围着格达尚师不停的闪动，看起来是诡异到了极点......

然而红娘子快格达尚师却更快，只见他整个人就如同一只狸猫一样，跟着红娘子的身影是不停的蹿上蹿下，并且始终都保持着进攻的态势，不给红娘子任何喘息的机会......  到了后来，红娘子更是被逼到了无路可逃的地步，情急之中她只能施展出她最为擅长的幻术来迷惑格达尚师......

然而格达尚师是何等的人物，他可是密宗一门中的泰山北斗啊，其定力和内力修为几乎已经到达了化境，怎会被这曲曲的幻术所迷惑和影响，也就是在红娘子施展幻术的那一瞬间，他便一连吐出了好几句的六字大明咒：“嗡嘛呢叭咪吽......嗡嘛呢叭咪吽......”

天空中顿时回荡起了一阵宛如敲响的铜钟般洪亮而又空灵的声音，刹那间便将红娘子搞出来的幻觉给震了个稀碎......

看到自己全力施展出的幻术就这么轻而易举的被格达尚师给破了，红娘子的脸色顿时就变得惨白无比，不过她倒也并不慌张，就见她衣袖一抖，数十根银针瞬间朝着格达尚师射去，而与此同时她人也扑向了格达尚师，接着二人便又战作了一团......

而另一边的不老仙翁与嗜血灵童此刻也是斗得难分胜负，只见这二人的身影都好似鬼魅一般，一前一后、一左一右、不停的腾挪躲闪追逐避让，时不时还会对上几掌，结果每次的碰撞都会发出雷鸣般的响声......

不老仙翁的身法看上去是极其的诡异，我从未没有见过如此的身法，就见他整个人打将起来就如同一个大马猴，又或者说是像个跳大绳的半仙儿一样，其攻击的招式以及出手的角度根本就让人捉摸不透，先一秒还是一招罗汉拜佛，而后一秒却又变成了刁钻的形意拳，结果搞得嗜血灵童是好不狼狈，无奈之下他只能是大骂不老仙翁不要脸.......

不老仙翁还真是个老顽童，他一听嗜血灵童骂他不要脸，便立刻回骂了过去。

“矮矬子你他娘的才不要脸，打不过老子就开始骂人，到底咱俩是谁不要脸了，呸！不要脸的东西，我看你们全家都不要脸，你们全村子的人都不要脸......”

这二人加起来差不多得有一百好几十岁了，此刻却是一边拼着命，一边如同两个泼妇一般的对骂了起来，哪还有什么高人的模样，那画风简直就是凌乱到了极点......

而欧阳主任与大脚阎王却并未像其他两对儿一样看上去是那么的拼命，他们并非是以快打快，而是以一种十分缓慢而又沉稳的打法在不紧不慢的进行着战斗......

不过明眼人都知道，越是这般的打法就越是耗损体力和内力，因为他们的每一招都是实招，并非是虚实相间，所以每一次的过招都是针尖对麦芒，就看谁先能将对方撂倒了......

只见此刻的大脚阎王，将一双如铁锤般的大脚踢的是虎虎生风，然而这看似有着千金力量的大脚，却每次都被欧阳主任以一招四两拨千斤的太极拳给轻松的卸去了力道，并且还借力打力，差点就将大脚阎王这两米五的高的巨型身体给甩飞了出去......

大脚阎王一看自己每次的攻击都占不到丝毫的便宜，甚至还会被欧阳主任所牵制，所以当下也是气的不停地哇哇大叫，紧接着他便开始施展起了音波功，一声浑厚而又震彻人心扉的唱腔瞬间响彻了天地，震的我们在场的人无不是一阵的气血翻涌......

其中有一些内力差的，当场就七窍流血而亡......

然而大脚阎王这恐怖的音波功也仅仅只是发出了一声就不再有动静了，因为就在他发出音波功的那一刻，欧阳主任突然从怀中掏出了一粒药丸，只见他手指轻轻一弹，那粒药丸便瞬间犹如子弹一般的射入到了大脚阎王的嘴里......

震慑人心魄的音波功顿时便消失的无影无踪了，随之而来的却是大脚阎王的一声十分惊恐的叫声和骂声！

“啊！欧阳老匹夫，你这个龟儿子究竟往老子嘴里扔了什么东西？”

“哈哈哈哈......大脚阎王，你若是现在举手投降，我欧阳兴许还能饶你一条性命，如若不然，哼！你就等着肠穿肚烂而死吧！”

“什么？你竟然敢给老子下毒，没想到你是如此的卑鄙，娘的，快把解药给我，否则老子定要将你撕成两半！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512711"  chaptername="第七十七章  高手对决">加入书签</a>
</div>
