    左村也不知到底是睡着了还是昏迷了，反正是躺在栞奈给他铺好的铺盖上了。

    栞奈转身来到了客房，冲田总司刚刚醒过来，还有点懵。

    “冲田姐姐，发生什么事了？你怎么跟着左村先生跑到这里来了？”栞奈的眼中带着疑惑和不解，看着冲田小姐。

    冲田总司看上去有些伤感，但是又不知道从何说起。

    “现在在打仗，我......我无力参加战争，所以左村就把我带过来了......”

    她看上去很失落。

    看着放在一边的加州清光，冲田总司感觉心脏都有些绞痛。

    栞奈比较擅长察言观色，一眼就看出了冲田看到加州清光好像情绪就有些失控，赶紧把加州清光拿到外面去了。

    “打仗的事情我听左村先生说了，他还塞给我一盒子弹，让我防身用。”栞奈能看出冲田总司的情绪不佳，于是想着点子逗冲田总司开心。

    ......

    左村醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    摸了摸脑袋，左村叹了口气。

    他在离开军营前，对西乡盛隆说过，自己要出来几天。

    鸟羽伏见之战还没有完全结束，幕府军现在正在想方设法的撤退，但是西乡盛隆这个人左村了解，绝对不会让幕府军顺心如意的。

    双方现在还处于一个暧昧期。

    两边都在等，幕府再等会津藩和桑名藩这两个“佐幕双壁”集结兵力，准备在大阪前设置阵法和防御，抵抗西乡盛隆的进攻。

    而西乡盛隆也在等，他在等后续西南四藩的兵力输送过来，虽然走海陆运兵比较快，但是考虑到会津桑名距离很近，可以直接从江户那边行驶过来，会先一步于西南四藩的兵力到达。

    但是西乡盛隆有恃无恐。

    他很清楚，德川庆喜也很清楚，现在的幕府军，退守大阪按兵不动是最好的办法，想要出击只会将胜利拱手送给西乡盛隆，而西乡盛隆自然也乐得看到这个场面，虽然会留给时间让德川庆喜在大阪休养生息，但是西南四藩输送的兵力到来之后，他有信心，绝对可以压制腐朽的幕府。

    左村看着这一切的发生，有些喜悦，又有些无措。

    幕府兵败如山倒，这是他乐意看到的，也是已经逝去的坂本龙马，高杉晋作想要看到的。

    但是这战果，却并不是一手将西南两藩的军事力量拉扯起来的他们几个人获得的。

    多么讽刺啊。

    我缔造你们，却仅仅因为没有立刻选择武力倒幕，而是选择了用平滑的手段过渡，就被刺杀，被抛弃，被隔绝在权力中心之外。

    但是偏偏那最终的结果，却是左村和龙马共同的愿望。

    那是道路，我们已经开拓出来的道路。

    左村必须去走，无论以何种方式，因为这是他仅剩的尊严。

    就像土方岁三和新选组一样，那是已经开拓的道路，必须去走。

    武士啊，就是这样一群可悲的人。

    尊严，永远大于生命。

    左村从榻榻米上爬了起来，套上自己的吴服，将有些破烂的鹰羽织穿好。

    走出房间，就看到正坐在院子里看雪的冲田小姐。

    栞奈正在一边扫雪。

    冲田小姐好像没有注意到左村一样，双眼无神，一直集中在雪上。

    左村没有去打扰冲田总司，他招招手，把栞奈喊了过来。

    “怎么了左村先生？”栞奈一路小跑，跑到左村的身边。

    “抱歉栞奈，给你添麻烦了......如果可以的话，在这段时间，还请你能够帮忙照顾一下冲田。”左村眼神之中带着一是悲哀，“如果可以的话，让卢斯兰过来给冲田小姐看看病吧。”

    “不碍事的，左村先生，冲田姐姐能来我反而会高兴一些，在这里居住虽然远离战事，但是一个人住，多少还是有些无聊了......”

    左村看着栞奈的眼睛，抿着嘴点了点头。

    “你是个懂事的孩子，谢谢你。”

    “唉嘿嘿......”栞奈挠了挠自己的脸，突然间想起了什么，“啊对了，左村先生，有一件事。”

    栞奈跑回了房间里，拿出了一把打刀。

    是加州清光。

    冲田的目光被吸引了过来，想要说什么，但是却什么也没说。

    “如果可以的话，请你把这把刀带走吧。”栞奈认真的看着左村。

    “这......是冲田的佩刀？”左村扭头看向冲田总司。

    冲田总司下意识的别过头去。

    “......是冲田的意思吗。”左村叹了口气。

    他从栞奈的手中接过加州清光，小声说了一句：“冒犯了。”

    加州清光在左村的手中出鞘。

    作为多年用剑的顶尖剑士，左村敏锐的感觉出了加州清光和鹤翮这两把名刀的不同之处。

    加州清光，轻的不可思议。

    而鹤翮，则是重的成年男子两只手拿才能拿稳。

    “玉钢材质的区别吗......”左村喃喃说道。

    看着这柄映射着阳光，闪耀无比的打刀。

    左村沉思了一会，带着它走到了冲田小姐的身边。

    “你愿意让我带走它吗？”

    冲田小姐想点了点头，却发现脖子僵硬的怎么都动不了。

    沉默许久，冲田小姐带着一抹失落的笑容，低下头去。

    “我不愿意。”

    “但是，我已经确确实实的拿不起它了。”

    “与其让它继续跟在我的身边，不如由你......”

    “冲田。”

    左村拍了一下冲田小姐的肩膀。

    他把加州清光放在冲田总司的怀中。

    “......唉？”

    “想一想开心的事情吧。”左村笑着说道，“即便身处深渊，我也不希望你抛弃你的荣誉。”

    “加州清光不属于我。”

    “它属于你。”

    冲田总司看着怀中的加州清光，眼泪不由自主的落下。

    “嗯......嗯！”

    左村松了口气。

    他知道冲田现在的状态。

    他带走了加州清光，或许冲田会因为看不到加州清光，而不用触景生情，情绪稍微好一点。

    但是时间一长，冲田总司绝对会因为见不到自己的刀而恐慌和惧怕。

    刀，是剑士生命的一部分。

    冲田总司是剑士，无论她拿不拿的起刀，她都是一个强大而带有荣誉的剑士。

    安抚了一下冲田总司，左村看向天空，高高一跃。

