    

    说话间，叶辰一脚踏开，缓缓拉开了战斗姿态。

    他之所以看出夏刚扬是为了给霜凝出头，自然是因为从一开始，他就始终感觉有那么几双怨毒的目光盯着自己。

    以他现在超强的感知力，要在人群中找出对自己充满敌意的人，简直太简单了。

    而刚才，这个夏刚扬，正好和霜凝待在一起，不时向自己投来不善的目光。

    “哼，鹿死谁手还是未知之数呢，现在就下定论，你不觉得高兴得太早了吗？”

    夏刚扬倒也有脾气，冷喝一声，单手向旁边一甩。

    “啪！”

    是长鞭抽破空气的声音。

    他手掌一甩之下，一条环环相扣的金属长鞭，自他掌间延伸了出来。

    在灵力的加持下，长鞭就像一条突然复苏的毒蛇，刁钻地朝叶辰扎了过来。

    “咻咻咻！”

    长鞭扎来之时，并非直线前行，反而时左时右，轨迹飘忽不定，令人难以捕捉。

    而且来势之迅疾，几乎令人目不暇接。

    “嗤！”

    在霜凝狂热的期待下，夏刚扬刁钻的长鞭，还真的以迅雷不及掩耳的速度，穿透了叶辰的心脏部位。

    “不会吧？这就中招了？”

    “叶辰不至于这么弱吧？”

    “不是叶辰弱，而是夏刚扬的出手速度太快了！”

    “这种速度，别说避开，恐怕连格挡都来不及！”

    “而且居然是一招命中心脏，真是快准狠！”

    尽管没人来得及说出来，但每个人心里，都觉得叶辰死定了。

    毕竟命中的是心脏，这是人体最脆弱的部位之一，一旦被命中，修为再高也是枉然。

    尤其是霜凝，更是激动得跳了起来，“哈哈，还以为你有多厉害呢，没想到……”

    欢呼声才发出一半，便戛然而止。

    因为这个时候，擂台上突然出现了颠覆性的一幕。

    被长鞭尖锐的鞭尖刺穿的叶辰，非但没有流血，身躯反而迅速淡化开来。

    不过眨眼间，就消失得一干二净，就像直接蒸发了一样。

    “居然只是虚影？怎么会这样？”

    对面，笑容刚刚爬到脸上的夏刚扬，同样被震惊到了。

    他之所以敢上台面对叶辰，就是因为他的这把冷门武器，不但能将雷属性战技全部吸收，攻势还刁钻而迅疾。

    只要他攻其不备，想来叶辰怎么中招都不知道。

    尤其是刚才，亲眼看到长鞭穿透叶辰的心脏时，他还觉得自己得手了。

    不曾想，居然只是虚影！

    “这就是你的倚仗吗？”

    就在他惊慌四顾时，一个充满磁性的声音突然自他旁边响起。

    “叶辰？”

    夏刚扬惊骇欲绝。

    因为那个声音，正是叶辰的！

    但没等他做出反应，一只手已经搭在了他的肩膀上。

    而后，只听“噼啪”一阵刺耳的炸裂声，一条霸道无比的雷电，猛然窜入他体内。

    刹那间，他全身剧烈颤抖，头发根根倒竖，牙关剧烈撞击，身躯直挺挺倒向地面。

    转瞬间，局势彻底逆转。

    众人以为已经胜出的夏刚扬，又步入了霍思敏的后尘。

    而且，这次叶辰出手更加狠辣，窜入夏刚扬体内的雷电，霸道至极，身躯在剧烈抽搐之时，身上还冒起一阵阵白烟，衣物，皮肤、肌肉，纷纷炸裂。

    “噼里啪啦”一阵炸响过后，夏刚扬整个人已经血肉模糊，就算不死，估计也只剩下一口气了。

    “怎么回事？”

    “叶辰是怎么避开的？”

    “原本以为，夏刚扬的长鞭已经快得难以分辨了，没想到叶辰的速度更快！”

    “他刚才施展的是什么身法，为何如此诡异？”

    也不知过了多久，众人才后知后觉，各种大呼小叫声此起彼伏，不绝于耳。

    尤其是望向叶辰的目光，再也没有了之前的轻蔑与不屑，取而代之的，反而是无尽的疑惑与震惊。

    尽管叶辰只是小露身手，但能在举手投足间打败两名强劲的对手，足以说明实力就算不如程烈与苍云弈，应该也弱不到哪里去。

    “这、这怎么可能？叶辰这小子不是一直靠程烈在撑腰，才敢胡作非为，嚣张跋扈的吗？”

    最难以接受的，莫过于霜凝了。

    看着擂台上负手而立，始终镇定自若的叶辰，她内心又是不甘，又是凄苦。

    她屡屡想要看叶辰吃瘪，不过是因为心理在极度不平衡的情况下，才萌生出的恨意。

    而这一切，无不建立在她对叶辰的轻视。

    总觉得叶辰这一路来，总是靠他人庇护。

    尤其是误打误撞与绝情公子程烈相遇后，她就更加肯定，叶辰只是靠程烈在装模作样，虚张声势。

    直到亲眼目睹叶辰两次出手，她才渐渐意识到，或许自己从一开始就错了！

    叶辰本身也是个深藏不露的强者！

    而如果真是这样，那她一直以来所做的一切，简直就是个笑话！

    如果叶辰只个狐假虎威的弱者，只要她不肯放弃，就总能找到让叶辰吃瘪的机会。

    但，如果叶辰本身就是个实力很强的武者，在绝对实力面前，所有阴谋诡计，都会显得无比苍白与无力。

    然而，就在她渐渐生出悔意之时，叶辰的声音却传了过来。

    “霜凝，我昨晚好像已经给过你们忠告，你好像把我的话当成了耳边风啊！”

    霜凝娇躯一颤，下意识抬头向擂台上看去。

    四目相对的刹那，一股如芒在背的感觉顿时袭上心头。

    叶辰那双眼眸，太深邃，太犀利了！

    仿佛盯着她的，不是一个人畜无害的谦谦公子，而是一头择人而噬的猛兽。

    她没有回答，而是迅速垂下了头，避开了叶辰的目光。

    这一刻，无边的羞辱感瞬间将她淹没。

    以至于刚刚萌生出来的悔意，又渐渐被浓浓的恨意取代了。

    “叶辰，你尽管得意吧，等下一轮到遇苍云弈，你一样难逃被打下擂台的命运！”

    这一刻，她对叶辰的恨意，简直达到了前所未有的高度。

    为了达到目的，她昨晚不惜牺牲了自己最宝贵的东西。

    本以为，自己总算能得偿所愿！

    万万没想到，竟是赔了夫人又折兵！

