    走是要走的，但在走之前，还是要打扫一下的，而这种事情……自然是由冯宝宝来做最好，别的不敢说，可这种收尾的事儿，她是众人中，最为拿手的！

    当JC叔叔们，顺着痕迹找过来时，看着树顶上的面包车直吸气儿！

    然后费了老大的力气，把车弄下来之后，一检查就又傻眼了！

    没有指纹，全车上下，一个指纹都没有！

    这车的车主已经找到了，昨天报的案，说是自己的车丢了，但要说是被偷了……也不太准确，因为偷车的人，给留钱了……

    是，这种国产面包车是不太值钱，而且还是二手的，可丫的只留了五百块就有点过份了吧？于是车主愤然报案！

    可是现在车上没有指纹，这说明偷车的人擦掉了，但他偷车，不是为了卖钱，甚至还嚣张的在高速上超速，玩特技，这又不符合逃犯的特征……可是这手法……太专业了啊……

    那偷车的，到底是不是人呢？

    是人，而且还不只是一个人！

    在车里发现了扑克牌，看这样子，应该是在斗地主，三家的牌都是扣着的，从现场可以看出来，地主出了一张3，而他的下家，则是用四个2炸了他，但很快，另一个下家就用又王炸了四个2……

    就这么多了……如果偷车的人不是神经病的话，那么……这就是在嘲笑他们？

    “不，他们就是神经病，行了，把车拖回去，再做一次检查吧……”

    而另一边，在金凤婆婆的带领下，一行人正向着某地走去，但是越走，贾正光的心里就越不得劲儿，直到第二天天快黑的时候，他突然停了下来，看着一根折断的小草道：“有人比我们先来了，不超过……一天！”

    冯宝宝也凑了过看，看了下后，又转了一圈，回来道：“人数不少，有高手，目标，应该是我们一样滴……”

    “那么我们……是当黄雀呢，还是去当个傻猎人呢？”

    这就是有熟人带路的好处，可供的选择有很多，可是现在的情况并不是太好，虽然他们一行有七个人，可有一个……是能不动手，就不动手的，这人……自然是张楚岚了，他的内伤，到现在为止，可还没有好利索呢！

    “我还是建议，大家先行一步，赶在对方之前埋伏好，有心打无心，一次行动，最少也能打掉对方一半人吧？接下来就算是正面冲突，我们也有优势了。”

    张楚岚的提议，得到了大家的认同，于是，郊游的气氛到此为止，所有人都开始赶路……好吧，其实也不是所有人，看着被冯宝宝背在背上的张楚岚，其他五个人……其实都挺无语的……

    就连张楚岚自己，都有点不好意思，可是没办法，他的内脏受到了冲击，实在是不适合动炁。

    这一路走来，贾正光脸上的笑意，那是越来越明显，因为他终于能确定对方都有什么人了！

    有高手，基本上没有留下什么痕迹，偶尔透露出来的，那也是个要命的陷井！

    有普通人，看起来……体力并不怎么样，但是意志却很坚定，看样子……是冲着钱来的。

    这样的队伍……

    应该不是曲大姐派来的，而是来寻宝的才对，但越是这样，就得越小心！没有强大的个人实力，这种活儿……一般人是不敢接的。

    如果是临时队伍，那么这群人中的高手，就指望自己的超强实力，如果是配合已久的队伍，那么想要出奇不意，就只有一次机会！

    虽然很久没有来过了，可是金凤婆婆对于这里的路线，还是记得很清楚，她带着众人，绕开了对方，还提前到达到了山谷。

    看着这一线天一般的山谷，别人怎么想不知道，贾正光却感觉有些烦燥！

    一大群金丝猴突然出现，金凤婆婆让大家冷静，千万不要动手，它们算是这里的第一道守护了，有金凤婆婆的这个熟人在，猴子们并没有发动攻击，而是在确认气味。

    可就在这个时候，一个身影突然让金凤婆婆定格了！

    她发现……冯宝宝……和掌门好像好像……连猴群的反应，都是一样！！！

    人类虽然是进化的高级物种，可却失去了很多，但是不用怕，人类会训练其它动物，来弥补自己的不足！

    猴子们本能的把冯宝宝和无根生归类在一起……

    二十四节谷，这里最神奇的地方，就是两边峭壁上的线条了，不管你修行的什么样的功法，都能在这个线条上找到类似的，然后就会本能的把自己的炁，按照线条运行……这算是第二层守护了！

    越是敏感的人，就越会感觉到危机，当然了，迟钝的人也没有关系，当你走到一半的时候……要么咬牙往前走，要么就老老实实的退回去……

    七人之中，只有贾正光蒙住了眼睛……然后在众人不解的目光中，飘然前进……这还不算完，在他前进的同时，两边各有几十张生死牌，就贴在峭壁上……

    看似是为了防止自己看到线条，可其实……是他在利用生死牌记录着！

    三十六贼悟得八奇技的地方，已经被人破坏了，只有只言片语的存留，但要说这二十四节谷对他们没有帮助，那是不可能的！

    不是非要去学，但有闲功夫的时候，还是可能拿出来做一下研究的嘛！

    猴子们也进来了，它们越是深入，行为举止就越像人，先是四肢行走，然后就改成了用后腿行走，但没过多久，两只更大的猴子，从峭壁上跳了下来，直接对猴群展开了杀戮，可对他们这几个人类，不闻不问……

    贾正光可没有心情，听金凤婆婆的讲解，在快速的通过二十四节谷后，他就在山洞里休息，接下来的大战，才是让他真正在意的事情。

    不多会，人都到了，可是没有人再接着深入，而是开始快速的熟悉地形。

    都是老油条了，打埋伏这种事情，自然不用别人去教，都有自己的方法……

