    第168章 慢着，这支钗，我要了！   

    “李爷，瞧您说的，什么钱不钱的，谈钱多伤感情啊！”

    

    听了李享的话，王掌柜的满脸笑容地说着，将紫玉盘龙飞凤钗推到李享面前，然后又说道：   

    “李爷您的周管事的朋友，就是我永宁当，是我王某人的朋友！”

    

    “这东西，您要是喜欢，拿去把玩就是了，谈什么钱呀，您要再谈钱，那可就是看不起我王某人，看不起我永宁当了！”

    

    开门做生意的，就是会说话。

    

    听了王掌柜的话，没怎么见过世面，经历过这种事情的苏檀儿，不由得吃惊地瞪大了眼睛，十二级的攻击性法器，紫玉盘龙飞凤钗，竟然就这么拱手相让了？

    

    而且这话说得，好像还是他王掌柜的，要死乞白赖的，硬要将这个紫玉盘龙飞凤钗，送给李享一样！   

    这，太阳打西边出来了？

    

    这开门做生意的，竟然还带往外白送东西的？

    

    而且还是这么宝贵的东西？

    

    不过，王掌柜的这些话，李享却是半点也没当真的。

    

    在另外那个时空，更深的套路，李享都经历过，见识过呢，就更别说王掌柜这点小伎俩了！   

    东西说是送你，那都是套话套路，人家可没说白送你，人家说的，可是“把玩”，把玩一下之后，那还不得还给人家么？

    

    而且，就算真送你，你还真能白拿人家一样东西离开不成？

    

    总还得挑上几样东西，买了一起带走吧？

    

    而那些东西的利润，可不见得比送你的这样东西便宜！   

    关键是，真要拿了人家的东西，人家再卖给你东西的时候，叫的价，你连还都不好还！   

    这样的套路，李享在另外那个时空，早就已经司空见惯了，他又怎么可能被王掌柜这么几句迷魂汤，给灌迷糊了呢？

    

    听了王掌柜的话，李享当即便轻笑着说道：   

    “这不好吧？

    王掌柜你开门做生意的，这要不收钱，来个人，你就往外送一样东西，你这店，岂不是连一天半天都撑不过，就得关张了？”

    

    说着，李享又摇头摆手地说道：   

    “不好，这样不好，亲兄弟还都得明算账呢，这么贵重的东西，我可不敢收！该多少钱，还得多少钱，掌柜的，你就直说吧，你要不说个价，那我可就走了，这东西也不买了。”

    

    “这……”   

    王掌柜露出一丝为难的神色。

    

    一旁的周武成却又插嘴说道：“王掌柜，李爷也是个爽快的人，你这东西，该多少钱就多少钱，你开价，合适，李爷就拿下了，不合适，咱们再谈！”

    

    “放心吧，咱们李爷，不是差钱的主！”

    

    “你要不开价，李爷要是走了，那我可不管啊！”

    

    说着，略微停顿了一下，周武成才又接着说道：   

    “说不定，你这价格合适，李爷有看上的东西，还得在你这买呢！要是走了李爷这个大主顾，你就哭去吧你！”

    

    “这……”   

    王掌柜露出一丝犹豫的神色，过了好一会儿，才又说道：“罢了罢了，李爷，周管事，既然您们都这么说了，王某人也就不矫情了！”

    

    说着，略微停顿了一下，王掌柜的才又对李享说道：   

    “李爷，实话说吧，这东西是人典当在敝号的货物，约定的典当时间是一百年，如今时间早就已经过了，货主也一直没有来赎当，所以这东西，就成了死当，由敝号随意处置。”

    

    说到这里，王掌柜的又微微停顿了一下，然后才又接着说道：“当初典当这东西的时候，敝号是出了一百块极品灵石的。”

    

    “按照约定，一百年后，赎当之人，得用一百五十块极品灵石，才能将这东西赎回去。”

    

    “当然，现在赎当的时间早就已经过了，货主也没来赎当，这当也就这样了……”   

    说着，略微停顿了一下，王掌柜的才又对李享说道：“李爷，您要是真喜欢，这东西，您就用原价赎回去好了。”

    

    听了王掌柜的话，李享不由得轻笑了一下，说道：“原价赎回，那掌柜的，你们不是亏大了？”

    

    说着，停顿了一下，李享才又说道：“既然赎当之人，得用一百五十块极品灵石赎回去，那便按这个来吧。”

    

    说着，李享心念一动，手腕一翻，便已经扔了一个储物袋在桌子上。

    

    储物袋里面装着的，是两百块极品灵石！   

    王掌柜见此，不由得微微愣了一下，没想到事情这么顺利，一百五十块极品灵石，这就到手了？

    

    可是，这储物袋里面，真的有一百五十块极品灵石吗？

    

    李享刚才，可是连清点都没点一下呢，就随手扔了这么个储物袋出来！   

    这家伙不会是骗人的吧？

    

    心里转着这些念头，一时之间，王掌柜甚至都忘了伸手去拿那个储物袋了。

    

    而李享，在扔出了储物袋后，便伸手去拿桌上那支紫玉盘龙飞凤钗。

    

    但手还没碰到紫玉盘龙飞凤钗，身后却传来了一个声音，冷声说道：“慢着！掌柜的，这支钗，我要了！”

    

    李享听到这话，不由得微微皱了皱眉，转过头去，却见大门口处，走进来一个三四十岁的青年男子，身边还带着一个二十多岁，长得很好看的年轻女子。

    

    刚才说话的人，应该就是那个青年男子。

    

    果不其然，往前走了两步，那个青年男子，便又张口说道：“掌柜的，这支钗，本少主要了！多少钱，你开个价吧！”

    

    王掌柜没有回话，而是快步上前，走到那个青年男子跟前，躬身行礼，毕恭毕敬地说道：“陈少，陈少大驾光临，老朽有失远迎，还望恕罪，恕罪啊。”

    

    “陈少，里面请，请，请坐！来人，上茶，上好茶，上最好的茶！”

    

    一边说着，王掌柜的一边将那个三十多岁的青年男子，陈少，迎了进来。

    

    那个陈少，却淡淡地斜了王掌柜的一眼，旋即说道：“不用了，你这的茶，本少可喝不惯！”

    

    说着，陈少又用手一指桌上的那支紫玉盘龙飞凤钗，冷声说道：“这东西，我朋友看上了，多少钱，你开价吧！”

    

    “陈少，这……这不太好吧？”

    

    王掌柜露出一丝为难的神色说道。

    

    “哼！有什么不好的？

    本少的朋友，看上你店里的东西，那是你们店里的福气！”

    

    “怎么，你还敢推三阻四不成？”

    

    

