 “啊！！！”

    惨叫声不绝于耳，场中被黑网遮住的杀眼公子，在里面不停的翻滚，身上如被浇了开水，不断的冒烟。

    而且，这些烟，全是黑烟，散发着浓重的腐臭气味。

一旁闻到这些味的人，纷纷捂住口鼻。

    “他这是什么手段？”

    二娘破天荒的对邋遢老者问了一声，她平时很少说话，尤其是很少问这些问题，让邋遢老者微微一愣。

不过，他也不知道这是什么，只能含糊其辞。

    “应该是某种针对鬼修的手段吧！”

    听到邋遢老者的话，二娘白了其一眼，意思是说，用你说，都能看得出来。

    而沈玄所使用的这张大网，看起来神奇，其实还真没有什么特别的。

    要说特别，那也是他元婴体内的六行能量。

能量交织成大网，然后动用六行能量覆盖在上面。

六行能量对鬼物有腐蚀的作用，但要真说起到作用的，当使里面涵盖的元始真液。

    元始真液曾经改造过元婴，在元婴体内含有这种能量因子，虽然很淡，但确实存在。

也正因为有这种因子存在，才直接对杀眼公子的鬼气产生灭杀作用，让他失去了抵抗力。

    随着他的惨叫声，渐渐身体恢复成了原有模样大小。

之前他的身体随着鬼气的增加，身体也暴涨了许多。

现在这种情形，直接给打回了原形。

    而且，身体不断的抽搐，趴在地上，完全丧失了战斗力。

    黑网收回，他仍然趴在地上，不停的抽搐。

    一击！    同样是一击！    这位刚才表现极为亮眼的杀眼公子，就在沈玄的黑网束缚下，失去了战斗力。

连最引以为傲的双眼攻击都失去了作用。

    若是之前沈玄对战牛山时，表现出来的是巧合，那这次就是实打实的成绩了。

    “结束了？”

    其中一个坐在任笑天旁边不远处的天榜学员站起身来，有些疑惑的说了一句。

这位天榜学员自认为自身实力比不过那些人，主动退场没有参与擂台上的争夺。

    可是，那杀眼公子连飞雪和林净都能击退，在面对沈玄时，竟然一击就击败了。

巨大的落差，还是让他有些难以相信。

    不止是这位学员，此时学员席上足足上千的学员都纷纷站起身来，看着沈玄，议论声不断。

    “这人到底是谁？

怎么会有这么强的实力？”

    “杀眼以一敌二，至少也有武尊级别的力量了吧！一击就把武尊给打废了？”

    “恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”

    一道道议论声，有些是惊叹，也有些在说沈玄肯定使了不正当的手段。

    不过，站在台上的沈玄，此时无人敢反对。

    沈炼在一旁依旧和剩余的那些天榜高手对决。

沈玄的动作同样吸引了他们的注意，每个人脸色难看。

一个沈炼他们对付起来就如此困难了，如果再算上沈玄和沈小妹，亦或者那边站着的飞雪和林净，这还怎么打，必输无疑。

    “还打吗？”

    沈玄两步踏前，来到了趴在地上的杀眼跟前，半蹲下身体，对着他笑眯眯的说道。

    而趴在地上的杀眼，此时身上黑气散尽，整个人身上有着一滩绿色的液体，看上去令人作呕。

身上的气息更是低到了只有武王以下的水平，前后的差距，竟然仅仅是一条黑网。

    他虚弱的抬起头，一脸阴狠的看着沈玄。

    “你！你怎么做到的？”

    “我怎么做到的，你不是看在眼里吗？”

    “你从那里出来的？”

    “算是吧，修行靠的是一脚一印，像你这种手段，不过是假而已。

顺便告诉你，那里的东西，你碰不得，最好也别碰，若是下次再让我发现，就不是现在这个下场了。”

    沈玄对对方说完这句话后，站起身来，不再管他。

他的话什么意思，对方听得出来，也明白什么意思。

    至于对方怎么做，那就不是他该关心的事了。

    沈玄离开后，这杀眼没有再说话，只是眼神怨毒，充满杀气。

随后，颤颤巍巍的站起身，在所有人的注视下，跳下了擂台，消失在人海之中。

    鬼仙峰上，鬼院院长看着这一幕，满意的点了点头。

不得不说，沈玄此次从阴路出来，修为进境提升了不少。

    擂台上，沈玄和沈小妹站在一旁，对着那边的飞雪和林净。

    “两位，一起吧，这些人还很强。”

    “一起？

刚才是你救的？”

飞雪在一旁对沈玄问道。

    而且，沈玄这么抛出橄榄枝，让他们有些意外。

他们动不动手，都不阻碍他们的胜利，现在对方这般说，也就是说默认了他们是五个名额中的一个。

    可不要小瞧了这个名额，这个名额代表了仙器，仙器若是流落到大陆上，不知道会引起多少腥风血雨。

    “算不上救，看不惯他而已，一起吧。”

    沈玄再次对两人说了一声之后，和沈小妹对视一眼，随后朝着沈炼的阵营中冲了过去。

    沈小妹手中祭出一把剑，和其中一名高手战了起来。

沈玄则是赤手空拳的找上了一个人。

    本来以一敌八的沈炼，少了两个对手，立刻压力大减，在和剩下六人的对战中，慢慢占了上风。

    飞雪和林净两人相视一眼，各自点了点头，朝着战团对战了过去。

    他们加入了沈玄的战团，对战那八人。

有了两人的加入之后，战局顿时呈现一面倒的趋势。

没有人和仙器有仇，有这种机会，他们自然不会错过。

    而且，沈玄这么做的目的也很简单，有好东西大家分享。

若真是自己三人赢得了赛场，恐怕招来的不是羡慕，而是嫉妒和恨。

    再说了，飞雪和林净两人实力都不弱，也是鬼院具有灵魂性的人物。

不加入他们这边反而加入了对方，他们战斗起来也困难。

    有了飞雪和林净的加入，现场仅仅战斗了不足三十个呼吸，胜负立分。

    一个个身影被击出场外，失去了战斗资格。

    场中，仅剩下沈玄、沈炼、沈小妹和飞雪林净五人。

    这次的天榜争夺战，以这五人胜出。

    现场安静了一会之后，长老席上那位主持长老正要准备说话，院长的声音由远及近的传入在场每一个人耳中。

    “恭喜五位，这是你们的奖励。”

    随后，五个光晕出现在天上，缓缓朝着擂台上落了下来。

 