    不知为什么，看到这只奇怪的邪魔时，宋书航就感觉腰子痒。

    这世上，总有人惦记着俺的大腰子！

    “书航你腰痛？”白前辈问道。

    “不是，白前辈，我没有腰痛……不知为何，我看到这只邪魔，就想起我曾经失去的腰子。”宋书航伤感道。

    “嗯，你的感觉没问题。”白前辈点头道：“这只邪魔的构成，的确和你曾经坏死的腰子有关。”

    宋书航一愣：“！！！”

    “另外，你看到它身上那一缕缕雾化的九幽邪能了吗？”白前辈的半身靠近宋书航，指着那只邪魔道。

    宋书航仔细观察，果然从那只九幽邪魔身上‘看’到了一缕缕雾化的九幽邪能：“这雾气，怎么和我的‘烟雾状态’有点像。”

    “对，这种状态可以称为伪伪伪?不朽模式。”白前辈点头道：“看样子，九幽的球球主宰在研究‘不朽之骨’和你的‘坏死大腰子’后，收获不少。”

    毕竟是九幽主宰，最接近天道的存在。

    “也就是说，这是胖球主宰的作品？”宋书航皱着眉头。

    这可不是什么好消息。

    胖球主宰对‘不朽’研究的越透彻，那说不定它就能不借‘不朽之骨’，就能直接降临现世。

    更重要的是……如果这是胖球主宰的作品，那就代表着曾经他被割下的坏死腰子，被胖球主宰捡走，甚至被带走研究了？

    只要一想到自己腰子，被胖球主宰日夜研究，宋书航就感觉腰子发寒——再寒下去，他非得阴虚不可。

    ……

    ……

    外界，宋书航腰子邪魔和宋书航的墓碑战斗进入白热化。

    我的腰子在和我的墓碑战斗，说出去谁信？宋书航无比心塞。

    轰～～

    这时，那只腰子邪魔双手高举，一个巨大的黑色雷球，在他双手间凝聚。

    黑色雷球体积疯狂扩张，转眼化为五米直径！

    邪魔怒吼着，疯狂将雷球砸下。

    石碑身上符文明亮，撑起盾状防御法术，硬挡这暴戾的狂雷。

    黑色狂雷和盾状法术相撞，邪雷的光芒充斥整片空间，雷鸣声不断震响。

    “日哩，用我的腰子制作邪魔也就算了，连‘巨型掌心雷’也要模仿？”宋书航不满道。

    “这可不是掌心雷，人家是用双手祭出的雷法。”白前辈平静道：“这是高阶的雷法，狂雷暴殛。这只邪魔改用九幽邪能来催动，破坏力方面反而更上一层楼。”

    宋书航：“……”

    “走了，我们要出去了。石碑道友一边与邪魔对抗，一边还要守护着大家的肉身，非常被动。它的主要攻击方式是镇压手段，但现在它得守护着大家的肉身，镇压手段无法施展。我们出去，配合石碑道友，将这只邪魔擒住。”白前辈双眼发亮道。

    宋书航看到白前辈明亮的双眼，心中一动，问道：“抓住当宠物？”

    不管是九幽世界的白幽幽，还是现世的白前辈，似乎都有养宠的爱好。

    不过白幽幽养宠能力一流……白前辈的话，似乎曾经养死过宠物？

    “不要，太丑。抓过来解剖吧。”白前辈道。

    “那是我的腰子啊。”宋书航道。

    “你回琉璃心脏去，我施法带大家出去。先将这只邪魔抓住再说。”白前辈说罢，伸手在宋书航意识上一拍。

    宋书航的意识被拍回到琉璃心脏中。

    轰隆隆～外界，邪魔又开始催动一个个高阶雷法，怒怼石碑。

    而趁着漫天狂雷的遮掩，白前辈施法，催动‘圆碟’，靠近宋书航、苏氏阿十六的肉身。

    ……

    ……

    琉璃心脏内。

    看到宋书航的意识在回归时，苏氏阿十六飞快摆出原本‘时停’的姿势，闭上眼睛，进入‘胎息’状态，一动不动。

    白龙姐姐：“……”

    干嘛呢？

    【白龙姐姐你也配合一下嘛，否则万一书航知道他自己之前的尬撩，被我们看到了的话，肯定会感觉很没面子，以后都不尬撩了怎么办？】苏氏阿十六通过‘心灵沟通’功能对着白龙姐姐道。

    白龙姐姐：“……”

    难不成阿十六你还想再看书航那一套九式的尬撩？龙鳞都要倒竖的好吗？

    但既然这是阿十六的决定，她只好也配合着阿十六，摆回‘时停’姿势，不再动弹。

    在白龙姐姐摆好姿势后，宋书航的意识体正好被拍回。

    “咦？白龙姐姐和阿十六都还没苏醒？”宋书航疑惑的抓了抓头。

    时停应该结束了才对啊。

    阿十六身上那种‘时停’的僵硬感，都已经消失了。

    “难道要等白前辈施法完毕后，才会恢复？”宋书航上前，轻轻戳了戳阿十六的脸颊。

    这种手感，没错，可以确定‘时停’状态已经解除。

    要知道在‘时停’状态中，他接触到的阿十六和白龙姐姐，都是硬梆梆的，就如同玉雕。

    轻轻将阿十六额头的发丝撩回耳后，接着宋书航又转过头来望向白龙姐姐。

    脑海里，浮现一个大胆的想法。

    这个想法念头，其实他在之前数次‘时停’中恢复过来时，就想尝试的。但那时候阿十六和白龙姐姐的身体，都如同玉雕，没法改变。

    现在，趁着‘时停’状态已经解除，白龙姐姐和阿十六还没有苏醒，他正好可以试一试。

    宋书航乐呵一笑。

    他上前，小心翼翼抓住白龙姐姐——这个时候白龙姐姐的体型，是缩小型的，宋书航正好可以一手抓住她。

    白龙姐姐：“……”

    书航这货想干嘛？

    虽然很想一尾巴将这货抽飞，但考虑到阿十六的心意，她只好暂时忍了。

    宋书航见白龙姐姐没有反应后，心中大定。

    然后……

    他抓起白龙姐姐，将她挂在自己脖子上。

    “妙呀。”宋书航心满意足。

    白龙牌围巾，您值得拥有。

    之前失忆的时候……他看到苏氏阿十六围着白龙姐姐时，在一边羡慕坏了。

    现在趁着有机会，他自然要试试白龙围巾的感觉。

    像眼前这种白龙姐姐意识没清醒的状态，机不可失，失不再来！

    思索着，宋书航又伸手将白龙姐姐挂在脖子上，围了一圈。

    围巾围巾，不围几圈怎么叫围巾？

    .

    .

    啊啊啊啊，我的连续501天更新记录标记啊，没了啊，啊啊啊，五百零一天的努力，毁于一旦。