    贺兰枭哪里想到这样一个小丫头竟然有着如此敏锐的观察力，眼神闪过一丝狼狈的神色，道：“就算本王受伤了，杀了你，也是易如反掌！”

    面对贺兰枭的威胁，虞玦却是不屑一笑，道：“那你大可一试。”

    贺兰枭性情高傲自负，何曾被一个小姑娘如此轻视过，手指微动，却见虞玦清亮的眼神看着他，带着洞悉一切的透彻，道：“你若不是伤重到了强弩之末，方才我进来的时候，你大可杀了我，或者直接控制住我，而不是和我这么多废话。你之所以没有这么做，并非是你不忍心，而是因为……你现在动不了！”

    说到此处，虞玦的脸上带起一抹玩味的笑容看着面色阴沉的贺兰枭。

    不过须臾之间，局面顿时斗转，原本掌控局面的人变成了到去刀蛆上的鱼肉……

    在北蛮，贺兰枭这三个字都是令人畏惧的存在，心高气傲的北蛮王子，怎么也没想到竟会被一个弱女子威胁的一天。

    但是……此时他被人暗算，身受重伤。若虞玦是个寻常的弱女子，贺兰枭尚且还有把握能够制服住她。

    但是当日在山洞中，贺兰枭可是亲眼看见虞玦虽不会武功，却有着一身用毒的本事，身法灵巧的放倒了一批身强体壮的大汉！无完全把握，他不能冒这个险！

    虞玦站在门口，贺兰枭靠在窗户边，二人遥遥相望，一时间谁都没说话。贺兰枭是强弩之末，而虞玦则是在权衡着此时形式——她是否是受伤的贺兰枭的对手！

    就在此时，便听到外面一阵喧闹声，遥遥的便听见惊羽的声音道：“姑娘不好了，外面来了好多的官兵，像是在查人……”

    此时的侯府刚刚才办完秦氏的丧仪，虽说着秦氏身份不堪，但毕竟名义上是虞文敬的侧夫人。虞文敬在官场上以仁义出名，素来以清流自诩，无论内里有什么隐情，为了凸显出自己情深义重的形象，纵使恨秦氏恨的要命，却也命人厚葬了秦氏，让虞颜颜回来悼信。

    而庞家那边，不知是出于拉拢虞文敬还是什么其它的目的，庞统竟也跟着一齐来了。他们午后等秦氏安葬之后方才来的虞家，虞玦为了避开庞统，便与徐锦月一齐在小竹林里待了一下午。

    让虞玦没想到的是直到晚间，庞统等人竟还没离开，正好遇到燕秋词带着官兵抓人！

    这般大的动静惊扰了整个虞家，包括正在和庞统密谋交易的虞文敬！

    “这是怎么了？”虞文敬脸色不悦的问着那一群官兵，见带兵抓人的竟是燕秋词！随即脸色稍缓，问燕秋词道：“世子深夜来访，又如此大的阵仗，究竟所为何事？”

    “打扰了虞大人，我们奉命来此搜查刺客。”

    燕秋词含笑的说道，目光落在了与虞文敬站在一起的庞统身上，眼中闪过了一抹深意。

    “刺客？”虞文敬心中一惊，飞快的看了一眼燕秋词，能让身份尊贵的豫王世子亲自抓人，那刺客的身份来历定然不简单！

    而跟着云氏一齐姗姗来迟的虞颜颜闻言，夸张的惊呼一声道：“世子，这大晚上的哪里来的刺客？”

    因着今日是秦氏的丧仪，虞颜颜罕见的没有着一身锦衣华服，只着了一身素缟孝衣，不施粉黛，眼含秋波的望着燕秋词，一改素日里的艳丽，倒有几分楚楚可怜的意味。

    但燕秋词目不斜视，淡淡道：“今夜圣上在宫中遇刺，我们循着刺客的踪迹一路追查至此，亲眼见着刺客进了侯府，如今定是要搜府的，若有得罪之处，请虞大人见谅。”

    “事关圣上，本官定然是竭力配合的。”虞文敬连忙道，生怕因为刺客之事，连累到了他的仕途。

    就在此时，搜查的官兵回道：“世子，刺客好像是进了北苑。”

    燕秋词眉心微皱，而在此时，虞颜颜道：“北苑，那里不是晴雪园四妹妹住的地方吗！”

    虞颜颜没有注意到燕秋词脸色微沉了下来，继续幸灾乐祸的说道。“刺客如此凶狠，若闯进了四妹妹的闺房，恐四妹妹的清誉难保啊……”“

    虞颜颜的话还没说完，便被人狠狠的从身后推了一把，虞颜颜一个踉跄差点摔倒，瞪向身后，却见推她的不是别人，竟是虞长昭！

    虞长昭可是侯府出了名的小霸王，毫不示弱的瞪了回去，骂道：“你乱嚼什么舌根！”

    “你……”虞颜颜扬手想要打虞长昭，却在此时，看见虞文巽父子二人过来，讪讪住手，脸色十分不好看。

    如今秦氏死了，虞颜颜在虞家的靠山已经没有了，想要在庞家过的好，她根本不能得罪虞家人！

    “父亲，二妹妹说的也不是没道理……”虞诗薇见虞文巽沉着脸故作担忧道：“四妹妹性子最是柔弱，万一她被刺客胁迫，私藏了刺客……”

    说到此处，虞诗薇语气中带着不易察觉的阴冷之意。刺客不在晴雪园还好，若在……这么多人大张旗鼓的闯了过去，刺客狗急跳墙，虞玦在劫难逃！

    虞文巽迟疑不觉，虞文敬板着脸厉声道：“大哥，那可是刺杀圣上的刺客，万一真的在咱们侯府逃脱，受连累的是我们整个侯府。难道，你想让我们侯府为她一人陪葬吗！”

    “为了虞玦的安危，咱们去晴雪园看看也放心些。”云氏柔声说道，她与虞文敬二人一个唱白脸一个唱红脸，倒是逼得本就优柔寡断的虞文巽，只好点头应下。

    一旁的虞长风兄弟二人对视了一眼，握紧了拳头没说话。

    一行人浩浩荡荡的来到了晴雪园，还未进园子，便听见一声惊呼声：“快来抓刺客！”

    是虞玦！

    听到虞玦的声音，虞长风和虞长昭兄弟二人加快了脚步，但燕秋词比他们的速度更快，快步的走在了他们的前面。

    一盏茶之前，虞玦正在和贺兰枭在房间中二人相互对峙了，便听见了惊羽说官兵正在搜捕刺客之事。一旦官兵从她的房间中搜捕出贺兰枭，她百口莫辩！

    不过须臾之间，虞玦当机立断的跑出了房门高声喊人抓刺客，在寂静的晴雪园，虞玦的声音格外的醒目。

    身受重伤的贺兰枭本动作比往常慢了一拍，眼睁睁的看着虞玦跑出了房门，气的直吐血。想要再跑，整个晴雪园已经被官兵团团围住，堵住了他的去路！

    而在此时，虞玦故意摆了贺兰枭一道，直接将他供了出去，和惊羽二人一面喊着抓刺客一面跑，反应不及，直接撞到了走在前面的一个人身上。

    虞玦尚且未曾反应过来，当即便被人拦腰抱住，拉到了一个陌生男子的怀中……

