    来到周童家，之间四周一片漆黑，就连门口，都没有保安守着，三天前我和石岩前来的时候，周童家周围，都有保安持械警卫的。

    怎么现在到了晚上，反倒没有人守着了。

    不过，想到之前秦琼的话，他要是能全身而退，自然也能带我离开。

    就在我想着如何寻找周童人影的时候，周家的院子门打开，一道黑色的人影走了出来。

    本以为我们两个会神不知鬼不觉，但是这道黑影，在我们躲藏的地方停了下来。

    “两位，不用藏了，我主人有请。”

    秦琼倒是镇定，从黑暗之中走了出去，我跟在后面也走了出去。

    我是无法想象，我们两个已经够小心了，但还是没有逃过这周童的眼睛。

    这人看着我和秦琼，嘴角带着微笑，走在了前面。

    周家大厅之中，当我看到周童的时候，他的样貌顿时让我吃惊不小。

    如果白天的周童，是个四十岁男人的话，那现在的他，就是个二十岁的青年。

    这变化，太大了，让我都有些分不清楚。

    “江辰，没想到这么快就又见面了，深更半夜的翻墙进入，可不是什么好规矩，我这个人一向喜欢规矩听话的。”

    “石岩的问题被你解决了，现在又请了帮手前来，你是准备来针对我了？”

    周童的话，充满威胁与不屑，对于我能解决石岩的问题，与周童来说，可以说是小有意外了。

    但仅仅也只是小有意外。

    我没有开口，秦琼也没有开口，只是冷眼看着周童。

    周童在秦琼身上扫了一眼，严重不带一丝感情，甚至是对于秦琼的存在，对于他而言，没有一丝威胁。

    秦琼的到来，并没有让周童感受到惊恐，反而是一脸的淡然。

    “我不喜欢有人半夜三更不请自来，管家，给我撵出去。”

    秦琼脸上的肉都在抽抽，手里一把折扇出现，看这个架势是要打架了，对于秦琼的所作所为，周童并没有任何反应。

    还是不屑。

    “阴君，我看你是在阳间逍遥日子过惯了，竟忘了你是什么东西。”

    秦琼的一句话，让阴君也震惊不已，恐怕阴君这个名号，连他自己都忘了吧。

    放下手里的茶盏，阴君一脸严肃的看着我和秦琼。

    看着阴君的眼睛，瞬间从正常人的眼睛，变成了幽绿色，眼睛死死的盯着秦琼。

    看完秦琼，这周童恢复到原来的样子。

    “我当时是什么东西，原来也是一个不入眼的东西，我看上的东西，还从来没有人敢说不。”

    周童这话，透露着霸道，面对秦琼，没有丝毫的怯场，反而还在这里威胁秦琼，如果没有压倒性的实力，谁敢说这样的话。

    秦琼听到周童的话，也是不小的震惊，他没有想到，周童根本就没有把她放在眼里，甚至是不屑。

    “很好，老子是不入眼的东西，你连东西都不能算了。”

    秦琼回怼了一句，这话落在周童的耳朵里，顿时这周童就朝秦琼看了过去，眼神之中夹杂这冷冽，杀机，愤怒。

    我以为这周童只是愤恨的看着秦琼，但是没想到，下一刻秦琼竟然猛然喷出一口鲜血。

    看到这一幕，给我的除了震撼还是震撼，因为我根本就想不到，秦琼会猛地吐出一口鲜血，对方刚才也仅仅只是一个眼神啊。

    秦琼的实力，已经是我高不可攀的存在，但是现在，这周童的一个眼神就要秦琼受伤，这份实力，谁又能披靡。

    甚至，秦琼连出手的机会都没有，仅仅是被对方一个眼神重伤。

    “不入眼的东西，就是不入眼的东西，本君的威严，就算是十殿阎罗看到，也得给我夹起尾巴做人，更何况只是你这一介小小鬼差，你有什么实力和本君叫板。”

    “你的命，现在我要了。”

    周童看着秦琼，负手而立，有那么一刻，我感觉到了一股强大的危机。

    容不得我做半点思考，手里汉剑出现，直接护在了秦琼的身前，秦琼让我带他前来，主要原因还是我。

    虽然是我们低估了这阴君的实力，但是现在，作为男人的我，必须要保护好秦琼的周全，否则的话，我连女人都不如。

    秦琼看我护在她的身前，直接一把将我推开。

    “自己几斤几两，心里没点逼数吗。”

    我靠，自作多情了我。

    将我推到一边，秦琼手里折扇飞出，悬空落在她的头顶，五彩流光不断，恢复着秦琼的伤势。

    “你想要我的命，你可以试试，你真当以为没有人能压制你的东西吗。”

    秦琼的话，周童并没有听进去，脸上一副淡然的神情，丝毫不在意秦琼要做什么。

    “就算是地府，见过本君的也没有几个，在忘川之中，本君从不惧怕任何人，你这小鬼，实力不行，脾气倒是大的很，杀你对于本君来说，根本就没有任何麻烦。”

    秦琼也不是被吓大的，现在我是完全被冷落了，既然他们两个在斗嘴，我就站在一边看着，要是要动手，我自然也不会闲着。

    阴君有着绝对的自信，至少在我看来是这样的，因为秦琼根本不是他的对手，而且从现在的情况来看，他们之间的一战是在所难免了。

    “是吗，你怕是在阳间的时间太长，忘了忘川之中还有一位恐怖的存在了吧。”

    “地藏王都与其称兄道弟，你又算得上是那根葱。”

    秦琼的话，到底还是起作用了，尤其是秦琼提起忘川之中的另外一位阴君，这周童的表情不但变了，而且还慌了。

    说实话，周童现在的表情，就像是老鼠看到了猫咪一样，恨不得直接挖个坑把自己藏起来。

    “怎么，怕了？

    你杀了我根本不要紧，但是你要敢动他一下，你觉得你能活的了？”

    秦琼的话里，充满了轻蔑，周童听到之后，完全没有了之前的嚣张，取而代之的则是一脸凝重。

    不过，秦琼的话里，指的还有我的存在，这件事情好端端的，怎么又和我扯上关系了。

    秦琼扫了我一眼，然后看向周童。

    “阴君，那位的实力，你觉得你能从他手里过几招？

    一招？

    两招？”

    周童不在开口，而是朝我看了过来，眼神之中掺杂着很多东西，有质疑，有肯定，有无奈，有恐惧。

    现在看来，秦琼嘴里的那位，对于这阴君周童，有着很大的打击。

    “你们走吧。”

    听到周童的话，我一愣，这就服软了，刚才挺横的一个人，现在就这么软了？

    秦琼收起折扇，然后看着周童。

    “这小子的命，那位大人在保，想动手，要想清楚代价。”

    

