    

    钟小术站在那里，似乎还在犹豫，终于咬牙去躺在床上睡觉了。

    芣愆都不急着抓狐妖，她也不急，好好休息。

    夜深，村子里一户房子，房子显得有些破烂，但是却收拾的很整洁。

    一个身穿布衣却掩饰不了那绝色容貌的女子，端着一碗羹汤进了屋子。

    屋子里一个面色苍白的男人在休息着，男人年龄不大，似乎刚刚落冠之年。

    “许郎，许郎？”

    女子轻轻的唤醒男人，男人睁开眼睛，咳嗽了几下：“咳咳咳，媚香，你今日又去青楼了吗？”

    这个绝色女子就是媚香，男子名许临，是京都世家贵公子，在青楼与媚香认识了。

    当时他疯狂的追求媚香，可是媚香每日都给他点甜头却是没有真的肯定什么。

    可谓患难见真情，他家门遭遇不幸，直接从贵公子落魄至此，本来没脸去追求媚香了。

    因为他给不起她好的日子，他不能带着她吃苦，但是没想到，媚香救了他而且现在他能活着，能有吃住，都是靠着媚香。

    就是......

    虽然他管不得媚香，但是每次知道自己喜欢的女子去青楼服侍他人，许临的内心是煎熬的。

    他永远没有资格，也永远不会嫌弃她，但是占有欲让他心里难受。

    媚香眼中闪过痛苦，如果这辈子知道自己会喜欢上人，那么她一定不会那么放纵，她想把身子给自己爱的人。

    可是以前天真的认为妖不会爱上人，现在爱上了一个人她觉得心里是幸福无比的，但是又后悔自己曾经的放纵。

    看着许临惨白的脸色，媚香心痛不已：“许郎，来把这个鸡汤喝了吧，补身体的。”

    “我胃口不好，吃不了这么多，你和我一起吃吧。”

    许临觉得媚香也需要补一补，一年四季都如此显瘦，他希望她有肉些。

    媚香眼底满满幸福的笑容：“好，我和你一起吃。”

    希望许郎的身体可以好起来，他们就这样简简单单的幸福的生活。

    她已经把害了许郎落魄的那个混世子杀了，这才解了心中之恨意，如果不是那个世子恶意陷害许家，让许郎入狱被打重伤，她的许郎怎么会被这样硬生生熬坏了身体。

    杀了那个世子才可以解开她心里的怒气，还有为许郎的家人报仇。

    媚香的神色忽闪，想起白日看见的钟小术和那个和尚，她不自觉的握紧了手里的碗。

    希望这件事情可以过去，媚香觉得自己杀人没错，那个世子该死。

    “媚香，在想什么呢？手里的汤都要凉了。”

    许临一直眼神没有从她身上移开过，他觉得自己身体越来越差了，能多看着一会媚香就多看一会。

    但是发现今日媚香回来神色有些不对。

    “啊？没事，就是觉得这汤被我弄咸了些。”

    “没有啊，我觉得味道很好。”许临笑的温和。

    “许郎觉得好就好，你多喝一点。”

    两个人互相劝着对方多喝，最后两个相视一笑，浓浓的温馨从小屋子里飘出来。第二日一早起来，许郎发现身边的女子不见了，他叹气：“我如果身体好了，是不是也可以养你？”

    自己赚钱养她，而不是如同以前贵公子时候一样，用着家里钱去讨媚香欢心。

    可是他看着自己残破的身躯，自己能不能活着都不知道，还祈求赚钱和媚香过一辈子？

    媚香虽然是青楼女子，但是许临觉得她很好很好，没有谁配的上她，他以前配不上，现在更配不上......

    “扣扣。”

    这时候，院子的门被人敲响了。

    “谁啊？”

    许临忍着身体的不适感慢慢起身，拄着媚香给自己做的拐杖出去了开门。

    打开门就看见一个女子还有一位大师，许临见礼：“见过大师，请问二位到访是有什么事情吗？”

    钟小术笑意上前：“我是来找媚香姑娘的。”

    许临一愣，这村子里好像没人认识媚香吧，这个姑娘是？

    “你不要误会，我和媚香在青楼一起待过，我们有事情找她，她似乎现在不在，我们可以进来在这等她吗？”

    钟小术闻不到同类味道，媚香应该出去了。

    打量着眼前这个男人，钟小术就感觉到了，这人病入膏肓了......

    这个男子和媚香是什么关系，为什么媚香会来这里。

    听见认识媚香，许临主动的认为是媚香朋友了，立刻热情的邀请他们：“进来坐吧，媚香晚上就会回来。”

    进门，钟小术就感觉到了，这里有两个人的生活痕迹，似乎还是夫妻......

    芣愆几乎不说话，但是钟小术各种聊天，旁敲侧击知道了，这个男子和媚香是恋人关系。

    而且是那种至死不渝的爱情。

    “我家门不幸，遭到京都世子打压，整个家族的人都死了，媚香救了我，我才独活了下来。”

    “等等，你说你家里是被世子陷害才会落魄的？”

    钟小术记得寺庙里面死掉的那个人好像就是世子......

    听着许临叙述，钟小术基本上理清了整个事情了，所有事情都是因为爱情，媚香是一个决绝的人。

    不喜那世子就杀之，丝毫不顾及后果。

    钟小术感觉到了许临和媚香的深情，可是现在毕竟杀人就是杀人。

    钟小术迟疑的看了芣愆一样：“大师，事出有因能不能从轻发落？”

    芣愆对感情没有什么触动，他淡淡道：“那世子有错但是有他的报应，那狐妖杀人，错了就是错了。”

    冷情淡漠，芣愆眼中只有错了就是错了。

    钟小术突然有些失望。

    可是两人说话似乎都忘记避开许临，而芣愆还说的如此明显，许临不是笨的，他脸色僵住了。

    “你，你们刚刚说的什么，为什么我听不懂，什么杀人，狐妖？”

    许临和媚香认识这么久，不会不知道媚香有些许不对的地方，比如这容颜，逆天的存在。

    但是心中有一个答案，相信不相信就看有没有突破点。

    刚刚芣愆和钟小术的话就像是一个突破点一样。

    钟小术脸色尴尬，现在怎么办？

    芣愆：“阿弥陀佛。”

    道了一句佛号，他眼神淡漠，道：“我们此行就是为了查一件狐妖杀人案子，死者是京都世子，而杀人的狐妖正是媚香。”

    “大师，别说！”

    钟小术急呼出口，但是芣愆直接说完了，钟小术纠结了：“公子，我感觉要造孽了，虽然当初被误会人是我杀的很生气，但是这伟大的人妖恋我有点不忍心。”

