    随着这位名为‘小余’的水友上麦质疑，直播间内骤然一片寂静。

    刚好这时候还有一批新加入直播间的水友，本就不明觉厉，对算命更是抱有先天性的不信任。

    此时听他侃侃而谈，句句在理，顿时纷纷打字支持。

    “对啊，主播，刚才我就有些犯嘀咕，总觉得哪里不对劲！现在这位小兄弟一开口一分析，让我茅塞顿开，你这所谓的算命，跟我以前见过的所有江湖骗子的话术，都如出一辙！”

    “没错没错，先是搞个剧本请个演员，然后又用含糊其辞的态度糊弄大家，不明真理的人乍一听好像没问题，结果压根就是个万金油说辞！最后再来个免费抽奖，让人觉得自己占了便宜，进入杀猪盘，被当猪杀也不知道！”

    “不过，虽然骗术不高明，但实用啊，这主播一看就是个深谙心里的职业诈骗师！”

    一个接一个的人跳出来。

    搞的本来信任萧羽的小部分粉丝们也不免心里打起了嘀咕。

    难道真是假的？

    不过最早的那批唐小小的80多个粉丝中，还是有不少已经成了铁粉。

    他们亲眼见证了奇迹，见证了无法用常理解释的现象。

    昨天的那场车祸，真的太震撼了。

    连续多辆车子追尾，这怎么可能提前安排？

    “你们这群家伙，不相信主播那就赶紧滚蛋啊，谁逼着你们进来挨骗了？”

    “哈哈，对对对，主播是骗子，你们赶紧滚，千万别留下，这样就更有机会轮到我算命了！”

    “秀儿竟在我身边！这就是所谓的黑粉，遇事不决，先喷为快？”

    “大师，赶紧把房管给大姐大、小小和几个铁粉啊，这群捣乱的直接踢了就完事了，爱信不信，不信拉倒，谁逼着他们信了？真是有够搞笑了！”

    “楼上的，你们才是无脑粉吧？老子们只是正常质疑，怎么就成黑粉硬喷了？”

    ……

    “好了，都安静一下，不要吵了，信也好，不信也好，在我的直播间，我希望大家能遵守我的规矩。”

    “可以质疑，也可以不信，但不允许辱骂吵架，再有下次，不管是支持我还是质疑我的，一律踢掉。”

    “还有这位水友，如果你已经说完了，就先退下吧。我需要给三位抽到大奖的有缘人算命，你可以选择看戏，也可以直接离开。”

    小余冷笑挑衅：“这位‘大师’，既然你这么牛逼，为什么不算算我到底中没中大奖呢？”

    萧羽摇了摇头，直接懒得回答。

    倒是唐小小直接发了一连串的愤怒表情包，然后打字道：“萧大师是算命，不是神仙，你见过哪个人算命隔着网线和声音就能算的？”

    紫大人：“是的，萧大师算命算不准不要钱，算准了打赏火箭，如果你的问题只是让萧大师猜你中没中，那如果算中了，你是不是也得给打赏火箭？”

    “嘿嘿，萧大师别上当了，这傻缺就是故意捣乱砸场子带节奏的，之前那些话还算他有道理，现在这话就是纯粹放屁了，他如果没中红包，根本就没资格让萧大师算命！”

    萧羽：“这位水友，如果你不信我，你可以拿出中奖证明，然后让我给你算。如果没有中，就请你下麦，作为普通观众围观。”

    “哈哈哈！骗子主播，你露馅了吧！”

    小余大笑！

    “实话实说吧，我中奖了，1块钱红包，但你没算出来，就想通过这种方式把我赶走，还要装出一副不得了的样子，恶心！”

    萧羽见他一而再的出言不逊，眼神微微眯起。

    “行，你确实中奖了，那就连接视频吧，算不准不要钱，算准了打赏一个火箭。”

    “谁怕谁？来就来。”

    视频连接，那是一个二十岁左右的男子，衣着普通，面白无须，仰着头，鼻孔对着摄像头。

    从骨子里透露着一股子浓浓的不屑。

    “把你的美颜滤镜化妆都下了。”

    “噗，哈哈哈，骗子，老子是男人，需要那玩意吗？”

    “我再重复一遍，嘴巴放干净点，然后美颜滤镜化妆都卸了，算就算，不算就滚。”

    之前唐小小和赵颜这两个女生，人家态度也不错，所以一个不肯卸妆，一个不承认化妆，他自然不会真的去跟女生计较。

    但这个家伙，态度如此恶劣，满口粗鄙，摆明了找茬，萧羽当然不会惯着他！

    小余脸上涌出一缕愤怒，但他似乎打定了主意要揭穿这个骗子主播，干脆利落的关掉了美颜滤镜，也卸了妆。

    卸妆后，令人反胃的小白脸形象没了，看起来正常多了，反而还顺眼了些许。

    “骗子主播，这回你满意了吧？我倒要看看你能算出什么幺蛾子？”

    粉丝们在下方嘲笑不已。

    就连之前跟着他质疑的人，这回也倒戈了。

    “哟呵，还真化妆了，一个大男人的，真骚啊。”

    “也不知道刚才那话是谁说的，‘老子是男人，需要那玩意吗？’”

    “这小子素质也不行，一口一句脏话，一看就是从小孤儿，缺乏教育！”

    “我觉得他是缺乏母爱。”

    “还缺乏父爱！”

    小余一看居然自己成了被集火对象，全员讨伐，恼羞成怒道：“狗骗子，还不赶紧给老子算？其他人都给我闭嘴，回头骗子主播算不准了，又要赖别人头上！”

    萧羽眼中厉芒一闪，掐指一算，顿时满脸错愕！

    “本来还想问一句，你想算什么的，但现在看来也不需要了。”

    “我已经算出来了，你要大祸临头了，不得不说，你真的是胆大包天，喜欢找刺激啊。”

    “祸你妹……”

    萧羽不等他骂完，自顾自道：“贺一，男，18岁。从小无父无母，由爷爷奶奶抚养长大，从小过度溺爱，无法无天。”

    “也就是传说的啃老族……”

    “并且由于被过度溺爱，习惯了以自我为中心，导致你连服务员都干不了！经常跟人吵架。”

    “如果……你的这种性格再不改变，未来会变得非常凄惨。”

    “你会在未来的某一天，因为放鞭炮吓的你爷爷瘫痪在床。”

    “最终，你28岁那年，你会流落街头乞讨过日，沾染恶习，打架斗殴，坑蒙拐骗，无恶不作。”

    “你最后还会身陷囹圄，牢底坐穿！趁着事情还没有发生的现在，我劝你赶紧……”

    “放屁！不可能，我不相信！”

