    一行人跟在后面，甚至已经有人开始和周刚还有陈轩两个人攀谈了起来。

    这个时候很明显，要想活下去，不紧紧保住这两条大腿的话，可能今天就活不下去了。

    “呵呵，老哥，我是川西那边的一个房地产的儿子，要是能摆脱这个该死的幻觉，回头你留给我一张卡号，我一定百万重金酬谢！”　一个小胖子开口道。

    “等你能够活着出去再说吧。”周刚笑了笑。

    这一次，除了他和陈轩，还有一个女人，其他人全部都是一群菜鸟，要想安全离开这里，显然他们才是关键。

    不过菜鸟嘛，其实也可以利用利用。

    但是陈轩却对他使了一个眼色。

    然后周刚像是会意了，又缓缓开口道。

    “想要活下去也可以，但是得听话，当然，回去之后，答谢我们是不可避免的了。”

    有三四个人顿时会意，然后纷纷都报出了价格。

    随后又有两个人报出了价格。

    直到最后除了洛尘。

    唯独两个女孩子和一个男子没有开口，显然，现实当中，他们要么没钱，要么就是不愿意给。

    然后周刚一群人把目光直接看向了洛尘三个人。

    “你们四个怎么说？”周刚一边走，一边问道。

    “大哥，我家没什么钱。”那个男子叫唐浩。

    “我也没什么钱。”其中一个女子回答道，她叫黎魅姿。

    “也许你可以用你的身体。”陈轩露出一副你懂的表情。

    黎魅姿眉头一皱，有种想要发火的样子，但是又被身边的另外一个女孩子拉了拉。

    这个时候大家才注意到，黎魅姿原来特别的漂亮，鹅蛋般的小脸，挺翘的鼻梁，就连嘴唇都无比的性感。

    五官搭配简直可以说完美到了极致。

    如果蓝贝儿等人可以打十分的话，那么黎魅姿绝对是可以超出十分，打十二分的绝色美女。

    只是刚刚大家在突发状况里，没有注意到这一点，所以才忽略了，此刻冷静下来，几乎周刚那边的所有人，都对黎魅姿有种垂涎三尺的感觉。

    见到黎魅姿皱着眉头，周刚冷笑一声，不答应没有关系，等下子，他们为了活命，最后终归会答应。

    而至于另外黎魅姿旁边的那个女孩子，长得倒是不怎么样，不过却始终有种高高在上的姿态。

    “你呢？”周刚把目光看向了洛尘。

    “不需要。”

    不需要？

    显然听到这个回答，周刚都有些愣住了，这还是第一次有人这样开口。

    “你们待会儿再来求我，可就不是这个价了。”周刚冷笑一声。

    没有老手带着这些菜鸟，这些菜鸟几乎很难活下去。

    而且在这里，杀人可是不犯法的。

    若是他们愿意，这些菜鸟一个都走不去。

    “周大哥，既然有人不想活下去，何必多管闲事呢？”那个胖子姓王，这会儿大家都开始叫他王胖子了。

    瞬间阵营就分成了两大阵营，一方是周刚他们那边，为了活下去都给周刚许诺了金钱，一方是洛尘这边。

    周刚等人带着人走在前面，洛尘等四人走在身后。

    大家互相攀谈了几句，也略微有些了解，知道了各自的姓名。

    “听着，我叫张雪，如果你们想要活下去，现在必须听我指挥。”在黎魅姿身边没有开口的那个女孩子忽然开口道。

    “我不要你们的钱，也不要你们付出什么代价，但是现在，你们必须听我指挥才可以。”周雪再次补充道，她是一家公司的高管，平时颐指气使惯了，即便这个时候，也是一副高高在上的姿态。

    黎魅姿和唐浩点点头，这个时候有人领头，终归比没有人领头比较好。

    “你呢？”张雪看向了洛尘。

    “不需要。”洛尘依旧是这三个字。

    他连这里都游戏规则都不在乎，又怎么会担心出不去呢？

    如果愿意，洛尘现在怕是都可以直接出去。

    只是出于好奇，洛尘想要多了解一会儿罢了。

    毕竟这应该是地球上某个道统搞出来的事情。

    迟早有一天，自己会和这些道统打交道，所以自然需要了解一下。

    但是洛尘这句话却让张雪眉头一挑，她平日里一直都很强势，下面的员工哪一个不敢听她的话？

    “你要想清楚了，如果你不答应，等下子要是发生危险，我们可不会管你。”张雪冷冷开口道。

    “洛尘，你要不还是加入进来吧？”黎魅姿刚刚和洛尘聊了几句，觉得洛尘人还不错。

    “而且现在，就剩下我们四个人是一方了，多一个人也多一分力量啊。”黎魅姿开口劝道。

    “要我加入进来也可以，等下你们全部听我的。”洛尘开口道。

    他能保证自己的安危，自然也能保证其他人的安危。

    “哼，原来你想做领头人？”

    “你现实当中是做什么的？”张雪忽然冷哼一声。

    “你有管理经验吗？”

    “带过团队吗？”张雪连珠炮似的开口道。

    “没有。”洛尘摇摇头。

    “哦？那你凭什么说让我们听你的？”张雪质问道。

    “凭我能让你们活着出去。”洛尘开口道。

    “呵呵，不好意思，我看你根本就没那个能力，因为你是一个菜鸟！”张雪露出讥讽道。

    “而且很不好意思，虽然我也算是个菜鸟，但是我已经有过一次经验了。”张雪再次开口道。

    这才是她最大的倚仗，她已经在这种游戏里经历过一次了。

    虽然比不上周刚他们那种老鸟，但是也绝对不是洛尘他们这种纯纯的新人了。

    而周刚那伙人，显然也听见了洛尘的话。

    “呵呵，我还是第一次听见有菜鸟想做领队的。”

    “你现在怕是连这个游戏都没有搞清楚，居然还想做领队？”陈轩也在一旁冷笑。

    而周刚那边的七八个新人也摇摇头，露出一副不屑的神色。

    显然洛尘这话，让他们也觉得有些可笑。

    洛尘也懒得和这群傻货争论，直接扭头就走。

    “哎，洛尘。”黎魅姿想要追上去。

    “算了，既然他要找死，就让他自生自灭好了，我从来还没有见过有谁能够单独一个人在这个游戏里活下来的。”张雪老气横秋的开口道。

    不过这是她这话却不假，这是她打听来的。

    否则周刚等人又怎么会在乎那些菜鸟的死活？

    不过是因为，如果只剩下一个人，绝对不可能活下来的。

    “可是”

    “没什么可是的，黎小姐，既然他非要单独行动，咋们也不能勉强啊。”唐浩在一旁开口道

    比起洛尘，他更愿意相信张雪！

    只是这边还没把矛盾解决好，那边瞬间就出事了。

    因为就在刚刚大家注意力放在张雪和洛尘这边的时候，谁都没注意到，整个人群里多出了一个人。

    人群之中，忽然出现了两个周教授！而且已经打起来了。

