    第483章阿氿若想执棋天下，孤愿为你手中棋

    天下这盘棋，她本也不惧入局。

    但是，她不喜欢这种好似被人算计操纵的感觉。

    “别再试图影响我。”苏氿冷冷看向帝师，嘴角扬起肆无忌惮的笑，带着少年独有的张扬：“我能让天下安定，那便能让天下乱得更彻底。”

    帝师微微一怔，道：“好。”

    君御离忽然眸光犀利地看着帝师，问：“帝师的残魂为何会在山河令中？若是孤没记错，山河令自古便有。帝师却是八百年前的人物。”

    帝师冷淡地瞥了君御离一眼，虽未说话，但眼里嫌弃之色表达的分明是——你不配知道。

    苏氿眯了眯眼：“本郡主也想知道。”

    帝师负手道：“山河令的确自古就有，历经千千万万年。每逢乱世，山河令必出，山河令出，必有执棋纵盘之人出。”

    “大渊至今八百多年，大渊之前，亦是乱世，当时山河令择的主便是本帝师。”

    “但是当时本帝师已然身死。”

    帝师此言一出，苏氿和君御离都面露震撼之色。

    他们猜过无数种可能，甚至怀疑山河令就是一个诅咒，会将人的魂魄困在其中，但唯独没有想到，帝师当初已然身死。

    苏氿嫌弃地看着帝师：“你不是很厉害吗？身为寒音谷建谷之人，大渊朝开朝帝师，比肩帝君的人物，开局就死了？”

    帝师：“……”

    他冷冷道：“当初，贼人狡诈，给本帝师下了绝命毒。”

    “山河令有起死回生之效？”君御离问。

    帝师仿佛没听到君御离的话，对苏氿继续道：“本帝师身死之后，魂魄与身躯便进入了山河令之中，历经七七四十九日，魂识才归位。”

    “山河令能起死回生，而代价便是，本帝师的部分神魂与山河令的灵融合了。”

    苏氿和君御离都面露恍然之色。

    难怪山河令的灵凝聚成的虚影会是大渊帝师的模样。

    “那山河令除却起死回生和操纵人心，便无其他作用了？”苏氿觉得，天下人趋之若鹜的山河令，除却它所象征的意义外，应当还有其他作用才是。

    然而帝师却并未说话，而是道：“日后你便知晓了。”

    苏氿的好奇心都被勾起来了，“现在说不行？”

    帝师：“天机不可泄露。”

    苏氿：“……”

    不等苏氿和君御离说些什么，帝师的虚影已然在袅袅月光中化作流光回到了山河令之中。

    山河依旧悬浮在空中，玄底红字，血光书山河。

    苏氿抬手隔空一抓，山河令便落到了她掌心。

    她的容颜在血光中愈发娇艳，双眸澄澈胜清嘉湖水。

    “御离哥哥，我若执棋天下，你可愿陪我厮杀？”苏氿歪头看向君御离。

    君御离将她拥入怀中，俯身在她耳边低语，嗓音低哑温柔：“阿氿若想执棋天下，孤愿为你手中棋。”

    苏氿眉眼弯弯，恰似那一弯新月，“御离哥哥真好。”

    如帝师所言，尽管她想置身局外，却终究会被卷入局中。

    既然如此，她便化被动为主动，做那执棋纵盘之人！天下棋局，朝代更迭，由她掌握。

    (本章完)

