    “不愧是陈强，果然能够在第一时间内反应过来，真是厉害了，真是让我大开眼界啊！我原本以为我这么躲躲藏藏，你是不可能发现我的。

    但现在看来倒是我错了！”

    一个身着单吊背心的男子从树丛之中走了出来，他深深看了一眼陈强之后说道：“陈强是我低估你的实力了，是我没有想到你实力竟然已经逆天到了这种程度。

    厉害了，真是太厉害了，一个如此年少的年龄竟然拥有如此强悍的实力和察觉。

    陈强，你知道吗？

    你已经超越了太多人，有多少人不是你的对手，又有多少人最后都得跪在你的身下！更没有想到的是竟然连拍卖行内的那几个老头都对你特别尊崇，你可真是集中了一切的优势啊！”

    “所以呢？

    这就是你要收拾我的理由，这就是你要杀我的理由？

    你不觉得很可笑吗？

    不觉得很彷徨吗？

    你若是真能够杀的了我，你还用这么躲躲藏藏？”

    陈强微微一笑，凝视着男子那一张近乎凝聚的脸说道：“要么跪下臣服，要么滚蛋！不要来打扰我！如若不然的话，一旦我恼火起来，有你好看！”

    一言而落，陈强懒得理会男子，他转身就要离开。

    可就在他一脚朝着前方缓缓前行之时，那人似乎不太愿意放过陈强，身形一动之余，一把匕首从陈强的脑门上顺势而下，似要划破他的脖颈。

    陈强愣住了，他没有出手，而这家伙却要置他于死地！这是认真的吗？

    难不成这家伙不知道他们之间彼此的差距有多大吗？

    不过，有一点可以肯定的是，既然他选择出手，这就足以说明他已然铁下了自己的心。

    “陈强，就让我来看看你的实力，让我瞧一瞧你有多强吧！”

    一把匕首飞来，陈强后退几步，这匕首的匕刃从他的身前擦了过去并未打中，与此同时，陈强一脚踹在了那他的腹部，那剧烈的震动瞬间疼的男子倒吸一口凉气，整个人后退几步，险些就要跌倒在地。

    “嗯？”

    陈强微微一笑，凝视着趴在地上的男子，稍稍叹息一声道：“算了吧，你的实力实在是太弱了，就算要杀我，也应该经过一番详细的安排才行。

    别忘了，我们之间悬殊的差距足以验证我们之间的距离有多么遥远。”

    “我虽然不知道你为何要杀我，我也不知道你是出于什么目的，但至少我可以肯定的是……你既然敢对我出手，这就说明你背后有人。”

    “对，没错！”

    男子点头一笑道：“陈强，我背后的人的实力以及地位可不是你能够想象的，我要是说出了口，非得吓死你不成！”

    “吓死我？

    真假的？”

    陈强笑了一声，“有唐家势力范围广吗？

    有金家有钱吗？

    有白家的子弟那么强吗？

    如果没有的话，麻烦你回去告诉他们，早早洗洗睡吧。”

    “你……你可真够狂妄的！”

    男子呼出一口气，原本他以为陈强会思索一下，至少会犹豫片刻，可看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意之后，他才明白，人家陈强压根就没把自己当一回事，甚至都没把自己放在眼里！如此嚣张，还如此狂妄，简直就是第一次见。

    虽然他很想给陈强一点颜色看看，但陈强刚刚的一脚已经踹的他疼的死去活来，差点凉了。

    要是再来一下的话，搞不好他小命都会丢了。

    “怎么？

    我说出来的话有假吗？

    要是你真有如此底气和自信的话，你早就已经对我出手了，也不需要犹豫到现在。”

    陈强微微一笑，他看了一眼男子，随即叹息一声，“只可惜，你这一生注定会被那些势力给毁掉，去做自己想做的事情，去解放自己吧，毕竟每一个人都不一样。”

    “你这是在劝我吗？”

    “陈强，你是不是已经傻掉了？

    你在想什么？

    你难道不知道我想要干什么吗？

    我想杀了你，这不光是他们的命令，也是我的想法。

    你现在劝我离开他们，你这是在弄死我吗？

    陈强，你竟然出于这种目的，真是让人太可恨了，等着，你给我等着！”

    说完之后，男子便消失在了陈强的眼中。

    陈强双眉挑起，看向这人的眸光如同看向傻子一般。

    要知道，他先前可什么都没有说，然后这家伙竟然给了他一种怀疑人生的感觉，难不成这家伙成了一个笑话，不懂自己话中的意思吗？

    既然他不明白，既然他不愿意，陈强是不会勉强的，他呵呵一笑，随即离开。

    白家大门前。

    当白老安然无恙的被拍卖行内的人送回来后，他问了一下白家子弟们，发觉陈强还没有回来，心中顿时有了一种不好的预感。

    那白袍老者还有陈强都已经感觉到了周围的不对劲，难不成……真有杀手要对他吗？

    “白老，陈强呢？”

    “是啊，陈强不是和你一起去的吗？”

    “陈强还没有回来，难不成发生什么事了吗？”

    “白老，陈强的实力乃是金丹境之上，那些拍卖行的人又将您给送了回来，就算他们要针对陈强，也不可能出于这种情况吧？”

    几个白家子弟猜测了起来，白老稍稍摇头，随即瞪了他们一眼，“你们这帮小兔崽子们都在想些什么？

    你们不是说了吗？

    陈强乃是金丹境的强者，拍卖行的人是绝对不会为难他的。

    只是，我有些没想到，陈强不光是金丹境强者的，他的实力似乎要在金丹境之上。”

    “什么意思？”

    “是啊，我们没有听懂！”

    “没听懂吗？”

    看着这几个男子那疑惑的眼神，白老微微皱眉，思绪仿若回到了拍卖行的时候，“当时莫老说出了口，他说陈强的实力很有可能达到了化神期，甚至在化神期之上。

    他只是将实力压制到了金丹境而已，为的就是要收拾掉那些人……开始的时候，我没有相信，可是后来我就相信了。

    你们好好想想看，对付林问天，对付林拢，对付龙威兄弟两……” 

