    很快，三族的年长者纷纷离开了。

    金甲神一族触犯忌讳，已是事实，毕竟谁都不是瞎子，而且三族逼迫之下，左脉那边已经有一些人俯首了，虚神一族伪装成左脉的事已成事实。

    金甲神一族出了这样的事，元气大伤是必然的，至于损失多少就得看渊神一族和灵神一族是否留手了。

    “太昊兄，多谢了。”

    灵岚面带微笑的走上前，这一次计划是林煞前去和灵神一族谈的，而灵神一族从始至终其实并没出什么力，但这一次的收获肯定不小，金甲神一族要不想被灭族，就必须得付出足够的代价才行。

    毕竟，触犯忌讳可不是小事。

    这对灵岚来说，倒是其次。

    关键是，林墨居然敢独身一人来金甲神一族内，并以身犯险，最终还能化险为夷。

    这才是灵岚最好奇的地方，毕竟左脉的金甲德可是神尊三境的人物，还有左脉的长老等人，他们居然反噬而死，而林墨却完好无损……

    真的是反噬么？

    灵岚可不会这么认为，其余人也是如此，只是找不出确实的证据来证明。

    很显然，林墨背后必然有所依仗，说不定有更强大的能耐，又或者背后有人护佑。

    太昊一族……

    真的没落了？

    传闻是如此，可在遭遇到林墨后，见识到林墨的能耐之后，灵岚可不认为太昊一族已没落，说不定太昊一族没落只是表面看来而已，实际上还蕴含着可怕的底蕴。

    不管是哪一种，对灵岚而言，和林墨交好总比成为敌人强得多。

    “应该说是互惠共利。”林墨淡淡一笑。

    “太昊兄，以后若是有这等好事，可别忘了我哦。”灵岚嫣然一笑，看了一旁的阳焰一眼后，神色透出忌惮后，带人返身离开了。

    能成为灵神一族的传人，灵岚并不蠢，如何看不出阳焰和林墨关系有些不大一般。

    被林墨夺了七个名额，若她是阳焰的话，必然会找林墨的麻烦，然而阳焰却没有，那说明林墨让阳焰忌惮，甚至让对方不得不放弃追究，并联手合作。

    光凭这一点，林墨在灵岚眼中，就已经很不简单了。

    目送灵岚离去后，阳焰看了一旁的林煞一眼。

    “自己人。”林墨说道。

    “你的人？”阳焰问道。

    林墨没有吭声。

    阳焰微微颔首，他已明白林煞也是外界进来的，并且是林墨的人，看林煞一言不发的模样，二者显然是从属关系，也就是说，林煞听令于林墨。

    渊神一族的嫡子身份……

    虽然在阳焰看起来不算什么，可若对方是从外界来的那就完全不一样了，因为外界来人和古神世界的人意识是完全不同的。

    外界来人，只注重机缘。

    身旁有一个帮手，哪怕这个帮手再弱，身份再差，也是一大帮手。

    这个时候，阳焰不由有些羡慕林墨，同时也颇为忌惮林墨，灵岚看得出来，他如何看不出来，林墨在身陷险境之下，还能安然而退，而金甲德等人全部反噬而死。

    真的是反噬么？

    未必。

    林墨在昆仑古城的时候，玄尊至强者就能震杀八位神尊，可见其能耐有多恐怖。

    随后，还出售诸多古神虚影。

    这等能力，已不是一般人能企及的了。

    如今神尊一境，解决二境都未必是问题，说不定还藏有更可怕的杀手锏。或许，林墨已用了杀手锏，可阳焰不敢肯定，林墨是否还有这等杀手锏。

    “我马上就要回灼日城了，三日后将进入古神战场，若二位有兴趣的话，可以前来灼日城，届时我们可以一起进入古神战场中。”阳焰说道。

    “不用了，我们从金甲城进入。”林墨婉拒道。

    “既然如此，那我就不强求了，若有缘在古神战场遭遇，还望二位能手下留情。”阳焰说完，返身离开了。

    目送阳焰离去，林煞才收敛警惕之色。

    毕竟，阳焰和林墨只是暂时合作而已，谁知道他会不会突然发难。

    “少主，你有没有事？”林煞望向林墨道。

    “放心吧，没什么事。”林墨摆了摆手。

    金甲神一族那边，由渊神一族等族在交涉。

    林墨和林煞二人早就已经返回渊神一族了。

    在密室内，林墨看着手中的虚神的心核传承，陷入了沉思。

    “太昊一族的血脉力量被禁锢了……到底是谁禁锢的？”这是先前金甲德等人爆体之前说出来的，他们肯定不会在那个时候说谎。

    如果真是如此的话……

    那么太昊一族没落，会不会和血脉力量被禁锢有关？

    这个可能性很大。

    不仅是血脉力量，还有太昊一族的传承都断绝了，林墨估计可能是血脉力量被禁锢后，导致传承断绝。而在他这里后，不知为何又解开了一部分禁锢。

    正因为禁锢解开一部分，所以林墨才能凝练出阳神炙焰。

    禁锢太昊一族的血脉力量……

    谁有这么大的能耐？

    难道是句芒一族？

    东方之地，由古神太昊为主来执掌，八大古神之一的句芒为辅。这是自古就已经流传下来的，古神句芒据说乃是太昊最强的弟子。

    所以，东方之地的太昊一族和句芒一族的关系算是异常亲近的了。

    然而，太昊陨落后，句芒就不知所踪。

    而根据林墨脑海中的记忆，句芒一族如今已经统御整个东方之地，因为太昊一族的没落，最终失去了影响力。

    不知为何，太昊一族和句芒一族像是井水不犯河水一样，纵使太昊一族没落到了极致，句芒一族都像是不知道一样。

    “或许发生了什么事，导致两族关系分裂……”林墨心道，昔年发生了什么事他并不清楚，太昊一族早就没落了，根本就没人知道真实缘由。

    思索片刻后，林墨收起了念头。

    “都已经如此了，想那么多做什么，还是尽快提升自身为好。”林墨心道。

    如今，林墨遇到了一个相当棘手的问题。

    那就是太初大道在达到神尊层次后，出现了和以往不同的问题，以往道路是被无数虚影堵住的，而现在破入神尊后，道路没有被堵住，而是裂开了。

    很显然，没有虚影堵路，就不需要其他大道来贯穿了，现在反而需要补上太初大道的裂痕，才能踏入更高的境界。

    补路……

    如何补？

    这才是让林墨头大的地方，因为根本不知道用什么来修补太初大道，如果知道的话，至少他还能想办法去找，偏偏不知道之下，如何修补？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

