    秦云蹙眉看去，果不其然有文字。

    “扒开他！”

    丰老照做，刺啦一声，鹤无极就如同砧板上的鱼肉，任人宰割，露出了胸膛。

    刺青文字，约莫百个。

    鹤无极的脸上浮现了一抹铁青和难看。

    秦云冷笑，双眼放光：“金珠何在？！”

    “在，在，陛下我在！”金珠从人群后方走出，脸上全是冷汗。

    “给朕看看，这是不是麻油古法的配方。”

    金珠点头，而后小心翼翼的靠近鹤无极。

    “蠠族人，你敢！！”

    “你若敢……”

    鹤无极狰狞的威胁，可他的话还没有说完。

    砰，秦云一脚重重的踩在了他的头上，肆意摩擦！

    “狗东西！”

    “老子不杀你，是因为你还有价值，还特么敢威胁人，给朕闭嘴！”

    秦云低吼，挺拔的身躯释放了杀意！

    这一幕，看的苏烟胆战心惊，诧异不已。

    没想到他有如此一面，震慑人心！

    “啊！”

    “狗……皇帝！！”

    鹤无极嘶吼，含糊不清，因为脸已经被踩变形了，强烈的屈辱让他想要反抗，但双腿双脚都废了，也只能打打嘴仗。

    秦云不理会他。

    冷漠道：“快看！”

    金珠被吓了一个抖擞，无法承受帝威，冷汗一颗接一颗的掉。

    他细细看了一眼鹤无极胸前的刺青，神情逐渐凝重，而后大变！

    无比确定道：“陛下，这就是古法配方，可以炼制麻油！”

    “是蠠族人的特有文字，错不了！”

    “好啊好，这个叛徒竟然把族内的瑰宝偷走，刺在了自己的身上，实在可恨！！”

    秦云低头，看向破口大骂的鹤无极，嘴角浮现一抹冷笑，带着一丝可怕的杀意。

    “来人！”

    “给朕活剥了他胸口的刺青！”

    一旁的苏烟头皮一麻，美眸闪烁，像是不认识秦云了一般。

    对待敌人，他太狠了！

    她不由联想到自己，一阵毛骨悚然。

    无名很快上前，手握一把匕首，冷漠的蹲下。

    鹤无极脸色苍白，汗水和血水混合在一起。

    “你们会付出代价的！！”

    他发出撕心裂肺的大吼。

    下一秒，无名手中的匕首闪烁寒芒，迅速的刺入了鹤无极的胸膛。

    “啊！！”

    杀猪一般的惨叫发出，让人头皮发麻。

    那剥皮的血腥一幕，让苏烟承受不了，蹙眉，挪开了视线。

    约莫半炷香后。

    秦云带人，从永乐神宫走出。

    他走在最前面，身材挺拔，龙袍挥舞，威武可怕。

    见到此景，三千禁军发出了震耳发聩的声音，整齐划一，直冲云霄。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    声音中含着兴奋，陛下这样走出，就说明敌人败了！

    秦云扫视下方，战斗已经结束，横七竖八躺着不少人的尸体，只有七八个东厂的鹰犬背靠背的苦苦支撑。

    但基本上都受伤严重。

    “那……那是谁？”

    “总督大人！”

    “总督大人，死了？！”

    东厂仅存的几人，瞳孔惊惧，脸色苍白。

    他们不怕死，但总督被锦衣卫的人，如同死狗一般拖出来，他们的主心骨没了！

    “砰！”

    秦云一手抓过鹤无极，扔在地上，顺着龙梯滚滚而下。

    鲜血淋漓，好不可怕。

    当他摔停的那一刻，所有人都看见了他的胸口，有着一个血洞。

    仔细一看，那里的皮肉已经被剥去，血似乎都要流干了，整个人苍白如纸，眼神也没了色彩。

    “哼！”

    “这就是造反的下场！”

    “你们还要负隅顽抗吗？”

    东厂余孽，所有人的精气神像是被抽走了一般。

    紧接着，大量锦衣卫冲出去，怀中抱着刚刚从永乐神宫，拆出的樟木，里面麻油很多。

    迅速在广场堆起了一个圆圈。

    秦云冷漠的俯瞰，道：“鹤无极，朕说过要你们灰飞烟灭，就灰飞烟灭！”

    “让他们也尝一尝，被烈火灼烧成灰烬，是什么样的痛苦！”

    四周的锦衣卫纷纷拿出了火把。

    “不好！”

    “皇帝要烧死我们，那是樟木，快逃！”

    东厂余孽变色，立即逃跑。

    可迎接他们的是，漫天的箭雨，唰唰唰的，密不透风。

    箭矢没有射击他们的人，而是形成了包围圈，谁走出来，就得成为马蜂窝。

    “啊！”

    “我宁愿被万箭穿心，也不要被麻油烧死！”

    有东厂鹰犬冒死冲了出去，他抵挡了十几只箭，但无法抵挡上千只。

    噗噗！！

    只是一瞬间，他被射成了马蜂窝，轰然倒地，惨不忍睹。

    “啊……”

    东厂余孽惊恐抱团，不断后退，一个人的死让他们怕了。

    “放火！！”秦云陡然大吼，眼中杀意无穷！

    锦衣卫们扔出火把。

    顿时，那有着麻油的樟木，噌的一下燃烧起来，迅速成为火圈，冲天而起！

    宛若一条巨龙，无情吞噬着中心的东厂杀手。

    “啊！！”

    那几人发出惨叫，被高温炙烤的痛苦不堪。

    “狗皇帝！！”

    鹤无极身上被沾染了火，他疯狂冲出来，眼里尽是恨意，狰狞无比。

    丰老要站出来，却被秦云拦下。

    冷笑道：“这狗东西的生命力还真够顽强的，这样都还能跑上来。”

    眼看人越来越近，锦衣卫等人都紧绷了起来，只要靠近，他们会在第一时间出手，保证秦云安全。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，马虎不得。

    就在鹤无极一瘸一拐冲上来的时候。

    “去死吧！”

    “好好享受你所谓的天罚，和赤色血河吧，哼！！”

    秦云动手，居高临下狠狠一脚踹在了他的胸口。

    鹤无极发出惨叫，濒临死亡的身体不负重任，重重的摔落下去。

    他的眼神怨毒，就如同厉鬼狠狠的看着秦云。

    “狗皇帝，我还会回来的！！”

    空气中，残留着他的回音，让人头皮发麻。

    而后他摔进火海，整个人迅速被点燃。

    “啊！！”

    凄惨的叫声，跟其他东厂鹰犬求救声，交相辉映，如同人间惨剧。

    “啊，我的脸！”

    “不要……！！”

    “狗皇帝，你不得好死，女帝会为我们报仇的！”

    他们打滚，他们挣扎，手不断扑腾，如同厉鬼，但火焰就如同附骨之蛆，燃烧他们的身体。

    有人的胸口被烧穿，却还有意识，痛苦至极！

    火海通天，围绕整个广场，将天空都点亮。

    秦云脸颊冷酷，倒映火光的眸子中，没有一丝丝的怜悯。

    这些人，都该死！

    这仇，为湘儿胜男报，也为枉死的百姓报！

    更替大夏立这个威。

    不一会，火海之中的惨叫停止，人影化作飞灰，消失殆尽。

    秦云这才冷漠道：“走，回宫。”

    他带锦衣卫离开了当场，善后就事就交给禁军。

