    高阶黄金！

    虽然之前的时候已经有很多人知道了楚易的真正境界，但那样的存在始终都是少数。

    也只有北都市之中的一些人才知道这些的，换成整个大中华区的大部分民众，甚至哪怕就是一些其他地区之中的顶尖妖孽之类，他们也并不是很清楚楚易的真正境界。

    但现在，所有人都知道了。

    高阶黄金！

    这是确确实实的高阶黄金。

    之前或者民众对于高阶黄金并没有什么太深的印象，因为他们眼中，青铜都是强者，白银那便是一方的大人物了。

    而黄金…

    不管是何等层次的黄金，在他们眼中都是没有多少区别的。

    但现在，却已经完全不同了。

    因为看过了这一次的国考，见识了那么多的顶尖妖孽之后，他们已经深刻明白了黄金的定义。

    那是强大，那是恐怖，那是真正意义上的万人敌啊！

    可怕吗？

    是的，无比的可怕。

    但这些人看到的，也只是初阶黄金，只是中阶黄金。

    就算是那些种子选手，他们真正的境界也只是中阶黄金而已，就算是成就高阶黄金，那也是依靠之前的那些可怕的底蕴才终于做到的。

    依靠他们自己的话，那也只是中阶黄金而已。

    但现在，众人已经看到了，看到了楚易的真正境界，感受到了楚易的真正实力！

    那是高阶黄金，不需要任何的底蕴，完全凭借自己的天资一步步修炼起来的高阶黄金啊！

    很多人眼中出现了璀璨的光芒。

    楚易为一号种子，本身实力就在其他的种子之上，而如今楚易的真正境界也证明了这一点。

    他楚易，不管实力方面还是在境界方面，都是领先于其他种子的盖世存在。

    那些民众可不知道世家和政府的打算，不知道他们为了国战，还隐藏了几尊真正无敌的妖孽。

    在无数的民众眼中，如今他们看到的这些，已经是整个大中华区最最顶尖的妖孽，他们代表的就是这个时代之中，大中华区年轻一辈的极限了。

    而楚易，领先于这些人，那么代表的就是楚易的存在，是这个时代之中，大中华区之内第一人！

    瞬间，整个网络轰动了。

    虽然很多人之前就已经猜测到了，但是等到这一幕真正出现之后，他们心中的那种震撼还是无法描述的。

    这，就是楚易。

    年轻一辈——

    第一人！

    楚易似笑非笑的看着赵无痕。

    虽然此刻赵无痕已经成为了真正黄金极限的存在，而楚易始终只是黄金高阶，可不知道为什么，当赵无痕站在楚易面前的时候，很多人却感觉那个黄金极限的，应该是楚易才对！

    赵无痕深吸一口气。

    他之前就是黄金中阶巅峰，看似距离黄金高阶只有半步之遥，但实际上赵无痕却很清楚，这半步非常困难！

    不是说他无法突破，而是因为这黄金中阶极限本身就是使用了无数资源堆积起来的，他如果贸然进入到黄金高阶，就会出现之前他思考的那个问题了。

    所以，黄金中阶，代表的就是年轻一辈近乎极限的境界的。

    而现在，楚易却做到了，直接成为了黄金高阶！

    甚至…

    赵无痕瞳孔微微收缩。

    他感受到了。

    楚易的黄金高阶，是极限的黄金高阶！

    也就是说，楚易根本不是最近的时候才成为黄金高阶的，他在很早之前就已经做到了！

    “你现在已经真正有资格和那几人一战了！”

    赵无痕面色无比沉重认真。

    楚易一愣，瞬间想到了那几个国战才会出现的妖孽。

    轻轻一笑，无所谓的摇了摇头。

    赵无痕不太明白这是什么意思，但有人知道。

    那就是此刻处于一方看台之上的莱因哈特。

    其他人也许无法听清楚赵无痕说的什么，但莱因哈特却听的清清楚楚。

    “可以一战？”

    “笑话！”

    一边的凯奇有些无奈的摇了摇头，不过他也是有些认同莱因哈特的话。

    虽然尚未见过那几尊传说中的妖孽，但在凯奇心中，那些妖孽或者比起眼前的这些所谓的种子来强大一些，不过强大的程度也是有限的。

    最多，那几尊妖孽就是和自己处于一个层次之中的存在，但要是和莱因哈特相比的话，绝对有着天堑一般的距离。

    这一点凯奇很清楚。

    而楚易是谁？！

    那是莱因哈特都看重的年轻妖孽，甚至提出要结拜的妖孽，这样的存在，会在意那些所谓的‘传说中’的妖孽吗…

    凯奇摇了摇头。

    当然事实是否如此，一切还是要等待战斗之后才会知道。

    借助这一次的战斗，他正好可以看一下楚易真正的实力了…

    …

    场地之中，楚易没有回答，只是笑容满面。

    那边的赵无痕深吸一口气，自身的可怕气息已经开始提升，只是简单的几个瞬间，赵无痕的气息已经达到了极限了。

    黄金极限就是黄金极限！

    比起之前和李子大战的时候，那高阶黄金的李公子，赵无痕明显更加强大许多！

    所以，当此刻开启的威能全部绽放之后，整个场地之中，甚至整个场馆之中那五十多万民众都受到了影响。

    没有人说话。

    在这样可怕的威严之下，他们已经说不出话来，唯一能做的就是瞪大自己的双眼，有些瑟瑟发抖的看着场地中央，那两道年轻的身影。

    “楚易，来吧！！”

    声音落地的时刻，便是赵无痕的气息达到了最为鼎盛的瞬间。

    一拳轰出，犹如狂暴的凶兽从史前的时代之中复苏。

    赵无痕之前给人的感觉就是低调，甚至可以说是文静。

    恩，是战士之中的文静，一点都不会给人那种暴戾的感觉。

    可此刻，当赵无痕真正动用自己的极致威能之后，当赵无痕真正疯狂一战的时候，那种可怕的影响瞬间出现了。

    史前凶兽，咆哮虚空！

    那可怕的气息朝着楚易汹涌而来。

    楚易眼中终于出现了一丝波动。

    赵无痕的实力，或者说如今赵无痕的实力，终于让楚易有一丝兴趣了。

    只是——

    还不够！！

    砰！

    楚易的一拳轰出了。

    淡然无比，亦如之前楚易面对那些普通顶尖妖孽时候的样子，看不出任何的变化来。

    之前很多人都猜测，楚易那看似简单的普通一拳究竟有多强大，为何几乎每一次都可以直接一拳将对手镇压呢？

    除了当初的李刚之外，楚易面对对手，从来都是一拳完事。

    所以楚易的一拳究竟有多么强大，这已经成为了网络上今年的十大谜题之一。

    而这个谜题，今天终于解开了！

    赵无痕动用了极致底蕴，提升到了黄金极限，本身比起楚易高出了一个层次，而后又是凝聚了无数的大势，积蓄了许久之后终于挥动了这可怕盖世的一拳。

    而楚易呢？

    始终还是亦如曾经的时候一般，无比的轻松淡然。

    这就是本质的不同。

    可最终的结果却是…

    赵无痕就这样带着无法相信的眼神倒飞而出，重重的摔在了地面之上。

    而楚易，终究还是受到了赵无痕这可怕一击的冲击，就这样后退了四五步…

    四五步…

    在那样极致可怕的对象之下，楚易也仅仅只是后退了四五步？！

    这，这，这…

    已经没人可以说什么，评价什么了。

    就算是那些网络上的顶尖强者们，此刻也是哑口无言。

    即便是透过屏幕，他们似乎也感受到了赵无痕那惊世一拳的威能。

    高阶钻石？！

    是的，绝对高阶钻石级别的实力，甚至哪怕就是一尊普通的高阶钻石在这样的盖世一击之下，都要受到重创的！

    但楚易面对这样的一击，却还是使用了普通的一拳，用那最简单的一拳直接将这可怕的一击直接拦了下来！

    这，就是楚易的实力。

    而这样的实力…

    “钻石巅峰！”

    “这，绝对是顶尖钻石的实力…”

    除了顶尖钻石之外，根本不存在其他的境界，是可以那么轻松淡然接住赵无痕的可怕一击。

    所以，楚易的真正的实力是——

    顶尖钻石！！

    “顶尖钻石啊…”

    会馆之中，那些真正境界达到了顶尖钻石级别的存在眼神无比的复杂。

    他们曾经也是天才甚至是妖孽，可他们的资质极限就是顶尖钻石。

    能够来到这一步，他们已经耗尽了自己的潜力。

    也许他们还是黄金的时候，他们也是天才是妖孽，甚至是可以和一般钻石争锋的存在。

    但当他们的潜力耗尽之后，他们虽然成为了顶尖钻石，但却只是最为普通的顶尖钻石…

    如今，楚易仅仅只是不到二十岁…

    不！

    这些人都知道楚易的年龄！

    现在的楚易距离十九岁都还有一段距离！

    所以说，如今只是一个十八岁的少年，实力已经可以和他们比肩了…

    …

    楚易甩了甩臂膀，模样带着一丝的惊讶。

    显然这不是楚易装出来的，而是真的惊讶。

    “不错啊，看来我之前还是小看你了。”

    在楚易的想法中，之前那一次对抗之下，楚易别说连退四五步了，他甚至不会有丝毫的影响。

    但实际上…

    实际上，这对于楚易来说已经算是十分的让人惊讶了。

    赵无痕缓缓从地面之上爬了起来。

    楚易的话让赵无痕感到了无比的羞辱，但赵无痕也知道楚易并非是故意这样的。

    人家的实力是真的如此可怕，只是遵从本心说出来的而已。

    所以只能说，是自己的实力太弱了…

    虽然有些苦涩，毕竟他赵无痕也是真正意义上，地球联邦之中最为顶尖的妖孽，但如果要是和楚易相比的话…

    摇了摇头，完全不是一个级别的存在啊！

    不过，赵无痕没有就这样放弃。

    虽然他知道自己不是楚易的对手，甚至可以说远远不是楚易的对手，但既然已经选择了爆发，已经选择了这样极致的绽放，那么他就不可能在后退了！

    所以——

    战！

    “杀！！”

