    袁术异常嚣张，但他的嚣张并非空穴来风。

    汝南袁氏，四世三公！门生故吏遍及天下！是东汉最顶级的门阀，袁氏是真真正正的权倾天下！

    除了弘农杨氏，任何世族都不能和他们袁氏相比！

    得罪了袁家，可以说大汉再无他们的容身之所。

    袁家的权势，就是如此的强盛！

    强如大将军何进，十常侍张让，都不敢轻易得罪袁氏。

    甚至何进也因为拉拢袁氏，才对袁绍倍加亲近，信任！

    所以莫说是雒阳令，哪怕是一州刺史，他们也不会放在眼里。

    无论是袁术也好，袁绍也罢，他们身为袁家之人，都从骨子里有着优越感。

    他们两兄弟如何内斗，在他们眼中属于袁家的私事，就算二人打个头破血流，也是关起门来了事，与外人无关！

    但是如果有人对袁家质疑，侮辱甚至嘲讽，绝对会触及他们的逆鳞。

    很显然，周瑜肆无忌惮的笑声，让这两兄弟暂时放下仇恨，一致对外！

    再说说周瑜，以后的周瑜就不用多说了，简直是完美无瑕！

    帅气，风流，倜傥，威武，才智过人，性度恢廓，雅量高致，实奇才也！总之如果用词来形容周瑜，感觉永远都说不尽！

    日后的周瑜身材高大，容貌俊美，精通音律，有着‘曲有误周郎顾’的美誉！

    可以说周瑜除了孙策以外，最重要的奠基人！没有他，也许就没有划江而治的东吴！

    周瑜文武兼备，有雄才大略，先是帮助孙策一统江东，可惜孙策早亡，周瑜又肩负起扶持幼主的重任！他为孙权提出割据江东，独立建国的重要方阵！

    曹操携大兵伐吴，周瑜分析曹操兵行四患，力主抗曹，并亲率吴军，以火攻大败曹军于赤壁！成就了中国历史上最为著名的赤壁之战！

    周瑜其后又率军于南郡之战中大破曹仁，徐晃联军，成功夺取军事重镇江陵！

    攻下江陵后，周瑜被拜为南郡太守，提出攻取蜀地，兼并张鲁，联合马超，再以襄阳为根据地蚕食曹操的方略。

    只可惜不不助吴，周瑜在整装取蜀途中病逝于巴丘，年仅三十六岁！

    周瑜完全不是【三国演义】中的那样嫉贤妒能，心胸狭隘。

    历史上的周瑜胸怀宽广，雅量高致！羽扇纶巾就是他的真实写照！

    周瑜为何如此优秀？离不开他的家族，庐江周氏。

    周瑜为何敢正面与袁氏兄弟对抗？也离不开他的家族，庐江周氏！

    汝南袁氏是四世三公，庐江周氏也不差，有也族人位列三公！

    周瑜的从祖父周景，曾经拥立灵帝，累迁尚书令，司空，最后官至太尉！

    从父，也就是周瑜父亲的兄弟周忠，现在官拜大司农。

    只有父亲周异稍差，官拜雒阳令。

    虽然周异只是雒阳令，但雒阳是首都，完全不同于别的地方！

    这些都是周瑜的资本，他敢正面抗衡袁氏兄弟的底气。

    袁术一根筋的辱骂周瑜，根本没有想到这些。但袁绍不同，他渐渐想通了这些利害关系。

    今天别说周瑜嘲笑他们，就算周瑜当众辱骂二人，袁氏也不会因为小孩子的戏言，就与周氏大动干戈！

    “公路！别说了！”

    袁绍一脸严肃的阻止了袁术，这个周家，他们也不能轻易得罪。

    袁术一脸惊讶的看着袁绍，他万万没想到，袁绍居然跟周瑜战在了一起。

    “袁本初，亏你还姓袁，你居然。。。”

    “住嘴！”

    袁绍大喝一声，阻止了胡言乱语的袁术，然后快步走到他的边上，在他耳边不断低语。

    袁术的眼睛从愤怒，慢慢变成惊讶，最后变成为难。

    为什么为难，他把自己架起来了，狠话都说了，难道要自己咽下去不成？

    “那又如何！我袁氏还怕了他们周家不成！”

    袁术说这话的声音越来越小，显然就是底气不足！

    周瑜见袁绍两兄弟在远处嘀嘀咕咕，也没那么大的怒气了，当下开口劝说。

    “二位袁家公子，非是周瑜不敬，只是不忍二位闯下大祸！”

    袁术根本不信，还在强词夺理。

    “我二人是家事，能闯什么大祸！”

    周瑜摇了摇头，用手指了指脚下。

    “这里是哪里？雒阳！天子居所！你们在这里公然械斗，有把陛下放在眼里吗？”

    周围的文人纷纷向周瑜投来敬佩的眼神，没想到周瑜这么小就会借势！

    这个势借的非常妙，妙到让袁术，袁绍都哑口无言。

    “多谢小兄弟了，我二人受教了！”

    袁绍首先拱手致谢，然后用脚踢了一下旁边的袁术。

    袁术一脸无奈，也向周瑜拱了拱手，没有说话。

    周瑜十分有礼，同样向袁氏兄弟拱手致意。

    曹操见袁氏兄弟和解，连忙跑到二人身边，分别拉起二人的手。

    “公路，本初！我们都是自家兄弟，何必如此相争！”

    袁绍点了点头，下令让自己的护卫都离开。

    袁术一脸的不情愿，还嘟囔一句‘谁跟他是兄弟’！不过也下了命令让护卫离开。

    一场恶斗，就在小周瑜的大笑声中被化解了，众人这下都知道了雒阳令周异有个了不起的儿子！

    “文举，继续吧！别因为我们耽误了正事！”

    袁绍见此间无事，赶紧向孔融示意，继续开展文会。

    “啊？啊！好，相安无事最好！”

    袁氏兄弟无事，孔融也放下心来。

    自己刚刚加入大将军府，被大将军委以如此重任，若是办砸了，那真就没脸复命了。

    “许兄，怎么？这就打算离开了？”

    就在孔融刚要继续文会之时，又有一处轻佻的语气传来，再次吸引了众人的目光。

    正是刘璋四人！

    “公达，文若！你们来了！”

    袁绍见到荀彧和荀攸，连忙走上前去问候。

    “本初！”

    荀彧荀攸纷纷拱手向袁绍行礼。

    袁绍回礼后看向刘璋，问道，“足下可是后将军刘璋？”

    刘璋点了点头，“不错，正是在下。”

    刘璋看着袁绍微微有些嫉妒，这袁绍长的也够帅了！虽然比不上荀彧，但绝对是美男子了！

    怪不得这么多人追随他，看来长相在任何时候都非常重要！

    “原来是后将军！在下曹操，字孟德！见过后将军！”

    刘璋微微一惊，把目光集中在了曹操身上。

    原来曹操是这个样子！

    刘璋心中不禁有些笑意，这曹操也太丑了，皮肤黝黑，身材矮小，站在袁绍边上显得更加丑了。

    “你怎么长得这么丑！”

