    第1121章 一家人（今晚要加班！呜呜呜…）

    为了让李振北能有一个更直观的理解，陈飞用郭文武和那些士兵来当做案例模板。

    “我们的营地，前段时间吸纳了一批长陵安全区的失散士兵，经过我的考验后，我也是最近才给他们注射的基因强化药剂。

    这种药剂意味着什么，我想叔你也是很清楚的，那是最高级别的战略物资！

    所以我选人必须要谨慎！

    总不能是耗费精力资源，最后却是培养出一群反骨仔来，这也是为什么我要和你借士兵的原因。”

    对于陈飞的这么慎重的做法，李振北赞同的点点头。

    陈飞的年纪不大，但是在这方面的想法还是相对的比较成熟的。

    他不会因为掌握了某种东西后而膨胀，自大。

    这也是李振北敢于放心把李欣然交给陈飞的根本原因之一。

    说白了，就是陈飞这个人很靠谱，心中有谱！

    “我算了一下，郭队长他们这些士兵，前后加起来的注射基因强化药剂的时间，还超不过七天。

    但是因为每天都拼尽全力的训练，将药剂的效果发挥大最大。

    现在他们的战斗力，已经相当于是一半的一级进化者的实力。

    当然我的参考目标，是一级进化和中实力中上的标准，而不是吊车尾的标准！”

    不到七天，就有这样的实力提升？

    这基本上已经可以和一些尸化者超级士兵的战斗力相差不多了！

    李振北的呼吸逐渐的变的粗重起来……

    如果陈飞所说不假的话，那么困扰他多日的问题就能够迎刃而解了！！！

    “你小子！没有骗我？

    没有消遣老子吧！

    可别给了老子希望，再给老子失望啊！

    我可郑重的警告你啊！”

    李振北的语气严厉的三分。

    李欣然听出了李振北的语气变化，用力的瞪了自己的父亲一眼：

    “老李！注意你的语气啊！

    你不相信陈飞，还还不相信我吗？

    我可能让陈飞在这种事情上骗你吗？”

    见到李欣然的这种反应，李振北的态度来了180度的转变，咧开嘴哈哈大笑：

    “哈哈哈......真是嫁出去的女儿，泼出去的水！

    你这才几天，胳膊肘已经彻底的拐出去了！

    我怎么可能不相信你们呢！”

    嘴上这么说，李振北的一双粗大的拳头已经紧紧的握成拳头。

    很快他就问出了自己最为关心的问题：

    “额....陈飞.....

    这个.....这个基因强化药剂，

    你能够给我提供多少?”

    陈飞仰着头，眯着眼睛装出一副思考的表情，故意的在钓李振北的胃口。

    “咱们这层关系，一家人嘛，不说两家话，

    我可以给你无限供应！”

    无限供应！！！

    这个词的重量，就仿佛是一座泰山压在李振北的心头！

    让李振的呼吸为之一顿，身体微微颤抖。

    “但是....

    你需要提供一些进化结晶，

    我只是掌握了制作的技术，没有无中生有的能力！”

    呼.....

    乍一听到但是两个字，李振北差一点就骂街，好在是陈飞后面的话是很合情合理的要求。

    李振北眉头紧皱：

    “一颗进化结晶能够制作多少这个基因强化药剂！

    进化结晶的储备，我们还是有一些的。

    因为士兵们对进化药剂的需求并不大。”

    陈飞也学着李振北皱眉的模样，正色说道：

    “还是那句话，咱们是一家人，也不干两家事儿。

    考虑到我培养人需要大量的开销，我只能为叔叔你出一小部分的进化结晶....

    额....

    这样吧.....

    一颗一级进化结晶，我给你十支一级基因强化药剂！”

    嘶.....

    李振不由的倒吸了一口凉气！

    他本还以为这药剂需要几颗进化结晶兑换一支，却是没想到能够达到一颗对换十支这种比例。

    不过很快李振北就想到了，更有深度的层次，那就是一支这个基因强化药剂，能够起到什么样的强化效果。

    不等李振北开口提问，陈飞便开口为李振北解答了这个疑惑：

    “一支基因强化药剂的效果，我没法和你具体去说。

    如果一个士兵，每支药剂都最大限度的去发乎去药剂的药效，那么在十支基因强化药剂全部注射完后。

    去除一些身体素质不太好的，整体士兵的实力应该可以提升到……相当于一级体魄强化型进化者八成实力的程度！

    天赋好的，理论上可以提升到和一级体魄强化型进化者，实力相当的程度！”

    陈飞的这个肯定的回答，让李振北的瞳孔猛的一震！

    这也就是说一颗进化结晶，就能够初步的培养出一名超级士兵！

    而对于军部有多少进化结晶的储备，李振北是大致的有一个估算的，去除被内区以实验需求的名义‘枪’走的。

    至今为止，军部的手中一二级进化结晶加起来也有七八百颗，三级的进化结晶不多，只有几十颗。

    “二级和三级的进化结晶怎么兑换？”

    李振北的语气有些急切的问道。

    “一颗二级进化结晶，按五颗一级进化结晶计算！

    一颗三级进化结晶，按照十六颗一级进化结晶计算”

    根据陈飞给出的答案，李振北大致的计算了一下，如果将这些进化结晶，全部兑换，他将获得足够提升1000名士兵实力的基因强化药剂！

    而1000个超级士兵意味着什么！！！

    那是在末世强大的底气！

    这足够完美的帮李振北度过眼前的难关！

    在李振北暗暗兴奋的这段时间，李欣然的手掌用力的掐了一下陈飞腰间的皮肉。

    对于这些基因强化药剂的制作成本，她是了解一些的。

    其实陈飞付出的也不过就是一些进化兽血液的代价，这在其他地区可能很难，但是在武宏山，这根本就是取之不尽用之不竭的。

    陈飞的表情在这个时候变得严肃起来，语气郑重：

    “不过叔，有句话我要提前说明！

    这是属于咱们之间的秘密，我不希望你泄露关于基因强化药剂的信息！

    对别的地方安全区不行，对京都安全区也不行！”

    “这.....”

    李振北皱了皱眉，因为他正在想，如果这个药剂可以在士兵中推广，那么人类在面对丧尸的威胁中，也将不再那么被动。

    陈飞翻了翻白眼，看李振北的反应，感情他真的有这种想法！

    “叔！

    你是希望我被拉去解刨对吗？

    我的身上有这么多的秘密，你不好奇，好奇的人，有心的人多了去了！

    我就算给了他们，他们也只觉得我还有更多的秘密！”

    李振北长叹一声，这确实是他太过于想当然了，竟然忽略了这一点。

    站在他这个位置，李振北要更加清楚人性的恶.....

    “对了陈飞....

    那个.....”

    似乎是想到了什么，李振北有些犹豫的开口。

    “叔！有话直说，一家人嘛！”

    “呵呵...对！

    一家人！

    我想知道，

    你送给我的这个衣服…

    它能不能量产...”

    陈飞的嘴角一抽，感情老李这是打上了战斗服的主意，当然这也是没办法的事情。

    防止老李还提更多的要求，榨干自己的价值，陈飞装出一副为难思考的表情：

    沉吟了足足一分钟才开口：

    “既然叔你开口了，我也不好拒绝，

    不过....你要给我300个士兵！

    还有制作材料你要给我提供，另外我只能够量产你穿的那套简化版的战斗服！

    也就是一半的综合效果！”

    李振北的嘴角也是一抽，知道士兵都有成为超级士兵的可能后，他是一个都不想给陈飞了。

    一百个超级士兵，战斗力那是很恐怖的！

    不过这也是没办法的事情，谁让陈飞一直把一家人放在嘴边....

    这小子还真的滑的很！

    李振北心中暗骂，表面上却是是十分豪爽的一口答应：

    “你也说了，我们是一家人嘛！

    所以你说的，我都答应你！

    你有那么好的资源，这300个士兵去了你那里，我也放心！”

    陈飞一咧嘴：

    “那好啊，说定了就不能反悔了！

    答应我的要求你可要全部记得！”

    “知道了！臭小子！”

    (本章完)

