    “这是什么，你应该知道吧。”

    东方白伸出右手。

    “九龙戒指！”

    魏鸿雁一口道出。

    “你可知这枚戒指的特殊之处？”

    “九龙戒指是丹帝之物，乃亲手炼制，据说丹帝为了防止丢失，在炼制九龙戒时使用了特殊手法，融合了他的一丝本命神魂。”

    “只要他想，戒指会随时随地出现在手上，外人无法抢夺，更无法丢失。”

    “看看这又是什么。”

    东方白祭出一物。

    “神龙九鼎，丹帝专用炼丹炉。”

    魏鸿雁眼眸睁大，声音发颤道。

    “你还有什么怀疑吗？”

    “属下参见丹帝大人。”

    魏鸿雁双膝弯曲，跪了下去。

    中平仙宫的百人仙帝境你看看我，我看看你，随之跟着匍匐在地。

    “参见丹帝！”

    “丹帝大人，小人想你想的好苦啊，本以为你死了，便尽心尽力追随殷无道。”

    “本以为殷无道是丹帝传位，属下忠心不二，谁知却是害了丹帝的凶手。”

    “属下该死，请丹帝责罚。”

    众人此时有了疑虑，难道东方白真是丹帝不成？

    不可能吧?尤其万红衣和莫离，一个他的女人，一个他的兄弟，从来不知道东方白有这一层身份。

    内心吃惊，无法平静。

    “起来吧！”

    东方白轻生道。

    “是！”

    “殷无道呢？”

    “大帝，他……”魏鸿雁刚说两个字，连忙呸了一声，“殷无道没在。”

    “没在？”

    东方白疑惑不已。

    “我们没见过他。”

    “不可能吧？

    到现在还维护他？

    看来本帝对你们太仁慈了。”

    “没有，属下说的都是实话，殷无道已经很长时间没出现过了，我们根本不知道他在哪。”

    魏鸿雁极为诚恳道，不像假话。

    东方白深思一下，转身对着莫离道，“开始骂街。”

    “啥？”

    “骂殷无道，往死里骂，什么难听骂什么。”

    为何？

    只因东方白觉得殷无道还在仙宫之内。

    前段时间，殷无道受伤，他不来仙宫还能去哪？

    仙宫之内有许多秘密地方，外人不得而知，丹帝在位之时，秘密之地不下于三处。

    殷无道上位之后，肯定还有属于自己的私密之地。

    此时外面城门已经攻破，大批兵马进入到帝都。

    从仙宫之处就能听到厮杀的声音，兵器声，爆炸声，怒吼声……殷无道气数已尽，几乎没有翻身的可能了。

    上空中，莫离清了清嗓音，开始喊叫起来，“殷无道，你这个缩头乌龟王八蛋，你有本事修炼魔功，你有本事出来啊。”

    “这般躲躲藏藏，不敢出面，还敢自称大帝，不怕人笑掉大牙。”

    “即便坐上了仙界之主，也是被人耻笑，背地里被人戳脊梁骨，抬不起头。”

    “就你这样的龟儿子，老子一拳就能打爆你，不信可以较量一下。”

    “还有啊，你老婆真棒！”

    “六个儿子当中，其中五个不是你亲生，纯纯的冤种，绿帽子一摞一摞的。”

    骂的真难听，换做一般男人根本无法忍受。

    尤其拿自己老婆开玩笑，此乃大忌。

    然而殷无道毫不动容，仙宫内一点动静未有。

    “殷无道，老子知道你不信，要不要我把你的妃子拉出来现成操作一番？”

    无耻啊！东方白摆摆手，阻止再继续说下去。

    没用，这招对付殷无道起不了多少作用。

    “给我摧毁整座仙宫。”

    东方白失去耐心。

    仙宫没了可以再建，人必须要杀。

    留着是一个祸害，潜在的巨大威胁，尤其像殷无道这样的绝顶强者。

    随时随地可以卷土重来，制造仙界大麻烦。

    “我来！”

    仙兽潮老大自告奋勇，转身化为一只金色大鹏。

    一声鸣叫响彻天地，直冲九霄。

    突然他口中吐出一道雷霆闪电，威力无穷。

    “轰隆隆！”

    仙宫正殿倒塌，稀里哗啦，成为一片废墟。

    周围受到冲击，热浪滚滚，冲击着其他建筑。

    接着又是一击。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    只用了三下，偌大的仙宫便倒了一多半。

    “呵呵！”

    一道声音传来，冷若冰霜，不带丝毫感情。

    “咔嚓！”

    九霄之上，乌云迅速聚集，黑压压一片。

    一团黑雾腾空而起，宛如龙卷风一般，狂暴不羁。

    “殷无道，你终于出来了吗？”

    东方白背负双手，口气淡淡。

    “哈哈哈哈……”殷无道显现出来。

    神秘，看不透，成为他此时的写照。

    由于被黑雾笼罩，无法判断他还是不是人。

    魔功修炼到极致，身形会发生一些变化，人不人鬼不鬼。

    一滴雨点滑落，继而大雨倾盆，哗哗作响。

    雨点密集，挡住了视线。

    “东方白，刚刚说的话真假？

    你真是丹帝？”

    殷无道问道。

    “你说呢？”

    “是！”

    “你如何确定？”

    东方白反问道。

    “还记得第一次见面之时，你对我便有一丝难以察觉的杀意，杀意很淡，但却锋利，恨不得剥皮削骨，本帝能清清楚楚感应的到。”

    “身法，战神靴，这些统统全是可疑之处。”

    “不仅如此，本帝还对你有一种说不出的熟悉感，那种感觉很奇怪，似乎认识了许久。”

    “那时候我便有所怀疑你的身份。”

    “记不记得，你即使躲进烈火仙宫，本帝还要执意杀你。”

    殷无道不紧不慢道。

    “因为我感觉你不对劲，不死，我心难安。”

    “现如今，你坦白承认，本帝自然相信。”

    “殷无道，这笔账咱们该算算了不是？”

    东方白斜之一眼。

    “是该算算了，本帝能杀你第一次，自然也能杀你第二次，只不过这一次你不会那么幸运了。”

    殷无道两只眼睛好似红灯笼一般，通红无比，血腥异常。

    “大话谁都会说，谁生谁死，还是未知数。”

    “是吗？

    你以为本帝没有后手？

    你以为本帝只有这些窝囊废？”

    殷无道狂妄自信。

    随之双臂缠绕，双指立在眉间，口中念念有词。

    一股黑色气息散发，划分无数。

    黑气沾染到人身上，瞬间浑身发抖，魔气蔓延。

    面孔扭曲，显得痛苦不堪。

    “啊……！”

    大吼一声，中招者变了模样。

    “不好，殷无道要所有人沾染魔气，变为魔族。”

    东方白为之警觉。

    

