    顿时，众人的目光纷纷落在了白狮的身上。

    若是有天材地宝现世，白狮的鼻子是最灵敏的，它必然会在第一时间感受到其现世的气息。

    白狮细细感知了一番，随即摇了摇头，“不是天材地宝现世。”

    听着白狮的话，众人皆是愣了一下，神情透着几分失望。

    若是有天材地宝现世，那可是个好机会，如果不是，那想来就是前边有了其他的热闹。

    想到这里，众人皆是没了几分兴趣，他们对于其他王朝修炼者之间的战斗一点兴趣都没有。

    然而，白狮的下一句话却是让众人神情一变，再度兴奋了起来。

    “如果我没有判断错，应该是有妖兽刚出生。”

    此话一出，宫少卿等人的脸上不约而同地漫上了一抹兴奋之色。

    “有妖兽出生？”夏芷晴不由得再度追问了一番。

    白狮点了点小脑袋，“应该是这样不错。”

    身为兽王，它对森林中的情况向来感知比较灵敏，判断一般也不会出错。

    顿时，众人纷纷想起了百里红妆之前所说的话。

    红妆可是会封印妖兽蛋的，如果他们得到了刚出生的幼崽，那么他们便可能拥有契约兽。

    一想到这一种可能，众人心里又怎能不兴奋？

    契约兽，倘若不是有着强大背景的修炼者一般根本就不可能拥有，至少他们是没有机会的。

    这一路走来，他们也并非没有遇见过妖兽幼崽，只是那妖兽幼崽的等级实在太低，即便契约了也没有什么用处，因此大家便没有进行契约。

    现在如此之多的修炼者纷纷赶往前方，想来这妖兽幼崽的等级不会差。

    “那我们快去看看吧。”袁小曼连忙出声道。

    但凡是修炼者都会对妖兽幼崽感兴趣，即便其他的修炼者一时之间无法与妖兽幼崽进行契约，现在距离考核大赛结束的时间也不长了。

    只要他们将这妖兽幼崽带着，出了小世界之后或许就有与之契约的可能。

    即便真的没有可能，他们也能够将之卖出一个好价钱，或者换取一些自己所需要的修炼资源。

    众人的相互对视了一眼，随即飞快地向着前方行去。

    白狮的感知向来灵敏，相信白狮的判断一定不会有错。

    顿时，众人纷纷赶在白狮的身后向着目的地行去。

    百里红妆施展着移形换影，身形化作一道白烟迅速向前掠去。

    经过这段时间在荒漠世界的修炼，她的移形换影已经成功修炼到了第二层，前行的速度快了不少。

    三只兽兽的的速度同样也在那不断的逃亡中被锻炼了出来，它们相信如果和其他的妖兽比赛逃跑的能力，它们三个绝对是当仁不让的并列第一！

    瞧见百里红妆迅速前行的身影，东方钰不由得道：“红妆的速度似乎比以前强了很多啊！”

    宫少卿眸光微凝，随后点了点头，“的确快了很多，她的身法武技进步了。”

    听言，白俊宇不由得皱起了眉头，“最近没有见到红妆修炼身法武技啊，怎么突然就提升了？”

