
　　王楫怔在了原地。

　　他此时才意识到，敢情周王是一直在给自己上套。

　　亏自己还以为自己已经成功怂恿周王起兵造反。

　　周王不傻。

　　他知道如今自己这些藩王都可以说是富而不强，根本没法和明初的藩王比，造反几乎不可能成功。

　　如宁王，还是在增加了护卫的情况下造的反，结果呢，没多久就被王阳明给平了。

　　所以,周王并没打算造反，而为整个天下权贵官绅的利益去做这第一个出头的人。

　　“是！”

　　护卫已经走过来，把王楫押了起来，且往外拖了去。

　　王楫则因此喊道：“殿下！您难道真想眼睁睁地看着他们来清丈您的庄田，还要您给朝廷纳粮当差，乃至还要从事各类职事，不然就得降爵吗？！”

　　周王道：“雷霆雨露，皆为君恩！你怎么能挑唆孤造反呢？”M.23sk.com

　　“还请殿下让臣死个明白！你为何这样做？！”

　　王楫听后接着继续问了起来。

　　周王则道：“新政无非是每年被迫割走一大笔好处给朝廷，但若为你们起兵，一旦失败了可什么就没有了，这买卖不划算！而若其他藩王起兵，成功了的话，自然会一改如今刻薄宗室之政，也不会因为孤杀了你而治孤的罪。所以，孤现在最好的选择就是借你的人头一用，表达孤愿意服从新政的决心。”

　　王楫听后大怒：“老狐狸，你这个老狐狸！”

　　而王楫在骂后没多久就被护卫拖出去砍断了首级。

　　砰！

　　张贵这里正在一处驿馆内对着一木靶练习枪法。

　　但他刚打完一枪，就见夏允彝疾步走来：“侯爷！有哨骑来报，周王已率开封府所有官绅出城十里迎接我们，且还带来了他们府上的所有田册账册，而表示绝对配合新政的执行。”

　　张贵听后收起手铳，就笑道：“看来周王挺识趣。”

　　“当是看见福王的下场后，知道了跟朝廷作对的下场有多严重。”

　　夏允彝回道。

　　“你说的没错，走，去看看他吧。”

　　张贵说动。

　　“是！”

　　不多见，张贵就见到了周王朱肃溱和其世子朱恭枵。

　　周王则先献上了王楫的首级和其让他奉天靖难的文书,道：“请上差转奏陛下，臣周王府长史王楫居心否侧，竟欲蛊惑府内内宦，逼臣造反，甚至还直接策动臣起兵造反，乃至亲笔写下此文书！而臣朱肃溱，为避免他真的因此祸害得我周王府成了反贼，故不得不先下令诛杀了他！亦请陛下明白臣的忠心！”

　　接着，周王又道：“另外，臣朱肃溱绝不敢藐视朝廷之心，愿献王府田册账册于中丞，以表明臣支持新政之心！”

　　“至于田册账册所体现出的王府强占民田、僭越皇权而擅加税赋和侵吞民利诸罪，皆是长史王楫勾结府内贪官猾吏所为，臣实在不知，还请陛下明鉴！但臣到底失察，故甘愿请陛下治臣失察之罪！”

　　周王知道张贵等人是为了推行新政，同时鉴别各藩王的忠心程度，而并不是一定要消灭宗室，所以,他先借王楫的人头表明了自己的忠心，又通过主动献田册和账册的行为表明了自己支持新政的态度,还把自己周王府之前做过的罪孽皆推到了死无对证的王楫身上，但也还是主动认了一个失察之罪，而以此好给张贵等人一个台阶下。

　　张贵听后也就说道：“既然殿下只是失察，本侯自然也不好多说什么，殿下所奏之事，本侯会如实禀报陛下！”

　　夏允彝这里则让人接过了周王府的田册和账册。

　　而周王则在接下来宴请了张贵和夏允彝等人。

　　因而，在开封府的新政推行倒也顺利。

　　“接下来，本侯去南阳见见唐王，然后再去见见潞王，只要这两个藩王之产也被顺利清丈，那整个河南的新政推行便没有大的问题。本侯也可安心回京了。”

　　张贵转着手里的燧发手铳对夏允彝说道。

　　夏允彝点头道：“侯爷说的是，希望唐王与潞王也能识趣些。”

　　一时到了南阳。

　　正当张贵和夏允彝不知道唐王朱硕熿对于新政是什么态度而把握不定时，就听得哨骑来报，唐王朱硕熿已率唐王一系宗室子弟以及地方官绅出城十里郊迎。

　　夏允彝因此不由得对张贵道：“侯爷，看来这唐王也和周王一样，对朝廷还是有畏惧。”

　　张贵笑着吹了吹手铳口道：“本侯倒是希望他们能强硬反对，这样省得还要继续恩养他们。”

　　“孤见过睢州侯与夏中丞，且已在王府设下筵席为二位接风洗尘，不知二位可否赏光？”

　　唐王朱硕熿则在见到张贵和夏允彝也的确很和气地招待起来。

　　张贵道：“殿下之请，我等怎好却之。”

　　“如此，且请两位移步。”

　　朱硕熿说道。

　　夏允彝则突然灵机一动，对张贵道：“侯爷，要不让下官先去，您先在城外暂歇一会儿？”

　　张贵明白夏允彝意思，便点头道：“可以！”

　　唐王见夏允彝对自己保持怀疑，倒也不生气，只说道：“如此也好！”

　　说着，唐王就先陪着夏允彝进了城，且也说道：“孤已让府里将田册账册准备完毕，到时候中丞可以随时清查。”

　　“那到时候就得罪殿下了。”

　　夏允彝这里说着就对自己的标营吩咐道：“接管南阳城防！”

　　说着，夏允彝就对也在一旁的南阳知府刘夔吩咐道：“刘知府，让你的兵丁暂时撤出城外扎营。”

　　“是！”

　　刘知府立即答应了一声。

　　而夏允彝这里则朝唐王说道：“殿下，请恕本官冒昧，为朝廷中兴大爷业起见，我们还是先小人后君子比较好，故而，也请您的王府护卫撤到王府后院，而贵王府前院与王城待会儿由西厂官校接管如何？另外，筵席也得设在前院为妥。”

　　“你们！”

　　这时，唐王三子朱器埈忍不住怒叱了一声。

　　唐王忙瞪了自己儿子一眼，接着笑道：“自当如此。只是小儿无礼，还请中丞见谅！”

　　夏允彝笑着摆手道：“无妨！本官怎会与贵胄计较！其实在开封，我们也是这么做的，如今这样做，也是为了不厚此薄彼。”

　　“明白！”

　　于是，唐王便道：“传孤命令，王城护卫与前院护卫全部撤去后院！”

　　而在这之后，张贵才带着西厂官校进入了唐王府，且让自己西厂的人接管了王城和王府前院的护卫。

　　一时，筵席一开始，张贵就先问起唐王来：“闻听殿下有三子，如今为何只见两子？”

　　唐王因此说道：“犬子朱器墭身体欠佳，不能来会客，还请睢州侯见谅才是！”

　　张贵听后点头。

　　“怎么，睢州侯想见我们大哥？”

　　这时，朱器埈问了一句。

　　张贵凝神问道：“你这话是什么意思？”

　　朱器埈突然起身，冷笑道：“那你可能这辈子永远见不到了！”

　　“没错，我大哥说了，今日我等宗室子弟必须要了你的命！”

　　这时，一直未说话的唐王次子朱器塽突然大喝一声。

　　一时，在场的宗室子弟皆站起身来，且抽出了藏在桌下的雁翎刀。

　　没多久，一把把闪着寒光的雁翎刀就被拔了出来。

　　朱器塽这时就又喝令道：“上！把他也乱刀砍死！”

　　一时，朱器埈就先疾步逼近到张贵五步内，且一刀朝张贵腹部捅来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十六章 藩王服软，郊外十里迎驾！免费阅读。https://www.23sk.com 