
　　白新蕾才懒得和这种碰瓷的废话，要不是看在事情出在顾家的地盘，她才懒得理这种人呢？

　　再者，这老太婆穿着普通，虽然胖胖的很可爱，但是肯定不是顾家的客人。

　　哪有客人来到顾家这样的人家还有心思独自出来玩的，山上的风景就足够她看个小半年了。

　　不等楚老太君发作，那辆白色玛莎拉蒂已经呼啸着走远了。

　　楚老太君大骂一声：“晦气！”

　　随后她看都不看白新蕾丢在地上的那些钱，气呼呼地独自去坐缆车了。

　　到了乘坐缆车的地方，楚老太君再次遇到白新蕾。

　　仇人见面分外眼红！

　　白新蕾觉得今天真是见鬼了，这老太婆怎么阴魂不散？

　　居然敢追到这边来？

　　白新蕾忽然拦住即将坐上缆车的楚老太君，语气带着她独有的冷厉：“老太婆，你怎么回事儿？这是你能来的地方吗？难道我刚才钱没给到位，你怎么死咬着不放？”

　　楚老太君本来已经气过了，压根不想理会这种目中无人的女孩子，但是对方竟然主动缠住她，气得她真的恨不得一脚把她踢开。

　　“我说小姑娘，青天白日的，你就这么狗眼看人低？你家里人难道没有教过你，任何人都应该被尊重，不能用有色眼镜看人吗？”

　　白新蕾心高气傲，压根不想和楚老太君这种三观不正的人废话，立刻让随身跟着的保镖阻止楚老太君上缆车，以防止她待会儿在顾家山庄闹事。

　　因为今天来的宾客实在太多了，顾老爷子将家里大部分的人力都抽调用来维护宴会现场的秩序，导致山下的缆车无人看守。

　　有白新蕾的人在，楚老太君怎么解释也没有用，她愣是上不了缆车，只能在山下干着急。

　　白新蕾以为自己干了一点儿了不起的事情，乘坐缆车来到半山腰的顾家山庄。

　　顾老爷子带着女婿亲自站在山庄门口迎接众人。

　　看见白新蕾过来，因着白家在凤都的势力，顾老爷子立刻热情地和她打招呼。

　　“新蕾啊，欢迎你过来。”

　　“顾爷爷好！”白新蕾从容地应对着，和顾老爷子握手。

　　“我以为今天这种日子你不会来了，谢谢你赏脸。”

　　顾老爷子本来以为今天会是白老爷子亲自过来，但没想到却是白新蕾来了。

　　他估摸着大概是上次白老爷子提出要将楚承骁和白新蕾凑作对，被他拒绝了之后没有脸面过来，所以才派出白新蕾。

　　“顾爷爷喜得孙儿，我当然要亲自过来道喜啦。”

　　顾老爷子没想到竟然是白新蕾自己想要过来的。

　　一想到白老爷子和她的狼子野心，顾老爷子的脸色立马就不好看了，只对白新蕾淡淡地道：“那你自便啊，我这边还有很多人要招呼。”

　　白新蕾没想那么多，应了一声之后随意找了个地方坐下。M.23sk.com

　　很快，她的身边就围满了和她寒暄拍马屁的人。

　　可不管对方是什么人，白新蕾都是礼貌地回应着，丝毫找不到刚刚对待楚老太君时那种分寸不让的态度。

　　很快楚承骁也走了过来。

　　男人长相俊美能力非凡，加上有良好的身世，一出场就是所有人关注的重点。

　　白新蕾已经和他有过很多次的接触，两人之间的相处也比普通人要和谐，楚承骁将她当成朋友，所以自然而然地会先过来和白新蕾打招呼。

　　两个人男俊女靓，站在一起简直就是金童玉女十分般配。

　　“新蕾，哇塞，你们双剑合壁，简直要亮瞎我们的狗眼。”

　　“求求了，你们快在一起吧，快给我们这些磕cp的发糖吧。”

　　“你们真的没有对对方心动过？我可不相信！”

　　面对大家的揶揄，楚承骁选择冷处理，因为他并不想让这种传言继续下去。

　　毕竟他爱的人一直都是童画，和白新蕾最多只是普通朋友关系。

　　但白新蕾就不一样了，她还是照旧和大家谈笑风生。

　　“你们别这么说了，我和承骁真的只是朋友。你们要是再乱说，他该害羞了。”

　　真是大姑娘上轿头一遭，楚承骁居然被人说害羞？

　　尽管白新蕾和楚承骁双方都出面否认他们的关系，但大家还是觉得他们此地无银三百两，大家都觉得他们在欲盖弥彰。

　　毕竟谈恋爱这种事情是很私人的，一旦分手还有可能被人笑话，白新蕾和楚承骁这种身份的人选择低调也是应该的。

　　但敏感的人很快就发现，楚承骁的表情看起来有些微妙，完全没有了刚才和白新蕾打招呼时那种亲切感，取而代之的是给人一种无形的压迫感，森冷的目光令人无法与之直视。

　　白新蕾自然也察觉道楚承骁气场上的变化，她有些狐疑，但不敢深思。

　　“我有喜……”就在楚承骁打算当面澄清和白新蕾关系的时候，他的手机忽然响了，而且还是楚老太君打来的。

　　“奶奶！”楚承骁拿着手机到一旁接听，“您跑哪儿去了，我怎么一直找不着您。”

　　满月宴都快开始了，可楚承骁到处都找不到楚老太君，刚刚他的六个姐姐还一起出去找人了，到现在仍然没有消息。

　　“哎哟小七，我在山下呢，你快点派人过来接我吧，这里有几个人一直阻止我上缆车，我快被他们烦死了。”

　　闻言楚承骁眉头一皱。

　　到底是谁的胆子这么大，居然连楚老太君都敢阻止？怪不得他们一直找不到她的人，敢情是被拦在山下了！

　　“奶奶您别急，我现在马上下来接您。”

　　说着，楚承骁不顾白新蕾的召唤，立刻跑到山庄门口的缆车乘坐处，他要亲自下山把老太太接上来，顺便看看到底是谁那么白目，连他的奶奶都敢欺负。

　　为了掩饰被楚承骁无视的尴尬，白新蕾讪讪地解释道：“他好像有急事！”

　　“新蕾你就别害羞了，干脆承认吧，你是不是在和楚承骁交往？”

　　“就算你不承认我们也看得出来啊，你对他确实和别人不一样。”

　　楚承骁不在，没有了那股无形的压迫感，大家又开始肆无忌惮地和白新蕾说笑。

　　白新蕾依旧是那番话应对：“你们真的别胡说了，我和承骁真的不是那种关系，我们只是生意上的伙伴，最多算是普通朋友，没有再逾矩的关系了，你们乱说的话，说不定还会让他不开心。”

　　可白新蕾越描越黑，其他人依旧不信，幸好顾老爷子宣布他大孙子的满月宴开始了，邀请大家入座，才缓解了她的尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第332章 被冤枉了免费阅读。https://xs.23sk.com 