    洛舟话音刚落,两人恰好匹配到了队伍，游戏开始加载。

    点击确认进去之后，要先观察队友的常用英雄三个头有没有撞位置的,还要禁英雄,初浔的注意力一下子就被游戏分走了一大半，等两人交流着选好了英雄，bp（ban&pick）环节结束,趁着停留在加载页面,初浔总算找到机会询问：“你刚才说什么？我妹男朋友,很帅？”

    可能是因为洛舟之前说的话太过离奇，他的声音相当飘忽。

    洛舟“嗯”了声。

    初浔这人打游戏的时候特别投入，娱乐匹配的话没所谓，但排位、尤其是高星排位,他从来不闲聊。倒不是不想，最主要的是没那个能力一心二用。

    洛舟每个赛季都跟他双排，他的特性他自然知道。

    之前跟初浔提了两句“初瞳谈恋爱”的事情,但这会儿游戏已经进去，依照初浔的性格肯定不会再往下问，而是会留着等两人排完了之后再问,可到了那时候，他情绪肯定不会像最初那样激动了。

    除此之外,洛舟仔细想过了,这件事如果想要坦白,初家人里,不论是性格还是行事作风,初浔是最好切入的点。

    初浔先知道之后，肯定会立刻跟家人透漏,估计是抱着八卦妹妹的语气态度。这样一来，提前有了心理准备，不管是初父初母初家大哥先行询问初瞳，还是等初瞳主动跟家长坦白，都不至于太突兀。

    两人一共打了一个多小时排位，洛舟把把MVP带他飞，五连胜让初浔直冲荣耀，心情简直好上了天。

    高兴归高兴，既然已经上了荣耀，也不好意思再傍着大腿不下。初浔很知趣地叫了停，两人没再继续打下去。

    初浔果然跟洛舟想的一样。

    做不到分心分神的他，打完游戏才腾出脑子想别的，退出游戏后，再次在微信上询问洛舟之前提到的初瞳恋爱一事：【继续说我妹啊，你刚才说她真的恋爱了，而且对象很帅？我没理解错吧？】

    没空闲聊：【没有】

    没空闲聊：【你说让我帮你把把关，我帮你把过了，你肯定能同意。】

    初浔：【？】

    初浔：【真的假的？有那么帅？连你都夸帅的……我还真是想不到。】

    没空闲聊：【嗯，真的帅。】

    初浔：【不瞒你说，很早之前我想过对妹夫的要求之一，就是必须打游戏打得好，不说有你厉害吧，也得是能带我的那种水平。】

    没空闲聊：【这方面，他也非常合你要求。】

    初浔：【……】

    这么一来一回，初浔终于开始觉得不对劲：【我怎么觉得……你跟他这么熟悉呢？？】

    洛舟打字的手指一顿。

    而后笑了笑，回复：【嗯，是挺熟悉。】

    洛舟跟初浔聊过之后，让初瞳做好心理准备。

    果然，从第二天开始，初浔便开始转移战地，疯狂问初瞳她男朋友到底是谁。

    初瞳只说等下次放假回家的时候，会带着男朋友一起回去。

    这话可把初浔彻底惊到了。

    他当即就打了个电话过来，“不是吧你？过年那会儿还单身呢，问你有没有情况你都说没有，这才多久，一月份问的你，三月份还不到四月就要带回来见家长了？”

    “……”初瞳没啥好反驳的，“嗯。”

    初浔又开始问：“你男朋友是你同学？”

    “不算同学……真论起来，他是我学长吧。”

    “比你大？大多少？身高体重长相呢？发张照片给我不过分吧？”

    初瞳不知道说什么好，含糊到：“……照片就先不发了吧，反正我五一放假会回家，还有一个多月，很快就到了，哥到时候你就见到他了。”

    然后立刻以自己马上还有课很忙为由挂了电话。

    洛舟告诉她初浔知道了之后，两人就定好五一一起回S市，借此机会跟初父初母坦白。

    初瞳一直知道自己爸妈哥哥都很喜欢洛舟，是那种欣赏的喜欢，她初高中那会儿的单恋藏的相当严实，几人肯定都觉得她和洛舟就是哥哥妹妹。

    也不知道一个月后带他回家……到底会是惊喜还是惊吓。

    初瞳是走到教室外接的初浔电话，赶在上课前，她重新回到教室。

    通常周六是没课的，但一学期下来，也会有那么几周不同于平常，要去电脑室的操作实践课偶尔会安排在周六上。

    周六的课大家都兴趣缺缺，但又不能缺勤，放眼望去，一教室的人在电脑桌上趴倒一大片。

    初瞳走到座位上坐好，也准备趴下闭目养神的时候，突然听到身边杜优容夸张的低呼声。

    “卧槽――”她转头看着初瞳，一脸兴奋，“瞳瞳！”

    “嗯？”

    “那个楼主把车写出来了！”

    “……”

    初瞳还没反应过来这话什么意思，身边另外两个室友跟诈尸一样立刻从电脑桌上挺身而起：“哪里哪里哪里？容容，链接发群里，赶紧的！”

    杜优容手指点了几下屏幕：“ok，发了发了。”

    初瞳：“……”

    哦，是那个消失了半年，刚刚回归的同人文的楼主吧。

    那什么……竟然写这么快的么？

    “瞳瞳，你要不要来看？”杜优容拍了拍她手臂，“不过你不想看我也理解，毕竟这是你的……”她极具暗示性地挑了挑眉，“嗯哼～”

    “……”初瞳看着她的笑脸，耳根莫名开始发热，“我当然不看！”

    三人看完之后的反应，倒是没什么夸张的。

    因为几人刚打开手机上课铃就响了，就算有什么观后感和反应也得憋着。

    初瞳看她们一个两个都低着头偷偷摸摸看手机，手痒的不行，也没忍住去论坛看了眼――

    611L[楼主]：[点击链接提取文件]

    内容直接发上来必被屏蔽，链接放在这里啦，提取码3d4b！

    因为怕引起不适，我没怎么用到两人的真名，毕竟都说C学妹是那种很乖很可爱的妹子啦，怕她看到觉得不适应，所以都用的指代人称～

    然后这个同人文就是一时兴起写的，car也是，大家看个热闹不要打扰到真人！（真的不要！个人yy之作我怕他们觉得不合适，别再影响到感情什么的）

    总之看到就是缘分，不要也没必要外传哈，啾咪[/捂嘴笑]

    612L[==]：抱住楼主亲！放心楼主！不外传！（也就只是发到了我们嗑cp的群里而已，我们不仅嗑娱乐圈的，还有这对，我不说她们也会来看）

    613L[==]：不会被C学妹知道哒！她那种大学霸不会逛论坛的～

    614L[==]：对，我记得之前她室友的朋友爆料过，有人告诉C学妹她在论坛有帖子的时候她一脸懵逼2333……然后洛舟那种大忙人就更不可能知道了！这是我们的宝藏！！！

    ……

    C学妹：……我不仅逛了，我还全知道了。

    洛舟倒是应该真的不知道。

    文件里的内容，初瞳原本是打定主意不想看的。

    但――

    是人都有好奇心，更何况是跟自己有关的呢。

    同人文她从头看到尾，难道就要差这一点不看了吗？

    楼主说了，怕她不适都没提名字，所以……就当一个“文学作品”来读，也不是不可以吧？

    又不是不懂！

    又不是没看过其他的！

    抱着这种心理，上课很少开小差的初瞳，最后还是忍不住戳进了楼主放的链接，并输入了提取码。

    ……

    其实之前，帖子里就有人透露楼主是学的文学相关，估计是中文系才女一个，发帖写文纯属个人爱好。

    初瞳现在也这么觉得。

    她看着文档里一行行文字，满心羞耻之余还忍不住感慨，这楼主竟然能将这样的事情描述出一种特殊的美感，文笔真是相当的好。

    楼里夸的也和她心里想法差不多。

    632L[==]：流着鼻血看完了……请lz收下我的膝盖，不知道出版社那边怎么说？

    633L[==]：我他妈熟知各个小yellow文学名作，但我必须得承认，楼主你真的会写！你太会写！！

    644L[==]：怎么硕呢。

    我太佩服楼主了，一共也就两三千字，不露骨不粗俗，怎么就能写的这么……让人面红耳赤。[/羞羞脸][/羞羞脸]

    645L[==]：谢谢lz，今晚做梦有素材了qwq。

    一上午的课上完，从下课到去食堂的路上，初瞳身边三个人跟楼里的人一样称赞那位不知名楼主。

    “这帖太神仙了，要不是当时楼主随手一写所以发在了随笔区，而是发在八卦区，这贴老早就爆炸了好吗！”

    “就是就是，哎，好想让她去jojo写文啊。”

    “jojo是什么？”

    “？不是吧，你一个成年女人连jojo都不知道？”

    “……”

    初瞳就在一边默默的听。

    期间杜优容还问了她一句洛舟能不能看到这个东西，初瞳斩钉截铁的否认了：“不可能的。”

    过年的那段日子，他的确看过A大论坛，大概是因为有人把帖子搬到了微博。

    但就现在他平时的那个忙碌程度和工作强度，完全不可能有闲心看这些。

    杜优容一脸遗憾：“哎，可惜了，毕竟楼主把他写的那么――”顿了顿，她说的很委婉，“那么帅，那么有精力。”

    初瞳：“……”

    杜优容：“我觉得就你形容的洛舟那个性格，他看到肯定乐死了。”

    初瞳：“只要我不发就看不到，他没时间的。”

    初瞳本来是很笃定的。

    直到几人在食堂窗口打好饭，找到四人桌坐下，她的手机在桌子上无声振动，屏幕上跳跃着洛舟两个字。

    她前一秒刚喝了满口果汁，咽下去半口，就把电话接了起来。

    洛舟一上来便很突然地问了句：“你知道了吗？”

    “？”

    什么莫名其妙的？

    初瞳咽下去剩下的果汁，疑惑道：“嗯？”

    “A大那个帖子的事儿啊，”洛舟语气带着笑，尾音上扬，“看来你还不知道，风雨瞳舟开车了？”

    “咳――”

    一口气没喘匀，刚咽下去的果汁立刻把她给呛到，初瞳一下子连续咳了好几声。

    等稳定下来后，她不敢相信自己的耳朵：“……你说什么？”

    他怎么会知道？

    他！怎！么！会！知！道！

    洛舟语气相当自然，和她谈论这种话题也没半点的不自在。他没回答她的问题，反而问道，“你知道写这东西的人是哪个系的，叫什么名字吗？”

    “不知道……”初瞳被他问的愣了一下，“怎么了？你干嘛问这个？”

    “我想把她招到我们公司，”洛舟在电话那端轻笑了声，心情很好的样子，“我看她写东西文笔不错。”

    “……”

