    今天是美术系大四毕业生论文答辩的日子。按照惯例，答辩本该安排在四月，但是今年是D大建校七十周年，全校上下都在筹备校庆活动，因此这一届的毕业论文答辩提前了整整一个月。

    梅天东的答辩时间安排在今天上午，同寝室的刘鸣跟他是同一个时间，孙轲、冷晨和文辉的答辩时间则在下午。

    看到前面的人一个个从答辩室里出来后表情都很颜色，一向没心没肺的刘鸣有点紧张了。

    “天东，他们怎么都这么严肃？”

    “答辩当然要严肃对待。”

    “不对啊，他们都已经答辩完了啊！我可听说今年的几个评委老师是出了名的严格。去年就抓了好几个人，第二次答辩才让他们通过的。”

    “平常心对待吧。紧张反而影响发挥。”梅天东宽慰刘鸣。

    “我可不想被毙掉，太丢人了。”刘鸣说完，闭上眼睛心中默默祈祷。

    梅天东也并非一点不紧张，只是像他自己

    说的，紧张也是于事无补。有紧张的时间不如在心里把论文过几遍。

    嗡——嗡——，梅天东的手机在口袋里震动着。他掏出手机一看，电话是钟沛打来的。他想钟沛应该没什么重要的事情，等答辩结束后再打给他，于是便按了拒绝。

    电话刚刚挂断，钟沛又打了进来。梅天东皱了皱眉头，从等候室出来，走到走廊的一头接了电话。

    “钟沛，我在等着答辩呢。有什么急事吗？”梅天东压低声音说。

    他今天答辩。钟沛这才想起来。那他到底要不要说呢。

    “是有件事想跟你说。是关于——算了，你先答辩吧，等你答辩完我再打给你。”钟沛做了决定。

    “还没轮到我。你先说吧。”

    “你还是先答辩吧。我挂了啊。”

    还没等梅天东继续追问，钟沛已经挂断了电话。

    钟沛说话很少像今天这样吞吞吐吐，梅天东突然有种预感，钟沛要说的事情对他非常重要。

    回到等候室，刘鸣告诉梅天东下一个就是他了。

    梅天东完成答辩后，跟刘鸣匆匆打了个招呼就赶紧离开了答辩现场。他边走边拨打钟沛的电话。

    “天东，我在这儿。”钟沛站在美院大楼门口举着还在响铃的手机冲梅天东招手。

    “到底是什么事？”梅天东一见到钟沛就急着问道。

    “我说了你可别着急啊！”钟沛明知自己这句话是废话，但还是想提醒梅天东，“我知道你想知道凌寒的情况，就拜托集团法务部的聂律师通过他的关系关注一下凌寒的情况。他倒是留意了，可是这几天他在外地出差，把一件很重的事给耽搁了，我也是刚刚——”

    “什么消息，你快说啊！”梅天东听到事关凌寒，马上打断钟沛，让他直奔主题。

    “凌寒她获得减刑，提前半年出狱。昨天就是她出狱的时间。我也是刚刚从聂律师那里知道消息的，就马上告诉你了。”

    “刚刚在电话里你为什么不讲？”梅天东的声音颤抖着。

    “你不是在答辩嘛，总得先等你答辩完了再说吧。”钟沛委屈巴巴地为自己解释。

    梅天东不想再听钟沛讲下去，他要去找凌寒。

    “天东，你要去哪儿啊？”钟沛追在梅天东身后喊道。

    梅天东一路跑出学校大门，伸手拦住一辆出租车。钟沛追赶不及，只能拦下另外一辆出租车。

    “师傅，跟上前面那辆出租车。”

    “得嘞。”出租车师傅有些兴奋，一脚油门就冲了出去，“小伙子，你这是在捉奸吗？”

    坐在后排的钟沛被晃得脸差点怼在前排靠背上。

    钟沛一脸黑线：“师傅，你就专心开车好了。”

    梅天东现在要去什么地方，钟沛差不多知道。果然他猜得没错，出租车停在了D市女子监狱门口。

    梅天东下了车就直奔监狱大门口，就在他要抬手要敲门的时候，钟沛拦下了他。

    “天东，这里不是随便能进去的地方。你难道忘了上次的事了吗？”

    钟沛说得没错，上次他莽莽撞撞地找来，结果是失望而归。

    “钟沛，我只是想知道凌寒去了哪儿。她已经没有家了。”

    想到这一点，梅天东就无比心痛，她原本还有一个栖身之所，是他害她一无所有。

    “左澜不是她的朋友吗？她会不会去左澜那儿了？”

    一语惊醒梦中人。他真是急疯了，怎么没想到这一点。左澜一定会知道凌寒提前出狱的消息，也一定会来接凌寒。

    对，找左澜。找到左澜就能找到凌寒。

    “你愣着干嘛啊？赶紧联系那个左澜啊！”钟沛替梅天东着急，催促道。

    “左澜她早就把我拉黑了。”

    “那你知道她家在哪儿吗？她的事务所在那儿？”

    梅天东只记得左澜家小区的名字，具体位置他并不知道。至于事务所，上次吃饭听林默提过，左澜早已经离开了原来的事务所，去了G市。

    “你还存着左澜的电话吗？把号码给我，我来打！”钟沛霸气地说。

    电话拨了过去，没人接听。钟沛又连着打了好几次，依旧是无人接听。

    “我们去左澜以前工作的事务所，总会有人能联系上她，知道她的住址。”

    “就是去了人家也未必肯告诉咱们啊！”

    “实在不行我就去左澜家小区门口等，我就不信等不到她。”

    梅天东已经打定主意，无论用什么办法，他都要见到凌寒。

    “你这样等同于大海捞针。这办法不行。”

    “这样不行，那也不行。那你说我该怎么办？”梅天东大声说道。

    钟沛理解梅天东现在的心情，说话大声点他一点也不生气，他的大脑飞快地转着。

    “你刚刚说左澜住在哪个小区来着？”

    “一品澜山。我说怎么听着有些耳熟。鲁本家就在那个小区。他一定有办法找到左澜家的确切地址。”

    梅天东一听，紧蹙的眉头稍稍舒展开来：“你快带给他啊！”

    电话里，钟沛将事情简明扼要地告诉鲁本。

    “情况就是这样。你务必帮我找到这个人的确切住址。这件事非常非常非常重要。兄弟，我全靠你了。等你消息啊！”

