    第1492章死要面子

    等骆宝堂检查完回到病房的时候，赵煜已经不见了，病房里只剩下骆三太太一个人。

    骆宝堂有些诧异，他看了好几眼，不解地问骆三太太：“妈，赵煜呢？他出去啦？”

    骆三太太淡淡说道：“他说他已经没事了，放心不下他爸妈，所以先走了。”

    骆宝堂愣了一下，想到赵云龙和那个女秘书，心里就有些反感。

    他虽然帮着赵煜，可是对于赵云龙那两人做的事，他心里还是很看不起的，只是跟赵煜关系好，心疼赵煜的身世和处境罢了。

    此时想到那两人，他就忍不住嘀咕：“他俩有什么好放心不下的？”

    这话他说得很小心，怕被骆三太太听见了，又要挨骂。

    可实际上，骆三太太一直偷偷关注着他的反应呢，听见他这么嘀咕，骆三太太心里不仅没生气，还有些满意。

    同为女人，她当然也看不上赵云龙那种狠毒的做派。

    之前她就想拦着骆宝堂，不让他继续跟赵煜打交道，可这小子一直不听。现在听着骆宝堂的嘀咕，骆三太太心里灵机一动，突然就知道该怎么做了。

    不过她在医院陪着儿子，也没忘记姜芷莹说的那番话，已经派了人去调查骆三先生养在外头的小妖精和私生子。

    她这边正想教训儿子，电话就响了。

    一接通，对面的人就说：“太太，查到消息了！”

    骆三太太当即脸色大变，转身就往外走。走到病房门口的时候，她才想起儿子，于是扭头交代了一句：“我出去有事，你好好待在医院里养伤，不许再到处乱跑了！”

    说完，又让保镖守着骆宝堂，不让他出去跟人鬼混，然后就急匆匆地离开了医院，打算去抓小妖精。

    另一边，云家。

    云归看到骆三太太灰溜溜地带着人走了，惊讶得一愣一愣的。

    他抓着那支金笔，好半晌都回不过神，跟个小傻子似的。

    姜芷莹无语地瞥了他一眼，伸手戳了戳他的额头：“傻愣着干什么呢？”

    “谁傻了？”云归不满地反驳了一句，回过神看着姜芷莹，又不满地摆起了长辈架子，“你这丫头怎么没大没小的，我可是你表叔！”

    “差点被人揍了的表叔？”姜芷莹笑着调侃了一句，提醒他，“刚刚要不是我，你是不是已经打算好打开门挨揍了？”

    “谁准备挨揍了？”云归死不承认，他不要面子的啊？他还吹牛，“他们要是真敢动手，我一拳一个，他们才不是我的对手！”

    “哦，那你还真是厉害。”姜芷莹毫无诚意地笑了一声，转身直接进去了。

    云归就跟斗胜的公鸡一样，还得意地哼了一声。

    然后他突然想到手里抓着的金笔，赶紧追了上去：“对了，这笔你要吗？”

    姜芷莹猛地转过身，眼神直勾勾地看着云归手里的金笔：“你不要？”

    云归下意识抓紧了手里的笔，他当然想要了，这不是不好意思么。

    他又不是瞎子，哪可能看不出来？刚刚要不是姜芷莹，骆三太太根本不可能走人，更不可能送他金笔！

    不过……

    (本章完)

