    “要买点什么吗？”

    “唔，”花丸花火想了想，掰着手指头数了数，“牛排，鸡肉串，牛奶，可乐，饮料, 还有蔬菜。”

    “湖边烧烤？”

    “对呀！露营就是要吃烧烤嘛，本来是想去山上的，但回来的时候花火在手机上查了查，没有合适的地方。”

    所以...目的地也是临时决定的？

    上杉櫂咋觉得这个露营约会，有些不靠谱呢。

    不过，他记得家里面有烧烤用的简易架子，可以折起来放进背包里的那种，这个用来对付一晚上的露营计划应该完全没有问题。

    “那行，帐篷家里面有吗？”

    “没有，妈妈那边才有，过去的话时间就不够了，所以干脆就在超市里再买一个！”

    “那瓦斯罐呢？”

    “这个不用啦，山上捡些柴火烧就好。”

    上杉櫂想了想，也觉得没有问题，点点头：“这次准备不充分，挑选的地方, 就不用太偏远了吧。”

    “当然啦！就在东京郊外而已，也只睡一晚上。”

    上杉櫂看着花丸花火满脸开心的样子，完全不想打扰她的兴致。

    算了, 临时约会就临时约会吧，准备不足, 但只要花火开心就好。

    老婆开心了, 她身边的一切，都会跟着她变得幸福起来。

    上杉櫂很喜欢看到那一幕。

    在楼下超市采办好东西，又将家里面可以带上的东西都收拾一边，堆积到门口一看，发现这几大包的，两个人很难带着离开。

    帐篷、垃圾袋、洗漱用品、卫生纸、拖鞋、照明用具、急救品...等等等等。

    这些都是露营要用的东西，完全没办法抛弃。

    车？

    上杉櫂没有驾驶证，开不了车。

    难道要放弃携带帐篷睡袋，然后再到露营地附近的商店里去租聘?

    “这怎么办?”

    花丸花火跳了一小步来到上杉櫂的面前，她背过双手，脸上露出笑容，然后突然将捏在后面的小本本展现在他的眼前：

    “櫂君看，这是什么？”

    “什么？”

    她手里的小本本一摇一摇的，上杉櫂看了好一会儿才确认这是写有她名字的驾驶证。

    花火的...驾驶证！？

    上杉櫂顿时惊讶了：“你什么时候考的驾照？”

    “之前呀，”花丸花火翻转手中的证书看了一眼，然后又看向他，“今天上午才拿到的，嘻嘻, 櫂君要不要看看花火的驾驶证？这可是櫂君都没有的东西哦。”

    “给我看看。”

    上杉櫂从她的手里拿过白色的证件照，上方明确写着姓名：花丸花火。

    下方还明确标注有住址，证件有效期和番号等等。

    确实是正规的驾驶执照。

    “真是你考的？”上杉櫂抬起不确定的眼神，询问到她。

    “当然啦！”花丸花火将他手里的证件照拿了回去，放回自己的腰包里，“要不然花火怎么会对櫂君突然提出要一起露营的要求，露营要带的东西可多了。”

    上杉櫂瞅着她满是甜蜜可爱的脸蛋，笑了起来：

    “所以，你是来向我炫耀自己考上了驾照？”

    “没、没有，”花丸花火背起了小手，“当然没有，花火可不是会炫耀自己的人。”

    上杉櫂没有去揭穿他，而是颇为感慨地说道：

    “没想到小花火居然还比我先学会开车。”

    “但是你有驾照，没车怎么办？”上杉櫂刚说完，便故意地朝她笑了起来，“要不，花火酱主动亲我一下，我就去帮你借辆车过来？”

    “櫂君笨笨的，还是坏蛋！才不要亲亲。”

    “那你说怎么办？总不能现在还出去租车吧，租车的手续可麻烦了。”

    “花火当然知道，也想到了这一点！”

    ......

    上杉櫂背上背包，左右手拎上两个袋子，跟着花丸花火一块儿到了楼下，这才发现她说的是啥。

    一辆通体漆黑的丰田皇冠。

    “岳父的车？”上杉櫂诧异地看向她。

    “对呀，”花丸花火从她裙子边的小包包里摸出汽车钥匙，按了一下，后备箱自动打开，“花火问爸爸借来的。”

    上杉櫂记得这车挺贵的，岳父居然敢把这么好的车借给刚学会开车不久的女儿。

    嗯，侧面说明了岳父对女儿的溺爱。

    不知道小姨子以后会不会被岳父养成大小姐的性格。

    小姨子从小就有满地乱爬的天赋。

    将大包小包的东西放上汽车的后备箱，从家门口到楼下，来回两趟，总算将露营所需的东西搬完。

    上杉櫂将汽车的后背箱关下，拍了拍手，舒气说道：

    “呼~突然觉得一户建的房子挺好的，至少搬东西不用这么麻烦。”

    他侧头看向身旁的高楼大厦，说道：

    “花火酱，你说要是在这附近买一栋一户建，得多少钱？”

    “很贵，特别特别贵。”

    “至少得十多亿吧，好一点的房子。”

    上杉櫂忽然想起来便宜师父家的庭院。

    那庭院不只是可以用来做道场，用来露天烧烤也非常不错啊。

    位于城市中心，有池塘，有竹子，有石桥，附近采办食材方便。

    简直就是足不出户，在家里吃烧烤的绝佳好地点。

    可惜了，那种庭院太贵。

    想想就好了。

    “櫂君，快上车，出发咯！”

    “好。”

    上杉櫂走到左手边，坐上副驾驶。

    花丸花火则是坐到了右边的驾驶位上，她系好安全带，单手扶着方向盘目视前方。

    说实话，上杉櫂看见她开车，心里还是有点虚的。

    “真的没问题？”

    “櫂君放心好了。”

    花丸花火拧开钥匙点火，汽车发动机独有的声音传递到上杉櫂的耳畔，她左手摸向换挡杆，正当上杉櫂以为她要换挡的时候，她却愣住了，脑袋也随即看向自己正扶着操纵杆的手。

    “第一步，是要干什么来着的？”

    “......”

    上杉櫂解开了安全带，起身。

    “櫂君干嘛啊？”花丸花火小脸蛋很是疑惑。

    “我觉得我的生命有危险。”上杉櫂的手已经拉开了汽车门栓，一副将要逃跑的样子。

    “櫂君快坐下，花火马上就好。”

    花丸花火用可爱的声音说着，左手掰弄两下，似乎是换成功了。

    “岳父的车不是自动挡？”上杉櫂有些担忧地问道。

    “櫂君笨啦，”花丸花火目视前方，“自动挡起步也要挂前进挡。”

    她一边说着，一边脚踩油门，一辆大车子，就在她的操控下，行驶了起来。

    汽车转入过弯，汇入城市街道。

    谷怼

    花丸花火开的很平稳，坐在副驾驶的上杉櫂的心脏，也暂时松了口气。

    不过平时岳父坐的位置，换成了花丸花火，上杉櫂看着还是有些不习惯。

    有种不真实感，弱弱的美少女，也会开车？

    他记得小花火是有晕车体质的才对，所以平时不怎么喜欢坐汽车。

    “你不晕吗？”

    “不晕。”花丸花火一边手转方向盘，一边说道。

    上杉櫂没看前面的路，看起了身旁开车的老婆。

    开车的花火，这么说呢...有种帅帅的感觉。

    看着她可爱的脸蛋，认真的神情，更是想抱着她，往她嫩嫩的脸蛋亲上那么一口。

    “目的地是哪里？”上杉櫂想起来问道。

    “唔，花火记得是叫相模湖。”

    ......

    湖区距离东京市区40公里。

    也算是城郊了吧，在神奈川县。

    这里种满了红叶，背靠森林，又有大面积的草地、湖景，以及在湖对面的古色小屋，所以平时来这里享受露营和野外烧烤的人也不少，算是个比较热闹的地方。

    花丸花火在停车场停好了车，向副驾驶的上杉櫂笑着说道：

    “櫂君感觉花火开的车怎么样？”

    “很稳当。”

    上杉櫂没有说谎，是真的很稳当，四平八稳的，完全不用担心会有什么超速或者因超车而与邻车短距离擦肩而过的刺激。

    “还有一点。”上杉櫂凝睇着她的脸蛋。

    “还有什么？”花丸花火问道。

    上杉櫂用眼角的余光瞟向四周，确认没有人之后，解开安全带，起身探到了她的面前，“花火酱好可爱。”

    “那櫂君想亲一个吗？”

    “当然了。”

    上杉櫂主动咬住她的上半糯唇，头部微微旋转，慢慢张开的嘴逐渐包裹整个上半部，在她有了些许回应的时候，再慢慢的放开，如此往复。

    鼻子里充满了少女香气，上杉櫂不自觉地将手抱住了她软软肉肉的细腰，本想着往里探，却被她无情地推开了。

    “怎么了？”

    花丸花火眼角带笑，目光像是水珠一般晶莹剔透：

    “现在还不行。”

    “车上不行吗？”

    “不可以，还没有吃烧烤，吃完饭呢，说好的约会呢？”

    上杉櫂愣了一下，想要坐回原位：“好，我知道了。”

    花丸花火这时又抓住了他胸口的衣服，拉向自己：

    “櫂君记得要让花火变得开心，花火先睡一会儿，櫂君能先把露营要用的东西布置好吗？”

    上杉櫂盯着她的脸蛋，没有多想就答应了：“没问题。”

    ......

    花丸花火睡着了。

    上杉櫂估计这时候是小花火要自己出来约会，所以才变得突然想睡觉。

    说来也奇怪，前阵子直接转变，这阵子又要睡觉了才能转换。

    他实在是没有弄懂规律。

    上杉櫂拿了车钥匙下车，打开后备箱，将里面的东西依次拿出。

    背上旅行包，手里再拎两个手提帆布袋。

    上杉櫂走出停车场，来到湖边。

    眼前的黄昏夜景在微风的作用下，轻轻荡漾，湖水也泛出了层层叠叠的金黄色鱼鳞。

    湖边围绕着零星几个帐篷，大家都分得很开，似乎是不想打扰到对方的家庭。

    湖的对面是条古风商业街，有什么需要的东西，都可以在那边购买。

    上杉櫂将手中的背包放下，将980日元的自立式帐篷从里面取出。

    所谓自立式帐篷就是只需要撑杆和绳子就能支撑起来的帐篷。

    最为广泛，也最为便捷。

    上杉櫂先将杆子支架取出，与面料一起搭建出大致的框架，再用六根地钉将帐篷打紧实，让其稳固地站立在草地上方。

    “完工。”

    上杉櫂很满意。

    他又把另外两个背包里的两个木乃伊睡袋取出，丢到帐篷里去。

    这么一套下来，也花费了上杉櫂将近半个小时的时间。

    面前还算不错的成果，上杉櫂起身准备回去停车场将剩下的东西拿来。

    “花火？”

    刚回身没多久，就看见不远处，花丸花火背着旅行包，手提两个手提袋，走一步停一步晃晃悠悠地过来，相当的吃力。

    上杉櫂赶紧上前，到了她的面前，接过她手里的东西：

    “让我来就好了，别这么勉强自己。”

    “呼~”

    花丸花火脸蛋笑着，倒是很开心，“没关系。”

    上杉櫂有些意外，因为她睡了一觉，仍旧是小花火。

    难道说她刚才只是单纯犯困？

    “你背后的旅行包给我吧，那里面装了折叠烤架，比较重。”

    “好。”

    花丸花火将手上的两个手提袋放下，配合他将背上的旅行包取出。

    两人一块儿到了搭建好的露营地，此时天色尚未变黑，黄昏的美景依旧闪耀在湖面上。

    天鹅、游鱼、红叶，山脉的倒影，相当的美丽。

    将东西放下后，上杉櫂向站在前面眺望湖面的花丸花火询问道：

    “先去散步，还是先吃东西？”

    “先去散步吧。”花丸花火回过头说道。

    “那好，东西就先放帐篷里。”

    散步的地方，自然就是背靠湖边大草地的红叶森林了。

    这里为了吸引游客，特意开设了散步用的林间小道，走在期间，黄昏更显红叶的光彩夺目。

    花丸花火走在树下，与上杉櫂一起慢慢踱步，只觉得心情好了不少。

    她从树梢摘下一边红叶，捏在手指尖旋转，向着面前的上杉櫂说道：

    “每次和櫂君在一块儿，花火都会觉得好放松。”

    “是吗？”上杉櫂笑着对她说。

    “嗯，从小到大都是这样。很久以前，花火不知道这是什么，后来渐渐的大了，了解到了很多东西，花火才发现自己是喜欢櫂君。”

    “那么，我的花火大人，还记得自己是什么时候开始喜欢上他的？”

    花丸花火的视线从旋转的红叶挪到了他的脸上：“花火记得自己向櫂君说过了呀。”

    “嗯？”上杉櫂被反问到愣住了，他仔细回忆一边脑海中的记忆。

    他发现，自己居然真的记不到。

    “櫂君好过分。”花丸花火嘟着脸。

    “没，没，其实，从认识的那天起，花火就喜欢上我了，对不对？”上杉櫂试探性地询问道。

    花丸花火面部的表情先是没有变化，待他说完的几秒后，才点点头：

    “嗯。”

