    “沈...沈公子，你做了什么？”

    秋云意识较之躺下的人，还为清醒，在白烟扩散的那一刻，她只吸入了一点，之后便屏住了呼吸。

    可只是吸入一点，她依旧感觉身体一阵疲软。

    “放心，这毒烟只是会让人沉睡过去而已。”沈笙一步步逼近，道：“何必呢，跟本公子不好吗？”

    说着，就要朝秋云的脸蛋摸去。

    “我可认识凌烟阁的总阁主，是他的朋友，你要是碰我，就不怕凌烟阁吗？”

    秋云也不知道自己算不算陈墨的朋友，但在这种危机时刻，她只能抬出陈墨吓唬吓唬他了。

    果然，听到凌烟阁的名字，沈笙停顿了一下，旋即便再次摸了过来，说道：“之前还听你侍从说是在途中遇到的，这次就成了朋友，还是凌烟阁总阁主的朋友。”

    “你糊弄谁呢？”沈笙根本不信，人家凌烟阁的总阁主，听说是斗尊强者，而斗尊，起码也是老者，能跟一个只是斗师，还是一个年轻姑娘成为朋友？

    秋云头一歪，躲过了沈笙的手，再次说道：“是真的？他和我一样，是龙游郡的人，他还是云岚宗的弟子。”

    闻言，沈笙噗哧笑了，就连他身后的近侍，也是有些忍俊不禁。

    沈笙因为秋云跟凌烟阁有瓜葛的担忧，彻底消散了，冷冷道：“秋云，这你就情报不灵通了吧，什么龙游郡的人，凌烟阁的总阁主明明是来自中州。”

    “是...是真的。”秋云看着沈笙再次接近，不由的挣扎了起来。

    可后者的修为明显比秋云高，根本不听她的解释，撕扯着衣服，喘着粗气道：“还总阁主的朋友？本公子还是他爷爷呢？”

    “是吗？”

    一道冷冷的声音自远处传来，数道人影破空而来，凌立在半空之上，居高临下的看着下方人影。

    陈墨的灵魂力量之强，自然在很远的地方便是看到了这一幕，更是在接近的时候，听到了沈笙所说的话。

    “斗...斗王！”

    沈笙转身看到这一幕，顿时面色一变，六人凌然而立，从其身后的斗气双翼来看，每人的修为都在斗王之上。

    六名斗王，放在沈笙的国家，可以主导一方战势了。

    沈笙的身体在颤抖，即使对方没有释放威压，但在六名斗王的注视下，极大的压力，让他看了一眼后便不敢再抬头。

    唤作陈伯的老者稍微好点，他拱手恭声道：“不知各位大人是？”

    “我就是陈墨。”陈墨说道。

    轰隆！

    一道晴天霹雳忽然打在沈笙的身体上，脸色一下就苍白了下来。

    “他就是陈墨，凌烟阁的总阁主，而我刚才却说...”沈笙仿佛预料到自己的后果了。

    陈老却在战战栗栗的解释，从他颤抖的身躯来看，他也怕了。

    “大...大人，这都是误会！”

    “误会！”陈墨双目一冷，淡淡道：“一名斗灵，两名大斗师...还算可以了。”

    话音落下，陈墨的身影消散。

    下一刻，沈笙只看到有道黑影在眼前掠过，下一刻，沈笙便看到陈老在内的三名侍从，通通命丧当场，随着一道炽热的火焰腾烧而起，瞬间化为虚无。

    “魔...魔鬼。”沈笙腿都吓软了，瘫倒在地，如同一滩烂泥。

    一缕细小的黑光掠过，沈笙捂着脖子，不甘的躺在地面上，生机缓缓消散。

    一下子，陈墨多了5600气运点，总共17500气运点。

    自始至终，天空上的五人冷眼看着。

    秋云眼睛睁的大大的，有些惊呆了。

    旋即反应过来，脑海中觉得陈墨暴力的念头一闪而逝，转而是第一时见到陈墨的喜悦，

    “好...久不见。”秋云有些结巴，虽然在帝都的那一刻她就感觉自己与他不是一个世界的人，然而察觉到与他的距离越拉越大时，她还是心有不甘。

    “好久不见。”陈墨淡淡笑着，眉头却是不由的皱起，暗道，刚才怎么回事，我竟然有种嗜血的念头。

    其实陈墨原来的本意，是狠狠的教训一下他们，然后放他们走的，可没想到，出手后一股暴戾情绪忽然蹿出，结果了他们。

    这难道就是炼狱神魔体，魔性的那一面？

    问了系统，系统也没给出解释。

    想不通为什么，陈墨干脆不想了，可能是偶尔的吧。

    秋云一行人中的毒并不强烈，拿出一些二品的解毒丹出来，给他们服下，不一会儿，他们便醒了过来。

    然后陈墨和秋云聊了些近况。

    得知，秋云的家族前段时间扩展了些，做起了外贸生意，而且外贸生意进展的还不错，秋云在家族内的地位也是水涨船高。

    陈墨对秋云的兴趣不大，自然是隐瞒了自己一些情况。

    相互聊了会天，等她们休息好了，陈墨也是离开了。

    佣兵们看着秋云真的和陈墨认识，纷纷羡慕道：“没想到你真的跟凌烟阁的总阁主认识。”

    “既然你跟总阁主认识，为啥不跟凌烟阁做生意，凌烟阁留出的一些油，都比你东跑西跑的赚的多。”

    “...”

    秋云听着众人的你一言我一语，不做回答，看着远方消失的身影，秋云轻轻一叹：“为什么每次都让我，以这种狼狈的方式遇到你呢？”

    ……

    黑角域。

    这块区域信奉一个法则，那就是弱肉强食，强者为尊。

    实力弱的，即使在大街上被人无缘无故的打死，也没人会说什么。

    这里，到处充斥着犯罪。

    在黑角域的某一处，一栋原本只是个不大不小的酒楼，如今却扩建为这个区域内最大的一个酒楼。

    所有进入酒楼的人员，都不敢在里面闹事，只因酒楼的牌匾上，写有凌烟阁三个红色的大字。

    黑角域作为情报的中转站，每天有无数情报从这里流出，而最近正火的凌烟阁，几乎被黑角域内的人，人尽皆知。

    那可是有着两头八阶魔兽坐镇的强大势力。

    虽然人家总部不在这，可惹恼了凌烟阁，黑角域所有的人加起来，都不是凌烟阁的一合之敌。

    今日，六名神秘人影，悄悄住进了凌烟阁。

    过了三天，又是两名人影，住了进来。

