    ’青鸢’孔家修行的是风行之道的传承，孔氏真君讲道，讲的也是风行之道。

    梁昭煌虽然不修风行之道，但是无论是御兽鲲鹏还是鲲鹏法相的修行，皆有感悟、修行风行之道法则之力。

    所以，他事实上对于风行之道也并不陌生，甚至可以说是深有了解。

    此时听着孔真君讲道，两相映照，梁昭煌也是颇有所得。

    至少，让他对于鲲鹏法相的培养、修行、使用，有了一些新的想法。

    可以说，这是他在’青鸢’孔家元婴宴上，除了御厨灵膳外，最大的收获了。

    孔家元婴宴结束，梁昭煌也没有在孔家多留，对方也没有邀请他深谈的意思。

    可以说，两家就不是一路人。

    不过，梁昭煌注意到，交州胡家的真君，以及越州熊家的修士，都被孔家留了下来，显然有深谈的意思。

    或许，孔家将会从这两州之中选择开拓新州的方向。

    离开孔家之后，梁昭煌又游历了一番兖州。

    每一州皆有自己的风土人情，梁昭煌游历兖州之中，明显就感觉到此州风气偏向奢靡、享受，各处富贵之象甚至超过财富大量流通、汇聚的雍州之地。

    兖州之人，无论修士还是凡民都好华服，争奇斗艳，竭力彰显自己的美。

    他们常常在一些享受、奢侈、排场等’无用物’上争锋。

    这样的风气，不要说在琉州、幽州等边境州中看不到，就是豫、冀、雍等同属于皇室掌控的州中，同样很难见到。

    梁昭煌心中推断这应该是与兖州之中郡望门阀多有与皇室、王族联姻的结果。

    所谓上行下效，风气从这些郡望门阀传入兖州民间。

    另一方面，这其中或许也有皇室有意控制、影响的结果。

    这就涉及到皇室与掌控的州郡、以及姻亲的关系、争斗等了。

    梁昭煌没有在兖州久留，很快转入司州。

    司州是皇室崛起之地，皇家自留地，天京所在，其中风土人情又有不同。

    所谓‘人皇脚下，首善之地’，司州之中的人，无论是各家修士，还是各处凡民，从精气神上都透着一种骄傲、优越感，仿佛站在更高一层，俯瞰外州之人。

    哪怕，司州各郡的‘五陵郡望’，事实上基本都是皇室仆修出身。

    但是在这些仆修家族眼中、心目中，皇室的仆人，也比外州的郡望、乃至世家门阀更高三分。

    司州荥阳郡郡望门阀‘金牛’郑家，世代为皇室牧养‘金雷夔牛’，也就是个牛倌出身，但是郑家举办的元婴宴，规模、排场等等却是不小，也就比‘青鸢’孔家稍逊一筹，却是远超陈、崔、洛三家。

    而且，在郑家元婴宴中，梁昭煌明显感觉到郑家修士的骄傲之意，哪怕是对于他这样的元婴真君，表面上表现的都是十分尊敬，但是那种骨子里的骄傲之意，却是瞒不了他敏锐的感应的。

    梁昭煌全程旁观着‘金牛’郑家的表现，心中却是无奈，将郑家也排除在了合作的对象之外。

    正如他此前预料的一样，如今已经培养出元婴真君的五家‘五陵郡望’门阀之中，唯有‘青仙藤’洛家，最适合做合作对象，而且洛家也明显有与梁家合作的意思。

    其余四家，却是一家更比一家不合适。

    ‘金牛’郑家真君讲道，有些出乎梁昭煌的意料，说的竟然是御兽之道。

    梁昭煌听着对方讲道，从中明显察觉到，一些属于‘御兽宗’传承的东西。

    这让他心中不禁有些起疑，这‘金牛’郑家，究竟是得到了部分御兽宗的传承，融入自家修行传承之中，还是郑家本就是御兽宗出身，投靠的仙朝皇室？

    梁昭煌难以确定，不过倒是不妨碍他将对方所讲诸般御兽之道都记录下去，带回家族去研究、学习。

    毕竟，他们梁家也是蓄养了不少种类的灵兽，海中的鲸妖、平原的赤焰狮族、青鹏山脉的鹏妖、琉璃江中的一些水族等等。

    可以说，梁家培育灵兽、以及御兽的经验、传承也是不少，但是一位元婴真君讲的御兽之道，无疑还是十分值得家族子弟学习、研究的，必能有所得、有所提高。

    在元婴宴结束之后，郑家真君倒是邀请梁昭煌商谈了一番，出乎意料的，竟是想要与梁家合作，从琉州方向西进，开拓新州。

    郑家真君，能够修行到元婴境，倒是心神清明，没有那些中低阶修士的骄傲、优越之意，对梁昭煌一直表现的颇为尊敬、友善。

    当然，也有可能是对方修为更高，更擅隐藏，梁昭煌感应不到、发现不了。

    不过，梁昭煌既然已经将郑家排除在外，决定了与洛家合作，也就没有同意对方，直接用‘青仙藤’洛家做拒绝的借口，只道已经与洛家商议好，与洛家合作、开拓新州，却是无力再支持一家。

    听到梁昭煌的拒绝，郑家真君明显有些惊讶，不过却没有放弃，反而坚持游说着，说是两家可以先谈一谈，条件都好说，多一家也是多一个选择等等。

    梁昭煌见对方如此执着、纠缠不休，心中反倒是起了疑心。

    “是琉州有什么天然的好条件，而我不知道吗？让对方如此纠缠不放。”

    “又或者，是对方别有目的，不得不选择琉州？”

    梁昭煌心中电念直转，思索着琉州内外的情况，以及了解的仙朝之中的各种信息，还有这一次游历皇室掌控的五州之地所见所闻等等。

    他心中渐渐有了一个推断：‘金牛’郑家，如此执着选择琉州作为开拓方向，或许并非郑家的本意，更有可能是来自高层、也就是仙朝皇室的指示！

    而至于皇室这样做的目的，也能猜到一二，除了掌控仙朝边境，更多恐怕是为了琉州、为了他们梁家。

    自从仙朝大败妖国、魔道之后，修行界中的形势早已大变，仙朝已有独尊之势。

    这种情况下‘外已攘’，仙朝中央、皇室、乃至人皇明显有要‘安内’的意思。

    此前大朝会中，皇室、人皇大赏各方，向着交州、越州、瀛州等地纷纷郡王，封四皇子为平西王带队进驻凉州，扶持‘五陵郡望’门阀培养元婴真君、开拓新州、晋升世家门阀，乃至‘人道法网’的布置等等，无疑都是仙朝中央、皇室、乃至人皇‘安内’的措施。

    而仙朝中央、皇室要‘安内’，各州的世家门阀无疑是一大首要目标。

    如他们梁家这样新崛起的世家门阀，实力、底蕴都有限，无疑是仙朝中央、皇室最好收服的目标，恐怕会被最先针对。

    ‘金牛’郑家此时坚持要从琉州方向开拓新州，恐怕就是仙朝中央、皇室，针对琉州，收服梁家的一个安排！

    梁昭煌心中电念直转，虽然只是猜测，似是有些‘被害妄想症’的意思，但是‘多算者生，少算者死’，他宁愿自己多疑一些，也不愿糊里糊涂的栽在哪里。

    更何况，他对于自己的推测还是有着几分信心的。

    而若是‘金牛’郑家背后，真的是仙朝中央、皇室、乃至人皇的意思，那么他就算再如何拒绝合作恐怕都无用。

    仙朝中央、皇室恐怕都会直接支持着‘金牛’郑家从琉州方向开拓新州，梁家恐怕就算是想不合作都不行。

    心中有些无奈，梁昭煌面上却是没有表现出来。

    眼见着郑家真君依旧坚持两家合作之意，梁昭煌最后也只能先退一步，同意对方派出一支队伍前往琉州，先和梁家商谈着。

    得到梁昭煌的同意，郑家真君面上面显露出喜色，也有松口气的意思。

    虽然只是转瞬即逝，但是梁昭煌却是看得分明，这让他越发确定自己的推断。

    ‘金牛’郑家的行动，必定是受着背后仙朝中央、皇室的指使、安排的。

    梁昭煌心中越发凝重，思索着解决之道，是否能够通过‘青仙藤’洛家，将‘金牛’郑家排挤掉？

    他估计有些悬，毕竟无论是‘青仙藤’洛家，还是‘金牛’郑家，都是服务于皇室，受皇室掌控的‘五陵郡望’门阀，郑家背后若真的是皇室的意思，梁昭煌恐怕还要担心‘青仙藤’洛家到时候选择退避了，而非是通过洛家排挤郑家了。

    郑家真君又让人安排了一场宴席，专门招待梁昭煌，说是庆祝两家将要开始的合作，有意拉拢两家的关系。

    梁昭煌收拾心情，应付一番。

    随后也无心在郑家久留，告辞离去，甚至没有多少心情游历司州。

    他传讯家族，吩咐家族准备接待‘金牛’郑家的队伍，同时做出一些指示、安排，在他回去之前，是不会与郑家达成真正实质意义上的合作、协议的。

    在此之前，梁昭煌需要看看有没有办法解决这样的困局。

    若是真的难以破局，他恐怕就要想想怎么狮子大开口，在与郑家的合作、开拓新州之中尽力争取最大的利益、气运等。

    其后，梁昭煌心不在焉的游览了司州数郡之地，见识到远超其余四州、更为繁华、鼎盛的人道之象。

    人皇脚下，首善之地。

    人道的发展、繁华之象，无疑是仙朝之中顶尖的。

    或许，唯一能够有所超越的，也就是处于司州中央的天京了。

    若是说，司州是皇室自留地，那么天京无疑就是皇室的根基所在，其中人道最为昌盛、繁华，却也是皇室掌控最为严格之地。

    梁昭煌来到天京，尚未进入城中，识海中‘五色圆光’已经在频频震动，感应到从天京城中传来的重重压力。

    这是人道的力量、是仙朝的力量、同样是‘人道法网’的力量。

    梁昭煌在城外，感受着这股扑面而来的压力，心中微动，双眼中弥漫起‘五色佛光’，运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，观瞧天京城中的情况。

    下一刻，入目所见只有无尽的金光，炽烈的金光，弥天满地、遮蔽眼前一切。

    那金光似是感应到他的窥探，陡然射出两道来，有如天罚之剑携无匹之威刺来。

    梁昭煌心中一惊，连忙闭上双眼、散去五色佛光，掐断金光的感应。

    但即便如此，梁昭煌识海中依旧有着两道金光浮现，如天剑一般直接向他的元婴、神魂斩去。

    一旁隐隐传来几声讥笑，有人嘲讽道：“哪里来的土包子，竟敢窥探京城！”

    识海中，四轮‘五色圆光’齐齐转动，汹涌的五色佛光化成一片光海涌起、盖下，瞬间将那两道金光吞没、消弭，没有对梁昭煌造成任何伤势。

    他睁开眼来，看向一旁几个交头接耳、讥笑之人，那几人也正看向他，显然没料到他丝毫没事、且这么快就恢复过来，一个个有些呆愣。

    梁昭煌看向几人的眼睛，双眼中有五色佛光运转而过。

    顿时，这几人陷入五色佛光的迷幻之中，呆愣当场，失去对自身的掌控。

    而同时，梁昭煌感应到天京城中，似有一股恐怖的力量似是感应到这里的变故，在蠢蠢欲动、将要扑击而来。

    当下，他散去眼中五色佛光，没有再理会那几个迷失之人，等上一个时辰，五色佛光的迷幻效果自能散去，到时候他们自然就会醒过来。

    至于这一个时辰的迷失、五色佛光的迷幻，会对他们的心神、意识等造成什么样的影响，梁昭煌就不敢肯定了，这将取决于他们自己的心神、意识等状态。

    这几人正好碰上他心情不好之时，小惩大诫一番，却也不好太过，他可不准备挑战天京城中的力量与规矩。

    天京城城门入口有多处，不同身份的入城之人走着不同的道路、城门，繁忙却又井然有序。

    梁昭煌到了这里，也没有隐瞒身份的意思，直接出示自家名刺，以及琉州牧的印鉴，看守城门的城门官，一位金丹修士当即带着一队人手匆匆迎了过来，向他见礼，然后引领着他从专门的城门、通道之中，进入天京城。

    一时间，城门处诸多进出天京城的修士纷纷侧目。

