    第204章拐弯抹角想……

    “嘿！那肯定办不到，要是行的话，大家伙也就不会饿着了。”

    “……不知道今年能分多少斤粮食，俺现在就开始盼着了。”

    ……

    林棠还不知道她上回做的灭蝗药的附加作用，已经被乡亲们挖出来了。

    她正跟狗蛋他们在后院喂猪呢。

    林家的猪圈早上、中午、晚上都有人打扫。

    味道虽然也重，但不那么无法忍受。

    “……哼哼哼……”

    三只长大了好几圈的猪正拱着石槽。

    一个个肥嘟嘟的，看着很精神。

    林棠看着一段时间没见，肥了不少的猪，笑着道：

    “这猪肥了这么多啊！”

    狗蛋忙献宝似的说道：“那当然啦，我爹和二伯三叔他们一天喂好几次呢。”

    “还有我和弟弟妹妹，也打了好多猪草喂猪。”

    “奶说等猪卖了钱，再包一顿饺子！”

    肉饺子好吃，他天天吃都吃不腻。

    妞妞补充，“奶还说要给我买红头绳哩。”

    虎头无心插刀，“你头发又没长出来，买了也用不上。。”

    臭蛋呆呆地看了一眼妞妞的头发，捂嘴偷笑。

    妞妞听到哥哥的话，被气红了脸。

    声音软绵绵中难掩气愤，“……我头发会长的。”

    林棠看着几个小家伙斗嘴，觉得挺有意思的。

    不过，这个虎头，好像有点儿天然黑啊。

    狗蛋人小鬼大地摆摆手，“你们先到一边去，我要剁猪草了，别伤到你们。”

    臭蛋三个往后退三步。

    林棠喂好猪，带家里四小只回到院子洗手。

    “棠棠……”

    秦素卿从自行车上蹦下来，脑袋冲着林家大门喊。

    狗蛋听见声音，脸都没擦，跑去开门。

    “卿姐姐，我小姑姑在家里哩。”

    林棠后脚出了门，看向秦素卿，“……你怎么来了？”

    秦素卿推着自行车进屋，一进去就看向院里的菜园子。

    见菜地的菜不少，她眼睛一亮。

    “我来买菜。”

    林棠诧异，“买菜？”

    秦素卿指着菜园子里的菜，“对，就是买菜，多多益善。”

    “想要菜直接摘就行了，提什么买。”林棠一脸你太见外了的表情。

    说罢，塞给狗蛋一个大篮子。

    “狗蛋，去摘点儿菜去。”

    “哎！”

    狗蛋清脆应声，身子一扭，跨进了菜园子。

    “哎呀，棠棠你误会了，不是我要菜，这事有点儿复杂，我先给你说说清楚吧！”秦素卿摇摇头说道。

    然后，给林棠把季瑶的事说了。

    完事后，还掏出五块钱。

    “呐，这是瑶瑶她妈妈塞给我的买菜钱。”

    说完，眼巴巴地看着林棠。

    林棠想了想，这个叫瑶瑶的小姑娘，怕是有厌食症吧。

    她能吃进去自家的菜，可能跟浇菜的灵液有关。

    灵液浇出来的菜不单味道不错，还有养身效果。

    小姑娘嘴巴真会挑。

    “我最多卖你一篮子，毕竟我们家人多，每天消耗不少。”林棠说道。

    最重要的是不想惹麻烦。

    秦素卿自然没有不答应的，“行，就先一篮子吧。”

    至于吃完后怎么办？再说吧。

    买好菜，秦素卿就骑着自行车急匆匆回家去了。

    瑶瑶还等着这救命菜呢！

    林棠带着四小只目送她离开，姑侄几人去了唐家老宅。

    几间砖瓦房已经捐给了大队，现在正在改造中。

    村里打算建的酱厂，原本是想盖厂房的。

    正巧唐家捐了家里的砖瓦房，大队几个干部就想着把这里改建了，省钱又省时省力。

    改建工作大队的汉子晚上加班搞，这会儿没什么人。

    房子宽敞干净。

    窗户明亮。

    盘了几个灶台，放着一排桌子。

    看着不是一般的简陋。

    “小姑姑，咱大队的厂子啥时候才能开呀？”虎头看着这砖瓦房，高兴地问道。

    他娘昨夜还问过爹了呢。

    要是他从小姑姑这里知道了，就可以拿着消息去娘那里换糖吃了。

    林棠思索一下，说道：“怕是得到交完公粮以后了。”

    收粮于当下才是一等一的事。

    整个大队就靠着这收成吃饭呢。

    酱厂的事肯定得往后排了。

    盖好厂房后，还得先通电，事情多着呢。

    狗蛋接着问，“小姑姑，这厂子就这样了吗？我看你上班的那个厂里面好多东西哩，咋不一样？”

    林棠拍了下他的小脑瓜。

    狗蛋头顶长了不长不短的毛毛，刺刺的又有些软，还挺舒服的。

    “还没好！得先通电，机器要整，包装瓶要联系进货，工人也得招，怎么招人，谁具体负责什么，厂子怎么管……问题多着呢。”林棠回答。

    等交了公粮，她就试着把机器弄出来，运回村里。

    要办酱厂，杀菌冷却风干一体机必不可少。

    有了这玩意儿，厂子的效率能提高不说，关键是还能保证酱的健康卫生。

    林棠知道这年头应该还没有这种机器。

    她打算收集一些老旧机器当零件，大件从系统里换，改装几个机器。

    虽然没有弄过，但是应该能做出来。

    毕竟她前两天刚抽中了机械师中级技能。

    实在不行，多试几次应该可以。

    狗蛋小脸迷惑地抓了抓后脑勺，笑道：“没太懂，还挺复杂的，嘿嘿。”

    然后满脸叹息夸赞。

    “小姑姑你真厉害！”

    被真心实意地夸，是人都会高兴。

    林棠眉眼一弯，嘴上却道：“这有什么？外面厉害的人多着呢，你们好好学习，也能变厉害。”

    狗蛋眼珠子滴溜一转，狡黠道：“我们听小姑姑的。”

    “不过这看都看了，咱们是不是能回去听收音机了？我和妞妞她们听故事学知识。”

    变着法的想听收音机。

    林棠：怕是得再换几盒电池了，不然不够狗蛋几个造啊！

    虎头三人一听收音机眼睛亮极，期待地看着小姑姑。

    林棠听明白了。

    这是糖衣炮弹式求听收音机法啊。

    她笑捏住狗蛋的小鼻尖。

    “你这小滑头，想听就想听吧，拐弯抹角的干啥？”

    不过侄子这么机灵，她还是挺高兴的。

    狗蛋一脸无辜，任小姑姑作为。

    几步外——

    “噗嗤……”

    唐楷瑞看到这一幕，笑了出来。

    身着黑衣黑裤的少年慵懒靠在门口的树上，一双含着潋滟春光的眸子带着笑。

    (本章完)

