    黄金银河流转的星域。

    对比起时刻处于紧张戒备氛围的光之国宇宙，星间宇宙真的是平静到有些岁月静好的地步。

    这些感觉，从宇宙本身散发出来的信息就可以感受到。

    追羽看向远处的黄金银河，隐隐见到了一颗巨大无比的绿树。

    等再飞近了些后，那颗摇曳在黄金银河上方的生命之树，就相当的明显了。

    翠绿的叶子与小白花点缀着金光闪闪的色彩，相当的璀璨与耀眼，比之传说中的钻石行星还要美丽非常。

    小白忍不住发出了“哇”的一声感叹。

    追羽揉了揉它的猫脑袋，笑道：“看吧，我就说以后会很漂亮的。”

    “它怎么长这么大的？”

    “养分足够就行了。”

    其实整合这个宇宙，取代星间联盟的事都是顺带的，获取能量养活生命之树，才是美菲拉斯他们首要的任务。

    得到的矿藏能源，都大多数投给了这棵树。

    在看了下生命之树的成长情况后，追羽就继续飞往宇宙更深处的极寒星域。

    当初是作为宇宙监狱存在的极寒星域，现在其实还是监狱，大大小小的星球上，关满了人和怪兽，只有中央那颗极寒行星被特殊列了出来。

    追羽在这里还有一座高塔般的寒冰宫殿，气场拉的很足。

    在极寒行星的外围与天空中，飞着不少造型娇小的仪器，就像竹蜻蜓似的，而星球上巡逻的人员除了普通宇宙人，还有混在其中的机器人。

    一道红色的身影由数据凝成，小女孩模样的红皇后仰头看向正在飞落的青年，甜甜的喊道：“爸爸，您回来了！”

    追羽落地差点一个趔趄。

    蹲在他肩膀上的小白瞪着眼睛，又无语又复杂的瞥了眼穿着红裙子的小女孩。

    抬手摸了摸红皇后的头，追羽笑容温和问道：“晴空在哪？”

    “在您到这里的时候，主人刚刚从后门逃走了。”红皇后乖巧的回答。

    “去哪了？”

    “EP01号行星。”红皇后转身，抬手指向宇宙中某颗不起眼的星球，说道：“放置跨宇宙空间之门的地方。”

    追羽拍了拍红皇后的头顶，身形转瞬间消失，化作一道光芒迅速掠向宇宙！

    ……

    被能量罩笼罩的星球上。

    已经被开启的空间之门撕扯出飓风，穿着白大褂的年轻人迫不及待的就要跳进去，然而临门一脚的时候，他的后领猛地被扯住了！

    年轻人硬生生的从空间通道中被拉了出来，然后再被甩手扔在了地面上。

    他揉了揉被碎石硌到的腰，笑嘻嘻说道：“哟，你回来了啊，消失的时间还挺长的诶～”

    “多长？”追羽笑意盎然的靠近。

    “没算过，但你看星间联盟都被我们给搞定了，就知道时间多久了吧……”晴空踉跄着连忙爬起来，边后退边讪讪说道：“我还以为你被什么困住了，现在没事真是太好了！”

    “你不会在幸灾乐祸吧？”追羽眯了眯眼，忽然朝他伸出手。

    “怎么可能！我们所有人都在担心呢！”晴空义正言辞的说道：“只不过美菲拉斯说你经常会消失很长一段时间，它倒是非常相信你的能力，啊说起来，你那个手下还真是忠诚呢……”

    晴空想要阴阳怪气的话还没说完，挂在他脖子上的十字变身器就蓦地被青年扯了下来，惊的他都没能反应过来。

    这么长时间，这家伙一点进步都没有。

    追羽看了看里面的光芒，跟之前的变化没多大，虽然能力是战斗系的奥特曼，看起来也很凶猛，但估计连光之国的蓝族奥都打不过。

    果然这才是正常的科研人员啊。

    晴空连忙冲上前，一把将自己的变身器夺回来，警惕的看着他。

    动不动就碰他的变身器，他很怀疑这人图谋不轨！

    “好了，今天不是来揍你的。”追羽说着，指尖凝出光芒丢向旁边正在撕扯的空间通道，混乱的漩涡一阵动荡，变得稳定起来。

    “干嘛？”晴空看了看空间通道，小心的退了几步。

    这家伙可会坑人了，艾尔菲特和她挚友现在还在被迫打工中，因为战斗力很不错，被美菲拉斯派去了重要的地方镇守。

    还好他只是个搞科研的……

    晴空心中腹诽，就见青年走过来，提溜着他的领子直接往空间通道拖。

    “我听美菲拉斯说，你在很多宇宙中都设立了空间通道，最近那个战火连天的宇宙，你们有涉及吗？”追羽边走边问道。

    “你是说边疆宇宙？”正在扑腾的晴空一顿，接着道：“去过啊，那里的武器最好卖，但是因为贝利亚军团的动静越来越过火，我们已经暂时封锁了与那边的连接。”

    说到这里，他精神一震：“你想去？！”

    追羽低头看他，挑了挑眉：“你看起来很兴奋？”

    这孩子身为光之巨人，长歪了吧。

    晴空露出一丝意味不明的复杂笑容，轻轻说道：“那里的奥特曼很多。”

    但现在的边疆宇宙也真的太危险，他上次跑过去还没多久就差点被波及，然后让艾尔菲特过去给捞了回来。

    虽然他经常喜欢作死，但也不会真的把自己往死里作。

    最初极恶星域和那个宇宙的生意，都只是在边缘接触的，没有进入过战火中心。

    就算这样，随着时间而导致的战争进程，也让那边的区域越来越危险，他们跑过去做生意所受到的损失也越来越大。

    得不偿失还可能会被贝利亚军团盯上，最后干脆就暂时封锁通道了。

    “话说啊。”站在空间通道的面前，追羽奇怪的说道：“我早就想问了，‘极恶势力’这名字到底是个什么鬼？你的歪主意会不会太多了点？”

    “喂！”

    晴空把自己的后领拽出来，站直身体一本正经的说道：“我可不背锅，这明明就是你自己整蛊出来的！再说了——虽然中二，但还挺有气势的，一听就不好惹。”

    他摸了摸下巴，笃定说道。

    追羽无语的收回视线，一脚把这人踹进了空间通道里。

    话虽如此，但他现在可是名义上的首领啊！

    这个名号说出去真的是羞耻度拉满，他都不好意思在奥特曼们面前报出来！

    而且美菲拉斯他们居然还真的就使用这种名号，把星间联盟给搞下来了？！

    这不就是宇宙版大型社死了吗？！

    ……

    星间联盟某处。

    正在处理老顽固的美菲拉斯忽然打了个喷嚏，并莫名觉得一阵胆寒。

