    第５３５章暂停职务，同意重审

    “哈哈，不如你现在跪下来，向我磕三个响头，再自废修为，我也当成没有见过你如何？”

    谢峰脸上带着笑容，但双眸之间，却是无尽的阴寒，怒火冲天。

    此时的苏汐，脸上高高肿起两个巴掌印，双臂露出，上面有不少烙印，显然在之前已经遭受了不少的酷刑！

    “嗯，谢峰，你好大的胆子，一个核心弟子，敢对太上长老说出这样的话来，我看你是不知天高地厚！”

    刘洪疆面色一冷，厉声说道。

    “哈哈，你想吓我？核心弟子又怎样，太上长老又怎样？大家都是司法大长老！”

    谢峰嗤笑一声，“看来你是不愿意下跪了？也没有关系，我已经通知了院主，你对门中弟子动用私刑，相信院主马上就会赶到，有什么事情你自己向院主解释吧！”

    刘洪疆此人，虽然在太上长老中排名不高，但也是武圣境三重的绝世强者。

    谢峰就算动用黑龙宝座，全力出手，想要将之击杀也是极为困难，何况是在春秋书剑门之中。

    所以，此时他虽然是怒火冲天，但也是强忍了下来。

    “嗯！你想死！”

    刘洪疆面色一变，这件事情如果被殷静林得知，他肯定会有很大的麻烦。

    “刘长老！”

    “谢峰出手抢夺了阵法令牌，强行闯进来，我们也没有办法啊！”

    这时，两名执行长老也是赶了过来，看到谢峰和刘洪疆正在对峙，连忙解释说道。

    “谢峰，你好大的胆子，敢强闯重刑地牢！”

    刘洪疆闻言，目中寒光一闪，恶向胆边生。

    一瞬间，他的目中杀气涌动，只要杀死谢峰，事情就是死无对证，而且他还可以反过来诬告谢峰强闯重刑地牢想要放走重犯弟子。

    至于两名执行长老，早就被他收买过了，也不怕他们不配合。

    总之，只要杀死谢峰，就能解决问题。

    谢峰心中也是咯噔一下，刘洪疆目中的杀气，他自然是看得到。

    如果刘洪疆出手的话，在这重刑地牢之中，谢峰很难躲避，何况还有苏汐。

    若是刘洪疆想要杀人灭口，第一目标必然是苏汐。

    “刘洪疆，你的胆量倒是不错！”

    然而就在此时，一道强大无比的身影，出现在了囚牢之中。

    “院主大人！”

    刘洪疆面色一白，立即收敛了收气。

    两名执行长老更是跪到了地上，一个字都不敢说。

    殷静林一接到谢峰的传讯，便是立即赶来，结果一到就看到刘洪疆浑身散发杀气，而且苏汐也是身上带伤，马上就知道事情和谢峰传讯所说的八九不离十了。

    “刘长老，你来解释，到底是怎么回事？”

    殷静林环视众人一眼，说道。

    “院主，我这一次前来，是为了审问苏汐，结果谢峰却是抢夺了两名守门长老的令牌，突然强闯进来，我也不知道发生了什么事情！”

    刘洪疆说道。

    “刘长老对苏汐动用私刑，还拿出魔门刑具，想要屈打成招。若非我发现不对，夺取令牌进入重刑地牢，只怕刘长老已经对苏汐开始用刑了吧？”

    谢峰说道：“而且，看苏汐身上的伤痕，只怕在此之前已经受过不少酷刑了。”

    “苏汐，你有什么话说？”

    最后，谢峰看向苏汐说道。

    苏汐看着谢峰，此时心中也是一脸迷漫，原本她心中已经绝望了，没想到眼前的年轻人突然闯入。

    而且，眼前之人明明只是武王境的修为，竟然是一位司法大长老。

    在此前她只知道另外两位存在，什么时候宗门突然多了一名这么年轻英俊的司法大长老。

    虽然不知道谢峰为何要帮自己，但她自然知道机会难得，连忙将之前刘洪疆对她动用私刑，进行逼供的事情说了出来。

    殷静林听到苏汐的话之后，面色更加阴沉起来。

    动用私刑，在刑罚院绝对是不允许的，何况刘洪疆还想使用魔门刑具，逼迫苏汐承认与谢无神勾结。

    这绝对是刑罚院的一大丑闻。

    “院主，我虽然拿出了刑具，但是并没有真的要动用，只是为了吓一吓苏汐而已。而且这名女弟子一直不肯老实交代，用刑也是无奈之举，总不能一直将她关地重刑地牢，不进行审问吧？”

    刘洪疆连忙说道。

    这件事他虽然做得不合刑罚院的规矩，但也是早就想好了借口。

    “哼哼，苏汐没有定罪，本就不该关在重刑地牢之中，刘长老不但这么做，还进行刑讯，不知道是有人授意还是自做主张？”

    谢峰冷笑说道：“若不是我这几日查看案卷，对苏汐之事有所关注，今日一时起意赶了过来，只怕她已经遭受了非人酷刑了吧？”

    “谢峰！”

    刘洪疆目光森然。

    “刘洪疆，你身为司法大长老，知法犯法，违反刑罚院规矩，暂停司法大长老之职，以观后效！”

    殷静林心如明镜，直接说道。

    刘洪疆面色无比的难看，更加死死的盯着谢峰不放，对于殷静林的决定，他不敢进行质疑反对，心中却是对谢峰恨之入骨。

    “院主，我这一次进入重刑地牢，为的就是解决苏汐之事。观看她的案卷，我觉得她并无大错。为了杜秋风太上，就让一名核心弟子无缘无故身陷牢狱，这样其它弟子必然不会服气，对于宗门的凝聚力也会有所影响。”

    谢峰说道：“所以我建议再次审讯苏汐，有罪就进行审判，无罪则释放，还她一个公道。”

    “可以，这件事就由你来办，不过你要清楚，若办此案必然会受到压力，而本座也不好出面，以免影响公证受人诟病！”

    殷静林想了想，对谢峰说道。

    苏汐之事，关系到杜秋风，殷静林不好插手。

    毕竟杜秋风也不是一般的太上长老。

    “明白。”

    谢峰点头道。

    “这两人也撤去职务，永不录用。”

    殷静林指了指两名执行长老，淡淡说道，便是飘然而去。

    两名执行长老面色苍白，但也是松了一口气。

    这一次之事，如果追究起来，他们肯定也有大麻烦，而且还要牵连不少人。

    “谢峰，你很不错！这件事我会告诉秋风太上，倒是要看一看你如何处置苏汐一案！”

    刘洪疆深深看了谢峰一眼，毫不隐藏杀意，说完转身走出囚牢。

    两名执行长老被开格出刑罚院，也是不敢多留，赶忙跟了上去。

    刘洪疆在离开刑罚院之后，直接来到了杜秋风的洞府。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

