
　　看到自家“王妃”被吓得蹲在车内瑟瑟发抖，伊斯坎达尔立刻不乐意了。

　　只见他轻轻拍了拍韦伯的肩膀，然后扯着嗓子对肯尼斯大喊道：“魔术师！听你的说法，你应该是想替代这个小子成为我的御主吧？如果是如此，那还真是好笑至极。成为我御主的男人，必须是与我一起驰骋沙场的勇士。连现身勇气都没有的胆小鬼，根本没有这样的资格。”

　　说罢，大帝完全无视了肯尼斯扭曲的面部表情，发出肆无忌惮的豪迈笑声。

　　“哈哈哈哈！”

　　不仅如此，他还不忘冲那些没有现身的从者和御主嘲讽道：“喂！还有其他人在吧？那些躲藏在暗中窥探的家伙，还有被圣杯召唤而来的英灵们，现在来此一聚吧！害怕露脸的胆小鬼将被征服王伊斯坎达尔所蔑视！”

　　瞬间！

　　一团金光从天而降，最终汇聚成从者的形态。

　　两河流域神话传说中最古老的英雄王——吉尔伽美什终于登场了！

　　他瞪着两只血红色的眼睛，以一种居高临下的态度说道：“没想到无视我存在自称王的鼠辈，一晚上竟然会跑出来两只。”

　　“你这话说得就没有道理了。我伊斯坎达尔可是众所周知的征服王。”大帝抬起头盯着这个突然出现在路灯上的英灵。

　　“笑话！真正有资格称王的英雄，天上天下唯有我一人。剩下的都不过是不三不四的杂种罢……”

　　还没等金闪闪把话说完，半天没有动弹的艾伦突然化作一抹电光冲了出去。

　　吉尔伽美什完全没料到有人敢袭击自己，结果反应慢了半拍。

　　王之财宝还没等展开，就被一拳打翻在地。

　　轰！

　　剧烈的震动和响声过后，他整个人被恐怖的力量硬生生砸进地面，与之前迪尔姆德一样当场喷出了大口的鲜血。

　　砰！

　　艾伦毫不客气的抬起脚狠狠踩在对方脸上，冷笑着讽刺道：“杂种？我看在场所有从者中，拥有三分之二为神、三分之一为人的你，才是真正的杂种吧。而且就凭你也配称王？告诉我！你所统治的乌鲁克王国有多少人口？土地又有多大？军队的数量是多少？充其量不过是一个小小的城邦，甚至抵不上现在的一个县！这样的王，简直就像笑话一样啊。”

　　“混蛋！你怎么敢！”

　　金闪闪无疑被这种从肉体到精神上的双重侮辱激怒了，瞬间打开王之财宝。

　　眨眼功夫，无数形状各异的强大武器便穿过金色涟漪凭空出现在半空中。

　　毫无疑问，这些武器无一例外都是宝具，从最低级的E到最高级的A++应有尽有。

　　“哼！被拆穿真相后恼羞成怒了吗？所谓最古的英雄王也不过如此。来吧，让我看看你又能给我带来多少愉悦。”艾伦一脚将嵌入地面的吉尔伽美什踹飞到半空。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“去死吧！杂种！本王今天要把你碾成尘埃！”

　　伴随着金闪闪怒不可遏的咆哮，所有这些宝具便一股脑如同雨点般砸了下来。

　　就在他满怀期待想要看到眼前这个羞辱自己的混蛋被撕成碎片时，艾伦马上翘起嘴角用略带玩味的语气从嘴里吐出一个单词。

　　“ROOM！”

　　下一秒……

　　所有射出的宝具都莫名其妙的来了个一百八十度大转弯，掉过头冲着英雄王飞了过去。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一连串的猛烈爆炸过后，终于露出金闪闪手持盾牌狼狈不堪的样子。

　　很显然，他完全没有想到投掷出去的宝具，居然会全部转向砸在了自己的身上。

　　“你对本王的宝物做了什么？”

　　吉尔伽美什非常罕见没有再使用“杂种”这个词来称呼面前的敌人。

　　因为刚才艾伦所表现出来的能力，已经完全克制了他的王之财宝。

　　对于这种真正的强者，哪怕是英雄王也要保持最起码的敬意。

　　“呵呵……很简单！稍微转移了一下它们的空间位置而已。还记得我之前说过的话吗？我并没有针对谁，只是想说这次参加圣杯战争的英灵，在我的眼里统统都是垃圾。这句话自然也包括你，英雄王吉尔伽美什。而你们唯一能做的，就是竭尽全力的取悦我，让我再次体验到战斗的乐趣。别担心，今天只是来打个招呼，并没有想要干掉任何人的打算。不过一下次见面，我必然会取走你们其中一人的性命！”

　　说完这句话之后，艾伦留下了一个意味深长的笑容，然后便化作一道闪电消失的无影无踪。

　　看着地上被闪电砸出来的深坑，金闪闪脸上浮现出了极为可怕的表情，甚至没有心情去跟大帝计较关于称王这件事情，一言不发转身离开码头。

　　尽管他在刚才的战斗中并没有使出自己真正的底牌，包括但不限于天之锁、乖离剑。

　　但问题是，即便使出这两样压箱底的宝具，他也没有把握击败展现出了压倒性属性和拥有瞬间移动能力的艾伦。

　　目送吉尔伽美什的身影再次化作一团金光消散在空气中，伊斯坎达尔马上低声感叹道：“拥有无尽宝具，人类最古老的英雄王吗？还真是个可怕的对手呢。”

　　“不！相比起英雄王，Berserker才是这次圣杯战争最可怕的敌人。”迪尔姆德语气凝重的纠正道。

　　“哈哈哈哈！说的也是！不过我总觉得这个Berserker有些奇怪。难道没有发现，他好像对我们每一个人都十分了解吗？”

　　大帝不愧是外粗内细的人，一下子就察觉到了艾伦与其他从者不一样的地方。

　　“唔……听你这么一说，好像是有那么点不太寻常。”

　　迪尔姆德瞬间回想起两人交锋时，艾伦似乎避开了可以制造出无法愈合伤口的“必灭黄蔷薇”，选择让“破魔红蔷薇”刺穿自己的身体。

　　最开始的时候，他还以为这只是一个巧合。

　　但现在看来，绝对是认出了这两把宝具的作用。

　　“总之要多加小心！不出意外的话，Berserker会是我们夺取圣杯过程中最大的阻碍。后会有期！Lancer！Saber！”

　　说罢，伊斯坎达尔带上“王妃”韦伯，驾驶公牛拉着的战车扬长而去，没过一会儿功夫便消失在夜色之中。

　　随着其他的御主和从者都已经离开，整个码头再次恢复到呆毛王与迪尔姆德一对一的状态。

　　肯尼斯完全没有任何犹豫，立刻给自己的从者下达了命令：“Lancer！趁现在！杀掉Saber！”

　　“遵命！吾之君主！抱歉了，Saber。看来我们要重新回到最初的决斗中来。”

　　迪尔姆德缓缓举起双枪，对准了不久之前还在一起短暂联手应对强敌的战友。

　　“没关系！能有你这样的对手是我的荣幸。”呆毛王面带微笑的回应道。

　　就在两人之间的战斗即将再次爆发时，一声清脆的枪响突然打破了宁静。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！是卫宫切嗣那个杂碎！”

　　差点中弹的肯尼斯忍不住爆了句口粗。

　　在他这种传统的魔术师眼中，使用枪械进行战斗简直就是对魔术的侮辱，只有无知野蛮人才会使用此类上不得台面的手段。

　　所以从始至终，他都对魔术师杀手卫宫切嗣充满了鄙视。

　　眼下这种距离和码头复杂的地形，无疑更有利于抢占了制高点，手持先进狙击步枪的卫宫切嗣。

　　短暂的思考过后，时钟塔十二君主之一的肯尼斯最终决定先选择战略性撤退。

　　很快，在他的命令下，迪尔姆德化作灵体状态，掩护着自己的御主离开化作一片废墟的战场。

　　“呼——总算是结束了。”呆毛王微微松了口气。

　　毕竟她要保护的爱丽丝菲尔，可是距离战场中心位置最近，一旦有人释放威力巨大的宝具，很难保证不被牵扯进去。

　　更何况英雄王与艾伦所展现出来的恐怖实力，就如同一块大石头压在心口，让她对夺取圣杯不再充满必胜的信心。

　　“Saber！你没事吧？”爱丽丝菲尔跑过来抓着阿尔托莉雅的手一脸关切的问。

　　“嗯！我没事！不过这届圣杯战争的对手都是一群强到可怕的对手呢，从现在起我们要做好准备迎接苦战了。”呆毛王若有所指的说道。

　　与此同时，站在码头集装箱吊车顶端的卫宫切嗣也在通过无线电向自己的助手询问：“舞弥！你还没有找到Berserker的御主吗？”

　　“抱歉，没有。看来对方真的不在附近。”久宇舞弥赶忙通过无线电回应道。

　　“这下可麻烦了！从属性和能力上来看，这届圣杯战争召唤出来的Berserker，绝对不是什么普通货色，想要正面将其击败恐怕相当困难。我们唯一的胜算，就是提前找到御主并将其击杀。”

　　在说这番话的时候，卫宫切嗣语气中没有一丝一毫的起伏。

　　对于他这种行走于黑暗之中的人来说，双手早就已经沾满了鲜血。

　　只要能赢得这场战争夺取圣杯实现心底的愿望，哪怕背负再多的罪恶与牺牲也是值得的。

　　“寻找Berserker御主的事情就交给我吧！你专心去对付肯尼斯和Lancer。我能感觉到，那个人对你相当的仇视，不出意外的话他极有可能是第一个对我们发起进攻的家伙。”久宇舞弥主动揽下了这个任务。

　　亲眼目睹了从者之间那非人类的战斗后，她已经意识到凭手中的枪械，根本不可能给这些历史与神话传说中的英雄造成任何威胁，所以还是干点力所能及的事情比较好。

　　“那就拜托你了！小心点，如果遇到危险就立刻撤回来。”卫宫切嗣小声叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十一章 竭尽全力取悦我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 