    平淡的空间中，幻神境威压浩荡，仿佛从茫茫天际垂落，一道道飓风卷起，朝着四周扩撒而去。仅仅只是一瞬间，这个地方所有人都被震住了，张大了嘴巴。

    “幻神领域跨入幻神领域了！”

    场外，众人惊骇，这股威压让他们心惊，前方的大地上，无尽的沙尘石粒朝着苍穹飞去，仿佛发出了巨大的沙尘暴一般，远在天际的云层全部都溃散了。

    “这家伙！”

    叶缘雪张了张嘴，很有些吃惊。

    冰心没有什么表情，静静的立在叶缘雪旁边，仿佛早就知道了一般，在她旁边还站着一个五六岁的小女孩，望着场中那道白sè身影，很有些欢喜。

    林泉和唐佑两人很兴奋，激动的拽紧了拳头。

    要说此刻，谁的表情最那无疑是要属丹庭之主等人，一会铁青，一会森冷，一会隐怒。特别是天阳峰的主人应先凌，他的脸sè黑的跟一块碳墨似地。

    应天阳发丝凌乱，嘴角带着丝丝血迹，衣衫都破碎了一角，但是那双眸子却无比的狂傲，眼神如刀子一般迫人，森然道：“幻神境，很好，如此杀你才有意思，否则要碾碎你的话，真的跟踩死一只蚂蚁那般简单！”

    “轰……”

    他站在场中，周身气流狂升，体外有雷电在交织，这一刻，他将雷霆灭元剑施展到了极限，比之前也不知道强大了多少倍，根本不可同rì而语，震人心魂。

    天空已经变得微微黑暗起来，其身边的虚空在扭曲，如此神力波动太过惊人，纵然隔着很远，许多人依旧感觉到了一股毁灭能量，如同可以斩灭万物生灵。

    “铿锵……”

    他虚抓右手，再一次汇聚出能量神剑，虽非实体，但却有惊人的颤音传了出来。此剑长足有两米，炽烈无比，让人不敢直视，而在这柄能量神剑之外，一道道细小的电弧肆意扩散，将其整个人都笼罩在其中。

    “雷霆灭元剑的终极形态！”

    “他已经修炼到了这种程度吗！”

    许多人惊呼出声，他们虽然没有修炼过雷霆灭元剑，但是对着这则秘术本身却是知晓的一清二楚，因为天阳峰的雷霆灭元剑实在太惊人了，绝世强大。

    “应师兄是无敌的，没有人可以战败！”

    “应师兄杀了他，斩了那小畜生的魂魄！”

    天阳峰诸多内门弟子狂喝，言语嚣张，脸上带着凶狠的戾气。

    姜小凡神sè平淡，没有任何言语，右腿在地面上轻震，一圈微不可见的波痕迅速扩散开来，隔着百丈距离，瞬息及至，砰的一声将说话的几人震飞，一个个大口咳血场变得一片惨白，面露恐惧之sè。

    “这……”

    “可怕啊可怕！”

    “不愧是姜狠人！”

    如此动作，惊住了在场所有皇天门弟子，许多人额上冒冷寒，感觉姜小凡简直太强势了，真身处在决斗场中，但却如此出手，将天阳峰的几个嚣狂的内门弟子击成重伤，生猛的一塌糊涂。而最为主要的是，在这个过程中，他却偏偏一句话也没说，这种无声的强势姿态让这些人更加敬畏。

    应先凌神sè无比难堪，姜小凡如此动作，不仅是在惩戒那几个说话的弟子，更是在直接打他的脸面，让他的眼神更加森冷了，杀意惊人，盯住了场中。

    “找死！”

    应先凌无法动手，但是应天阳却可以，他一声爆喝，满头黑发乱舞，如同一位盖世魔尊横空而来，手持雷霆灭元剑力劈而下，剑身还未至，但是下方的大地却在剧烈颤抖，已经崩裂了不少。

    虚空仿佛要被斩碎了，许多地方都出现了裂痕，让诸多年轻修者骇然，这才仅仅只在幻神领域啊，竟然发挥出了如此可怕的神威，让空间都承受不住了。

    姜小凡静静的立身在原地，狂风将他满头的黑发都吹动了起来，但是他的那双眼睛却无比的清澈，没有半点情绪波动。这一刻，在所有人惊骇的眼神中，他平淡的抬起右手，迎向前方的毁灭之剑。

    “天啊，他用手去挡！”

    算是人皇境强者也吃不消啊！”

    “太疯狂了，这个狠人啊！”

    许多人惊呼出声，如此一幕，让不少人差点将眼珠子都瞪出来。那柄雷霆灭元剑的威力有多么可怕他们很清楚，因为即使只是站在远方都感觉躯体发寒，纵然是一些长老级存在都惊讶，但是如今，竟然有人以**去挡。

    “轰……”

    震天的响动爆发，前方那片大地崩碎了，无尽的裂痕浮现，也不知道延伸出去了多远，本来就凹凸不平的地面，这一刻更加凌乱了，眨眼就变成了一处废墟。

    “那个狠人，怎么能这样用手去挡！”

    “惨了，这一次，不死也得重伤！”

    ><首><发>

    然而下一刻，当满天的烟尘散去，所有人都呆住了，集体石化。

    前方的大地上，姜小凡静静的立在原地，毫发未损，一步也未曾移动，他四周的大地已经彻底崩碎了，唯有其脚下的一片地面还能保持完好，没有遭到破坏。

    他的神sè非常的平静，直直的握住了应天阳手中的那柄雷剑，任其神能肆意，但是在其手中却难以寸进分毫，甚至没有伤到他一丝皮肤，连一点痕迹都没有留下。

    “这……”

    “不可能！”

    这些人下巴都要掉下来了，那可是雷霆灭元剑的终极形态啊，足以轻易斩杀幻神境强者，就算是普通人皇去面对也得万分谨慎，断然不敢以**撼之，然后如今，竟然真的被人单手给拦下来了，而且，看上去似乎一点也不费力。

    “你！”

    狂傲如应天阳，这一刻也不禁微微变了脸sè。

    “这是我天阳峰的至强雷术，你去死吧！”

    应天阳不是常人，凶狂如他，仅仅只是刹那就再一次恢复了曾经的姿态。他再一次爆喝出声，那柄雷剑之上的威压更加可怕了，比之前又提升的两倍有余，让场外的应先凌都惊讶。

    “这个年轻人，竟然将这则秘术擎至如此高度了！”

    连皇天门主和太上长老都不禁有些诧异，很显然，应天阳的表现让他们惊讶了，在皇天门修道史上，能够将雷霆灭元剑发挥到如此水准，应天阳几乎可以算是前无古人了。

    “死吧！”

    应天爆喝，手中雷剑更加肆意了，如同他本人一般疯狂，整片空间都在扭曲变形，纵然是姜小凡脚下的地面也都已经龟裂了，一块块碎石朝着天穹升去，不少还在空中就爆碎了，承受不了这股恐怖的压力。

    “至强雷术？”

    姜小凡抬头，话语中带着一丝淡淡的不屑。

    雷霆灭元剑很强大，非常强大，姜小凡的躯体已经被无尽的电光覆盖了，那是应天阳的雷霆灭元光。他不得不承认，这一则秘术的确很可怕，特别是被应天阳施展出来，斩杀一般的幻神境修者根本不会费力。

    然而那又怎么样，他虽然刚刚迈入幻神领域，但却绝对不在此列！

    “轰……”

    一股更加恐怖的雷鸣响起，姜小凡体外，紫芒闪动，电光肆意，其头顶的苍穹在瞬间变得一片乌黑，无尽雷电从天而降，瞬间将他所在的地域整个淹没。

    “那是！”

    也会雷霆灭元剑吗！我怎么感觉比应天阳施展出来的还要可怕！”

    许多人骇人，难以置信，就连皇天门主和太上长老都有些诧异，而丹庭之主等人更是直接望向天阳峰主。

    不是雷霆灭元剑！”

    应先凌脸上有一丝掩饰不了的惊骇是难堪，瞳孔都在剧烈的跳动。

    “轰……”

    刺目的雷霆在跳动，这片虚空转瞬间就被一片闪电的海洋淹没了，如同洪水一般狂暴，摧枯拉朽，毁灭一切，惊的不少人双腿战战，脊背都生出了一层白毛汗。

    林泉和唐佑震撼，他们曾经以为对姜小凡已经有了不少链接，但是如今他们才发现，那个人的实力他们从来都没有真的知晓，如同黑洞般没有底部，深不可测。

    “这家伙，身上的秘密太多了，可恶！”

    叶缘雪撇嘴，很有些不满意。

    雷霆在响动，闪电在交织，姜小凡神sè平静，右手依旧平握着应天阳的雷霆灭元剑。他嘴角露出一抹嗤笑，雷霆灭元剑？至强雷术？对于他来说，这就只是一个笑话。

    他掌控有雷神诀，至阳志刚，秉承天地意志而生，岂会惧怕区区雷霆灭元剑？

    他体内有雷神诀之力，这个世界上，再没有雷电可伤他道躯，雷霆灭元剑虽然很可怕，可以斩杀幻神强者，但是在他面前，那就仅仅只是一个摆设，没有丝毫作用。

    “让你看看，什么是真正的天雷！”

    姜小凡开口，话语很平淡。

    他松开了应天阳手中的神剑，右手平举，直接将虚空中的一道闪电抓在手中，从容的朝着前方斩去。

    “噗……”

    姜小凡手中的闪电虽然细小，但却蕴含了真正的天地之力，包含了天地的一丝意志，怎么可能是区区雷霆灭元剑可挡？应天阳手中的雷剑在第一时间崩碎，在真正的雷神诀之力下，根本就无法保存的下来。

    “哧……”

    应天阳神sè一变，急速震动神力，威压四野。

    然而在这条闪电之下，他的举动显得太过脆弱了，那道闪电非常纤细，但却如同一柄锋利的圣剑，直接破开了他体外的防御结界，崩碎了一切神力波动，砰的一身将其震飞，那一处的血肉直接焦黑了。

    曾经的萧家堡先祖可以凭借雷神诀君临紫微数千年，这绝对不是一个意外，此术足可以称得上是诸天万道中最强大的攻伐圣术。

    雷诀一出，无可争锋，所有神通秘术在它面前都要失去sè彩。

    “姜小凡！”

    应天阳爆喝，眸子凶狂，他如同是一位盖世妖尊复苏而出，满头黑发都狂乱了起来，那双眸子中充满了**裸的杀机，毫不遮掩，绝世凶戾。

    姜小凡很平静，右手朝天，平缓的压下。

    “雷落……”

    淡淡的两个字从他口中划出，但是却让这方天宇都动荡了起来，毁灭神能扩散四野，让许多人神sè惊变，灵魂都在战栗，这股威能真的太可怕了。

    “轰……”

    无数道刺目的雷光交织在一起，形成一道通天的雷柱，可以清晰的看见，那里的虚空崩碎了，如同陶瓷一般，雷鸣震动四野，轰的一声落下，将应天阳淹没。

    “这……”

    可怕了，怎么会这样，他施展的是什么秘术！”

    所有人都惊骇，望向场中的那道白sè身影，这一刻，不少人竟然升起一股想要顶礼膜拜的冲动。那道身影并不雄壮，但是这一刻，在这些人眼中，那个白衣少年仿佛是上古的雷神转世，威压天下。

    烟尘散去，露出应天阳的身影，此时此刻，他无比的狼狈，衣服近乎被彻底炸碎了，浑身血淋淋一片，有的地方已经焦黑，在冒着黑sè的烟雾。

    “如何？”

    姜小凡平淡开口。

    他如今以幻神境界的修为催动雷神诀，比之往昔也不知道强大了多少倍，初步具有了毁灭万物的威能，让所有人生灵都要惊悚与恐惧。

    应天阳浑身淌血，但是眸子却更加的凶狂了，如同野兽一般，森然无情的道：要死，我有的是手段灭你，斩尽你最后一块血肉！”

    等你……”

    姜小凡很平淡，仿佛站在对面的不是生死大敌，他左手背负，平静的伸出右手，做了一个请的动作。