    砰！

    轮胎胶皮与地面的摩擦声中，刚准备转身的艾克德，整个人就扑到了驾驶台前，他瞪大的双眼中，一只白色的猫影一闪即逝。

    猫是一种神奇的生物，不管你是贫穷，还是富贵，也不管你是健康，或是疾病，更不管你是幸福，还是难过，它……都瞧不起你。

    当然，在大多数的时候，猫的外形都会吸引着人的目光，乃至产生抚摸、饲养的想法。

    但是在这僻静、幽暗的街道上，突然出现的猫，却根本不会让人有着类似的想法，一股诡异的感觉早已充斥在所有人的心头。

    艾克德狼狈的爬起来，松了松领带，扭动着不适的背部，下意识的想着秦然看去。

    秦然依旧坐在那里，坐姿都没有改变，脸上仍然是面无表情的模样。

    平时看到这样的表情，没有什么，但是在这个时候，艾克德却松了口气，他重新坐回了位置。

    “怎么样？”

    艾克德一边问着一边扭头观察着四周，似乎担心出现什么不可预料的东西。

    显然这位副台长还是有点不放心。

    “继续。”

    秦然淡淡的说道。

    “开车！”

    听到秦然的回答后，这位副台长终于松了口气，他拍了拍身后的座椅靠背，示意司机继续。

    驾车的司机十分想要说不。

    但是他没得选择。

    这个世界上面对这样的选择时，能够有权利说不的人，永远都是少数。

    甚至……

    比想象中的还要少。

    汽车再次发动了。

    秦然坐在椅子里，眼角的余光掠过了旁边座椅中的梅华笙后，回忆着刚刚那只白色的猫影。

    虽然一闪即逝，但是足够秦然看清楚全部。

    那是一只有着白色皮毛，蓝色双瞳，且四肢矫健的猫儿。

    很干净、漂亮。

    明显有人饲养这只猫。

    而按照一般猫的活动半径来看……

    秦然抬起头，目光看向了小巷尽头的建筑。

    艾伍德公寓！

    “比想象中的还要大意。”

    “果然……”

    “是因为时间太长而麻痹了吗？”

    秦然心底自语着，然后，他闭上了双眼。

    意外的信息，让他有了更多的把握。

    而现在？

    他需要做的就是等待到达目的地。

    当保姆车再次前行后，已经行驶出一段距离的采访车，也跟着再次启动。

    两辆车以近乎龟爬的速度驶向了目的地，似乎希望永远不要到达才好，但就算是龟爬，面对这条并不是无限长度的小巷子，依旧有到达终点的一刻。

    经过了这一段时间的磨蹭，天色已经完全黑了下来。

    三层的艾伍德公寓，就屹立在这样的黑暗中，哪怕灯光师打起了探照灯，依旧只能够看到整栋公寓的一角。

    明显，这栋公寓要比照片上的看起来大的多。

    秦然走下保姆车，径直的走向了公寓。

    在他的身后，脸色发白的灯光、摄像，还有临时客串主持人的艾克德就要跟上去，但秦然却摆了摆手。

    “我需要独自查看一下。”

    “不会太久，十五分钟左右。”

    秦然这样的说着，就绕着公寓外围的铁栅栏缓步而行，全程一言不发的梅华笙则紧紧的跟在秦然的身后。

    秦然扫视着四周。

    梅华笙则看着秦然。

    秦然又一次感受到了那种审视的目光，不过，他根本没有理会对方，他在查看着其它东西。

    手电筒的光芒透过铁栅栏，照在了干枯的花园上，清晰的阴影，将花园分割成了一条条。

    随着秦然脚步的移动，这样一条条的形状则跟随灯光移动。

    花园内早已没有了花儿，有着的也是一捧捧的杂草。

    这样的杂草长的异常茂密，有些地方甚至突破了栅栏，生长到了外面，同样的，让站在公寓外的人在不真正意义上靠近的前提下，很难看清楚公寓内的模样。

    不单单是花园附近是这样，公寓的后面小门处，还有另外一侧也是这副模样。

    杂草丛生已经不足以形容这样的生长环境了，应该说是包围才对。

    秦然的目光在小门上停留了片刻。

    与其它地方的油漆剥落、锈迹不同，小门这里靠边缘的位置的两根铁栅栏要‘新’上不少。

    秦然嘴角一翘。

    他继续绕着艾伍德公寓走了一圈后并没有停下脚步，他又开始绕着小巷子行走，在时间即将到达十五分钟时，秦然这才返回了公寓的门口。

    而这个时候，充当着临时主持人的艾克德已经对着摄像机开始了讲述。

    “各位观众晚上好，我们是……”

    一番剧本流程的讲述后，摄像师和灯光随即对准了秦然。

    虽然心里十分的害怕，但是职业操守还是让他们知道自己应该做什么的。

    无视着灯光、摄像，秦然大踏步的走向了公寓大门。

    大门早已被锈迹斑斑的铁链缠绕，在铁链的末端则是一个生锈的铁锁。

    摄制组的场务马上拎着锯子就要跑过来开锁。

    “我们是通过正规渠道获取了这里的进入许可，观众朋友们可不要模……”

    拿着话筒的艾克德恰到好处的解释着，但是话语还没有说完，声音就戛然而止了。

    因为，秦然在场务跑来的时候，抬手在生锈的铁锁上一点。

    在众目睽睽之下，那铁锁就发出了一声脆响——

    咔！

    然后，就这么的跌落地面。

    没有了铁锁的束缚，那锈迹斑斑的铁链马上就开始滑落，最终与铁锁一样，跌落在了地面。

    哗愣、砰。

    略带沉闷的落地声中，周围的人才回过神。

    客串主持的艾克德毕竟不是专业主持，在这个时候，他完全的说不上话，就这么拿着话筒，傻愣愣的看着秦然的背影。

    灯光、射向是专业的。

    在没有主持人调动节奏下，依旧紧紧跟随着秦然。

    他们先是清晰的拍摄到了秦然手指点在铁锁上，铁锁、铁链接连落地的一幕，然后，他们又拍到了秦然面无表情推门的一幕。

    锈死的大门，没有应声而开。

    而是……

    直直倒地。

    砰！

    远比之前响亮数倍的响声中，铁门重重的砸在了石板地面上，积落在地的尘土，一下子就飞溅而起。

    灯光师的灯光中，尘土在光芒中飞舞，如烟似雾。

    摄影师的镜头中，一道身影就这么的走入了烟雾中。

    嘎吱、嘎吱。

    金属特有的响声，在他的脚下传来。

    他大踏步的向前走去。

    脚步声与金属扭曲声相互交织后，不仅响亮，而且让人汗毛直竖。

    没有一点收敛。

    没有一点掩饰。

    他……

    似乎在肆无忌惮的宣布着他的到来。