    江筱听了之后心头一凛。

    没错，那个时候她小舅舅也是去过的。

    而且，可以想象得到的是，所有人都会把那些去过蓝家别苑的人按身份和能力稍微排一排名。

    比如那些聪明的，目光更锐利的，见多识广的，会有更大的机会看出画中的秘密。

    那么他们要找的人，肯定就会偏向找这些人。

    这其中，刘国英因为是修复了锦绣江山图的人，所以算是头号目标。

    还有就是崔真季，崔三公子向来在京城也是以埋首做学问的书呆子的名声，哪怕他的另一个身份，华若青，那也是个有才华的人物。

    所以他肯定也会是重点对象。

    她毕竟年纪还小。

    所以，他们两个人应该排名还在她之前。

    他们哪里会想到，最能够看出画中秘密的是她！

    她也不可能对外人解释这一点。

    “我会提醒我小舅舅的。”江筱凝重地说道，“谢谢魏老大。”

    “这有什么可谢的，你自己也要注意。我觉得最近外面也有人蠢蠢欲动，要是有外面的势力也渗和进来，事情就会变得越来越不可收拾。”

    “我明白。”

    “还有，替我谢谢小丁。”魏冷面又说了一句。

    “好的。我会转达。你去医院看过亦熙了吗？”

    “去过了，他没有什么事了，虽然外伤也有点严重，不过，养养就行。”

    江筱却还是有些担心。

    “之前他就有伤的，这一次又差点溺亡，身体得好好地补补，否则很容易伤了根本。”

    魏冷面的神情微微暖了一点。

    要是他那侄子听到江筱这么关心他，肯定会很高兴的。

    “那我能不能替他跟你讨点药？”魏冷面说道。

    “这个有什么问题？明天我去看看他吧，今天我就先不出门了。”

    “好。”

    挂了电话，江筱又打了个电话到南都去。

    不过，电话没人接。

    她有点儿担心。

    崔真季的事情本来就够多了，要是那些人也盯上他，只怕他人手真是不足。

    他又是个不会跟崔盟督开口的。

    江筱想了想，打了个电话去仇家了。

    仇家的人接了电话。

    “我想问问仇小姐有没有打电话回来？”

    “小姐打过电话，不过是我们先生接的，我也没有问过说了什么。”

    “那有没有仇小姐在南都那边可以联系到的电话？”江筱又问道。

    这个时候仇梨白应该是已经到了南都的，江筱想打听一下她有没有与崔真季联系上。

    “有的，小姐留了号码，我找给您。”对方是知道江筱的身份的，可能到时候会跟仇家是亲戚，再加上仇夫人也提醒过他们，江筱的电话都要重视起来，所以帮工立即就把仇梨白报的号码给了江筱。

    江筱拨了电话过去，好在找到了仇梨白。

    只是，仇梨白的语气似乎有些着急。

    “梨白阿姨，我是小小，是出了什么事吗？”

    “小小！”仇梨白高兴起来，赶紧说道：“你小舅舅进了医院！”

    江筱的心顿时就是一沉。

    这怎么回事？

    有明天和蔡飞在，这还让崔真季进了医院？

    “梨白阿姨，具体是怎么回事？”

