    【职业任务：混沌系统的因果变化】

    【任务提示：蝴蝶已经煽动翅膀，未来将会怎样？】

    【通关条件：扶大厦将倾，逆转银心文明即将毁灭的未来】

    【任务奖励：视表现而定】

    【注：本任务为协同任务，玩家可寻找至多六名队友，实力不可超过恒星级】

    【注：已在本宇宙此刻设置时间节点，任务失败后玩家将与队友携带记忆回归当前时间，共拥有三次逆转时间的机会】

    【注：本任务死亡玩家并非真实死亡，任务期间死亡玩家不参与时间逆转，将于任务彻底结束后提供复活服务】

    【任务状态：已完成】

    【任务奖励已发放到玩家个人背包中。】

    禾斗看着综网面板上的提示，星之瞳中泛起精光。

    庆功宴在刚刚已经结束，纳尔?王、圣九、艾里亚三人也在告别之后回到了自己的世界。

    而禾斗、尹晓辉、帕芙拉、尤金四个人，也是互相对视了一眼就回到各自的房间，准备看一下这次任务的奖励。

    至于庆功宴后的收拾工作。

    就放心交给在别墅群外蹲守已久的各国精英成员吧，他们会很乐于做庆功宴后的收拾工作。

    毕竟哪个国家能拒绝的了这么多神秘物品呢？

    在禾斗随便打了声招呼允许他们进来后，他们便双目赤红地直奔摆满食物残渣的长桌而去。

    恍惚间，仿佛听到了各国人员之间的你争我抢。

    “呔！汝那孙贼！放下那块糕点！”

    “fu*ck！son of bi*tch！It is my dragon meat！”

    “Притормози，оставьменявпокое！”

    听着这激烈的竞争，禾斗相信最后不会留下一点残渣的。

    “那么现在任务完成了……庆功宴也结束了……”禾斗说着，也是转身走进了自己的别墅，“接下来该去看一下任务奖励了。”

    回到自己居住的别墅中，禾斗下意识地给房子外套了一层空间屏障作为屏蔽。

    紧接着，禾斗便打开个人背包开始查看起来。

    【背包物品：锋利的匕首，精致匕首，电磁步枪*1，诸天武道联盟传送凭证*1，小型回血药剂*50，诺亚方舟（改造版），随机权限者召唤卡*1，永生之水*1000，死灵法师转职证书*1，魔法卷轴——天命，经验卡，综网币结晶，宠物召唤卡】

    “相比较之前，只多出来三样东西。”禾斗打量了一下背包里的东西，发现只多出三样。

    分别是经验卡，综网币结晶，宠物召唤卡。

    禾斗逐一点开它们的详情介绍。

    【经验卡：使用后可将等级直升五级（无法保存至以后，需立刻使用）】

    【综网币结晶：使用后可获得五万综网币】

    【宠物召唤卡：可用其召唤一个全新宠物。】

    “很简单明了的奖励。”

    禾斗点了点头，便把经验卡和综网币结晶直接使用掉。

    禾斗的综网币一下子从原本的1000，变成了151000，多出来的那十万是之前纳尔?王与帕芙拉给他的。

    相应的，他刚刚也在宴会上给他们讲述了一下他升维后的感觉与理解作为报酬。

    而禾斗的等级，也从15级跃升至20级，增加的身体力量对他来说并没有什么，整体力量并没有增长。

    不过升到20级之后，倒是开启了一个新副本，至于新副本是什么就暂且不表，禾斗现在并不想去刷新副本、做新任务，毕竟刚做完一个节奏紧凑的累死个人的任务，先休息一段时间再说。

    劳逸结合，才是正道。

    等综网币结晶与经验卡都用完后，禾斗把目光转向了宠物召唤卡。

    这无疑是此次任务获得的最重要的奖励了。

    毕竟对于一个召唤师来说，召唤物的重要性不言而喻。

    至于这张宠物召唤卡到底能召唤出什么，禾斗心中也已经早有推测。

    一边思考着，禾斗一边使用了宠物召唤卡。

    【您已使用宠物召唤卡，正在召唤宠物】

    【正在随机检索本次任务相关联事物，将从中随机筛选出一种作为召唤物】

    接着，禾斗便看到综网面板上出现一个轮盘，禾斗在轮盘上看到了许多熟悉的名词。

    “超人工智能——守墓人、巨型统一立场发生器、逆熵者、戴森球、全宇宙直播设备……”

    禾斗一边念叨着轮盘上的名词，一边满头黑线。

    “不是我认为会召唤的那只蝴蝶也就算了，这些奇奇怪怪的召唤物是什么鬼啊？”禾斗忍不住大声吐槽了出来。

    守墓人什么的作为召唤物还能理解。

    巨型统一立场发生器和戴森球也可以理解，毕竟也没说过召唤物非得是活物。

    但是那个逆熵者是什么鬼？

    我召唤我自己？或者召唤出又一只小妖？又或者召唤出一个会逆熵的陌生人？

    还有那个全宇宙直播设备又是什么意思？禾斗有了这个东西又能干什么？

    难道要让他整天给全宇宙直播自己的日常生活么？

    等一等……听起来好像也挺有意思的。

    禾斗这么思考着，开始了轮盘抽取，轮盘也随之转动起来。

    很快，指针指到了轮盘上的直播设备上……

    “这是要让我当主播？”

    禾斗嘴角一抽，突然感觉有数不尽的槽要吐。

    【恭喜你，已抽取到全宇宙直播设备】

    【正在发放该召唤物……】

    【受玩家天赋？？？影响，召唤物正在变更！】

    “啊这……”

    禾斗愣了愣。

    【召唤物已变更为“混沌蝴蝶”！】

    “所以说最后还是混沌蝴蝶咯？”禾斗微微一笑，不知道该说些什么。

    这个时候，大概只要微笑就好了吧。

    所以说抽奖的意义何在？

    他天赋？？？这么明显的黑幕操作直接内定宠物，还真是一点不加掩饰啊……

    暗箱操作啊……暗箱操作好啊！

    当权限狗难道不香么？

    微笑着，禾斗面前有一道光芒闪过。

    一只蓝色的蝴蝶在翩翩起舞地飞在禾斗面前的空中。

    淡淡的蓝色翅膀轻轻舞动，整体半透明的结构里看不到任何器官，阳光毫无阻碍地透过它，映照出蓝色的光辉。

    这像是蓝水晶一样的蝴蝶，在这一刻，看起来格外的梦幻。

    “混沌蝴蝶啊……该叫你小混还是小沌呢？又或者是叫你小蝴或小蝶呢？”禾斗露出自认为友善的笑容，充分发挥起他起名鬼才的天赋。

    蝴蝶并没有声音作为回答，也没有精神力与他进行交流。

    禾斗有些疑惑。

    这蝴蝶它……不能沟通？

    正这么思考着，禾斗发现桌上的胡椒粉突然倒下，无数的胡椒粉尘在空中做起了完全随机的布朗运动。

    而在空中的无数胡椒粉尘，奇迹般地组成了一行字：

    “请告诉我你这些名字是在开玩笑，谢谢！”

    禾斗看着这样的画面，星之瞳中精光闪过。

    有趣的交流方式……

