    一个读书人只要过了县试，府试，就是童生，童生虽不如秀才，但也是预备秀才。

    秀才见官可以不拜，不过童生要拜，但一般官员也予以优厚，不会让童生跪着与自己说话，以示优厚读书人。

    秀才犯了事，没有提学官一句话，革去功名，县官是不能羁押他，也不能打他板子的。童生犯事，官员需掂量一下，该打的也会打，不过板子大概会轻一点。

    诸如此类，童生还是有很多好处的。当年洪天王，就是因为三次府试不过，发了个烧，然后走上了埋葬清王朝的道路，但若是让洪天王取了成了童生，日后有没有这场干戈，那就两说了。

    眼下林家众人听到林延潮取了府试案首的消息，都是轰动了。当然他们还不知道府试案首，在院试里只需走个过场就好了。

    即便如此，他们也知府试案首何等了得，这是一府士子的第一名，而且又是在福州府这样，几乎每家每户都有读书人的科举强府！众人都知道，坊里这新搬来一年多的林家要发达了。

    外面穿着红衣的报录人，吹起了喜庆的曲调。

    街头巷口路过百姓，听着外面的吹吹打打，已是明白了什么事，都是羡慕不已。不少人挤到林家门前拱手道。

    “恭贺！”

    “恭贺！”

    三叔则是早拿了一簸箕的铜钱，在那撒着道：“多谢，多谢，沾沾喜气啊！”

    可惜林家门前，就一匹马宽的巷子，不然可以挤进更多人来。

    林高著年纪毕竟大了，有些耳背向，一旁的大伯问道：“方才报录人说第几来着？”

    大伯还未开口，就有几个人向林高著道：“林老爷，大喜啊。延潮取了第一啊！府试第一啊！”

    “是第一啊！”林高著这才听清，脸上露出欣慰的神色。

    这边大伯道：“快，快，点鞭炮去。最大的那捆。”

    “先不忙。”林高著开口道。

    众人都停了下来，林高著对林延潮道：“延潮，其他事先不急着，你先拜祖宗！”

    “是，爷爷。”林延潮答道。

    当下屋子里的人都安静下来。堂上自有供奉祖宗牌位的地方。

    林延潮当下点了三支香，跪下给林延潮的太爷，太太爷的牌位前跪下，叩了三个头。

    林延潮心里道，虽我之灵魂并不是这个时代，但血肉之躯，却是你们所授，对此我心存感激，此生定会光耀林家门楣。

    祝祷完后，林延潮将三支香插在香炉之上。

    下面则是林延潮父亲林定夫妻二人的牌位。

    林延潮取了香在牌位前跪下。心底默念道：“虽我未见过你们一面，但之前十年的教养之恩，不可忘。我会照顾好这个家的，还有浅浅，请你们安心。”

    林延潮郑重地拜了三拜后，托起长衫下摆，缓缓起身。

    见了这一幕，林高著，大伯都是热泪盈眶，用手掌往眼角擦眼泪。这时候众人都是道：“林老爷，延潮定能光宗耀祖了。大家说是不是啊！”

    “是啊！”众人一并笑着说道。

    啪啪啪啪啪的鞭炮声响起，孩童们都是捂住了耳朵。

    院子里洋溢着喜庆的气氛，三叔将钱都打赏了出去。几名报录人都拿了最大份，然后兴高采烈地，进屋里讨酒来喝。

    接着左右街坊邻居，也是纷纷来拜访，手里捎着东西，有的带钱。有的带物。珍贵的有人参鹿茸，上等纸砚，平常的也有鸡鸭，鸡蛋，线面等，都是用红绳子系着，然后送到后厨去了。

    大娘也是出来帮忙着料理。

    宾客们不断上门来道贺，林家也是不能怠慢。幸亏之前去厨役市请来的两个厨子，手脚都极快，几个来帮忙的邻里也是热情。

    上门来的客人，每人都奉上一碗‘太平燕’。

    这‘太平燕’乃是闽地喜庆宴席时必备的，这肉燕外人不知以为是扁肉，实际上‘燕皮’是用瘦肉和薯粉打出来的。

    平日包好，待上桌时，用骨筒汤的汤底，煮出一碗肉燕，再添两个鸭蛋。取了个好彩头，称为太平燕、燕字通宴，太太平平。这拿来宴客，可是十分高端大气上档次。

    这肉燕都是昨天林浅浅包到半夜，今日才拿出待客的。

    来道贺的宾客，人手端着一碗吃着热乎乎的肉燕，心底也感受到林家殷勤的待客之意，吃完以后，宾客也知上门来道贺的人太多，自觉地拱了拱手就告辞。

    “总甲，你怎么来了？”大伯立即笑着迎了上去。

    但见本地坊甲来了，手里提着一酒坛子，笑着道：“听闻咱们坊里出了一个文曲星，怎么能不上门道贺呢？这一坛是绍兴的状元红，提来给您贺喜了。”

    大伯听了顿时笑呵呵地道：“坊甲哪里话，状元郎才是文曲星，咱们延潮差得远了。说来还是借着咱们坊这吉地啊！”

    林延潮在旁听了一耳朵心想，大伯这一年多来在衙门历练，长进了不少嘛。

    坊甲笑着道：“是啊，延潮以后咱们街坊邻居就指望你了。”

    林延潮笑了笑道：“一定，平日我们家也多亏了总甲和街坊的照顾才是。”

    大伯笑着道：“莫要夸坏了小孩子，以后路还长着呢，爹，咱们坊总甲来了。”

    说着大伯带着坊甲引见林高著去了。

    坊甲和林高著刚谈了一会，这边三叔又跑来道：“大哥，衙门里的典使来了！”

    大伯一听典使来，顿时满脸红光，身上一抖，一位衙门堂堂帖书的架子顿时显露出来了，三步并作两步到前院接待。

    林延潮则是想起林浅浅，走回小楼，但见林浅浅坐在床榻上正抹着眼泪。

    林延潮与她说了几个笑话，林浅浅这边刚刚咯咯地被逗笑，突然又是红了眼睛，扭过头去抹眼泪。

    林延潮知她的心情，笑了笑，走到小楼的窗前，望了出去，但见前院里，一群小孩子正与三叔讨着糖，三叔拿着栗子酥糖分着，小孩子们讨到后，就一声撒去了。

    大伯在那与上司典使挺胸抬头的说话，一旁几名衙门里的同僚都陪在一旁。

    正堂上摆了一圈的椅子，林高著坐在那，与坊甲和街坊里的老人说话，署衙里的人，都是在旁听着。

    正堂旁厨房里蒸汽腾腾的，两个厨子恨不得有三头六臂般在忙碌着，几名婆子在那动作麻利地洗着空碗，而帮忙的邻居将一碗碗刚煮好的点心，端给客人。

    客人们都是拱手道：“多谢，多谢。”然后就端起碗来吃着。

    而林家的大门前，人刚走了一波，又来了一波，正堂里坐不下人，就直接搬张杌子，在院子里坐着，坐不下就是站着。

    院子里的笑声这边刚停了，那边又起了。

    刚过了一会，三叔这边又喊道：“延潮，延潮，沈师爷来了，快来见见。”(未完待续。)

