    初始地，林煜出现。

    看着人来人往的人群，林煜向中央走去，他看到了雨族和四大家族之人，不过却都是些普通弟子，想来也是，那些天才弟子去了百断山还未回来。

    林煜打听一番，直接向着雨族驻地而去。

    “止步，此乃雨族重地。”

    林煜看着眼前的驻地，他打量着说道：“看来没找错地方，找的就是你雨族。”

    两名守卫对视一眼，林煜不给他俩机会，直接出剑，夺命十三剑第一剑，剑出封喉，快到极致的剑，寒光一闪，两颗人头落地。

    林煜向里面走去。

    “什么人？胆敢闯我雨族重地！”又两名雨族的弟子出现，看着林煜提剑出现在雨族之地，便知道外面的守卫弟子已经被杀。

    “来人！有人闹事！”其中一人大喊，另一人向着林煜攻来。

    “铛！”

    森寒的剑光，席卷着死亡之气斩去，伴随着一道清脆的声响，攻来的长枪直接断成两截，噗嗤一声，直接刺入来人的咽喉。

    看着同伴一瞬间被杀，另一人无比震惊，林煜身形一闪，再次挥剑而动，那人宝术还未来得及施展，便被林煜一剑刺中，头颅被刺穿一个血洞。

    “放肆！”

    一声暴喝传来，接着一道宝术袭来，林煜躲开袭杀，是一个白发老头，他便是这处雨族驻地的长老，修为不过洞天境，看着林煜躲开，老头再次攻来。

    林煜以外景修为使出全力，以一招弑神灭佛攻去，冰冷的剑光中，携带着凛冽的杀气，散发着寒意向老者笼罩而去。

    “咔嚓”

    一道声音传来，林煜手中长剑断成两截，一半没入了老头的胸前，老头死去，林煜皱眉，看着手中断剑，他不禁思考。

    刚才，他通过修炼八九玄功后对力量的精确掌握，没有动用符文宝术，甚至是肉身之力，以外景修为全力一击，一剑刺出竟未能将眼前老头击杀，不得已只能以肉身之力蛮力一击，却是长剑断裂，刺入其胸将他击杀。

    看来，外景修为只能同普通搬血修为的人一战，还不能是直接碰撞，若是面对洞天境界，还远远不够，只能到了第三天梯后仗着一世法的精妙，不正面迎敌或有一战，如果是以拳对拳那样直接会被轰杀，笼统来说，如果将修炼一世法的人比作游戏中的法师的话，那完美中人就是战士。

    一时间林煜也是无语，外景修为虽说可以对标仙侠了，以战力论破坏力却是依旧不够，最让林煜尴尬的是一世法外景的修为没能全部展现，种种神异未现，说好的能引动天地变化，风雨雷电皆在一念之间都未出现，之所以这样是因为还未被天地承认。

    林煜感知到有人察觉到这里发生了变故，都围了过来，林煜准备先离开这里，他一步跨出，直接消失在原地。

    林煜出现在无名古山之上，一时间他也是有点茫然，现在看来外景的修为属实是鸡肋，他也是无奈。

    “系统！”

    林煜默念系统，他想问系统这是怎么一回事。

    “滴！”系统有了回应！

    林煜询问系统这究竟是怎么一回事。

    “回答宿主，因为宿主修为底下，系统自动为宿主遮蔽天机不被天地感应，待宿主实力增强，系统将自动取消。”

    “行吧！”

    此时，现实世界中，古国雨族邸府内惨叫声传来，他们精神受到重创。

    “派高手前去，入虚神界，将此贼子击杀，胆敢在这个时候乘虚而入，”有雨族长老发话。

    虚神界中有许多洞天福地，高级区域被各大族与古国把持，那里物产丰富，资源众多，非常适合修行。

    林煜再次回到初始地，他走向了另一金色通道，他前往了高级区域，浮光迷蒙，星辰倒退，一片新世界出现在眼前，林煜出现在洞天福地。

    林煜一路前行，他看到了不少老药，甚至还有古药，林煜采摘了完直接一口吞下，他感觉到体内精气壮大了几分。

    林煜抬头，他看到前方的古城，不是很大却气势十足，散发着一缕缕光辉。

    林煜几步跨出，来到了城前，只见城门前上书三个大字“洞天城”，他先前也是了解过一番，在城内修为会被压制到洞天境界。

    城池不高，却无比古老，洞天福地很大，广袤无垠，洞天城也是通往其他宝地的枢纽。

    看着城池，林煜直接脚尖一点，飞身而去，出现在城墙之上，不得不说尽管外景修为战力有点低，其他还是非常好用的。

    城里热闹无比，人来人往，林煜向城池中心而去，一步跨出消失在原地，周围的人一脸的惊讶，林煜来到成片的符文通道前，林煜向周围人打听到雨族在虚神界的老巢，林煜进入通道，只身前往雨族之处。

    大山巍峨，灵气氤氲，灵兽出没，灵禽飞舞这是一片壮阔的福地，正是雨族的洞天福地，开辟出来的净土，一片片巍峨的建筑伫立。

    如果说往日，林煜或许还要掂量一下，以他六洞天的修为，或许还真是龙潭虎穴，但现在雨族大量天才弟子不在，只留下一些普通弟子和长老在此守护，林煜来偷袭老巢，虽然有点不讲武得，但这种感觉是真爽。

    今日，他就要将这里扫平，将雨族的根基地彻底毁去，林煜身影一闪，直接出现在一座建筑之上。

    “什么人？”

    雨族弟子看到，林煜出声喝问，林煜身影消失在原地，出现在他身前，直接一拳向着其头颅轰去，一拳直接将其轰杀，瞬间被轰杀，听到动静后雨族所有人赶来，足足有四五十人。

    “好狗胆，跑到我雨族福地，杀我族弟子！”

    “他就是那个在初始地毁我族驻地，杀我族人的小子，上！宰了他！”

    一时间，所有人将林煜团团围住，向林煜攻杀而来，林煜身形闪动，直接将近身一人轰杀。

    一步跨出，直接冲向人群，周身雷霆包裹，拳间雷霆肆意化作太古真吼，好似要撕裂天地一般，几息之间惨叫声不断。

    “不好！布阵！”

    “轰！”

    地上，裂缝出现，一块又一块宝骨显现出来，然后化成碎片，符文满天飞舞，雨雾升腾。

    “杀！一名眼神阴沉的中年男子大吼！”

    成片的符文亮起，所有人一起动手，密密麻麻的符文与宝术铺天盖地般向着林煜席卷而来。

    “轰隆”一声，地心炸开，符文喷薄而出，全部向林煜激射而去，无比的浩瀚与密集。

    林煜没有想到，雨族居然还有这么一手，到底是大家族底蕴深厚，即便是此时内部空虚依旧不容小觑，但可惜他们不是那些天才弟子，还是有不少差距。

    林煜身影一晃，直接消失在原地，刚才的地面爆炸，被打出一块深渊，一时间数以万斤的巨石飞向四处，景象骇人无比。

    “吼！”

    林煜不知何时出现在他们身后，催动狻猊宝术，一头无比巨大的狻猊，向着雨族众人冲去，电光火石之间，所有人被雷霆淹没，周围建筑炸裂倒坍，尘土飞扬，方圆百里化作雷海，紫色的电弧飞舞，只留下满地疮痍。

    这是林煜突破洞天境界，第一次全力一击，他没有想到以洞天境的修为施展狻猊宝术，威力这般骇人。

    林煜知道这里造成如此动静，一定会引来围观，索性直接离去。

    现实世界里，雨族府中连连传出怒吼声。

    “派高手前往虚神界，将此贼子击杀，将其画像传下来，找到真身，让他死无葬生之地，将他亡族灭种。”

    此时，洞天城中一片哗然，向着雨族福地而去，不多时便被围得水泄不通，众人都在议论。

    是谁这么大胆，敢这样将雨族之处催毁，扫平根基，这是捅破了天。

    很快，现实世界中，消息传遍各地，一时间石国内，风起云涌，这是震惊四方的大事件。

    雨族内，一群人震怒，现在外界所有大势力都在关注此事，雨族颜面扫地，对他们来说这是奇耻大辱。

    虚神界，初始地。

    林煜进入金色通道，离开了虚神界。

    石村，大柳树下，林煜睁开眼睛，看着晚霞下一片祥和与宁静的村子，炊烟袅袅，林煜觉得无比舒心。

    前往虚神界不过是为了验证心中所想，接下来的时间里他要好好修炼，参悟神功修炼功法。

