    结果，等他看到晏思萌一身休闲打扮，把自己裹的严严实实的时候，表情就有点不太好看了。

    心想老子费了这么大劲请你过来，你连个裙子都不肯穿，这么不给面子？

    虽然内心非常不悦，但，他还是很有绅士风度道：“思萌，你来了，我知道你平时很少能在外面用餐，特意把这里都给包下来了，怎么样，环境还喜欢吗？”

    这一层餐厅，正好能够俯视金陵的夜景，伴随着优雅的古典音乐，气氛非常好。

    晏思萌摘掉墨镜，看了陆友明一眼，没吭声，而是打了个响指。

    很快，二十多个保镖鱼贯而入，在周围空下的桌子坐了下来，一副严阵以待的表情。

    这就把陆友明给看傻了！

    他本来是想营造个二人世界的浪漫气氛，再用点手段，今晚把晏思萌给弄到床上去办了！

    可是，他万万没想到，晏思萌居然还带了这么多高瓦电灯泡过来！

    这二十多个保镖坐在旁边，他看了都觉得头皮发麻！

    脸上的笑容，也是瞬间就僵硬了，有点尴尬道：“思萌，你这是什么意思？咱们两个吃饭，也不用带这么多保镖过来吧？”

    晏思萌坐在了陆友明面前，淡淡道：“前几天我刚经历了一场绑架，如果不是有个路过的好心人救了我，我现在都被绑走了。这个事情，给我留下了不小的阴影，所以这段时间不管去哪儿，我都要带着保镖，陆少见谅。”

    陆友明眼角一跳，笑呵呵道：“居然还有人敢绑架你？谁这么大的胆子？思萌你放心！有我在这里，绝对能够保护你的安全！”

    他自然不可能承认，是自己叫人去绑架晏思萌，换了个语气道：“再说了，你是大明星，出门在外肯定被不少人关注，那些人也不一定是想绑架你，说不定只是你的粉丝，想找你要签名呢？呵呵，思萌你就是太紧张了，还是让这些保镖先回去吧，他们留在这，多碍眼啊？你尽管放心，有我在，没有哪个不开眼的人，敢过来招惹你！”

    晏思萌瞥了陆友明一眼，似笑非笑道：“陆少，这些保镖都跟了我好几年，对我来说和朋友没有区别，你要是觉得他们碍眼，那我也回去吧，怎么样？”

    这句话，直接就把陆友明的退路给堵死了。

    陆友明憋了半天，讪笑了一声，只能让侍者开始上菜。

    周围坐了二十多个保镖在那里虎视眈眈，陆友明就算是色胆包天，也不敢使什么手段，只能没话找话道：“思萌，明天你那场演唱会，我已经弄到了高级VIP门票，到时候去给你捧场。你之前不是说，你出道以前最喜欢张天后的歌？我准备把她叫来给你当嘉宾，到时候你们两个合唱一曲，怎么样？”

    晏思萌单手拿着餐刀，随便扒拉了几下菜品，然后淡淡道：“谢谢陆少的好意了，明天是我的个人演唱会，我没准备找嘉宾助唱。而且，我说喜欢张天后，不是喜欢她的歌，是喜欢她不愿意向恶人低头的骨气。不过现在看来，当年我还是太年轻了，一时看走了眼！”

    这句话，摆明了是在说那位天后能够被陆友明一个电话就叫来参加演唱会，奴颜屈膝，把自己人设都玩崩了！

    陆友明就算再蠢，也听得出来晏思萌话里话外，在埋汰他的意思。

    他忍不住沉声道：“思萌，我对你一片真心，你难道感受不到吗？这段时间，我也算是为了你忙前忙后吧？你去燕京打听打听，我陆友明什么时候为了一个女人这么殷勤？”

    晏思萌看了陆友明一眼，说道：“所以呢？你一个世家大少，为了我这样一个小明星忙前忙后，我就得感激涕零，然后主动爬上你的床？”

    陆友明楞了楞，随即讪笑道：“思萌，你这叫什么话，我可没那个意思！我对你是真爱，不是那种谗你身体的家伙！”

    晏思萌把话说得这么直白，哪怕陆友明真是那种人，这时候也不可能承认啊！

    “好了，陆少，今天我来赴约，就是想跟你说，以后你不要再纠缠我了。我是一个艺人，演艺事业才刚刚起步，没有谈恋爱的想法，更不想跟你这样的豪门大少传出什么绯闻。”

    这时候，晏思萌放下了餐刀，平静道：“你这段时间的行为，已经对我造成了困扰，希望你以后能离我远一点。”

    陆友明没想到，晏思萌居然把话说到了这个份上！

    他脸色一变，正准备发作，外面却是有一个人匆忙跑了进来。

    正是程飞！

    “陆少！”他来到了陆友明面前，看到了晏思萌的时候，微微一楞，有点尴尬道：“晏，晏小姐也在？”

    陆友明本来都想大骂晏思萌给脸不要脸了，程飞突然闯入，却是打断了他，让他的表情有点难看，沉声道：“我不是说了，我在招待贵客，不要来打扰我？什么事？赶紧说！”

    程飞楞了楞，随后看了一眼陆友明摆在桌面上，却调成了静音模式的手机，暗想，你不接电话，我可不得亲自过来！？

    但，程飞没那个胆子顶撞陆友明，只能小声道：“陆少，这事还是得私下里说……”

    他看了一眼晏思萌，尴尬无比！

    毕竟他来到金陵的任务，就是把晏思萌给抓回去，现在遇见了自己要绑架的目标，心里就别提有多别扭了。

    晏思萌也是一副看好戏的表情，笑吟吟地坐在那里。

    陆友明被她这副表情，弄得肝火大动，说道：“晏小姐不是外人，你有什么话就在这儿说！别搞得好像我跟你有什么见不得人的勾当一样！”

    程飞呃了一声，心想绑架晏思萌这还不算见不得人吗？

    只不过，见陆友明坚决无比的态度，程飞还是斟酌了一下语气，低声道：“陆少，之前多管闲事那个人，身手有点硬，我们都不是对手！想抓住他，恐怕要去总公司调人才行！”

