    在动漫的圈子里面，有这样一句名言。

    就是如果遇见自己喜欢的作品，那么就应该买三份。

    其中一份是用来自己看的，还有一份是用来收藏的，最后一份是用来向其他人安利的。

    田中圭一就非常完美的实践了这一点，他第2天就跑到光影超市，一口气买了11份，其中1份田中圭一连包装都不打算拆，要一辈子收藏起来，另外10份，则是全部用来安利自己的同事的。

    田中圭一知道，在编辑部里面，还有很多动漫同仁，他们一定会被这部作品感动的热泪盈眶的。

    田中圭一的安利成不成功不知道，但是主编显然已经知道了，他很生气的把田中圭一叫了过来，结果还没有开始训话，田中圭一就直接将一份宝莲灯的DVD放在了主编的桌面上。

    “你打算连我也一起安利吗？”主编冷着一张脸问道。

    “蛤……主编大人也对这部电影感兴趣吗？”田中圭一傻乎乎的问道，气的主编当场想要翻脸，结果田中圭一却很快接着说道“主编大人，我发现了一个大新闻！”

    “什么大新闻？”主编气极反笑，这个家伙，以为通过这种手段，就能够转移话题，让自己不计较他的行为吗？

    “宝莲灯的DVD，就是这个，昨天才刚刚上市，就已经卖了超过100万份了，直接打破了所有动漫电影DVD的历史记录呀！”田中圭一激动的说道。

    “什么，100万份，真的假的！”主编也震惊了，他们的杂志，正好就是一家文化影视类的杂志，其中也有动漫的版块，所以主编对于动漫电影也是比较了解的。

    目前扶桑最优秀的动画电影是宫崎骏的《幽灵公主》，不但在扶桑创造了193亿日元的电影票房奇迹，他的DVD还狂卖了198万份，是全扶桑动画电影DVD销量的冠军。

    可是上市第一天就卖了100万份，这也太夸张了吧，就算是宫崎骏亲自上阵，也不可能有这样的成绩吧！

    “这个情报准确吗？”主编问道。

    “绝对准确，我回公司之后就查过光影娱乐的DVD月销量排行榜了，里面就有宝莲灯的成绩了，昨天上午10点开始销售，一天的时间，就卖出去了100万份，这些都是记录在光影娱乐的官方数据库里面的，他们是不会造假的！”田中圭一言之凿凿的说道。

    “唔，既然是光影娱乐公布的，那就不会有假了，可是这未免也太可怕了吧，一天的时间就100万份，可是却从来没有听说过这部电影的名字！”主编拿起这个DVD开始认真的观察了起来，阅读上面的每一个详细信息。

    “皇朝动画……难怪了，是他们的就不奇怪了……可是这个戴铁郎是谁？”主编看着光盘上的信息，不解的问道。

    “戴铁郎是这个世界上最优秀的动画人……之一”田中圭一犹豫了一下，然后道“我以前是这么认为的，但是在看完宝莲灯之后，我认为可以去除掉之一了。”

    “什么！你觉得就连宫崎骏都……”主编大惊失色，宫崎骏可是扶桑动画的神呀，是高高的坐在神座上的大人物，任何媒体都不敢批评和诋毁的，结果田中圭一这家伙居然说一个华夏人能够超越宫崎骏，这简直是大逆不道！

    “嗯，我也不是说戴铁郎大师就比宫崎骏大师要强，但是仅仅就宝莲灯这一部电影而言，宫崎骏大师除非还能够拍出超越自己以往所有作品的作品出来，否则宝莲灯就是当之无愧的世界第一！

    “这太疯狂了！”主编摸了摸自己脑门上的汗珠，然后忽然想到了什么，问道“你这家伙，找我究竟想要干什么？”

    嗯，这个主编似乎忘记了，是他主动把田中圭一给叫进来的。

    不过无所谓，其实田中圭一本来就想要找主编了。

    “这是一个大新闻呀，我们当然要报道这个新闻！”田中圭一激动的说道“这是多么优秀和完美的一部动画电影呀，居然在上映的时候成绩寥寥，这是我们所有人的耻辱，我们可以借

    “我看你知道单纯的想要安利……”主编腹诽了一句，如果平时，他直接把田中圭一给赶出去了，但是一天就有100万的销量，这确实是个大新闻，绝对不能错过了！

    “而且我非常熟悉戴铁郎老师，我认为现在整个扶桑对戴铁郎老师都不理解，所以我已经准备好了一篇有关戴铁郎老师的报道，第一时间就可以发表出去，抢在所有媒体的前面！”田中圭一又激动的说道。

    “真的！”主编也是一阵激动，100万的销量，这绝对是个大新闻，但是全扶桑知道和了解戴铁郎的人都没有多少，如果自己的杂志能够抢先放出相关的专业报道的话，那就太棒了！

    而且戴铁郎和宫崎骏是相当的大师，这个标题一公布，肯定会引发巨大的争议，这简直是不要更棒了……媒体从来不怕争议的文章和报道，只要这个报道不是虚构出来的，有一定的事实基础，那就是让自家的媒体扬名立万的大好机会。

    “看来，我还要托着这家伙了！”主编看了一眼兴奋的田中圭一，心中有些不爽的嘀咕道。

    现在全扶桑仅有的几个详细了解戴铁郎的人，也就只有眼前的田中圭一了。这也是田中圭一虽然有时候经常干一些不靠谱的事情，但依然被主编留在编辑部，顶多就是训斥一下的原因，实在是田中圭一有着其他人都没有的能力。

    “好，你放手去写，只要写得好，我们就第一时间发出去！”主编拍着田中圭一的肩膀，鼓励着说道。

    “是！”

    ————————

    田中圭一的速度很快，当天下午，就把改好的稿子交给了主编。

    主编一看这个稿子，好家伙，简直不要太劲爆了，一开篇就直接表示，戴铁郎是能够和宫崎骏比肩的世界动画大师，满满的拉了一大波仇恨。

    然后开始介绍戴特朗曾经的作品，主编也是看了才知道，原来皇朝几乎所有的著名动画，都是戴铁郎在背后操刀，而戴铁郎更是华夏首富贾亚鹏的老师，贾首富见到了要下跪的那种老师。

    这实在是太惊爆了，这篇文章肯定可以火的！

