    “帕克？！”

    “格温？！”

    “小心！”

    “快逃！”

    格温从走廊的另一头赶来，顿时就看到了汤普森，蜘蛛怪，以及和蜘蛛怪对峙的彼得·帕克。

    蜘蛛怪趁着彼得分神的瞬间猛地扑了过去。

    一阵腥风迎面扑来，彼得来不及思考，下意识的一只手挡住自己的面门，一只手狠狠的往前一推。

    一道淡金色的光盾展开，蜘蛛怪迎面撞上光盾。

    彼得感觉自己就像是被一辆重卡给怼了一样，五脏六腑都在疼，而蜘蛛怪被反弹倒飞出去，凡是和光盾接触的地方都被严重烧伤了。

    蜘蛛怪咆哮一声，以展示自己的愤怒，然后转身就打算跑路。

    妈个鸡不对劲，这个人类的身上所散发的力量不对劲。

    之前它也被人类攻击过，但是最强的攻击也不过是对自己造成一些不痛不痒的伤害，自己随随便便就能恢复了。

    但是这个人类的力量不对劲，自己受伤的地方没有恢复！

    没有恢复啊！

    这不正常啊！

    为了小命着想，蜘蛛怪打算开溜。

    但是下一秒，它就看到了朝着自己这边狂奔的另外一个人类。

    放到平时，蜘蛛怪肯定不会放过这道送上门的加餐，但是它现在冒着跑路，没空搭理。

    就大慈大悲的放过那个渺小的人类吧！

    等一下，那个渺小的人类要干什么？

    视角回到格温这里。

    当格温看到蜘蛛怪把彼得撞飞的那一刻，整个人的心都慌了，随之而来的是无尽的怒火。

    “彼得！！！”

    格温双腿一蹬直接飞到了天花板上，两手伸出，两道洁白的蛛丝从手腕处发射出来，直接粘在了蜘蛛怪额头的镰刀上。

    随后格温双手一甩，瘦小的身体内爆发出恐怖的怪力，带动蜘蛛怪飞了起来，直接就撞破了墙壁，撞进了一旁的教室里。

    “——————”

    蜘蛛怪愤怒的嘶吼着，蜘蛛怪不发火你不把我当皮古蒙了是吧！！！

    刚才的攻击声势浩大但实际上根本没有对蜘蛛怪造成伤害，蜘蛛怪只是短暂的眩晕了一下，随后瞬间调整好身位，挥舞着额头上的大镰刀朝着格温扑去。

    格温以非人类的反应速度迅速躲开蜘蛛怪的突击。

    蜘蛛怪的巨力成功的把走廊另外一面墙给撞了个稀巴烂，那间教室里的桌椅板凳被撞倒七零八落。

    格温本想赶忙去看彼得，但是看到以及彻底呆住的汤普森还是于心不忍，于是用蜘蛛丝黏住汤普森拖着他就跑。

    “彼得！你没事吧彼得！”

    “没事没事。”

    彼得摇摇头站了起来。

    “哦，维山帝在上啊，保佑我能赢吧，我回去就给您立牌位！”

    “谁？！”

    “呃，一个神明，不要在意那么多的细节！”

    一声咆哮，蜘蛛怪直接撞开墙壁朝着三人扑来。

    彼得想要再一次使用之前那个防护盾却发现不灵了。

    没办法，只能由格温带着跑路。

    “彼得，你带着汤普森快跑！快！”

    格温看着紧追不舍的蜘蛛怪，将彼得和汤普森放到一个楼梯口，转身朝着蜘蛛怪奔去。

    “格温！”

    彼得见状连忙想要过去帮忙，但是格温的速度实在是太快了，彼得现在根本就跟不上啊！

    远处，格温刚和蜘蛛怪交手就发现了不对劲。

    这一刻的蜘蛛怪仿佛是从AI操作变成了AG代打一样，一下子就从青铜水平变成了王者水平，直接在战斗技巧上碾压了格温！

    格温的所有行动仿佛都被蜘蛛怪预判了一样，蜘蛛怪镰刀锁死了格温的退路，见状格温只能以进为退扑向蜘蛛怪，但也被蜘蛛怪一击螯足横扫打飞。

    这一刻双方突然就不是一个等级的对手了！全靠格温足够敏捷的身手和突然觉醒的蜘蛛感应，这才让格温避免被蜘蛛怪一刀两断。

    但即便如此格温仍旧被蜘蛛怪一击螯足重击打飞出去，在飞出去的时候还顺带撞破了两面墙和一堆桌椅。

    打飞格温的蜘蛛怪不在关注格温，反而是看向远处的彼得·帕克。

    彼得能够感觉到对方是在看自己。

    对方绝对是在看自己！

    虽然蜘蛛怪十六只大小不一的眼睛分散的比较开，但是彼得能感到冥冥之中有一股恶意在注视着他，令他毛骨悚然。

    但是现在彼得来不及恐惧，或者是，他不再恐惧！

    彼得的心中充斥着怒火，格温被蜘蛛怪打飞的场景深深的印在了他的脑海里。

    曾经，本叔叔就是以类似的方式死在了他的面前，那一次，他没能救下那个慈祥和蔼，总是教育他要以善待人，尽可能的用自己的力量去帮助其他人的老人在他的面前被一辆车撞飞了。

    只留下了一句‘保护好你爱的人’就和他天人两隔。

    现在，这样的场景仿佛又一次在他的眼前发生了。

    潜藏在彼得内心深处的力量彻底被激活了，一道耀眼的光芒亮起，彼得的身影和一个通体银白色的人形生物重叠到了一起。

    而他的背后，仿佛有一个无上的强者在注视着。

    蜘蛛怪此刻在彼得气势的冲击下顿时从之前那种AG代打模式掉线，变回了AI模式。

    见到宛如一尊战神的彼得朝着自己冲来，蜘蛛怪二话不说扭头就跑。

    跑？

    都这样了还能让你跑了！

    彼得双手叠加在一起，释放出一道蓝色的光线，光线瞬间击中了蜘蛛怪，蜘蛛怪连挣扎和哀嚎都没有，就直接被分解成了基本粒子，消失在了走廊中。

    “格温，格温。。。”

    当发射出光线后，彼得也从之前的那种状态退了出来，随后，彻底陷入了昏迷。

    就在这时，刚刚整理完图书馆的门卫大爷哼着小曲走了出来。

    “沃达发！”

    门卫大爷看着如同天灾经过一样的学校，手中的《一个漫画家的自我修养》都掉在了地上。

    “这里究极发生了什么！校长会炒了我的！”

    看到唯一一个清醒的人，门卫大爷赶忙上去询问。

    “彼得，蜘蛛，格温，怪物。。。”

    然后唯一一个清醒的人两眼一翻，也跟着晕了过去。

    这个可怜人能撑到现在也真是不容易啊。

