    第832章连盛悦都不如！

    可盛老爷子倒是一眼认出来了她身边那个男人，可不就是之前住在老大家隔壁的那个吗？

    都说水往低处流，人往高处跑，跑燕城来住着的能是什么厉害人物？能比得上上次那个亲王的儿子吗？

    盛老爷子当即也是眼里藏着几分鄙夷。

    易隽承置若罔闻，仍旧忙着给盛漾倒果汁，再就是招呼服务员，事无巨细安排好。

    盛老爷子想到了自己当年，一开始富装穷的时候怕盛老太太抛弃自己，事事也是做得很仔细，可后来自己的真正家世曝露出来，便无所畏惧了，这些年也是愈发对盛老太居高临下，盛气凌人，盛老太也是对他不得不容忍。

    盛老爷子当即断定，这是个没什么本事，甚至妄图攀高枝的男人！

    康老爷子和康老太太倒是对易隽承百般温和，他们都是很清楚易隽承的身世，这孩子，可怜得很。

    既然他这辈子认定了漾漾，漾漾也觉着他好，那么他们必然把隽承这孩子视作自己的亲外孙子一般！

    “外公外婆，吃什么？”盛漾来了之后，也是彻底把盛家那两位当空气。

    盛老太太却是个一点即燃的炮仗，径直站了起来，“盛漾，我知道你现在有点本事，就不把我们盛家放在眼里了，但盛家永远是你的根，我和你爷爷今天来就是了解一下跟你谈恋爱的男孩子的情况，也好帮你把把关。”

    盛漾皱眉，刚要说什么，却被易隽承懒懒散散地抢了白，“无父无母，还有什么要问的吗？”

    他在桌下轻轻地捏了捏盛漾的手，可盛漾的心却骤然疼了一下。

    这是易隽承一贯的语气，但却让她心里很不舒服，当初看着欧叶被欺负时那股腾腾燃烧的怒火，又燃了起来，却比当初更炽烈。

    盛老爷子一听，果然和他所料的差不多，这男人家里倒是没什么能让盛氏依仗的，原本老太婆发火，他一向是会拦一拦的，但今天有些话是肯定得问一问的，总得有人当那个恶人，所以他不介意去当那个好人，那样凡事留一线，也好进一步观察。

    “那你们家的情况？做什么的？”盛老太太继续咄咄逼人地问。

    这一次，盛漾却抢先了，执起易隽承的手，“我养他，还有什么要问的吗？”

    她淡定的面容，很少如斯坚定，如斯霸气。

    盛家二老：“……”

    而康家两位则是欣慰地笑了起来。

    易隽承勾了勾唇，虽然他易家的产业加上他自己这些年的投资林林总总的，再怎么也不会沦落到被漾漾养的地步，甚至还完全可以养漾漾好多辈子，但他心安理得的当个吃软饭的，这一切，主要要看被谁养。

    盛漾牵着易隽承的手已然出来了，全程护夫状态。

    盛家两老想拦，他们早已气得咬牙恨不得吐血，说得好听，什么她养他？到头来还不是花他们盛家的钱？

    非但没给盛家带来裨益，相反还拖后腿，他们怎么有个这样的孙女！连盛悦都不如！

    (本章完)

