
　　刚刚经过了冬天的北号之山，山上的积雪还没有化完，地上都是湿漉漉，泥泞不堪的。腐烂的树叶，还有经过了冬眠的动物慢悠悠的身影，光秃秃的枝丫，一起组成了如今的北号之山的风景。

　　战士们一个个快速的在北号之山内穿梭，他们的目的地自然是云豹部落和大力熊部落一起约定的战场。

　　在熊垣身后，跟着力熊，紫杉，歧鹿，桑华，桐木，曲羊，茈鲋等六大部落的战士，熙熙攘攘一千多人。

　　在这些人的身边，则是原来黄色，赤虎，芑马，角兕等部落的战士。一共也有三百多人。

　　这种相互约战的形式，在最开始的时候，是大家的混战，有战士遇到，就开始厮杀，慢慢的演变成了正式交战之时，要先祭祀，然后选定地方，最后两军对垒，厮杀一番。

　　胜者为王，败者身死。

　　熊垣身边带着二百筑基，他的身后是熊虎，熊芜他们，雄赳赳，气昂昂的走在最前头。整个冬季，他们八个人在小乙的教导下，熊安，熊叶，熊季三个人突破到了灵性如图的境界。而熊虎，熊芜已经到了筑基一层。

　　熊栗也蹭了不少小乙的光，现在已经是筑基四层的战士了。

　　熊虎在突破筑基的时候，这么给熊垣说道：“我们知道自己资质有限，即使再努力也不可能突破到灵性如神的境界，与其空耗时间，不如筑基，这样我们的实力提升起来会更加快速。”

　　熊芜更是说：“我的心愿就是突破到灵性如图，而今我心愿达成，自然要突破到筑基，发挥出自己最大的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣问过小乙，小乙也说他们最好的选择就是先筑基，完成筑基之后，以灵性如图的基础，再加上融合功法，已经可以媲美部落里筑基四层，甚至五层的战士，未来只要稍加磨砺，进入到存象境界也是易如反掌。

　　熊垣这才放下心来，不再劝阻他们。

　　这次和云豹部落会战，就是他们八个人打头。这个时候的熊垣背上背着自己的斧子，一身熊皮战甲，在他的腰间挂着一把青色剑鞘的长剑。他的手不断的在青色剑身之上徘徊着，这把剑是小乙临时借给他的，可是让他喜欢的不得了。

　　他抬头向着四面八方打量着，树林之间，山峰之上，凡是能藏匿的地方他都不放过。小乙告诉他说，他们部落周围有朱厌现身，他心里非常想见见这所谓凶兽朱厌，看看它是不是和传闻中的一样。

　　只是从出发开始，一直到北号之山的北面，两大部落共同约定的地方为止，他却丝毫没有发现什么有用的线索。

　　“看来这朱厌也是一个会隐藏的家伙，竟然到现在都丝毫没有显露出来，我一定要更加小心才行。”熊垣心中暗道。

　　随即他看向了对面，赫然吃了一惊，他本以为对面起码应该有好几个部落，但是当他抬眼看去的时候，却发现只有一个部落，那就是云豹。

　　“小垣，云豹部落简直比我们还狠，你看到云豹部落大长老身边的那几个人了吗？那应该苍玉，独目，线貂三大部落的大长老，而今却穿着统一的衣服，可见他们已经完全臣服于云豹部落了。”熊虎低声说道。

　　“我想也是，只是云豹部落什么时候动的手，我们怎么完全不知道，要是长老们知道了这些消息，即使不告诉你们，也会给我说的啊。可是就连宁大叔都没给我们通过气。”熊垣疑惑道。

　　众人都有些看不懂，

　　见到他们到来，从云豹部落的战士里面走出来一个身高马大，手里拎着一柄长刀的战士，冲着熊垣他们大声喊道：“这就是你们力熊部落，让一个还在吃奶的小崽子带着战士，不知道的还以为你们部落的战士都死完了呢。

　　小崽子，滚回家喝奶去吧！”

　　一言喊出，熊垣这边的战士就炸了。熊虎刚要反击，就看到熊垣已经快速的走出了出去，随即他的声音传了出来：“我熊垣，启灵境界，向你挑战，生死不论。不知道你们这吃过奶的战士敢不敢啊？”

　　阵前挑战，也是会战里的应有之意，传说帝轩辕大战蚩尤之时，应龙连续斩杀蚩尤八将，很是神武。

　　那个战士大吼，身上的图腾纹一层又一层亮起，一共六层，三百六十枚图腾纹相互交织，举着大刀向着熊垣当头劈来。熊垣指点眉心，灵性力量涌出，环绕身前，随即他举起斧子，向前格挡。

　　当！

　　斧子和大刀相撞，发出巨大的声音。

　　“看看，看看，这就是云豹部落的战士，已经虚弱成什么样子了，连一个启灵境界都拿不下，丢不丢人，看来啊，还是奶水没喝足，赶紧回家再多喝点吧！”熊虎和熊垣学的，真是一张嘴又狠又损。

　　他身后的战士纷纷大笑不已，为熊垣的实力感到惊叹。

　　而云豹部落的那个战士脸色通红，手里的大刀连连斩下，图腾之力加持着大刀，每每都带起狂风，想要将熊垣撕碎。

　　熊垣身上灵性的力量翻涌，神魔八式更是威风凛凛，一斧子劈出去，都有八斧子的力量。和对方硬碰硬的较量着。一时之间竟然显出了势均力敌的感觉。

　　熊虎他们一个个狂呼，身边的战士们更是横着兵器，敲击着盾牌，一时之间士气大振……我们的一个启灵战士都能和对方打个平手，我们这次要赢定了。

　　熊垣和对方过了十来招之后，才发现对面的筑基巅峰根本没有自己想象的那么强，尽管对方的图腾之力很是充沛，尽管对方利用图腾之力的方式也非常好，身上也是融合功法。

　　只是，这些在熊垣面前就显得有些力不从心了，接近灵性如神的他，灵性之力汹涌澎湃，配合着自己掌握的三百六十枚图腾纹，已经能发挥出堪比存象一重的力量。

　　熊垣神魔八式展开，仿佛化身大力熊神，斧子一挥，一砍，一劈，已经将对方的身体震动，随即他贴身而上，斧子贴着对方战士身上的图腾纹路，狠狠的划动着，在对方身上划出了一个大口子，鲜血横流。

　　“更何况我现在已经掌握了最基础的图腾纹，你身上的图腾变化一举一动都逃不出我的眼睛，想要杀你，只需要两步就行。”熊垣默默想道：“第一步，切开你的图腾纹，第二步，斩断你的身体！”

　　他的斧子横削，刺啦一声，顺着对方的图腾纹路，将他切成了两半。

　　熊垣一提斧子，任由鲜血在地下流淌，朗声道：“还有谁？”

　　云豹部落里一阵阵的骚乱，慌乱的看着熊垣。刚刚死在地上的人熊垣不认识，但是在云豹部落却赫赫有名，被誉为最有可能成为存象长老的人。结果这才和熊垣交手不到二十招就被一斧子劈死了。

　　“我来！”

　　又一个筑基六层的战士走出来，这次他撑的时间更短，六招之后，人就和第一个战士躺在了一块。

　　一个又一个战士向前，都被熊垣斩杀。

　　熊垣阵前一连斩杀了六位筑基巅峰战士之后，看着对面冷声道：“还有谁？”

　　这下子，整个云豹部落的战士你看看我，我看看你，纷纷向后退去。他们怕了，胆怯了。

　　熊垣身后，大长老看到这种景象，直接挥手，领着战士们向前冲杀，熊虎他们七个人迅速来到熊垣身边，和他组成八卦封兽阵法，联手发挥出堪比存象四五重的战斗力，向着碾压着。

　　一路上杀声震天，部落与部落之间的战士们相互纠缠着，疯狂厮杀着，熊垣熊虎他们带领着二百战士在战场之上三进三出，接连斩杀筑基，存象境界的战士。

　　一场厮杀从中午开始，厮杀了整整两个时辰，太阳从天上正中，到日坠西山，每一个战士的心里都是愤怒的，眼睛是通红的，和对面不死不休。

　　可是熊垣却厮杀着，厮杀着，渐渐的感觉到了不对劲儿，他身边的熊虎，熊芜他们渐渐的变得像是失去了理智一般，只顾着胡乱砍杀，不再维持着八卦封兽的阵型了。

　　“熊虎，熊芜，熊安，熊叶，熊季，熊夏，你们在想什么呢？赶紧给我回来。”

　　熊垣大喊，却发现他们竟然理都不理自己，只顾着向前砍杀。

　　“这发生了什么事？”熊垣抬头四处望去，更是发现不单单是他身边的战士，就连长老们一个个也都丧失了理智一般，疯狂厮杀，身上招式散乱，宛如疯魔。

　　这究竟怎么啦？

　　“咦，竟然还有一个小崽子没有受到影响？”就在这个时候，尖锐的声音透过战场，传到熊垣的耳边。

　　“谁？”

　　熊垣顺着声音看去，就看到一只大猴子蹲在树梢上，桀桀怪笑。这猴子浑身白毛，头顶上的毛发更是如雪一般，四肢爪子却通红如血。

　　“朱厌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十五章 会战免费阅读。https://xs.23sk.com 