    第329章第329：这届嘉宾都这么猛的吗

    初窈提出要借铁网后，光头男人身后的女人忽然拉了他一下，两人用方言交流了两句，不知道在说什么。

    初窈的心情忽然间有些忐忑。

    该不会是不愿意借吧？

    但感觉又不像。

    过了大概两分钟，光头男人对初窈说：“我媳妇说送给你们用，不用还。”

    原来是他媳妇目睹了小光头被人欺负，然后初窈出面，还让小孩给小光头道歉，最后给小孩分糖的场景。

    因为这件事，她对初窈很有好感。

    “啊？”初窈被吓到了，“那怎么好意思，要还的，我们就用一下，别浪费。”

    光头男人想了想，才说：“那不用急着还，等你要走再还。”

    “好，谢谢你们！”初窈真诚的道了谢，然后将手里的发箍和奥特曼玩具送出去。

    光头男人和他媳妇一直推辞，后面的两个小孩则伸长脖子看着发箍和奥特曼，满眼惊喜和好奇。

    他们不收，初窈只好假装要走，走了两步又折回来，将发箍和奥特曼放在门槛上，然后拉着时景小跑着离开。

    【哈哈哈哈初窈有得是办法】

    【该说不说，像极了我妈平时去走亲戚的样子】

    【笑死，那小景就像是被妈妈拉着走的我！】

    被比喻成妈妈的初窈对此一无所知，她跟时景借到铁网回来，却发现程嘉安他们遇到新的问题。

    “怎么了？”初窈看几人皱着眉，连忙问。

    裴奇娜看向她，撇了撇嘴道：“只有干辣椒，没有辣椒面，苏导不给我们换辣椒面。”

    初窈闻言，回头看向苏倾北。

    对方笑嘻嘻道：“初窈老师，要不要用那个条件来换辣椒面？”

    他还挺担心明天初窈提出个强人所难的要求。

    “不用。”初窈没好气地白了他一眼。

    “干辣椒能腌制吗？”刘青都问。

    苏倾北还故意插嘴：“刘老师，我觉得干辣椒不太合适吧，这样很难入味。”

    刘青都：“………”

    裴奇娜被他欠揍的样子气到了，“苏导，我希望我们在讨论事情的时候你能保持安静，不要随便插嘴，你看其他工作人员都没出声。”

    苏倾北：“………”

    啊这，他这是被嘉宾给怼了？

    旁边的工作人员全都在憋笑，刚才被初窈翻白眼，现在被裴奇娜怼！

    弹幕也笑疯了。

    【我去，这届嘉宾都这么猛的吗？我是说，这并不坏！】

    【太好看了！神仙节目！】

    【嘉宾们保持这个节奏，怼死这个欠揍的导演】

    裴奇娜说完导演，一回头就发现初窈在看她。

    糟糕！

    初窈会不会觉得她太过分了，或者没礼貌什么的？

    她担心给初窈留下不好的印象，正犹豫要不要说点什么的时候，却见初窈脸上流露出一抹浅浅的笑容。

    “说得漂亮。”初窈朝她挑了下眉。

    裴奇娜感觉心跳又突然慢了半拍，初窈挑这一下眉，就好像在她心上射了一箭。

    呜呜这个女人该死的有魅力！

    裴奇娜并没有察觉到自己的脸竟然就这么不争气的红了，但观众却发现了。

    【怎么回事，娜娜脸怎么红了？？】

    (本章完)

