    第143章怕你心软

    王小青一度对梁玉莲心生绝望，觉得梁玉莲就是“朽木不可雕”的朽木！

    没救了！

    转机发生在池枣枣以死相逼，逼着梁玉莲跟池国忠离婚。

    王小青感慨道：“亲家母，我一辈子都不会忘记，那天枣枣找上门来，跟我说你要跟池国忠离婚，跟着她一起嫁过来的场景。”

    梁玉莲羞愧不已：“骐骏妈,我真没用。”

    王小青摆摆手道：“亲家母，你不要老说这些丧气话！你咋没用啊？你有用，非常有用！枣枣明明可以一个人走得远远的。枣枣那么聪明能干，她上哪不能混口饭吃？枣枣是为了你和明洲才愿意给骐骏当冲喜新娘。”

    顿了顿，王小青接着说：“亲家母，我承认我是有私心，我想让骐骏醒过来。就算他醒不过来，将来到了下面,他结了婚就不算是孤魂野鬼，没人能欺负他。我对不起枣枣，让她一个黄花大闺女担上骐骏媳妇的名头。”

    听王小青这么说，梁玉莲一阵猛摇头：“骐骏妈，要怪就怪我这当妈的没用，拖累了枣枣。你没有哪里对不起枣枣。你愿意让枣枣带着我嫁过来，给我们准备吃的用的，还给我和明洲地方住。你做的已经足够多了。”

    王小青掏心掏肺道：“不，我做的还不够。亲家母，我认真想过了。如果骐骏和枣枣当不成夫妻，那就让枣枣给我当干闺女！我要当枣枣的干妈，我三个孩子有的,枣枣也会有！”

    梁玉莲听着这番话既感动又羞愧。

    王小青趁势索取承诺：“亲家母，你给我句准话，如果池国忠再来下跪求你回池家,你回不回去？”

    梁玉莲只差赌咒发誓：“骐骏妈，我向你保证,不管池国忠怎么求我,下跪还是磕头,我都不回池家。打死不回，打不死也不回！我要跟着你养鸭，卖炒货挣钱，让枣枣和明洲过好日子！”

    王小青加重剂量：“好！亲家母，有你这些话，那我就放心了。我真怕你心软，又跳进池家那个大火坑！”

    梁玉莲顺着王小青的话头想，想着想着，委屈得眼泪直掉。

    且不说池娇娇，只说池芳芳。

    池芳芳不想嫁给活死人，不想跳火坑，就逼着她的女儿池枣枣往火坑里跳？

    就因为池枣枣不是池国忠的亲生女儿？

    她们母女俩累死累活，到头来，饭吃不饱，肉吃不上，还要逼着池枣枣往火坑里跳。她怎么可能回池家？图啥啊？

    为啥放着好好的人不做，这么想不开要当割肉喂白眼狼的活菩萨？

    王小青给梁玉莲做思想工作的时候，池家人也在商量该如何把梁玉莲给哄骗回池家，继续当牛做马。

    池老太吊着一双狼眼,扫视着在座的池家人，开口点名：

    “老三，你最近到底在干啥？为啥过了这么久，还没把那臭娘们带回来？我辛辛苦苦拉扯你们长大，临到老还得我一把老骨头帮你们洗衣做饭！老三，你别告诉我，你白长百八十斤肉，连个臭娘们都降服不了！”

    “妈，我这就去把那臭娘们绑回家！”

    时至今日，池国忠仍旧无法接受梁玉莲跟他离婚的事实，他的思想始终停留在清朝：离婚证算个球！梁玉莲一天是他的女人，一辈子都是！

    (本章完)

