    “战桃丸，看来你这里是陷入僵持了啊！”

    将一帮超新星收拾好，田越闪身来到了战桃丸的身边。

    眼下的黄猿依旧在和冥王雷利单挑，战桃丸则是带着一具和平主义者继续攻击着草帽一伙儿！

    “要帮忙吗？”

    “田越兄弟，你过来的正是时候！”

    战桃丸体型彪壮，像是一个相扑选手，他原本是海军总部科学部队队长，贝加庞克的保镖，不过正在进行部门调动，准备归入海军部门。

    眼下的他所带领的和平主义者，是根据七武海之一——巴索罗米·熊的基因，克隆出来的人造人。

    由贝加庞克进行了一系列改造后，拥有着非常强大的力量。

    “草帽一伙刚刚干掉了‘和平主义者PX-4’，按理说他们已经算是强弩之末了，但是这帮家伙的韧性，完全超乎了我的预料。

    在我和‘和平主义者PX-1’的联手之下，居然还能坚持到现在！”

    说话间，战桃丸一拳砸飞了再次冲上来的弗兰奇：

    “虽然继续僵持下去，会是他们先支撑不住，但是，能速战速决，还是速战速决为好！”

    “战桃丸，你注意一点儿……”

    田越靠近了战桃丸小声开口，好心的对着战桃丸提醒了一下：

    “路飞是卡普中将的孙子，打成重伤可以，千万别打死打残了！”

    “我了解了，多谢田越兄弟了！”

    战桃丸认真道：

    “不过，这家伙抓到后，可是要让卡普中将好好教育教育，有个海军的爷爷，居然跑出当海贼，这家伙也太坑了！”

    “要我说，还是卡普中将的脑子里缺根弦……”

    提到了这个事情，就算是田越也忍不住有些蛋疼：

    “因为自己事务繁忙，没空照料孙子，所以就把孙子交给一伙儿海贼照料，这也是太秀了！

    要知道孩子的出生环境，对于孩子的影响也是很大的，他把孙子交给海军专门的机构照料不也是一样嘛！”

    “呃，还有这一说？”

    显然，田越的独家爆料让战桃丸也是有些惊讶：

    “那要这么说来，或许卡普中将也是有着自己的考虑吧。

    害怕自己的名气太大，把孩子送入海军后，小时候会对孩子有些影响，容易让孩子生出一些娇生惯养的毛病……”

    “你说的这也是一种可能！”

    田越摩挲了一下下巴：

    “我曾听库赞大将说过，几年之前，海军里面就有一处机构成立，专门对付一帮娇生惯养出来的海军高官子弟，而且这还是战国元帅的提案。

    每当这个机构判断孩子是娇生惯养的家伙，那便会不顾家长的意愿强制带走。

    里面教导的方式十分简单，就是狠揍，把娇贵做作的气质打走，把狼性，把军人的军魂打出来！

    里面的教官各个身居高位，且铁面无私，战国元帅更是经常光顾！

    他们对那帮不服管教的孩子不是打就是踹，有时候连霸气都能用上，可谓是十分的惨烈！

    当时我没有反应过来，现在想想，可能这个机构成立的初衷，就是专门为卡普中将开设的！

    再往深了想想，可能卡普中将眼见这个机构已经完善，刚想把路飞扔到海军机构里管教个一两年，回家就发现路飞已经出海了！

    那卡普现在中将就很尴尬了啊……”

    田越看着还在于和平主义者PX-1缠斗中的路飞：

    “卡普中将不好意思自己把路飞扔进这个机构，毕竟抓到这里面的家伙，还从没有任何一个人是曾经当过海贼的，他的老脸有些放不下。

    但我估计其他人把路飞送到这个‘教管所’，他也是不会说出什么拒绝的话的！”

    说到了这里，田越顿了顿，嘴角突然上扬：

    “我记得路飞的赏金是三亿贝利吧，到时候还能借着这件事情，再去敲卡普中将一笔呢！”

    “这么说来……”

    战桃丸紧了紧自己的斧子：

    “造出一架和平主义者可是很贵的，而且我看黄猿老爷子对卡普中将也很是尊敬，有卡普中将念着我的好，我以后的仕途也会更加轻松吧……”

    战桃丸目光灼灼的看向了路飞：

    “那我更不能放跑了这家伙啊！”

    路飞：“(⊙x⊙;)”

    虽然一直在和和平主义者缠斗，将所有的注意力都放在了和平主义者的身上。

    但田越和战桃丸两个人的视线过于炙热，路飞对于战场的把控十分的敏感，感受到了这两股灼热的视线，顿时浑身打了个哆嗦！

    路飞转头看去，果然不出他的预料，那个本就让他十分头疼的战桃丸已经冲了过来。

    而更让路飞惊恐的，是田越居然也出现在了这里！

    “该死的，是田越那个恶魔！”

    眼见田越出现，草帽一伙儿的气势，全部肉眼可见的矮了一截，纵使是最为爱护船员们的路飞，都是哆嗦着开口：

    “你们看田越的样子，衣服有些凌乱，一定是经过了不少的战斗，他的状态已经已经非常的不好了。

    我去拦住战桃丸，索隆、山治，你们随便去个人拦住田越，等我们解决了对手就去帮你！”

    “索隆，你去拦住田越吧！”

    与田越分别的时间并没有过去多久，田越对于山治所造成的心理阴影，还一直深深的存在于山治的心底：

    “你的斩击对于和平主义者的效果并不是很大，相反，我的踢击对于这种内部有着机械的改造人，有着很好的克制作用，你快上，不要耽误了战机！”

    “我看此事不妥！”

    虽然没怎么被田越整过，但索隆可是见识过田越连长官都能扔出去当武器的名场面。

    而且，司法岛事件结束后，虽然不清楚山治经历了什么，但索隆数次有意无意的路过山治的房间。

    山治在房间里一边狂摔东西，一边痛骂田越的动静，索隆也是见识到了，对于田越这样的家伙，索隆也不想去面对！

    “你也看见了，我的斩击多少还能砍下和平主义者的身体，可你的踢击已经是用了半天了，完全被和平主义者的身体硬抗了过去，完全没有伤到里面的机械！”

    “索隆！”

    山治怒视了一眼索隆：

    “你这根本就是借口！”

    “哎呀呀，大家都是一条船上的同伴，不要把关系搞得这么僵硬嘛……”

    看着草帽一伙儿发生了争执，田越直接就出现在了山治面前：

    “你们有什么矛盾，可以和我说说，身为善解人意的海军，对于开导人这方面，我可是最为擅长了！”

    山治：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

