    当天宋哲元就下令拆除北平以及北平周围构筑的防御工事，公开声明谢绝北平以及全国各地的捐款，第二天，他拜访刚赶到北平的新任华北驻屯军司令官香月清司，随后双方进行私下会谈，香月清司全盘否决以前的谈判结果，重新提出了七条要求，其中包括把反日的党政力量全部撤出平津，解散民间一切抗日团体，二十九军撤过永定河左岸，将卢沟桥交于日本控制等等，宋哲元均全盘接受。

    宋哲元的举动让香月清司非常意外，到北平之前，香月清司对二十九军还有些顾忌的，喜峰口之战立下的赫赫威名让日军上下很受震慑，二十九军将士也被视为抗日英雄，可今天宋哲元的表现完全颠覆了香月清司的印象，他提出的条件本来就是缓兵之计，根本没想宋哲元答应，可没想到宋哲元一口就答应了，这倒让他没了主意，结果还是特务机关长松井大佐给他出了个主意，就说东京不同意这个条件，发来新的条件，把加码再度提高，比如要求将宛平交出等等，同时要求宋哲元签订书面协议。

    宋哲元在北平的举动让庐山的蒋介石和东京的日本内阁大吃一惊，双方立刻作出了不同反应，日本内阁的扩大派信心高涨，通过决议从日本国内再向中国增调三个师团，彻底解决华北自治问题。\///\\

    蒋介石没有收到宋哲元一个字的报告，他是通过特务处天津站的报告获知宋哲元的举措，这让他深为担心，他再度提醒宋哲元：“对于日本的要求，切不可以轻易让步，同时应将司令部尽快迁移到保定，集结军队以备不测。

    第二天蒋介石在庐山谈话会上正式宣布解决卢沟桥事件四条原则。也即是中国政府的底线：一、不能侵犯中国的主权与领土完整。二、冀察政务委员会不能有任何不法地改变。三、政府任命地官员不得撤换。四、二十九军地防区不得变更。

    同时蒋介石宣布任何超越这四条底线的协议中央政府均不会承认。更不会接受；蒋介石的态度十分强硬，他宣布：“卢沟桥事件发展的结果，不仅是中国存亡的问题，而将是世界人类祸福之所系，此事件能否结束。\\\就是最后关头地境界。万一真到了无可避免的最后关头，我们当然只有牺牲，只有抗战。”

    这个谈话会是国民党邀请社会各界名流其中包括北大教授胡适，上海闻人虞洽卿，不过天津化工大王吴蕴初，上海的机器大王颜耀秋等人就没来，甚至连张静江都没来，蒋介石让戴笠去打听。戴笠很快就回来报告说这些人全部在搬迁工厂，重庆卢作孚、上海虞洽卿的船队集中在江浙各地，大规模的拆迁工厂到四川。蒋介石明白这又是庄继华指使的，看来他的判断是战争不可避免，他心中立刻揪得紧紧的。

    谈话会结束后，蒋介石下令除了孙连仲地二十六路军划归宋哲元指挥外，庞炳勋的四十军和商震的三十二军也划归宋哲元指挥。

    但宋哲元拒绝了，孙连仲地部队在石家庄受到二十九军的阻拦，要求他们停止前进，退回原防；从甘肃调来的汤恩伯十三军和关麟征二十五师，在察哈尔边界受到刘汝明部的阻拦，坚决拒绝他们进入察哈尔。

    接到报告的蒋介石在庐山再也待不下去了。\\他匆匆与刚赶到庐山的周恩来进行了一次短暂的谈判后就邀请周恩来赴南京继续谈判。

    在九江登上准备好的轮船后。蒋介石默默的看着沿途江面上来往穿梭的轮船，心情十分复杂。杨永泰站在他地身边，而戴笠则在更远一点地地方。

    “那是民生公司的船吗？”蒋介石指着不远处过去地一条轮船，那条船上装着的货物显然十分沉重，吃水线压得很深，没有被帆布覆盖的部分显然是机器之类的东西。

    杨永泰眯着眼看着那条轮船，由于距离比较远，他没看清上面的字，他忍不住叹口气：“老了，老了，委员长，我没看清那上面写的什么。民生公司的船都以民生江山四字开头。”

    “民生江山？卢作孚好大的气魄。”蒋介石没有回头语气平淡：“畅卿，你说这次日本人会让步吗？”

    杨永泰默默的想了会，他扶扶鼻梁上的眼镜：“恐怕很难，委员长如果硬顶，恐怕战争不可就避免。\\/\”

    “让步，”江面上吹来的风带着丝丝水意，很是舒适，可蒋介石声音充满苦涩：“说实话，我想拖，我想再拖五年，至少拖到明年，文革给我的报告说西南开发还需要五年才能完成，还有很多装备不能大规模生产，军队整编也还没有完成，可是这步我能让吗？让得过去吗？”

    蒋介石的心情十分复杂，如果不让步，那就只有迎战。杨永泰看着蒋介石的背影，他理解蒋介石的难处，这是一个艰难的决定，无论那个结果是什么都将付出巨大的代价。让步，那就意味着南京政府倒台，国民风起云涌的抗议怒潮将浇灭国家统一的曙光，蒋介石将被钉在卖国贼的耻辱柱上，永世不得翻身；迎战，中日之间国力的巨大差距，将让国家民族付出巨大代价，更主要的是一旦让步就很可形成多米诺骨牌效应，日本人不可能停下脚步，他们会继续前进，下一个目标是那里，张家口、石家庄，抑或太原？谁也不知道。“与其坐以待毙，不如决死一战。\\/\”杨永泰在卢沟桥事变刚爆发时还希望以让步来换取妥协，可这几天他也想明白了既然躲不过，那就只有战。

    “宋明轩看来没看懂，他以为让步妥协日本人就会放弃进攻，实际上日本人寻找这样的机会已经很久了，这几年，宋明轩与日本人周旋，在华北自治问题上始终不肯松口，日本人等得不耐烦了。”杨永泰叹口气：“委员长是不是再给他下个命令，要不然让汤恩伯和孙连仲不要管他们。”

    “不行，”蒋介石思索片刻后说道：“抗战需要团结全国的力量，这个时候绝对不能起内乱，日本人会给他教训的。”

    停顿一下，蒋介石有些落寂的说：“现在我们比九一八时好多了，那个时候全国都在要求宣战，可那时根本没有战的力量，现在看来，文革的眼光确实长远，这事又让他说中了。民国21年他对我说，全面战争快则五年，慢则八年，所以他要去四川搞西南开发，搞军事工业。算算看，这不是才五年吗。”

    “还好，重庆的兵工厂基本走上正轨，虽然还不能完全满足抗战需要，也勉强能满足战争需要。”杨永泰对重庆的了解恐怕比蒋介石更多，不过他对庄继华的有些做法还不是很理解：“我有点不明白，文革为什么要武装川军，中央军的整编还没完成。”

    “畅卿，这你就不懂了，装备川军有几层含义，首先川军也是中**队，也是抗战的一股力量，而且一旦装备了，抗战一起，川军就必须出川参战，这样为国民政府迁都四川扫清了障碍。”蒋介石叹口气：“文革是不想使用武力，不是武力不能拿下四川，而是拿下之后的后患，那会耽误西南开发，庄文革是绝不愿做这种事的。”蒋介石扭头看看西边：“他们在四川的演习结束了吗？”

    “结束了？”戴笠从角落过来答道：“最新的报告说他们正在搞演习总结。不过，庄继华命令洪君器向武汉地区集中弹药。”

    演习进行得很顺利也很精彩，在郭勋祺和蓝运东指挥两个师都表现出了较高的攻防转化能力，野战工事构筑以及防空防毒气的能力，可演习到后面，庄继华有些分心了。

    七七事变的消息传来后，庄继华不时向上海、云南、重庆发出命令，让李安定、范汉杰尽快赶到重庆，电告张静江立刻组织江浙一带的工厂西迁，电告天津山东等地的合作伙伴立刻西迁，电告卢作孚虞洽卿立刻组织船队东下上海，电告李之龙加快弹药的生产储备，电告洪君器立刻将弹药运到武汉储备。

    庄继华下这些命令时没有回避蒋百里和刘湘他们，而且这些电报都是以加急电报的形式发出，这让蒋百里刘湘等人有些意外，蒋百里刘湘私下里问他是不是认为卢沟桥事件真能发展成中日之间的全面战争？刘湘邓锡侯更进一步询问他们应该怎么办？

    总结会很热闹，刘湘是最满意的，郭勋祺师是他的王牌部队之一，这两周的表现让他非常吃惊，部队完全脱胎换骨，不但武器装备，士兵个人的战斗技能，还有部队的战术执行能力，都完全不一样了。

    所以刘湘这几天都是乐呵呵的，一张脸笑得像开了花一样；邓锡侯等人一方面有些妒忌，一方面也心存希望，毕竟部队都在重庆整训，而且也换了装备，王铭章师还在新一集团军系统内，属于庄继华亲自指挥的部队。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">