    说是今天移交仓库，可是守卫仓库的士兵却不可能现在就走，因为现在接受的人连一个士兵都没有，他们没有保护仓库的能力。

    陈海泉会不会开车？答案是肯定的，从门口传来的汽车轰鸣声逐渐远去，冯锷正在仓库里摆弄一把李.恩菲尔德步枪，打开枪栓，冯锷看了看，这枪还不错，还有八成新，英国人在缅甸的日子过的不错，这些枪恐怕没有捞着什么射击的机会，当然，训练肯定是打了不少子弹的。

    “冯！你的人来了；天啊！他们都不用休息的吗？”

    门口传来利诺顿的惊呼声，在他的印象中，这个时候，那些新兵不是应该躺下了吗？

    “立正！报数！”

    冯锷拿着步枪走出来的时候，外面的弟兄已经开始整队，干净的军装和崭新的胶鞋，让这些洗漱完了的新兵重新变的精神起来。

    “报告团长，85团全员集合完毕。”

    王宁大声的报告着，他的脸上还有汗珠，可是满脸都是兴奋；这就是中国的士兵和军官，当他们知道是来领枪的时候，不用军官吆喝，一个个根本压不住自己的脚步，呼啦啦的就跑了过来，没错，就是跑过来的，比急行军的速度还快。

    “稍息！”

    “弟兄们，先喘口气，看到这个了吗？英国人的李.恩菲尔德步枪，也就是我们说的英七七，我刚刚看了看，这枪还有八成新，英国人保养的不错，还特意上了枪油；仓库里面枪很多，每个弟兄一杆枪是不成问题的，所以大家也不用急。”

    冯锷举着手里的步枪，正午的太阳下，枪身上的油闪闪发光，枪带随着冯锷的动作不断的抖动。

    “军需参谋！”

    冯锷大喊着。

    “到！”

    一个上尉军官大喊着站了出来，他原来是十六补训处的军官，跟着冯锷来了这里。

    “你现在有活干了，等下发了多少枪支弹药，给劳资记清楚，最重要的是，仓库里还有多少，要给我点清楚，听清楚了吗?”

    冯锷大声的喊着，这一刻他显得意气风发。

    “团长放心，明天早上，我一定点清楚。”

    军需参谋大喊着，在他的印象中，这仓库里面就算枪再多，被两个团的弟兄这么一分，应该也剩不下多少了。

    “老陈，我们各派一个连的弟兄进去，先把机枪、迫击炮这些家伙搬出来怎么样？”

    冯锷眯着眼，问着旁边的陈海泉。

    “冯团长，你分了就好了。”

    陈海泉咧着嘴，他可知道，这批军火，要不是冯锷的鬼主意，根本到不了自己手上，关键的是他还想着以后换装美械，所以对这些东西兴趣没有那么浓烈。

    “闵飞，带一个排的弟兄进去搬，都给劳资小心点。”

    冯锷大手一挥，终于下达了命令。

    “一排，跟我来！”

    闵飞大喊着，带着一个排的弟兄冲进了仓库，没错，他们迫不及待的想进去看看。

    “我曰，这么多啊！”

    “发财了、发财了！”

    “终于有家伙了！”

    ……

    进去的弟兄入目全是军火，他们的表现就比冯锷差远了，毕竟冯锷也是当团长的人了，大场面还是见过的，而这些新兵，恐怕他们连想也没想过会有这么多军火。

    “还愣着干嘛？给劳资往外搬!”

    闵飞大骂着，让这些弟兄别看了。

    “一班长，你们负责搬这些；其余的人跟来我！”

    ……

    一班已经开始搬，而闵飞带着其余的弟兄找着迫击炮和机枪，英国人的机枪放的并不规范，又或许是后面搬运进来的人乱放，反正到处都是。

    “咚！咚！”

    ……

    一个个木头箱子搬了出来，冯锷让人开始拆箱，粗暴的动作中，一箱箱的步枪暴露在空气中，然后是布朗式轻机枪，一箱只有两挺；当然，重机枪就不用拆了，因为那玩意这里面总共没多少。

    “哎！”

    看着这些士兵的笑容和动作，利诺顿却微微的叹气。

    “冯，这里面有狙击步枪，你不去好好找找吗？”

    利诺顿摇着头，示意仓库里面还有好货。

    “有多少？”

    冯锷问道。

    “我也不知道有多少，这要你自己去发掘！”

    利诺顿摊开手，他有没数过，他怎么知道，不过这里面肯定有就是了。

    “团长，差不多了吧！”

    仓库外面堆满了打开的木头箱子，闵飞的意思是，这个时候是不是该搬子弹了？

    “发枪，每个人一支；轻机枪每个排一挺，重机枪全部归团部，等以后有了再说。”

    冯锷皱着眉头，这里面的布朗式很多，可是重机枪却只有可怜的六挺，两个团均分，那就太少了。

    发枪很快，除了机枪组之外，没人一支步枪，甚至就连机枪的弹药手和副射手都有一支步枪，因为这里的步枪太多了。

    “张川，从现在开始，你们营守仓库，明天早上换一营，其余人，全部回营休息，明天开始适应性训练。”

    冯锷大手一挥，并没有打算现在开始发子弹，英七七步枪跟他们接触过的汉阳造不同，对于他们来说，最大的习惯就是拉枪栓，这款枪之所以是栓动步枪中射速最快的步枪，秘诀就在于他们特殊的枪栓射击。

    “张川，第一班，机枪都给劳资压足子弹，每个弟兄一百发，仓库周边两百米之内，严禁任何人靠近；记住，是任何人！”

    冯锷一脸严肃的看着张川，在国内的时候就听说过了，缅甸亲日的独立义勇军爱搞破坏，他不想自己刚刚到手的军火被人炸了。

    “团长，要是远征军的长官呢？”

    张川问道。

    “通知我！”

    “另外，如果有车队送军火过来，让他们卸在外面就好，你们自己搬进去；一个营，分成三个班，严防死守，等我们摸清这里的情况后再调整。”

    冯锷想了想，让张川小心小心再小心，然后带着弟兄们回军营了。

    领到武器的兴奋期过去了，弟兄们回到军营之后躺在铺满干草的地上就睡了过去，鼾声响彻了整个营房。

    冯锷并没有睡，他在反复的拉动手中英七七的枪栓，这枪他也是第一次接触，可是他现在并没有感受到英七七的射速究竟比别的步枪快在哪里？

