    “卧艹。”

    楚人美死的时候，是被人用石头砸死的。

    现在头发炸立了起来，这面容自然是十分的恐怖。

    让靠近她面庞观察的林浩吓了一跳，直接一拳轰了过去。

    内修化劲，外修化劲铁布衫，再加上内炼筑基修炼，三重加成的一拳直接将楚人美的头给轰飞了出去。

    鬼是一半实体一半虚化，像楚人美现在被逼得现身，就是实体化。

    好在她也就是鬼，要不然换做是人，这一拳下去头都没了，这么可能还活着。

    等到林浩反应过来的时候，楚人美就剩个无头尸身，她的头已经被打飞了十几米远。

    “去把头捡回来。”

    林浩对着一个护卫吩咐道。

    很快这个护卫就把楚人美的头带回来了。

    林浩接过楚人美的头之后，帮她拍了拍头上的泥土，然后拿到自己眼前对着楚人美的头，一脸温柔的说。

    “楚太太，真是不好意思啊，下意识举动，下意识举动。”

    “我帮你把头接回去。”

    林浩说完之后，也不等楚人美回答，直接帮楚人美把头接了上去。

    等林浩把头接回去之后，楚人美就用着那双没有瞳孔的眼睛盯着林浩看。

    林浩搓搓双手。

    “楚太太，对于你的遭遇呢，我表示很同情。”

    “可是我需要你，所以不管你同不同意。”

    “我是一定要得到你的。”

    楚人美听了林浩的话，身体下意识的抖动了一下。

    她果然猜的没有错，这个家伙果然是变态。

    要不然哪里有人会拿着鬼头，跟鬼说话的。

    还有，他居然如此明目张胆的说要得到自己。

    真是毫无廉耻，一点道德都没有。

    自己可是鬼啊，他连鬼都要搞。

    真的是太变态了。

    不过突然怎么感觉这好像有点刺激啊。

    虽然自己也很想反抗，可是他们人多势众，自己只是一个弱小可怜无助的女鬼而已。

    要是反抗的话，一定会很惨的吧？那既然反抗不了，还不如好好享受。

    不知道他们是一个一个来还是一起来，最好是一个一个来吧，一起来的话，这怎么受得了呀。

    不过他们如果要一起来的话怎么办？

    虽然现在已经变成鬼了，体质不一样，可是这么多大汉个个气血充足，一起来她也受不了啊。

    “楚太太，你放心我会很温柔的。”

    “就疼一下，很快就会舒服的。”

    楚人美听着林浩说这熟悉的话语。

    顿时想到了当初和卜万田第一次的时候，他也是这么说的。

    果然，男人都一个样。

    要办事儿的时候就会骗人，这嘴比鬼还会说鬼话。

    林浩抬头看了看天上的八卦镜，灵宝果然不是随便用的，哪怕是现在已经筑基初期了，但是这灵宝消耗还是太大了，再跟楚人美聊下去的话，这法力就支撑不住了。

    楚人美现在之所以这么乖，全都是因为上面的那个灵宝镇着。

    要不然，就算他们这群人围着她，也需要费点劲才能将她拿下。

    “楚太太，对不住了，我要动手了。”

    林浩的话刚说完之后，楚人美就发现旁边的几个大汉向自己围了过来，分别抓住了自己的四肢。

    不是吧，连点前奏都没有直接动手吗？

    还这么多人，这也太粗暴了吧。

    其他人控制住楚人美，林浩一把抓住楚人美的头，从空间里拿出平安镯。

    拿出平安镯之后，林浩将平安镯放在楚人美的头顶，开始收魂。

    他把平安镯炼成了法器，这平安镯的材质虽然不怎么样，可它是唯一可以压制楚人美的东西，当做楚人美家正好合适。

    要不然他用不得带着楚人美的尸体到处跑吧，或者把她的尸体放在空间戒指里，一具尸体放在空间里，多多少少有点不对劲。

    不说别的，就说空间的东西，一想到放在跟尸体就没胃口。

    楚人美虽然是鬼，可是她的有自己的意识，怎么可能愿意被收服。

    可是她被五个大汉控制着，没办法动弹，身上的阴气对着这些人也没有用。

    “啊，啊，啊。”

    楚人美发出凄惨的叫声。

    这家伙骗人，还说疼一会儿就好了。

    把你塞进一个小小的镯子里，你试试。

    果然男人的嘴，骗人的鬼。

    “再来个人。”

    旁边的护卫听到林浩的话赶紧跑了过来。

    “大帅。”

    楚人美的自我反抗意识太强了，他们五个人居然还跟她僵持住了。

    塞了这么一会儿，居然还没把她的头全都塞进去，只塞到额头的地方。

    “给我踹她。”

    “啊？大帅踹哪里？”

    “废话，没看见我正往里塞吗？你说踹哪里？”

    “哦，⊙?⊙！哦，哦。”

    “我懂了。”

    “懂了就赶紧。”

    “是。”

    这个护卫从楚人美的头部跑到大腿的地方。

    “兄弟，帮我把她的脚分开，我好下手。”

    “没问题。”

    两个负责抓住楚人美脚的护卫，听到了这个人的话之后，点了点头。

    两人开始用力分开楚人美的脚。

    楚人美用力抵抗了起来，可是无济于事，她一只鬼怎么可能用两个化劲的力气大。

    楚人美的脚被拉成一百八十度。

    “行了两位兄弟，这个角度可以了。”

    “我……”

    楚人美刚刚开口打算说话，这还是她第一次主动开口交流，就被林浩打断了。

    “楚太太，你先不要说话，忍忍很快就过了。”

    “不是我……”

    林浩刚刚说完，楚人美刚打算把刚才没有说完的话说完，再次被林浩打断。

    “别楞着了，别浪费时间，赶紧动手啊。”

    “是。”

    护卫听到林浩的话的开始动脚，直接猛地一脚踹在了楚人美的下体上。

    “啊！”

    楚人美发一声无比不甘的惨叫。

    这个死变态，就不能让老娘把话说完嘛？

    老娘想说的是，这事我可以自己动的。

    你们这样，我身体自然反抗当然进不了啊。

    能不能放老娘下来，让老娘自己来。

    这群扑街，也不管人家愿不愿意就硬来。

    硬来就算了，老娘想要自己主动，也不给老娘说话的机会。

    新加入的护卫在下面踹了几脚之后，楚人美果然又进去了一点。

    楚人美感觉到自己情愿再死一次，也不愿意受这样的折磨。

    你想让我进去，你倒是把天上的那个东西给收了呀。

    你不收，我怎么变虚化，实体硬塞，鬼是不会死，但是会疼啊。

    还要这些家伙居然用踹的。

    好不容易把楚人美的头部至腰部的地方塞进了平安镯之后，林浩的法力用光了。

    

