    郑山听着二伯母看似抱怨的话，笑着开口道：“忙点好，其实伟利还是很有能力的，现在锻炼了这些年，也该是多承担一些责任了。”

    “嗨，那还不是因为你有，要不然他估计养活自己都困难。”二伯开口道。

    二伯心中自然是有数的。

    稍微聊了一会儿，大家就开始吃饭了，老奶这边坐飞机也有点不太舒服，所以稍微吃了点，就去休息了。

    因为人太多了，所以这次就是让明峰楼那边直接送过来的。

    郑山和大伯他们开始喝酒，老爷子过来凑了会儿热闹。

    不过虽然老奶没看着他，但老爷子还是喝的不多，就喝二两。

    “燕子的事情麻烦大山你了。”二伯说道。

    这一年时间，郑燕也没少给家里面打电话，说了一下她的情况。

    以前郑燕倒也不是不想给家里面打电话，但是报喜不报忧基本上是很多人对家里面的态度。

    以前生活的不好，不知道该怎么说，而郑燕也不是一个善于撒谎的人，所以电话就打的少。

    现在生活好起来了，郑燕自然也喜欢给家里面打电话。

    “都是一家人，说这些每意思，而且也不是我一个人在帮忙。”郑山摆手道。

    “今天燕子姐准备过来的，我没让她来，让她明天再过来。”老五说道。

    “时间都这么晚了，而且她也忙了一天，反正咱们也要多住一段时间，所以就没让她跑这一趟。”老五解释了一句。

    二伯笑道：“没事，确实没必要跑这一趟，正好等明天了，我们过去看看她，一直都听她在电话里面说多好多好，还没有亲眼看过呢。”

    大家吃吃喝喝，时间过的很快，不过郑山他们也没喝多少，稍微喝点，促进一些睡眠，免得晚上睡不好。

    郑山给家里面的每个屋子都装了暖气，所以也不担心有人不习惯这边的天气，冻得睡不着。

    ………………

    次日一早，大家都很早的就起来了，精神看上去都挺不错的，看样子昨天晚上休息的很好。

    “奶奶，您感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”颜青青关心的问道。

    老奶笑着说道：“我没事，现在已经好了，你不用担心我。”

    “您要是有什么不舒服的地方，一定要说啊。”颜青青有些不太放心。

    这些老人很多时候都不想麻烦孩子，所以会强撑着。

    不过看老奶此时的精神状态，好像是真的没事。

    吃完早饭，郑山和颜青青就带着大伯二伯他们去了郑燕店里面。

    至于老爷子和老奶则是留在家里面休息一下。

    到底是年纪大了，虽然昨天休息的不错，但京城的天气和家里面还是有些区别的。

    所以还是需要一点时间进行调整。

    “话说这京城的冬天是真的冷啊，我在家都没这么冷过。”二伯缩着脑袋说道。

    郑山笑道：“其实也没冷多少，过两天习惯了就行。”

    “对了，青青给你们准备的衣服，你们怎么没穿？”

    郑山这段时间都在忙，所以家里面的这些事情，都是颜青青帮忙准备的。

    衣服，鞋子之类的东西，也是准备好了。

    “那衣服看上去就不便宜，我想着等等再穿的。“二伯有些不好意思的说道。

    一群人说说笑笑的，很快就到了郑燕店面，不过店面并没有开门。

    倒是夏招娣的店开门了，郑山索性就带着他们过去坐坐，屋子里面也暖和一些。

    夏招娣很热情的接待了他们，跑前跑后的，让大伯他们都有些不好意思了。

    “叔叔，阿姨，我和燕子姐是好朋友，很多事情，都亏了燕子姐帮我。”夏招娣看出来了，笑着开口道。

    话是这么说，但实际上却是夏招娣帮了郑燕很多忙。

    尤其是在郑燕忙不过来，或者有些不知道该怎么办的时候，都是夏招娣帮忙解决的。

    这也让两人的关系也越发的好了，算是成为了闺蜜。

    不能说无话不聊吧，但是也差不多了。

    等了一会儿，还是没见到郑燕过来开门，郑山正准备给郑燕打个电话呢，随即就看到老五的车子停在了郑燕店门口。

    很快，郑燕，彭越以及畅畅三人从老五车子上下来。

    郑山他们走了出去，“你们刚走没多久，燕子姐他们一家就来了，话说哥，你没和燕子姐说清楚啊？”老五有些无语的说道。

    郑山一愣，随即才想起来，自己好像确实没和郑燕说一声。

    彭越看到二伯二伯母他们有些紧张，态度也略显拘谨。

    虽然和郑燕结婚这么多年了，但和老丈人见面的次数却不多。

    再加上之前家里的生活状况，彭越还是有点心虚的。

    二伯其实也有些生气的，看着彭越想要给点他脸色，但想了想，最终还是没敢。

    实在是闺女嫁给了别人，二伯也不敢真的给脸色，生怕闺女到时候受欺负。

    一群人走进了郑燕的店里面，郑燕开始给他们介绍情况。

    听着郑燕的介绍，二伯和二伯母都是心中一松，看来自己闺女的情况确实是不错。

    没有撒谎骗他们。

    了解了一番之后，郑燕就带着大家去逛街，顺便给父母，给大伯他们都买些东西。

    虽然他们去郑山家的时候，已经带了不少东西了，但既然过来了，该买还是要买的，这条街也是什么都有。

    彭越现在的表现就很不错，一路上跑前跑后的，让二伯二伯母他们，心中也稍微舒服了一些。

    一群人逛了一上午的街，买了不少东西，就连郑山都得到了郑燕送的礼物。

    郑山对此也是没有拒绝的，欣然收下了礼物。

    很快众人回到家吃饭。

    在饭桌上，二伯好像是想要给闺女出口气，但又不敢明着来，所以就找彭越喝酒。

    老丈人找他喝酒，彭越就是再怎么样，也不敢不喝。

    别说现在了，就是以前，彭越在这方面的表现也是还可以的。

    而彭越的酒量不是很好，所以在饭菜嗨没有完全上齐的时候，他就已经醉倒了。

    “你说说你，将人家喝成这样，人家明天还要上班呢。”二伯母埋怨道。

    二伯只是哼了一声，没有说话，不过表情却是显得很得意，自己这个当爹的也算是给闺女出了口气。

