
面对突然闯入到车厢的人，雷欧没有动手，仅仅只是上下打量着对方，他之所以不动手并不是因为对方身上那一股明显的能量波动，也不是因为对方一身圣山萨满的打扮，而是因为希尔维亚第一时间拦住了他。

希尔维亚看着眼前的人，面无表情的说道：“行走者，当年我给你的教训还不够深刻吗？竟然还敢出现在我的面前。”

闯入者脸色变得异常难看，似乎希尔维亚的话戳中了他的痛处，不过他还是压下了情绪，朝着希尔维亚展示了一下憋在胸口的一根带着绿叶的树枝，说道：“行走者这个名字我已经不再使用了，现在我的身份是北部圣山的第四眼大萨满。”

希尔维亚闻言脸上稍微露出了一丝惊讶的神色，不过很快她就恢复正常，依然不带任何感情的说道：“你说这些是想要借着北部部落联盟和北部圣山的名头来对付我吗？”

“哼！我没有你想的那样无聊和小心眼，”第四眼大萨满冷哼一声，说道：“当年我的确是输了，对此我无话好说，如果我真的想要针对你的话，根本不需要直接动手，只需要促成北部部落联盟和美加利加王国的合作，限制南部部落联盟给你的势力供应足够的粮食就可以了。”

希尔维亚挑了挑眉毛，问道：“既然如此，那你突然跑来，闯入我的车厢是为了什么？”

“绿茵庄园是不是你们所为？”第四眼大萨满也不客气，直截了当的问道。

希尔维亚正准备开口否认，但却被雷欧拦住了，然后雷欧也没有遮掩，点点头，说道：“如果你说的是拍卖会所坍塌这件事的话，和我们有些关系。”

见到雷欧直接承认，第四眼大萨满也稍微愣了一下，然后又问道：“那里面的东西是不是你们拿了？”

雷欧点头承认，继续道：“我们的确拿了一些东西，但那些东西并不是属于北部部落联盟，也不属于北部圣山，那东西是属于当年的坎特家族，现在只是无主之物罢了。”

第四眼大萨满争辩道：“但现在绿茵庄园的主人是我们，那里面的东西也就是我们的。”

雷欧又点了点头，然后微笑着说道：“你说得有些道理，既然你说东西是你们的，那么你告诉我那是什么东西？”

第四眼大萨满愣住了，根本不知道该怎么回答，因为他也不知道绿茵庄园里面的东西到底是什么东西，他看到的信息只是那里藏有一个东西，然后就感觉那个东西是一个非常重要的东西，最后就寻着感觉找了下来。

对于现在遇到的情况，他是一点都没有想到，在他来之前考虑过的情况中，根本就没有现在遭遇的这种情况，他觉得自己质问雷欧和希尔维亚后，对方肯定会否认，然后他们会因为这件事大打出手，他会落败逃走，之后借着这件事动员北部部落联盟和北部圣山对希尔维亚和雷欧的多德集团施压，最终追回那件东西。

然而，现在希尔维亚和雷欧不但没有否认，反倒很爽快的承认了，这完全出乎了他的预料，之后刁钻的问题更是难住了他。

“你该不会连你自己的东西是什么都不知道吧？”希尔维亚这时调侃道：“那你要我还给你什么东西呢？”说着，她随手从口袋中拿出了一枚已经毫无价值的法兰铜币，放在桌上，说道：“我现在说这东西就是我们在那里得到的东西，你又怎么反驳我们呢？”

被希尔维亚这样嘲讽，但第四眼大萨满却无法反驳，心中的郁闷也完全写在了脸上。

这时，火车开车前的汽笛鸣响起来，随着一阵轻微的震动，火车缓缓的驶离了陆卢坎，朝着下一站驶去。

“不用着急，”雷欧朝着车厢靠墙的卧床指了指，说道：“你可以坐在那里慢慢想，等什么时候想到了你口中的那东西是什么、来自哪里，再告诉我，只要比对正确，我就把东西交还给你。”说着，他又指了指希尔维亚放在桌上的法兰铜币，补充道：“否则的话，就拿着这枚铜币离开吧！有空的话多想想如何提升自己的力量，不要把心思总是放在别人的东西上。”

第四眼大萨满从未遇到过像现在这样尴尬的局面，雷欧和希尔维亚的反应完全出乎了他的预料，也让他那些应对之策完全无法实施。

不过另一方面，他也发现就算雷欧和希尔维亚的反应和他预计的那样，他也没有办法成功实施自己事先想好的那些应对之策，因为雷欧和希尔维亚的实力完全超出了他的预计。

虽然他预计到了希尔维亚的实力这么多年来肯定有所提升，但他却没有想到提升竟然这么大，比他预料的要强大得多，刚才他进入车厢的时候，希尔维亚给他的感觉就是威胁，直接和生命有关的威胁，这就代表希尔维亚有能力杀了他。

如果仅仅只是希尔维亚的话，他倒也不会有太多的想法，问题是除了希尔维亚以外，还有一个雷欧，而更为古怪的是雷欧没有给他带来任何感觉，他无法通过直觉来判断雷欧是否对他具有威胁。

像这样的情况只会有两种可能，一种就是雷欧只是普通人，对他不存在是否具备威胁的条件，显然这种可能是错的，那么就只有第二种可能了，那就是雷欧拥有的实力远远超过了他的危险感知，也就是说他在雷欧面前就是如同普通人一样。

虽然，第四眼大萨满不愿意相信雷欧和他的差距是第二种可能，但这确实唯一能够解释得通的。

“半神！”第四眼大萨满脑海中立刻浮现出了一个让他感觉到不可思议的想法，虽然他内心不愿相信这是真的，但他却找不出其他合适的答案可以解释雷欧的情况。

第四眼大萨满并没有见到过真正的半神，但当年他成为第四眼大萨满的时候，第一眼大萨满曾亲自带他进入到了圣山后面的先祖墓地，在那里他看到了不少至今都感到无比神奇的事物，而在这些事物中，最让他感觉到神奇的是一个头颅，一个半神的头颅。

对于这个半神头颅的来历，第一眼大萨满也不清楚，只是知道这个头颅是半神头颅，而那个头颅给第四眼大萨满的感觉，就如同现在见到雷欧的感觉一样，明明拥有超乎寻常的力量，但却感觉像是普通人一般。

维纶世界存在半神已经不是什么秘密了，戴利亚特的那位女王就是公认的半神，但那毕竟距离莫桑大陆太过遥远了，就像是发生在另外一个世界的事情一样，谁又能够想得到会有一个半神突然出现在自己面前呢？

可现在这种突发事件就发生在第四眼大萨满面前，现在的雷欧就是真实出现在面前的半神，这让第四眼大萨满有种不知所措的感觉，脑子里也变得空空如也，不知道下一步该做什么。

过了一会儿，火车再次鸣起的汽笛声，将第四眼萨满从发呆中惊醒，他这时才感觉到自己现在的行为有些傻，于是便收拾了一下情绪，坐在了对面的椅子上。

“雷欧阁下已经是半神了吗？”强烈的好奇心让第四眼大萨满忍不住问道。

“半神？”雷欧听后，稍微想了想，说道：“我的情况有些特殊，不能用维纶世界的体系来区分，只能说我可以算作半神，也不能算是半神。”

“可以算作半神，不能算是半神？”第四眼大萨满一时间没有听明白雷欧这句绕口的话，因为雷欧用的是法兰语，使得他以为自己是不是有翻译错误。

一旁的希尔维亚则恰到好处的替雷欧给出更清晰的解释，道：“他的意思是他拥有半神的实力，但却不算是半神。”

虽然不明白为什么雷欧这么说，但第四眼大萨满已经可以确定，雷欧承认了他的实力可以媲美半神，这也算是证实了他的猜测。

这样一来，他之前所做的那些准备现在都要撤销了，并且还要重新估量希尔维亚或者多德集团的实力，一个拥有半神的势力和一个没有半神的实力两者的差距可不仅仅只是多了一个人，他们整体势力的差距可以说是天差地别的。

北部圣山或许会为了自己的圣山大萨满和多德集团正面冲突，但却绝对不会为了他，得罪一个拥有半神的多德集团，别说他了，就算是其他的圣山大萨满也同样如此，这就是一个半神的威慑力。

至于绿茵庄园的那件神秘东西，他已经彻底的不再想了，因为他不认为自己有能力从一名半神巫师手中夺走任何东西，更何况就算雷欧不是半神，至今不清楚那件东西是什么的他也同样没有任何理由让雷欧归还那件东西。

虽然已经对那件东西不再抱有任何想法，但第四眼大萨满依然还是忍不住心中对那件东西到底是什么感到好奇，因为从雷欧和希尔维亚的表现他们似乎也对那件东西非常重视，甚至不惜冒着粮食供应被截断的危险，开罪北部圣山。

强烈的好奇心压制下了他对雷欧身份的顾虑，忍不住问道：“雷欧先生，您从绿茵庄园拍卖会所里面拿走的东西到底是什么，能够给我看一看吗？”说着，未免雷欧误会，又补充道：“我现在已经对那件东西没有任何想法了，只是纯粹感到好奇而已。”

雷欧看了看第四眼大萨满，稍微沉默了一下，然后从口袋中将那块石头拿出来，放在了第四眼大萨满眼前。

第四眼大萨满完全愣住了，他怎么也想不到雷欧竟然会拿出一块普通的石头，于是立刻觉得雷欧这时在戏弄自己，脸上也浮现出了不满和恼怒。

“拿过去自己看一看。”因为第四眼大萨满毫不掩饰自己的情绪，希尔维亚很轻易的就猜出了他的想法，于是便说道：“眼睛有时候很会骗人，不要被假象迷住了眼睛。”

听到希尔维亚的话，第四眼大萨满迟疑了一下，便伸手将雷欧手中的那块石头拿了过去。

虽然他不认为雷欧会对自己做些什么，但他依然还是做了一些防备，只是这些防备显然没有发挥任何作用，雷欧轻易的让他将那块石头拿过去了。

就在他稍微松了口气，准备好好看看这块石头到底有什么特殊之处，会让雷欧和希尔维亚如此重视时，他立刻感觉到了自己手掌上一个萨满图腾符文的力量正在快速消减，很快就彻底消失了，而与之相关的图腾纹身也一起消失了。

因为事情发生得太突然了，也太快了，让第四眼大萨满没有来得及做任何反应，甚至直到图腾符文消失，他都没有弄清楚到底是怎么一回事。

只不过，很快手上第二个图腾符文的力量也在消减，这时他才意识到了这一切应该和手中拿着的这个石块有关，于是他立刻将这个石块给丢掉。

果然就在他丢掉石块的那一刻，图腾符文的力量也没有再消失，只是图腾的灵光暗淡了很多，表示这个图腾符文已经受到了巨大的损伤。

“它能够吸收萨满图腾的力量？”第四眼大萨满立刻朝雷欧询问道。

“不是吸收萨满图腾的力量，而是吸收所有的力量。”雷欧纠正了一下对方的说法，然后弯腰将那块石头捡起来。

“吸收所有力量！”第四眼大萨满感到了无比震惊，他虽然还不是很清楚能够用这东西做什么，但他已经能够感觉这东西的珍贵程度了，至少在他所知道的一切奇物中，还没有一个能够做到这种事情。

“能够告诉我，有关这东西的来历吗？”雷欧忽然开口朝还在沉思中的第四眼大萨满问道。

第四眼大萨满也回过神来，稍微犹豫了一下，不知道是不是应该说。

一旁的雷欧和希尔维亚也没有表现出任何急于知道的行为，仅仅只是坐在对面，交谈着一些杂事。

过了好一会儿，第四眼大萨满才从思考中恢复过来，并且似乎已经做出了决定，只见他说道：“有关这东西的一切信息都是来自于上一任第四眼遗留下来的信件，那些信件是专门写给我的信件。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66553294"  chaptername="第一千二百三十二章  出乎意料的情况">加入书签</a>
</div>
