    女孩子速度还是稍慢些的，才走了几十个台阶，韩夕颜便已经被二人追到了。

    　两人都要伸手去拉人，她则是一下子缩回手：“你们在楼梯上拉拉扯扯是想我摔着吗？”

    　于是，两个男人一起停下。

    　三人一前两后往下走，傅御辰看着前方的韩夕颜，开口：“颜宝贝，走慢点，别摔了。”

    　韩夕颜抓狂：“你再这么叫我，我不理你了！”

    　傅御辰唇角勾了勾，所以，现在是还要理他？

    　虽然戒指没送出去，不过，追女生，死缠烂打加该霸道的时候霸道，这些招数他不是不会。

    　过了会儿，三人终于都到了下面。

    　韩夕颜停住脚步，看了一眼时间，冲Luciano道：“Luciano，送我去学校吧！”

    　Luciano眼睛一亮，捏着车钥匙，特别得意地冲傅御辰挑挑眉，这才冲韩夕颜道：“好！”

    　他家就在伦敦，有车啊，必然秒杀这个外来人口！

    　“夕颜！”傅御辰见韩夕颜真要坐上Luciano的车，顿时急了，伸手要去将她抢回来。

    　“放开我，别让我生气。”她抬起眼睛，语气认真。

    　他的手蓦然僵住：“夕颜……”

    　“我们走吧。”韩夕颜冲Luciano道。

    　Luciano发动了车，骚包的车发出发动机的轰鸣声，加速很快。

    　傅御辰收回刚刚伸到一半的手，紧握成拳。

    　目光一扫，前方正好有一辆出租车，他拉开车门：“先生，帮我追上前面那辆车！不用考虑车费。”

    　“好，出发！”司机似乎是个玩摇滚的，发动了车，打开音响，一边开车一边嗨。

    　韩夕颜其实在上车后，就盯着后视镜看了。

    　见傅御辰打了车，还去追他们的车，心头那丝喜悦便悄然萌发了出来。

    　旁边，Luciano见韩夕颜在看后视镜，原本的开心顿时又变为了不确定，他开口：“Yan？”

    　韩夕颜觉得有些不好开口，可是，这样的事情，她还是必须要说的。

    　她转头冲Luciano道：“Luciano，对不起，我坐你的车，不是要答应你什么，而是昨天晚上我就说过，有话要对你说，到了现在，才终于找到了机会。”

    　“Yan，我知道你要说什么。”Luciano打断她的话：“其实，从昨天你看他的眼神，我就看出来，你对他是不同的。我只是想要试试，毕竟，你们已经分手了……”

    　“Luciano，对不起。”韩夕颜叹息。

    　“不用对我道歉，我们即使做不成恋人，也还能做朋友。”Luciano道：“只是我不懂，为什么你刚刚不和他走？”

    　“想看看他还有多少耐心。”韩夕颜见Luciano虽然有些低落，不过真没事，也就放了心。她眨了眨眼，有些俏皮道：“你不知道，当初我主动追他，花了多少工夫！”

    　Luciano见到她笑得眼底都是光亮的模样，突然想起在纪念碑的顶端，傅御辰说的那些话。

    　是啊，她很多个模样，他都没有见过。此刻得见，还是因为另一个男人。

    　Luciano心情更加挫败：“Yan，我发现你真是喜欢他。”

    　她笑笑，没有说话。

    　她也不是故意要扳回一局，或者欣赏他追她的样子。而是，她很想知道，他是不是走出来了。

    　如果真是这样，那么，即使她故意刁难，他也不会再轻易放弃吧？

    　她其实很想看看他主动的样子、笑得痞痞的的样子、随心所欲潇洒不羁的样子……

    　“Yan，我可以帮你。”Luciano收起情绪：“想不想被他追到？”

    　“不想。”韩夕颜道：“那你能甩掉后面那辆车吗？”

    　“交给我。”Luciano说着，蓦然提速。

    　此刻，已然驶出了市中心，路上的车少了很多，因此，提速很是容易。

    　Luciano加速，后面的出租车也加速，可是，当弯道增多，路面情况复杂后，车的优劣性能就体现出来了。

    　傅御辰看到前方的车越来越远，最后，在一岔路口消失不见的时候，心蓦然就沉了下来。

    　司机很抱歉地转过头：“小伙，对不起，我已经尽力了……不过，要是给我换一辆车，我必然追上他！”

    　“没关系，已经很感激您了。”傅御辰见开了一会儿，都不见Luciano车的踪影，于是道：“先生，这市里哪里有租车的地方，我想过去租一辆不错的跑车。”

    　“Okay，let'sgo！”司机又继续嗨歌，带着傅御辰去了租车行。

    　挑了一辆和自己身上西服颜色很配的跑车，傅御辰交了押金，拿了车钥匙，直接开了出来。

    　韩夕颜的学校名字，他刚才已经打电话问过霍青青了，所以，虽然他不知道Luciano带韩夕颜去了哪里，可在她学校门口守着总没错。

    　到学校之前，路过一家餐厅，傅御辰怕自己去晚了错过什么，打包了吃的便上了车。

    　来到学校门口，他停了车，在车里吃完午餐，对着镜子又捯饬了自己一会儿，这才拿着一个墨镜戴上，从车里出来。

    　车很干净，漆面崭新光亮，他半倚在车头，明明是三月时分，却戴着墨镜。

    　凹了一个很拉风的造型，傅御辰觉得有些凉，不过，忍着。

    　果然，不多时，便有不少女生的目光被吸引了过来。

    　众人三三两两看向傅御辰，又看向周围，觉得奇怪，那个帅气的东方男人不是在拍平面广告么？为什么没看见摄影师？

    　有人性格比较开朗，见傅御辰好看，于是，抬手冲他打招呼。

    　他也对人微笑，招招手，示意她们过来。

    　女孩子们便都聚拢了过来。

    　傅御辰掏出手机：“美女们，请你们帮个忙可以吗？”

    　“好啊！”女孩们点头。

    　傅御辰将韩夕颜的照片点开：“大家认识她吗？知道她在哪里上课吗？她学的应该是设计方面的，我在追她。”

    　有人摇头，不过，也有人认了出来：“我知道她，她叫Yan！”

    　傅御辰眼睛一亮：“美女，那你能不能带我去她上课的地方？”

    　女孩道：“我和她是一个专业的，我们下午有课，不过还没上课，刚刚也没见到她。”

    　“那你们上课能不能带我进去？”傅御辰道。

    　“下午是讨论课，倒是可以去，但是我们都是分组的，你没有准备东西，如果老师问到……”女孩有些踌躇。

    　“没关系，我只要进去就行了。”傅御辰道。

    　女孩点头：“好吧，我要去对面买点东西，那我买了过来找你，带你一起去。”

    　于是乎，下午上课时，韩夕颜震惊地发现，傅御辰竟然在教室里。

    　见到她进来坐下，他马上从原位上起身，坐到了她的旁边。

    　“夕颜。”他转头，冲她微笑。

    　她看了看周围正好奇的同学，压低声音：“你怎么在这里？”

    　他挑挑眉：“来陪你上学。”

    　她有些急：“我们老师要求很严的，你不是他学生，又没准备之前课上提到的东西，会赶你走的。”

    　他笑笑：“你的就是我的。”

    　她胸口起伏：“你怎么这样？”

    　他却在课桌下拉住了她的手：“怕再把你弄丢了，所以我得守着你。”

    　她的心跳因为这句话漏掉了一拍，想要抽回手，可是他却握得很紧。

    　这时，铃声响起，老师来了。

    　老师一眼就看到了十分亮眼的傅御辰，很快，傅御辰被赶出了教室。

    　临走的时候，他抬手，揉了揉韩夕颜的头发，用华夏语在她耳畔温柔地道：“我怎么可能拿你准备的课间？刚刚其实就是只想坐在你身边感受一下和你同桌的样子，弥补一下我们之间十年的差距。别嫌我老，乖，我在校门口等你。”

    　说完，起身离开，走到门口，还冲韩夕颜来了个飞吻。

    　她的脸颊一阵燥热，连忙低下头，当什么都没看见。

    　一下午的课，她思绪纷乱，好几次走神，终于到了放学时分。

    　想到傅御辰在校门口接她，韩夕颜就觉得手脚都变得有些不自然起来。

    　磨磨蹭蹭到了校门口，老远就看到了等在车旁的他。

    　看到她出来，他大步过去，没等她说话，便一把将她打横抱起。

    　“你做什么？”她失了平衡，本能地抬手勾住了他的脖颈。

    　“接你回家。”他说着，径直抱她上了车，将车门落了锁，然后，转头看她。

    　她心跳不自觉加速，见他凑近，心想，他该不会是要吻她吧？

    　结果，下一秒他便用行动给了她答案。

    　后脑勺蓦然被他扣住，他的唇贴上来的那一刻，脑袋轰然一片空白，只有唇上的触感清晰刻骨。

    　那是一种极为陌生的感觉，无法用言语形容，只觉得，整个人好像都飘了起来，软绵绵又轻飘飘的，一点力气都没有。

    　他整个人从驾驶座上凑过来，铺面而来的男性气息瞬间将她淹没，思维越发混沌，心跳剧烈到耳膜都在震动。

    　“我早就想吻你了。”他的唇在她的唇上摩挲，声音带着几分沙哑：“车上锁了，你上来了就别想下去！我看你还能跟谁跑！”

    　“看到你和Luciano走了，我只想把他的车点了。”他咬牙切齿：“可是你又在他车上，我舍不得。”

