    “啊啊啊啊啊，沈轩刚刚居然……”

    “本来以为是个禁欲系男生，没想到居然也都……”

    “呜呜呜，他这么会，让我们这些妈妈粉情何以堪啊？”

    “男人最了解男人，讲话了，他今天这么激动主要还是因为小陆今天的打扮！”

    “绝了……”

    “感觉沈轩在镜头下是有在克制的，要是摄像师走开，估计……嘿嘿嘿嘿嘿”

    “以下是付费内容，请点击打赏查看详情……”

    “劳资缺这点儿三瓜俩枣的？”

    就在直播间里的弹幕对沈轩感到惊叹之际。

    镜头下的陆轻舞不由用手推了推沈轩，随后语气有点无奈的道：“虽说苹果和香蕉放在一起会催熟，但你明明是占我便宜的那个，我又没把你怎么着，你那副受害者的表情又是怎么一回事？”

    “啊，没，主要是我都很多年没有跟女生在一起相处了，牵手什么的更是想都不敢想，然后心也会不自觉的跳的很快，就跟做梦一样，其实我平时不这样的，但荷尔蒙这种东西，嗯……”

    或许是跟王浩南住在一个屋子里住久了的缘故。

    他平时那么安静的一个人，现在居然也都开启了胡言乱语模式。

    见他这般局促的模样，陆轻舞心中的气也消了大半，转而反问道：“可前天我们一起去做水上飞机时你不是还牵我了么？还有刚刚跟阿南他们较劲，还有……”

    “除了你就没别人了啊！”

    沈轩老实作答，心说自己是真的贪啊。

    能遇到一个三观符合且思维同频的女孩已是不易，好好处着就处着呗。

    干嘛非要在这时候极限挑战，啊啊啊啊啊！！！

    “所以，该害羞的人不应该是我么？”陆轻舞的两只耳朵同样通红无比，如果不是化妆品的缘故，此刻的她只怕像是一颗熟透了的苹果！

    “抱歉，我只是……”

    沈轩依旧是低头将目光看向甲板想要出言解释。

    但还不等他说出口，就被一股暖暖的鼻息喷在脸上，紧接着，陆轻舞的唇也同样在沈轩的脸上轻轻一点，在留下一道若隐若现的口红印记后，她便有些满意的拿出化妆镜，一边作势要补妆之余，还不忘欣赏一下自己的杰作。

    这一刻，沈轩本能的打了个激灵。

    转而有些不知所措的看向对方：“小陆，你……”

    “你亲我我就亲回去，很公平啊，不是么？”

    陆轻舞的心跳加快，但由于化妆品的遮盖，沈轩并没有察觉出对方的脸红。

    但实际上，她的脸颊早已发烫的不成了样子。

    这一刻属实是让演播室里的恋爱观察员也忍不住直呼高甜！

    这也太……

    “今天这是怎么了？糖洒的一波接着一波？？”

    坐在座椅上的宋雨珊不由高呼。

    “对啊，之前林夏和阿南对着大海告白时被这两人遇到我就觉得够惊喜的了，想不到他俩居然……感觉是在失控的边缘疯狂试探，爱了爱了！”

    冰冰做声感叹，显然也是为节目中再度增添一对高甜情侣感到欣慰。

    “但沈轩是什么时候喜欢上小陆的？观察了这么多天，我还是有点不大明白，总不能说是年龄相仿然后接触的久了，一来二去然后就那啥吧？”

    朱正庭这黑脸是打算唱到底了，只见其一脸疑惑的道。

    毕竟在他看来，像沈轩这种人是很难从第一眼就喜欢上一个人的。

    如今这么突然，属实是叫他有点没有准备，如果说之前的进展推进速度是正常的。

    那这两人的各自一吻，妥妥的就是高速啊！

    或许正如陆轻舞之前半开玩笑时所说的那样，他们两个一个是理性的苹果。

    一个是理性的香蕉，当两个理性人在一起产生化学反应以后。

    原本的理性似乎早已不复存在。

    但好在两人是循序渐进的，不像王浩南与林夏那般出乎所有人的意料之外。

    只不过另一边的异能博士似乎就有点令人担忧了。

    此时在椰梦长廊的海滩上。

    他五点半就前来布置现场，将望远镜摆在合适的角度。

    还准备了告白用的玫瑰花，只是随着约会时间一点一点的推移，海滩上却依旧没有出现龙霜慧的身影，这叫对方的内心不免有些急躁，而此时节目组的随行工作人员好心提醒道。

    “为了防止这种情况发生，我们节目组晚上组织大家所有人会在罗那咖啡馆观看open乐队的演出，你可以通过后续活动的机会去选择跟自己的心动女生告白，要不要考虑一下？”

    跟拍工作人员的话就如同一根刺般深深扎入异能博士的心里。

    不过他并没有慌，而是抬起手腕上的表瞥了一眼时间，旋即淡淡的道。

    “不急，这才六点半而已，或许她是路上堵车也说不定……”

    但凡是面对喜欢的女生，哪怕对方即便是做错了事，男生也会在心底为其找好借口。

    异能博士便是如此，即便现实摆在眼前，但他还是愿意往好的方面去想。

    因为从某种程度上的意义来说，他是跟罗森蔓步调一致的精英人士，属于是在个人圈子里的焦点人物，如果说表白日都有女生缺席，那回了他们自己的朋友圈肯定是没法混了！

    所以事到如今他是骑虎难下。

    而另一边的龙霜慧同样也是面临着一个几近相同的问题。

    到底是为了避免麻烦及时止损，还是继续装纯骗过所有人？

    一番纠结之下，她还是选择了见好就收，不论是异能博士的看日落还是关海川的冲浪，她是一个都不去，她现在唯一能做的，就是改变策略，摆出一副呆萌傻白甜的角色继续对王浩南暧昧不清。

    尤其是在事先就知道林夏去赴王浩南的约的情况下。

    她只要卖卖苦情人设，表示好说自己只是因为没有跟这些各行各业的人接触过，并且不想放弃这样一个机会，但自己的心还在王浩南这边，她们可以来日方长，那……

    想到这儿，坐在车子里的龙霜慧不免露出一丝狡黠。

    在看了看时间差不多以后，便画上精致的妆容准备朝着节目组指定的那家咖啡馆走去。

    虽然不是同一件衣裙，但却依旧还是黑长直的发型。

    等到晚上七点大家在咖啡厅再度相聚时，彼此之间却是各怀心事。

    “小陆你头发是不是往上弄一弄会显得更好？”

    座位上，林夏伸手帮陆轻舞撩起一缕头发。

    “话说怎么不见沈轩啊？他人上哪儿了？该不会待会儿他突然站在台上表演吧？”

    邻座的王浩南出言打趣着。

    很明显现在他们三个之间的关系是要相近一些，所以有一搭没一搭的聊着。

    而王浩南的左手边坐着的是关海川，从左排序依次是龙霜慧跟异能博士。

    各怀心事的三人就好像是不在服务区一般，有的在喧嚣中四处张望，有的则是低头沉闷不语。

    良久之后，一直身处压抑之中且无处释放的异能博士却是骤然开口道：“今天看起来节目组是不会给我们蛋糕让我们互相试探心意了，突然间还觉得有点不大适应啊……”

    “……”

    龙霜慧不接茬，只是微笑回应。

    但架不住对方没话找话，只见其继续问道：“小慧今天开心么？”

    “不开心，因为我昨天写信的人没有写信给我……”

    龙霜慧原来是不想接茬的，但如今被指名道姓也是没办法的事，只见其说罢还不忘幽怨的望着王浩南的方向看了两眼，似乎是在痛斥着对方始乱终弃和虚情假意。

    “可是我写信给你了呀，一定程度上有让你觉得开心么？”

    异能博士对龙霜慧没有来赴约的这件事情心中还是有些怨气的。

    他约她，她不来。

    关海川约她，她也不来。

    她到底要怎样嘛？

    “嗯……”

    龙霜慧点了点头，被人突然提起，她不接茬也不太好。

    “那为什么不来椰梦长廊找我？”

    异能博士还是那个恐怖如斯的异能博士。

    简单且粗暴！

    “就是我觉得，从第一天你来，第二天大家去看星星，直到第三天约会……就是我觉得你是一个很有想法的人，我也觉得有一些时候我们是相似的，就是比较聊得来，所以我会比较愿意跟你聊，我是一种想要去开始了解你的状态，但后来你跟我聊到结婚，以及一些深层次的东西时，我会觉得压力很大，就好像是那种刚刚要探出头来对你多了解一下的时候，就被你吓回来了，所以我其实也蛮困扰的，但我也不想说是跟你在这里拖着，这样对你也不好。

    何况我觉得你可能也并不了解我，就只是这一天两天的时间，你跟我接触就成了这个样子，包括说是为了我去做一些让大家都不舒服的事情，我不知道你是一个怎样的想法，为什么会这么…急？”

    该面对的迟早是要面对。

    龙霜慧事到如今已然是做好了准备把王浩南给祭天了的准备。

    到时候在雇些水军发发帖子营销号啥的，方方面面的就给安排的明明白白。

    但你异能博士既然送上门了，那她没有理由不接着啊不是？

    何况去碰瓷王浩南说实话是有点操作难度存在的，毕竟林夏是个明白人。

    陆轻舞也不是啥省油的灯，如果不是没有办法，她也不想那么做！

    与此同时，弹幕内……

    “我怎么有些听不大明白啊，她是怨王浩南没约她还是怎么一回事？”

    “难以理解啊，一个去画画三句不离沈轩的绿茶女表，即便是跟王浩南写信，我也依旧是看不出来她眼中的喜欢，现在见人家跟林夏好了又跟个祥林嫂在这里抱怨……啥啊这是！”

    “但有些人就是慢热啊，你是小慧么？小慧有告诉过你她不喜欢阿南么？沈轩跟陆轻舞之间拖了那么久不也才在今天发糖么？人就俩认识才几天，你们能不能别这么双标！”

    “是呀，小慧是那种拥有领地意识的人，不管怎么说周艺能的那些做法是有踩到别人红线！”

    “所以呢？这些话不能私底下说么？非要当着大家的面讲出来？”

    “昨天周艺能为啥跟人吵？不就是因为白天她说了那么一堆含沙射影的废话么？现在又甩锅给周艺能，真就把男生当工具人，用完就扔？真的是龙霜慧你别说话了，自动隐匿吧！”

    “但你确定男的没有问题么？小慧是站在大家的立场说这些话的，你们听明白没？”

    “那他之前干嘛不说，非得背后说，和等着节目快要结束时这么说？”

    “那不是姓周的要问么？她能怎么办？”

    “理人你们说人家表，不说话又觉得人家装，啊啊啊小慧好难啊！”

    “呵呵，那不想谈恋爱说清楚就行，但霜狗这么作来作去的有意思？”

    “就是，当周老师有多稀罕你似的！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来，但此时身在局中的异能博士却也表现的没有太过局促。

    只见其稍稍将对方的话思量一番过后。

    便坦然自若的说道：“那你是觉得你参加这个节目和你预想的不一样是么？”

    “嗯，是有点不太一样，不过总的来说也还好啦！”

    龙霜慧微微一笑，似乎是也察觉的出异能博士话里有话。

    所以便给出一个模棱两可的回答。

    “所以你是喜欢阿南对么？”

    异能博士顺着她的话继续发问，这般犀利的言语直接让龙霜慧的表情一僵。

    乃至于心中对异能博士的厌恶越发的加重了几分。

    你这是想干啥？

    本来暧昧的事情非得跟你挑明？喜不喜欢的，又管得着你什么事？

    这样搞我你想置我于何地？拿我寻开心么？

    “异能博士绝了！直到现在他也还是在搓火，这当头一棒来的是猝不及防啊！”

    “呃，，，为啥我觉得他是想要助攻啊？”

    “助攻个屁助攻？王浩南都跟林夏拥抱牵手了，就差线下官宣这一步了，你异能博士结果整这一出，这是要把所有人都给尴尬死啊？”

    “对啊，这不是神经病是什么？心疼小慧……”

