
    “我带你去莲花山。”

    当林晨雪从洗手间清理完毕出来的时候，叶天龙没有让她立刻回家，而是拉着她钻入公司的商务车。

    “今天有流星雨，咱们一起去看两眼。”

    叶天龙向林晨雪抛出一句后，就一踩油门向郊外驶去，他要给对方机会，也给自己机会。

    而且他不想在闹市区留下外籍人士性命，让华夏警方或者安全部介入。

    “今天有流星雨吗？”

    林晨雪坐在副驾驶座上，一脸茫然的样子：“怎么没听天气预报说啊？”

    “就算有，我也不去看，我要回家工作，一堆事情等着我处理呢。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“天气预报刚说的，有十分钟的流星雨飞过，到时你可以好好过眼瘾，顺便许十个八个好愿望。”

    “至于工作不急于一时，长命功夫长命做，事情永远处理不完，流星雨却是百年难见。”

    林晨雪皱着眉头冷冰冰开口：“真有流星雨？”

    “骗你有什么好处？”

    叶天龙白了她一眼：“难道骗你去山上车震啊？”

    林晨雪从抽屉拿出一把剪刀，咔嚓咔嚓剪了两下：“你碰我试试。”

    她把剪刀放在手里，闭上美丽眸子：“我养养神，待会到山上叫我，不准吃我豆腐，不然剪了你。”

    “林总，你有法器在手，我哪敢碰你啊，好好睡，保证不碰你。”

    叶天龙哈哈一笑，让她宽心，一边踩着油门往十里外的莲花山驶去，一边从后视镜瞄向后方的繁华车流，很清晰捕捉到：

    一辆丰田一辆大众始终咬着自己，大众是两名东洋青年，丰田是那名灰衣男子。

    对方跟踪的很是嚣张，明目张胆，没有丝毫掩饰，可谓肆无忌惮。

    这证实了叶天龙的猜测。

    对方已不是监控林晨雪了，而是要下手了，七品高手出动，那就表示八成冲着天药一号来的。

    叶天龙眉头皱了一下：颜妃怎么没提醒自己呢？

    只是再多的念头此刻都没意义，唯有真刀真枪保护好林晨雪才是王道，想到待会的凶险，叶天龙嘴角勾起一丝笑意。

    五六分钟后，车子来到一个岔口，叶天龙方向一转，往海拔千米的梧桐山驶了过去。

    虽然两山相距只有五公里，但相比人气火爆的莲花山，梧桐山更显野性和荒凉

    车子抵达梧桐山入口的时候，几乎不见人员和车流，只有几盏路灯闪烁惨白灯光。

    “嗯！”

    叶天龙掐着时间，把手指放到林晨雪的脖子上，轻轻一按，闭目养神的林晨雪闷哼一声，晕了过去。

    他扯过一张毯子，给林晨雪盖好，随后瞄了一眼后面，嘴角勾起一丝冷笑，放慢速度驶向山顶。

    见到叶天龙速度减缓下来，四处偏僻且没有监控，白色大众呜的一声，加速从叶天龙左侧超车过去。

    随后划出一个弧度，动作干净利索地横在叶天龙前方十米，后面的丰田也呼啸着堵了上来。

    俨然是要把叶天龙的商务车夹在中间。

    “呜——”

    就在这时，晃悠悠的商务车忽然窜了出去，像是炮弹一样撞在白色大众车身。

    白色大众晃动一下，连人带车翻了出去，划出几米痕迹后，四脚朝天撞在山道栏杆上。

    “砰！”

    叶天龙没有浪费机会，又是一脚油门，车头再度撞中白色大众的轮胎。

    “啊——”

    刚刚要爬出的两名东洋青年，脸上的血迹都没抹掉，就惨叫一声摔下了山道，凶多吉少。

    叶天龙看都没看，方向盘一转，轮胎在触碰栏杆时抓地转向，嗖一声继续冲向山顶。

    后面的丰田怒了，完全不管同伴生死，紧咬不放，很快，两辆车子冲到了山顶。

    “呜——”

    几乎是叶天龙刚把车停下钻出，丰田也呼啸着冲了上来，横在叶天龙的背后，停下，车门拉开。

    那名东洋人钻了出来，一个穿灰衣的中年人，倨傲神态，浑身散发杀气，一看就是杀过人的主。

    “小子，把女人交给我们，再从山顶跳下去。”

    灰衣中年人走了上来，眼神凌厉盯着叶天龙：“活下来是你命大。”

    “九死一生，总比被我扭断手脚割破喉咙慢慢死去要好。”

    两名同伴的出事，让他对叶天龙有着说不出的怨毒。

    “可我不想九死一生，我想要好好活着，我还有大把女人没泡，大把钱财没花，大把人渣没杀。”

    叶天龙从口袋掏出一根胡萝卜，咔嚓咔嚓咬着：“我哪会九死一生啊？”

    “不想死，不代表你不会死。”

    刚刚遁入七品高手的灰衣男子一脸傲然：“最多两招，我就能要了你的命。”

    叶天龙看着对方攒紧的拳头开口：“为了天药一号？”

    灰衣男子闻言眼睛眯起，闪烁一丝阴冷：“小子，知道不少啊？荣家派来保护林晨雪的保镖？”

    “要你命的人。”

    叶天龙吐出一口渣：“其实我很不喜欢杀人，可对于东洋人，还是七品高手，我不介意大开杀戒。”

    灰衣男子笑容很是恶毒：“这么仇恨我们东洋人？先辈挖过你祖坟啊？”

    “挖我祖坟，凭你们也配？倒是有机会，我会烧了你们那什么鬼灶。”

    “之所以对你们东洋武者大开杀戒，因为你们来华夏从不干好事。”

    叶天龙淡淡出声：“来一百杀一百，最多无辜一个。”

    换成其余人，叶天龙可能会把对方吓走了事，但对于东洋人，他太知对方心性了，狡猾大大的。

    现在放了，对你感恩戴德，转过身，他又会把林晨雪绑了。

    此刻，灰衣男子正冷冷开口：“口气不小，只是你连我苍山石都不认识，这叉就装过头了。”

    “苍山石？知名度太小了。”

    叶天龙感受着胡萝卜的清甜：“我哪里会认识你这样的阿狗阿猫，东洋的千叶和美，我倒是认识。”

    苍山石眼神一冷：“你认识千叶君？”

    那是东洋的一朵花，精通棋琴书画，温婉高雅，是很多东洋青年的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，包括苍山石。

    叶天龙笑容很是灿烂：“睡过。”

    “八格。”

    苍山石眼神一冷，这是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的羞辱，他左手一探，一把武士刀拔了出来：“你，死定了。”

    只见黑布飘飞，刀尖在车灯中闪闪地发着光，就像是野兽的牙齿，在等着择人而噬。

    随着刀尖的前举，眼如铜锣，衣衫飞扬。

    苍山石仿佛像是进入战斗和自我保护状态的刺猬般，身上的刺一根根的翘起。

    他的眼里杀机乍现，整个眼睛都充满了嗜血的红色，换成常人，肯定被他的威压吓倒了。

    苍山石杀意高涨：“我捏死你跟捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    堂堂七品高手，自然有着他的骄傲。

    “咔嚓！”

    叶天龙却连瞧也未瞧他一眼，晃悠悠地吃着最后半截萝卜。

    这些行径，落入苍山石眼里，可谓是相当自大。

    “死！”

    苍山石大喝一声，向叶天龙爆射过去，同时斩出了九刀，要把叶天龙斩成十截。

    红光一闪。

    但见漫天武士刀光，纷纷掉了下来，山顶很快静止。

    再看苍山石竟已仰天跌倒，咽喉上赫然多了一把小红刀。

    没有鲜血滴落。

    苍山石没有看清刀什么时候刺入石咽喉的，但他能猜到是武士刀刚挥出的那一刹那间。

    他手上的力量还未完全使出，刀就射入了他咽喉，也就散去了他的攻势。

    好快的刀！

    车灯刺眼，苍山石双睛依然怒凸，他努力拔出红刀要看一眼，不然死不瞑目。

    只是这一看，目中更是充满惊疑不信之色：“杀人不见血，刀尖一、点、红……”

    他轰然倒下，死得更不瞑目。

    《天才高手》已经对接掌阅了，手机党的兄弟可以下载掌阅看书，还可以顺手点个赞，留个言，加入书圈Ho
