    随即卢维又和众妃嫔们，谈了谈她们过去的往事。

    一谈就是整整一个上午，他发现后宫里，真是人才众多。

    有几个就特别会说话，每句话都让你暖洋洋的。

    或是开怀大笑，或是忍俊不止。

    所以人要向高处走，走得越高, 听到的才都是好话，一直安贫乐道，那得到的只有废物和嘲讽。

    高兴之后，他大把赏赐。

    反正这些东西，都是羊毛出在羊身上。

    那种吝啬奖励人才的家伙，没有一个能成功的。

    “好了, 你们也都累了, 休息一下, 等会我们开宴，一家人吃顿饭。”卢维看看时间，已经是中午11点半，于是起身对众女说着。

    “是，皇上。”众女齐声应道。

    随即卢维起身离开。

    众女都很好奇，这处巨兽体内，见不到一个太监宫女，那谁来做饭设宴？

    不多久，一口大锅出现，叫了两个常在来厨房打下手。

    答应和常在，只是听名字，就知道在妃嫔中是属于奴婢阶层，要伺候人的。

    “锅锅，你自己会做饭吗？”常在甲好奇道。

    “我当然会做饭，任何食材只要丢进去，十秒的功夫，就会出现一盘最适合它们的佳肴。”大锅自豪道。

    “你真厉害，那你平时一定很受宠爱。”常在乙羡慕道。

    会做饭的女人，才能抓住男人的胃, 能大大加分的。

    当然反过来也一样。

    “呃，我平时连宗主的面都见不到，能陪着宗主的只有那把老剑和那位玉先生。”大锅很丧气道。

    “呃，宗主，你说的是皇上吧？他平时不吃饭吗？”

    “不啊，宗主吃的都是灵物，灵材，这些凡间食物用的很少。”

    正说着，大锅让两人挑出新鲜的鸡鸭鱼来，然后扔进去。

    倒数十个数，一份“霸王别姬”就做好了。

    鱼为底，鸡为中，鸭在上。

    随后又是什么“宝塔镇海妖”，“大圣闹天宫”……都是闻所未闻，又让人胃口大开的菜肴。

    两位常在从这些小细节上，再次见到皇上的富有。

    寻常玩家直到现在，还为一件灵器辛苦做任务攒钱。

    而在这里, 皇上都拿来做饭、照明、接待, 各种打杂……

    这人与人的差距，在进入修炼时代后, 是越来越大了。

    半小时后，整整上百道菜肴汤水，都做好了。

    两人也是先天修为，力气是有的，又叫来几个小姐妹，将菜肴摆放到宴会厅。

    摆放好后，大锅让几人休息，剩下的事，它们忙碌。

    这让几人很是感激。

    其他人都在休息，只有她们在劳作。

    没有办法，谁让她们进来的晚，位份低？

    又过了半小时，十二点半的时候，正式开宴。

    众人吃得都很高兴。

    卢维是双重快乐，一是突破元神，二是享受众美的夸耀。

    众女们则是高兴自己眼光没有问题，跟着皇上，绝对是最正确的选择。

    伺候好了，还会缺少修炼资源吗？

    果不其然，宴会之后，卢维龙颜大悦，每人赐下一件可以保护心神，加快修炼的速度的灵器。

    众女自然是三呼亿岁。

    皇上仙福永享，寿与天齐。

    看到这里，灵剑老爷又酸了：“早知道当年化形时，我应该选择女性向。”

    “你再敢提类似的事，小心我将你一脚踹飞。”卢维头疼道。

    他真的很头疼，这家伙，给它的东西可真不少了，就是看不得别人也占他的好处。

    问题是这些后宫都是给他干活的，他可不养花瓶。

    吃完宴席，下午众女又想出了不少活动，让卢维看得浑身愉悦。

    这才是帝王该过的生活。

    天天上朝，多辛苦啊。

    “我看你是要堕.落了，小心你修为停滞不前，仙盟中不少这样的案例，有些修炼者到了元神，就开始享受人生，结果本来还能更进一步，最后无奈转生。转生后就销声匿迹了。”灵剑老爷暗戳戳地警告道。

    总之，就是看不得卢维太舒服。

    “放心，我心中有数。”卢维当然不会沉迷。

    相反，他更有向上攀登的劲头。

    因为他知道，一旦自己陨落，这些女人都会遭受不测，他怎么能容许那种事情发生？

    …………

    晚上，众女各回自己的房间休息。

    房间很多很大，布置得也很奢华。

    有人满心期待，希望皇上能来登门。

    有人希望皇上能叫自己去侍寝。

    只是这两件事都没有发生，有一件事倒是发生了。

    荷妃房间里。

    一个贵人正在不满地说道：“荷姐姐，您贵为妃子，平时里呕心沥血，得到皇上赏赐，那是天经地义，可是那些最下贱的答应和常在，竟然也得到了皇上的灵器赏赐。那可是灵器，咱们背后的家族，都没有几件。”

    “哦，那你想说什么？”荷妃看着自己的手镯，这是她挑选的灵器，戴上之后，就感觉自己心神顿时清澈不少，以往修炼迷糊的地方，都有一种融会贯通的感觉。

    皇上果然大方。

    “我是说，那些灵器应该交由您统一管理……”那贵人说道。

    “自己掌嘴。”

    “啪啪！”

    “好了，下去吧。”

    荷妃挥挥手，那贵人讪讪地离开。

    这贵人真当自己是傻子吗？

    东西是皇上赏赐的，自己没有资格管理，就是要管理也得等到皇上下旨。

    这贵人或许是出于巩固她的权威，但更可能是给她埋地雷。

    她现在看出来了，皇上虽然喜欢办事能力强的，但真正能走进他心里的，却是那种又笨又懦弱，心思单纯，做坏事都不会做的那种女人。

    笨归笨，做人做事还要有底线，如果又笨又恶毒，那休想靠近皇上半步，早就被赶出去了。

    上午谈家常时，那个四年级还没有学会乘法的谢嫔，皇上看她的目光，就与别人不大一样。

    不过，那谢嫔明显是演出来的。

    皇上肯定看出来了。

    所以对方只会适得其反。

    演出来的懦弱和笨，只会让皇上更加警惕。

    结果是既做不好事，升不了位份，又得不到皇上的宠爱。

    还不如她这样，大大方方地展示自己的才华。

    不过，也得物色几个这样的女子。

    现在皇上后宫合计八十名，取九九圆满之数，但又不能太圆，福分受不了。

    她仔细回想，最后确定了几个人选。

    不过人心易变，今天的笨和善良，明天可能就变成聪明和狠毒。

    如果是那样的话，自己这个推荐人，就会连带着吃瓜落。

    怎么样才能让人心不变？

    她暗暗思索着。

