    “无需他人相信，只要紫儿一人相信本王的清白即可。“冥北凉沉声道。

    其他人，他根本没放在眼里。

    “御王殿下，我知道你此番都是为了不辜负拓跋紫，但我已经向陛下求死，你根本无需如此！”轩辕雨咬牙，一字一句道。

    又把责任推到她身上，拓跋紫冷笑，唇角一勾，反问：“轩辕大小姐怕了吗？诬赖御王殿下，欺瞒圣上，你本来就是死罪！”

    “我没有诬赖御王殿下，也没有欺瞒圣上！”轩辕雨大声辩驳，再次跪了下去，“陛下，请赐臣女一死，以证清白！”

    “单凭一份笔录，实在让人分不清谁的话是真，谁的话是假。”一直未开口的冥天言说道。

    皇后也适时开了口，“虽然笔录是臣妾写的，但臣妾也很好奇，为何拓跋大小姐一看这份笔录就能断定轩辕大小姐诬赖御王殿下，那份笔录与一般的……房事无异……”

    “就是，有夫妻之实，没夫妻之实，只有老七和轩辕雨知道，那份笔录到底写了什么，为何拓跋紫一看，便能断定轩辕雨诬赖老七？”太子也忍不住大声提出疑问。

    “虽然七弟不在乎别人的看法，但毕竟是在御前，若是这样处置了轩辕大小姐，传扬出去，有损龙威。”冥天言补充道。

    “就是！”太子附和一声，实在好想知道那笔录里面到底写了什么，对冥北凉道，“老七，那笔录念出来听听呗，让大家都来评评！”

    冥北凉冷眸顿时向太子瞥去，“太子是想知道本王素日如何行房事？”

    “什么想知道你素日如何行房事，被老七你这样说多……多难听啊！本太子只是想知道那笔录里写了什么，大家可以评评！”太子心虚地狡辩道。

    “可若轩辕雨未说谎，这份笔录写的便是本王行房事。”冥北凉沉声强调。

    太子还想狡辩，却发现无话可辩，干脆手一挥道：“反正……你念出来听听就是了，哪那么多废话……”

    皇帝整张脸都冷了，这老二身为太子，做什么事都不成提统，罚跪还堵不住他的嘴。

    皇后看出皇帝的不悦，赶紧咳了一声，太子这才识相地垂下脑袋，但还是嘴贱地嘀咕了一句，“父皇就当儿臣刚刚什么话也没说……”

    冥北凉骤然伸手，黑色力量化成虚掌，掐住轩辕雨的脖子，把她整个人提了起来。

    轩辕雨感觉到一阵死亡的恐惧，但嘴硬道：“我本就求死，能死在御王殿下手上，我轩辕雨心满意足！”

    “你错了，本王并不想杀你。”冥北凉薄唇边旋过一抹冷笑。

    轩辕雨惊恐地看着他，“御王殿下想……想干什么？”

    “三皇兄说得对，本王可以不顾及其他人的脸面，但不能不顾陛下的龙威，本王杀你，必需要有一个说得出去的理由。”冥北凉漫不经心道。

    “所以御王殿下改变主意了，想屈打成招，逼我说谎？”轩辕雨倔强地看着他。

    冥北凉脸色一冷，道：“本王想要你整个家族为你这个谎言陪葬！”

    轩辕雨更惊。

    果然，他昨夜与她的交易，并不单单只是威胁威胁她罢了。

    他所知道的一切，若是说出来，恐怕整个轩辕家族就要彻底完了！

