    主持人最先反应过来，对着天空大吼道：“观众朋友们，你们没有看错。这位韩非选手，他竟然是一名聚灵师和战魂师双职业强者。太强了，只用了一息时间，瞬间击败三刀剑盟的猎杀者……”

    观众们也疯了。

    “不是吧？双职业？这小子是妖孽吗？怎么会这么强？”

    “完了，完了，我压了三刀剑盟100中品珍珠。”

    “嗷……太轻松了。这胖子打人，也太轻松了吧？”

    众人还没议论完，只听主持人惊呼：“不好，三刀剑盟的操控师被猎杀了。”

    那边，数道影子直接横绕过对方的兵甲师。夏小蝉残影划过，对方的操控师反应不可谓不快，只见身前大片海草将自己包裹。

    可观众却看见了震惊的一幕，却是那海草瞬间被钻出了一个圆形大洞。

    “如影随形。”

    “影刺……”

    根本都不带给对方操控师反应的时间。海草中一道寒光一闪而过，夏小蝉人就出现在了那名兵甲师身前，差点没把那兵甲师吓傻。

    “砍死你。”

    “当当当……”

    只见那兵甲师四面八方冒出了护盾。兵甲盒里刀剑飞出，可完全跟不上夏小蝉的速度。

    而此刻，兵甲师身后的海草已经全部消失。众人只看见那女操控师，已经捂着自己的小腹跪在了地上。她举着手，似乎还想用海草帮助队友。但下一刻，身体就被一根根藤蔓缠绕了起来。

    主持人一脸震撼和狂喜：“哇，我们看见了什么？暴徒传说美丽的猎杀者，只用了一息不到，击倒了对方的操控师……此刻，竟然正面堵着对方的砍兵甲师？”

    主持人有点不太确定，猎杀者对砍兵甲师？

    可没等主持人震惊完。另一头，乐人狂的兵甲盒打开，刀剑齐出，刀剑风暴，半空中只见刀剑横飞，穿梭如影。

    “噗噗噗……”

    两名战魂师全力接应。然而，张玄玉陡然一喝：“血气燃烧。”

    “怒海七叠浪。”

    “当当当……”

    狂暴七重，虽然张玄玉还不是大钓师，但是怒海七叠浪的战斗效果却是华丽无比，比韩非的螺旋击还要帅。

    在这之前，众人根本没想过战魂师和兵甲师可以配合成这样。只见三刀剑盟的两名战魂师，几乎眨眼倒飞出去。

    夏小蝉这边还在和对方互砍。可这名兵甲师发现自己的兵器越来越少，再一看，自己的兵器竟然全都给藤蔓缠绕在了半空。

    “影刺……”

    韩非同时举着紫竹棍，曲棍弹射：“走你。”

    “当……”

    “咔擦……”

    这名兵甲师脑子还有点懵，人就飞出去了。飞出去的时候，他还在想：我特么才刚刚把兵甲盒掏出来啊！怎么就败了？

    主持人咽了口唾沫，不知道该说什么。

    观众席鸦雀无声，全都懵了。

    也不知道谁傻傻说道：“我特么刚进来，屁股还没坐下来呢，怎么就结束了？”

    “嗷……”

    “暴徒传说……暴徒传说……暴徒传说……”

    疯了，全场皆疯。开始，很多人还大骂来着。结果，有人一句话还没骂完，赢了！这到底什么骚操作？

    主持人此刻才反应过来：“赢了，我们的暴徒传说赢了。太刺激了，只用了5息，战斗结束。暴徒传说的所有人，都具备卓越的战斗能力和技巧……让我们为他们欢呼！掌声，欢呼声在哪里……”

    “啪啪啪……”

    “嗷呜……”

    “暴徒……”

    主持人咽了口唾沫，我特么都没词了。麻蛋，我都还没看清楚呢。你们用了啥战技都没看出来，就结束了，这不是打我脸么？

    某包间里，包金目瞪口呆，揉了揉眼睛，深深吸了口气，第四学院？难道……他们要复出了？

    此刻，夏小蝉等人正在对着观众席招手。和来时的招手不同，这次显得极为随意。

    乐人狂正大喊道：“我们是来自碧海镇第四学院的暴徒传说……”

    “第四学院……第四学院……”

    疯了的观众，可不管你哪个学院的，逮到就喊。

    而且，在场的，有不少是三大学院的学生。这会早懵了！不能够吧？这第四学院，啥时候冒出来的这些学生？这未免也太强了吧？

    还有一群人哭丧着脸，早知道这第四学院这么猛，我押个屁啊？我绝对不可能押对方的。

    而韩非众人，此刻已经回到了后场休息室。

    包金已然在这里等候了。

    包金露出难以置信地神色：“几位同学，你们，真的是大钓师？”

    夏小蝉：“那当然。别看我们暴徒学院只有我们五个学生，但那也是可以跟三大学院抗衡的。”

    包金倒吸了口冷气。他想起了碧海竞技场的传说，一个关于第四学院的传说。历史上，暴徒学院似乎横扫过碧海竞技场，难道这一次……

    “咕嘟。”

    张玄玉懒洋洋道：“啥时候，可以给我们安排下一组对手啊？”

    包金苦笑道：“诸位同学，因为几位的实力出乎我们的预料，所以我们竞技场需要重新规划出场人选。如果可以的话，还请诸位明日再来。”

    韩非挠了挠肚皮：“今天打不了么？”

    包金无语：今天还打个毛啊？我请来了一些都是一般般的队伍。这不连5息都没撑到，我哪儿还敢让其他队伍上啊？就是我叫，估计人家也不肯啊！

    正说着，就看见通道后面，一群人正收拾东西想要离开竞技场。这几人一看见包金，顿时无语道：“老包啊，你好歹给我们选个差不多的对手，好吧？你这是让我们送菜呐！”

    ……

    韩非他们也回学院了。没办法，今天人家已经不安排场子了。在那边干等着，似乎也没用。

    与此同时，先是碧海镇三大学院沸腾了，其次是碧海镇的人民沸腾了。

    有好多人第一反应是不信，反问道：“第四学院还有学生？”

    第三学院。

    叶南飞听闻这个消息的时候，立刻就苦笑了。果然，当初韩非去第四学院的时候，他就已经心有所感了。难道第四学院要重出江湖了？

    当初，和韩非遭遇的学生，此刻都跑了过来，想听听叶南飞的说法。

    叶南飞：“明天，你们去竞技场看看他们的比赛吧！或许看完了以后，就知道第四学院到底是一个怎样的学院了。”

    另外两大学院也是一样，此刻第一和第二学院的校长正在会晤。

    “白从夜，终究还是找到了暴徒学院的继承人啊！”

    “哎！暴徒终究还是要出山了，不知道是好事还是坏事。”

    “当年惨案……也不知道这几个小家伙，能不能走到当年那个程度？”

    “呵！如果他们还能够做到那年那个程度的话……今年的百强榜恐怕要动了。”

    “唉！”

