    “老祝头！”

    “我说你至于吗？”

    “不就是点调味品！”

    “至于你这么大惊小怪的吗？”

    看着朱元璋一脸震惊的看着自己，方世玉顿时一脸鄙夷的白了他一眼。

    这些东西放在明朝，方世玉自己也清楚，很值钱！

    但也没到让这群人如此惊讶的地步吧！

    何况你们还是大明第一武装走私团伙！

    你们缺钱吗？

    你们不缺钱啊！

    别人看来很稀罕，你们应该轻而易举就能搞到啊！

    “先生是不知道这些东西价值几何啊！”

    “不如老夫来讲讲吧！”

    吴元年终于可以刷一把存在感了！

    毕竟古话说得好，药食不分家嘛！

    好歹也是太医院的扛把子，吴元年对这些东西简直不要太熟悉，因此价格自然也是十分了解的。

    “先生，您这辣椒，俺就不提了，因为俺也没见过，这也是头一回见，您要问俺这玩意值多少钱，在座的怕是都没人知道。”

    1492年，哥伦布远航发现了新大陆，也收获了辣椒。

    最初吃辣椒的中国人都在长江下游，即所谓“下江人”。下江人尝试辣椒之时，四川人尚不知辣椒为何物。有趣的是，辣椒最先从江浙、两广传进来，但是没有在那些地方被充分利用，却在长江上游、西南地区泛滥起来。

    到了清代嘉庆以后，黔、湘、川、赣几省已经“种以为蔬”、“择其极辣者，且每饭每菜，非辣不可”，说明川人吃辣椒的历史也就约四百多年。

    此时辣椒尚且没有传入大明，因此这些人不知道辣椒啥价钱也情有可原。

    “俺就先说说孜然好了。”

    老吴指着方世玉身边的孜然缓缓说到。

    “这玩意也叫安西茴香，最早出现要追溯到唐朝了，是通过丝绸之路从波斯传进来的。”

    “这玩意除了可以当作调料外，还能起到祛风健胃的效果。如今在西域倒是很常见，虽然谈不上稀罕，但一般的老百姓，那也是一辈子都吃不上一口的存在。”

    “俺再说说这胡椒吧，那是宋朝的时候通过海路从天竺进入华夏的，也具有非常大的药用价值。牙疼或者腹痛以及霍乱，都可以用它入药治疗。这玩意属于海外那些番邦小国进贡给咱天朝的，你说值不值钱？就是人参燕窝跟它比起来，也就五五开。”

    “卧槽！”

    “这么值钱？”

    “早知道我拿去卖了，给你们吃简直就是浪费啊！”

    方世玉豁然开朗，这些东西在二十一世纪确实不咋值钱，但没想到在洪武时期竟然这么值钱。

    吴元年对于胡椒的描述，倒也算准确。

    在古罗马，这玩意堪比黄金的存在，华夏形容一个人富有会说他腰缠万贯，但白皮猪们形容一个人富有，则会说他是胡椒袋子。

    公元410 年，哥特人的首领阿拉里克包围了罗马城。阿拉里克除了要求罗马人交出5000磅黄金外，他还向他们索要了30000块银币、4000块丝绸、3000块红布料及3000磅胡椒。

    显而易见，你在古罗马最高调的炫富方式，那就是拎一袋子胡椒出门！

    你看看那些白皮猪，开着船，乘风破浪，九死一生，也要跑到东南亚来卖各种香料就知道了。

    这简直就是一本万利的生意啊！

    “还有呢？剩下的应该就不咋值钱了吧？”

    方世玉一脸肉疼的问到。

    “先生，这你就有所不知了。”

    “最值钱并非胡椒，而是青盐以及糖霜！”

    “尤其是后者，那更是有价无市，可遇而不可求的东西啊！”

    吴元年叹了口气，缓缓说到。

    “最值钱的是这两个？”

    方世玉彻底不淡定了。

    虽然盐这玩意如今属于官方管控物，论价值，那确实要比二十一世纪的值钱。

    但方世玉压根就不可能想得到，这玩意竟然能稳压堪比人参燕窝的胡椒！

    而且这还不是最值钱的！

    最值钱的竟然是糖霜！

    放在二十一世纪，这不就是最普通的东西吗？

    那自己做的棒棒糖，岂不是可以当黄金来卖？

    一念及此，方世玉恶狠狠的瞪了一眼朱棣！

    祝老四你吃了老子多少银子了？

    朱棣被方世玉瞪的一脸问号！

    俺又干啥了？

    俺不就是能吃了一点吗？

    回头你到北平！

    只要先生你喜欢的，俺都送给你！

    银子！宅子！马子！

    要多少有多少！

    管够！

    又回头一脸笑意的看了看朱紫怡！

    小祝祝，没事，你可以吃！

    想吃多少有多少！

    管饱！

    朱紫怡顿时喜笑颜开！

    虽然不知道方公子为什么对我笑！

    但人家好喜欢呀！

    方公子好帅啊！

    好有魅力啊！

    “咳咳！”

    朱元璋看不下去了！

    你个小王八蛋欺负我儿子就算了，你还想占我女儿便宜？

    “先生潜心学术，对这些市井之物，看来确实不大了解！”

    吴元年赶紧把话题拉了回来，他生怕朱元璋一言不合，就要砍了方世玉，自己可是还没学完医术呢！

    “先生，俺就给你讲讲这些吧！”

    洪武年间，这盐那也是分等级的。

    便宜的盐也不是没有，那就是直接用海水熬煮出来的，称之为海盐，这玩意就很便宜了。

    最贵的盐，那就要数陕甘地区的井盐跟池盐了。

    而所谓的青盐，那更是井盐跟池盐之中的极品存在了。

    即便是皇宫大内，也没人会用这种东西来当调味品，一般都是当作极其珍贵的药引子来用的。

    跟银子那基本可以画上一个等号，一两银子一两盐。

    而方世玉认为最便宜的白砂糖，恰恰就是这些调料之中最贵的了。

    一两白砂糖在此时的价格，那就是十五两银子，关键是你有钱都没地买！

    甚至就连皇宫之中，都缺这玩意，大多时候那都是用蜂蜜来替代的。

    因此，这群人见方世玉把这些值钱的东西当作调料，就那么随手一撒，不震惊才奇了怪了。

    “好了，我知道了。”

    方世玉淡定笑了笑。

    不错不错！

    本公子又发现了一个发家致富的路子啊！

    就是不知道这玩意的需求量如何。

    老祝头他们自然也不可能知道。

    但沈万三应该很清楚！

    得抽空问问沈万三。

    “罢了罢了！”

    “反正浪费的是你小子的银子，跟咱们没关系！”

    “咱们犯不着咸吃萝卜淡操心！”

    “这吃也吃饱了，聊也聊好了。”

    “言归正传，赶紧说说郭桓案的事情吧！”

    虽然这些东西很值钱，但作为洪武大帝自然是不在乎的，于是赶紧把话题拉了回去。

    无非就是这小子有钱了，就开始飘了，高价买回来的罢了！

    要知道他们这群人，前后送给方世玉银子那可不是一个小数目。

    至于方世玉怎么花，那就不管他们的事情了。

    何况这么点银子，跟郭桓贪污的数量比起来，简直就是小巫见大巫！

    见朱元璋把话题拉了回去，其余人也顿时纷纷竖耳倾听起来。

    就连一直满眼小星星看着方世玉的朱紫怡，此时也是乖巧的坐在一边。

    “肤浅了不是？”

    “老祝头，你这急性子啥时候能收敛一点？”

    “又不是贪了你得银子，你犯得着这么上心吗？”

    方世玉见众人一副如临大敌的模样，顿时笑着调侃了一句，调节一下气氛。

    但这句话差点没让朱元璋暴走！

    特么的，就是贪了老子的银子老子才这么着急啊！

    “恩人，这件事关系到诸位叔伯的安危，还请尽快解答，免得夜长梦多啊！”

    见老爹即将暴走，朱标赶紧插话到。

    “行！”

    方世玉点了点头，这才说了起来。

    “这件案子实际上没你们想的那么复杂！”

    “总而言之，言而总之！”

    “那就是郭桓他贪污了，但是又没有完全贪......”

    方世玉一脸笑意的回到。

    “小兔崽子！你这说了不是跟没说一样？”

    “贪污就是贪污，清廉就是清廉！”

    “你给老子解释解释，什么叫特么的他贪污了，但是又没完全贪？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时就再也忍不住了，直接指着方世玉鼻子就开喷了！

    这特么的不是在为郭桓洗白吗？

    老子最痛恨的就是贪官污吏！

    你给他洗白，那就是跟老子作对！

    你信不信老子砍了你个小王八蛋？

    “爹！稍安勿躁！稍安勿躁！”

    “你倒是听先生说完再发火啊！”

    见老爹已经在找刀子了，朱棣也忍不住了，赶紧站起来拉住了老爹，劝解起来。

    接过朱元璋直接狠狠一瞪，朱棣吓得浑身一哆嗦！

    “祝老四好样的！这段时间没白跟着我，进步不小啊！”

    方世玉很欣慰的看着朱棣，点了点头。

    看来以后得多收拾几块地出来，让祝老四多种种地！

    古人说了，天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨嘛！

    “方公子，你的意思是这件案子里的数千万粮草并非郭桓一个人贪的？”

    “还是说郭桓没有贪那么多？”

    刘伯温也忍不住插嘴。

    “没错！”

    “就是这么回事！”

    “其一，郭桓确实没有贪污两千四百万石粮草。”

    “其二，这个数额的水分实在是太大了点。”

    方世玉一脸淡定，压根就没把朱元璋暴走当回事。

    “你确定？”

    “这怎么可能？”

    “这个数字，那可是宫里皇后娘娘跟陛下，以及内阁一大堆人，一起清算出来的，绝无可能会有水分！”

    方世玉话音落地，朱元璋再次暴走！

    这一下，就连其余人，也都是一脸的不服！

    因为算账的人，除了马皇后，今天基本都在这里了！

    你说这个账水分很大，那不是打大家的脸吗？

    何况这个数字，那可是以他们几个人为首，加上宫里好几十人，一起反复核算，用了好几种记账法，花了好几天时间，才最终得到的结果。

    你个小兔崽子，轻飘飘一句水分很大，就这么否定了我们所有人这些天的心血？

    “我就知道你们不服！”

    “本公子就让你们心服口服！”

    方世玉也懒得多说。

    他很清楚，今天的话，势必会被这群人上奏给朱元璋，用来换取丹书铁券。

    而朱元璋对于这件案子，也自然会极为上心。

    老祝头他们肯定需要详细的解释。

    如果自己今天不说清楚，怕是后面还会让自己亲自进宫，才能解释的清楚了。

    自己本来只想低调苟住，猥琐不浪，好好发育。

    万一要是被洪武大帝发现了自己，那还怎么苟住？

    何况这洪武大帝哪有老祝头他们这么好相处？

    伴君如伴虎啊！

    因此打一开始，方世玉就决定了自己在大明的主要方针！

    那就是猥琐发育，绝不露头，趁机跑路！

    “在解释之前，我先问你们一个问题！”

    “你们觉得郭桓，真的能贪掉两千四百多万石的粮草？”

    方世玉收回笑脸，严肃认真的看着众人，缓缓问到。

    众人愣住了！

    这个数额确实太恐怖了！

    它不仅是大明一年税收的八成之多！

    换算成重量，那更是达到了将近二十九亿斤！

    如此之多，别说郭桓了，你就是派出十万兵马，光是运输，那也得好几个月啊！

    “小兔崽子，你别想着提郭桓洗白！”

    “如此巨额的粮草，自然不是他一个人贪掉的。”

    “此案涉及的人员众多，从六部到地方布政司，都有参与！”

    朱元璋依旧是一脸的怒意，狠狠说到。

    上头！

    这小王八蛋今天的话，怎么一句人话都没有？

    一句比一句让人上头？

    在朱元璋心里，这郭桓就是那个罪恶之源！

    就算不是他一个人贪掉的，那他也绝对是罪魁祸首！

    “行吧，既然你们没法理解，那我换个问题。”

    “如果一个人想贪赃枉法，那你觉得他是希望同伙越多还是希望同伙越少？”

    见众人依旧是一脸的不服气，方世玉索性换了个角度，重新问到。

    话音落地，朱元璋这次倒是没有暴走了，反而陷入了沉思！

    但蓝玉以及常茂却是一脸的问号！

    这特么的有区别吗？

    这不是一个问题吗？

    而李善长以及刘伯温跟吴琳，却是眼前一亮，似乎想到了些什么。

    只是朱元璋没开口，他们不敢先开口罢了。

    突然之间，鸦雀无声。

    “方公子，这个问题很简单啊！”

    “贪赃枉法，那自然是知道的人越少越好啊！”

    “人一多，就容易出事不是？”

    “毕竟这世上，最靠谱的只有死人。”

    “何况人越多，每个人分到的银子就越少啊！”

    就在此时，一道悦耳的声音响了起来，却是朱紫怡站起来回到。

    “不错不错，小祝祝真是冰雪聪明，道理就是这么个道理！”

    方世玉对着朱紫怡竖起了一根大拇指，称赞起来。

    朱紫怡顿时一脸笑颜如花，低下了头，开心的跟得到小红花的幼儿园小朋友似的。

    “郭桓如果贪污的话，没必要搞得六部以及地方布政司都加入进来，他只需要跟户部的几个领导以及小吏同伙就行了。”

    “如果你们是郭桓，你们贪污还要拉着六部跟地方布政司，数万人一起，搞得人尽皆知吗？”

    “这是觉得自己长了九颗脑袋，命太长了吗？”

    方世玉一脸淡定的缓缓说到。

    “可不跟这些人一起，他一个人怎么可能贪污如此之大的数额？”

    朱元璋依旧是一脸的不服！

    洪武大帝向来都是个认死理的人，认准的事情，天王老子也难让他改变！

    他既然认定了郭桓跟六部以及地方布政司同流合污贪赃枉法！

    那就没得变了！

    这些人都要死！

    都要被他砍了！

    谁说不是，那就是帮郭桓以及同党洗白！

    包括方世玉在内，也不行！

    “老祝头，你是真不明白还是装不明白？”

    “要说贪污，这中央六部，自然是户部、兵部以及工部最方便。”

    “吏部以及刑部捞油水的法子自然也不少，但没一个跟这户部沾边的！”

    “剩下的礼部，那基本没啥油水，郭桓拉上礼部，先不说怎么贪，没准自己还要倒贴银子进去。”

    “这地方的布政司，一共十三个，能够贪污如此巨额赃款，还不被发现的，你自己想想，除了湖广跟浙江以及江西外，别的地方那些布政司，就算是想贪那也没有那么多银子让他们贪啊！”

    “何况作为地方布政司，这郭桓不过是个户部代理侍郎，他的面子能有那么大？”

    “如此巨额，可是从洪武元年开始，直至今日，一共被贪污的数额！”

    “而你们再想想这郭桓的履历，洪武三年他才到的户部，起先也只不过是个打杂小吏，哪有这个本事去贪污？”

    “老祝头，你既然这么笃定，郭桓就是这件贪污案的罪魁祸首，那不就是让郭桓当背锅侠吗？让真正的罪魁祸首逍遥法外吗？”

    方世玉连环发问，直接让朱元璋无言以对！

    实际上，大家都明白，一个郭桓，是不可能贪污如此巨额的赃款的。

    但对于贪污，洪武大帝那是宁可错杀一千，也绝不放过一个！

    除了这种事，洪武大帝那是龙颜大怒，不找个人来背锅，诛他九族，实在难消洪武大帝心头只恨！

    郭桓作为这件案子最大的负责人，那自然就是最合适的替罪羔羊了！

    “恩人，就算郭桓不用为这个贪污案负主要责任！”

    “但这件贪污案的数字总不可能出错吧？”

    朱标怕老爹丢面子，赶紧岔开了话题。

    “这件贪污案的数字也对，也不对！”

    方世玉皱眉沉思了一下，缓缓回到。

    话音落地，这次不只是洪武大帝暴走了，其余人也都纷纷暴走了！

    前面那个问题你还可以解释通，现在又作何解释？

    你特么的倒是解释解释，什么叫也对也不对？

    什么特么的叫也对也不对？

    特么的什么叫特么的也对也不对？

    你个小兔崽子，是纯粹皮痒是不是？

    非要给朕整点活？

    好好的人话不会说了是不是？

