
　　215

　　“小子，如若我不答应呢？”

　　沉默几分，那白无常突然变换了一副神情，带着丝丝森冷之意出声说道。

　　不得不承认，敢于跟他们针锋相对的人，除了一些疯子之外，还不曾有人敢于此；毕竟，那些疯子都去了底下，永世不得超生。

　　“既然如此，那阴帅大人，请自便！”

　　风莫惊斟酌几分，带着一种不紧不慢的语气出声回应道，不过其手中的长剑，却是变得越发被握紧了起来。

　　其指节也隐隐有些发白！

　　“……嘿嘿嘿！”

　　白无常身形飞掠，转瞬之间落于九叔身前。

　　“小子，如若说，我要杀掉林九呢；你又当如何？！”白无常弹了弹手中的指甲，带着些许轻佻之意出声道。

　　“空空！”

　　刹那之间，风莫惊眼睛之前的墨镜炸裂，一双乌金色的瞳孔也因为血光倒灌，继而变得猩红了起来。

　　“噗嗤！”

　　其周身的凶煞之气浮现，那扎起来的长发猛地四散开来，远远望去仿若就是一只自冥府之中爬出来的恶鬼一半。

　　身上衣衫炸裂，露出了其胸膛之上的上清大洞印、后背的五雷斩鬼印，再加上那肩膀之上仰天长啸的狰狞龙首浮现。

　　右臂仿若金龙缠绕一般，散发出无穷尽的凶劲之气来。

　　身后两尊正神的幻影浮现，煌煌正气炸裂；手中长剑之上的剑影浮现，让人不可直视。

　　“……既然如此，那不知道鬼仙能不能被杀的死！”风莫惊一双猩红的死死地落于那白无常身上，沙哑骇人的声音顿时响彻在整个义庄的院子之中。天籁小说网

　　“小风，不可！”九叔目光一缩，连忙出声道。

　　加之冷风，让人不寒而栗！

　　“……有意思，老八，当初那个问我们鬼仙是否能杀的死的人，是什么下场？”望着那状如恶鬼一般的风莫惊，白无常那无神的眼睛之中多了一股子耐人寻味之意。

　　“哗啦啦！”黑无常甩动了自己手中的铁链，也露出一个阴仄仄的怪笑声来。

　　“……唐朝！”

　　“到现在为止，依旧在十八层地狱之中；永世不得超生！”黑无常冷声回应道。

　　“小子，你还想要杀我吗？”白无常身形飞掠，落于风莫惊身前。

　　“……敢伤吾师，苍天可破！”

　　“杀！！”

　　风莫惊长剑挥出，身后的两尊正神幻影也挥出了手中的金斧连同金刀，所有的力量，都被汇聚于一点。

　　直挺挺地向着那白无常额头之上戳了过去。

　　“哼！”

　　“不经逗的小子！”望着这迅捷如电一般的攻击，白无常抬起手中的丧魂棒直挺挺地抽了出去。

　　“咔嚓！”

　　金戈之声相互交织，黑无常催动手中的铁链，将那被轰飞出去的风莫惊给卷积了回来，继而抓于手中。

　　这一击，已然让风莫惊脱力；哪怕就是那飞僵，也会因为这一击从而遭受到重创；但是在白无常这一尊鬼仙来说。

　　还真不够看！

　　“小子，你真的很好！”白无常身形闪过，那高耸的脑子已然因为风莫惊的一击变换成无穷尽的碎片。

　　就是这番动作，已然让风莫惊自傲了。

　　毕竟白无常的帽子，可不单单只是一个纸做的帽子那么简单；它所代表的，便是阴德以及地位。

　　不会随随便便为外力破之！

　　但就算是这样，还是被风莫惊当场搅碎成碎片。

　　“林九，你真是好运气；居然能够收的如此的弟子！”白无常落于九叔身前，缓缓将一件金色的印玺缓缓教授了过去。

　　金枷动作不慢，抬手之间甩出一道金色的玉笔，也直挺挺地落于九叔手中。

　　那一尊金色的印玺，正是那阴间大班的象征；至于那一根玉笔，用以撰写冥币之上的字符，可以说，这两样东西已然超越了极品法器的境界。

　　“林九，自此你便为阴间大班！”

　　“咻！”

　　白无常抖了抖自己的袖子，一本闪烁着金色字符的册子落于那脱力的风莫惊手中，正是那鬼差所用的阴符。

　　“小子，这就是你要的阴符符篆；你可以传于别人，我也可以将其带下去！”白无常再次发出了阴仄仄的怪叫之声来。

　　“……咳咳，多谢阴帅！”风莫惊强打着精神拱了拱手。

　　“别！”白无常突然挥了挥手。

　　“不用！”金枷也出声回应道。

　　“……我们需要你帮我们找两颗珠子；珠子名为奈何承珠、我们，也只能给你一个名字而已。”

　　“除此之外，一切的讯息我们都无法提供！”

　　“三年，我们只能给你三年的时间！”

　　随着这句话的落下，黑无常等人化作一股浓雾，转瞬之间便消失的无影无踪。

　　但白无常却依旧在直挺挺地盯着风莫惊，仿佛再等待些什么一般。

　　“……阴帅！”九叔拱了拱手，正欲开口，白无常却是摆了摆手。

　　“小子，你知道七爷这顶帽子代表着什么吗；日后给我烧九百九十个，上书一见生财、否则，我会在寒水地狱给你留一个位置。”

　　白无常突然变换了一副语气，带着愤恨之意出声叫嚷道。

　　“嗡！”

　　浓雾浮现，其身影也转瞬遁入一旁的黑暗之中，眨眼之间便不见了踪影。

　　只剩下九叔那拱起的手，凌乱在当场。

　　“还不穿上衣服，当师父是耍猴的不成？”

　　望着一旁已然脱力的风莫惊，九叔眼睛之中带着几分一种虚浮的不满之意，但是更多的。则是欣慰。

　　“师父，弟子错了！”

　　风莫惊缓缓起身，继而跪于地上。

　　“你错在那里了？！”九叔冷哼道。

　　“……知道那瘟神代表着什么吗，随手之间，便能够将你碾碎；冲动，太冲动！”

　　“还不去给那瘟神糊帽子，九百九十九个；真是作孽啊，得花费多少钱？”

　　望着那突然背身过去的九叔，风莫惊眼底之中闪过一抹了然之意。

　　至少那湿润的眼角，是做不得假的！

　　“是，师父！”

　　风莫惊还是毫不犹豫地出声回应道，转瞬便拎着那长剑、以一种颇为狼狈的方式向着一旁的偏堂之中走了过去。

　　就在他转身之时，一道声音猛地响彻了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，215 阴间大班，奈何承珠（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 