
“话说你知道这葵水咋回事吧？”沈氏关心地看着她说道，“具体我也不太知道怎么回事？知道这葵水来了，女儿家就长大了，可以嫁人，生娃娃啦！”

陶七妮盈满笑意的双眸看着心思纯净的沈氏，笑着道，“你说的我都知道，医书上都写着呢！”

沈氏闻言放下心来道，“听医书的就好。”偷偷地长长的出了口气，仿佛做完了一个浩大的工程似的。

陶七妮灵动的双眸看着她摇头失笑，真是难为她了，硬着头皮也要问。

“现在没问题了吧！”陶七妮看向她笑眯眯地问道。

“没了，没了。”沈氏闻言赶紧说道，感觉这脸上的热气消散了一些。

“我知道你能干！”沈氏目光柔和地看着她说道，“但这夫妻不是比输赢，不要太好强了。”

“我知道啦！柔能克刚。”陶七妮看着她笑眯眯地说道，“这个前几天您不是说过了。”

“唉……总感觉教不完你似的，就让你成亲了。”沈氏眼睛看着她眨也不眨地说道，“好在咱们住在一起，可不要嫌我啰嗦，还有时间教教你。”

“是是是！”陶七妮明亮的双眸看着她笑着点头道。

想怎么唠叨都行，反正最终还是看她如何做！

“咱们回去吧！”陶七妮伸手挽着她的胳膊道，“别让他们担心了。”

母女俩回了家，陶十五看着挑着竹帘进来的两人道，“这么快就回来了。”目光直勾勾地看着沈氏，直到她轻点了下头。

陶七妮清楚的感觉到陶十五松了口气，真是的，她就那么不靠谱吗？这般担心她。

算了反正这事过了。陶七妮看着圆桌上的礼物道，“你们怎么不拆开看看。”

“这有啥好看的。”沈氏闻言立马说道，“我拿进去，在这儿放着碍事。”

“拆开看看嘛！”陶七妮看着他们撒娇道。

“爹娘，拆开看看，满意不。”姚长生生温润的目光看着陶十五他们两人说道，“是冠花、彩缎、鹅蛋，以金银缸儿盛油蜜，茶是六安瓜片，石榴、枣、梨……等水果，还有果脯等小吃零嘴。”

陶十五闻言松了口气，都是常见物，心里负担没那么重，这场婚礼隆重的，他们两口子总怕把长生那些家底给掏干了。

陶十五将水果和果脯都拆开了，“来来，过来吃，这水果不经放。”

“这梨看着眼熟。”沈氏看着圆桌上的大鸭梨道。

“砀山梨，咱们吃过的。”陶七妮看着他们笑道，“钟姐姐送来一车，吃不完，我还熬了不少的秋梨膏。”

“对对对，又甜汁水也多。”沈氏想起来道。

“喜欢吃，我再给你们买，现在正是梨上市的时期。”姚长生目光柔和的看着他们说道。

“妮儿喜欢做秋梨膏，你买给她好了。”沈氏满脸笑意地说道，“这治疗咳嗽灵着呢！”

“好！”姚长生笑着点头道，知道他们在吃的上面那是主食为主，这水果，果脯在他们眼里那是死贵、死贵的，费那钱干啥？

这以后他来买好了，买来了，不吃都不行，放坏了他们更心疼。

“阮嬷嬷去把皮削了，切成块儿。”姚长生抬眼看向外面提高声音道。

“还削啥皮啊！洗干净了拿着直接啃好了。”陶十五看着他大大咧咧地说道。

“爹、爹，直接啃这汁水弄的满手都是。”陶七妮赶紧开口道，“黏答答的不舒服。”

“那好吧！切成块儿。”沈氏闻言点头道，“孩儿她爹，你就听长生的安排吧！”

“中！”陶十五爽快地应道。

阮嬷嬷进来将梨拿走了，在回来时，梨被削了皮，切成了块，上面插这小竹签子。

一口一个，汁水也不会四溅。

“这样好多了。”陶十五看着他们笑呵呵地说道。

“参考烤肉串做的。”姚长生将口中的梨咽下去才说道。

人多吃的快，一口气吃完了，不用放着，转过脸忘了，坏了。

吃着梨和果脯闲聊着，就到了中午。

三朝回门，请女婿的宴席很是丰盛，冷菜六盘，热菜八盘，大菜十道。

在加上两个点心和一盆西红柿蛋花汤。

陶十五看着圆桌上摆的慢慢当当的，“这会不会吃不完啊！”

“有我在，不会吃不完的。”陶七妮指指自己道。

“爹，俺也很能吃的。”陶六一亮晶晶的双眸看着他们说道。

陶十五和沈氏相视一眼，这些日子好像这六一的饭量确实够大的。

“别看多，其实量少，基本上一人两三口就没了。”姚长生面带笑容的看着他们道。

“糖醋排骨，手撕鸡，黄瓜炒鸡丁，麻辣豆腐，西红柿炒鸡蛋。都是你们爱吃的。”姚长生一一介绍道，“还有这酱肘子、蹄髈、红烧肉，糖醋桂鱼，栗子鸡……”抬眼看着他们道，“别告诉我你们不喜欢。”

“喜欢、喜欢！”陶七妮眉眼弯弯地看着他们道。

菜不仅硬扎扎的，还摆盘，菜肴用红枣勾边，或者用红萝卜建成桃形搭配。

精致的让人舍不得吃！

陶七妮见这菜色，这一准儿是姚长生嘱咐过的。

“我常说妮儿在饭菜上讲究，跟长生比起来，我们活的糙的很！”陶十五看着桌上的菜色砸吧、砸吧嘴道。

“这色香味，色可是第一位的。漂亮、好看，五彩缤纷，红绿相伴，搭配亮丽，给以新鲜漂亮，才能勾起人的食欲哟！”陶七妮明眸含笑地看着他们说道，“我常说的有条件要对自己好一点儿。”

“是啦！是啦！”沈氏满脸笑意地看着她说道，“你说的都对。”

与陶十五四目相对，相视一笑，是彼此都明白的有眼神。

“这上菜也是有讲究的，这第十道菜一定要是清蒸肉圆。”姚长生看着他们继续介绍道，“寓意着：三元及第。”

“好彩头。”陶十五笑呵呵地说道，虽然现在没有科举了，吉祥话还是要的。

“今儿高兴，咱们喝上一杯。”陶六一笑呵呵地看着他们说道。

“我不喝。”陶七妮摇着头直接说道。

“果酒，梨花白，不辣，也不冲，甜甜的。”姚长生微微歪头，视线落在她身上怂恿道，微醺的她脸颊红扑扑的煞是好看。

“果酒，可以试试。”陶七妮闻言眼睛亮晶晶地看着他点点头道。

“我去拿，你们等着。”姚长生麻溜的站起来说道。

“这让阮嬷嬷去好了，哪儿能你亲自动手呢？”陶六一抬眼看着他说道。

“阮嬷嬷不知道放在哪儿？”姚长生说着出了屋子，再回来手里抱着一个酒坛子。

“这么大？”陶七妮看着有篮球大的酒坛子道。

“好喝的，你会觉得少。”姚长生将酒坛子放再茶几上，打开酒封，甜丝丝的味道四溢。

“这个好。”沈氏满脸笑容地说道，“不像妮儿弄的酒，那可真是辣。”

“我来给你们斟酒。”姚长生抱着酒坛子看着他们说道。

“这杯子太小。”陶七妮看着阮嬷嬷刚拿来的酒杯道，这酒杯是八钱普通的喝白酒的杯子。

陶七妮抬眼看着他们说道，“换大个的。”

“咱没有那么大的酒杯。”沈氏看着她开口道。

“用茶盏，不过瘾的话用碗。”陶七妮想也不想地说道。

“这真是大碗喝酒，大口吃肉了。”姚长生眉眼含笑地看着他们说道，“没想到在黑风寨咱没实现，在这里实现了。”高兴地提高声音豪爽地说道，“阮嬷嬷拿碗来，翠绿色的瓷碗。”

阮嬷嬷拿了五个碗进来，一一放在他们面前，然后退了下去。

姚长生抱着酒坛子，给大家满上，“饮这梨花酒该当用翡翠杯。白乐天杭州春望诗云：‘红袖织绫夸柿叶，青旗沽酒趁梨花。’”说着将酒坛子放在身后的茶几上。

“这没有翡翠只好用青釉的瓷碗代替了。”陶七妮清澈的双眸看着他微微一笑道。

“对！这翠绿色的碗，映得那梨花酒分外的精神，”姚长生坐下来双手端起酒碗道，“咱们碰一下杯吧！庆祝咱们都平平安安的。”

“这个应该的。”陶十五忙不迭地点头道，心有余悸地说道，“发生了这么多事，活着太不容易了。”

纷纷端着碗碰杯，陶七妮抿了一口，眼睛亮晶晶的，“嗯！味道甜甜的，感觉不是在喝酒。”

“好喝！”沈氏幸福的眯起眼睛说道。

“这第二，祝姚先生和咱家妮儿，百年好合、幸福美满。”陶六一眉眼带笑看着他们俩开心地说道。

“要的，要的。”陶十五忙不迭地点头道。

一家人碰杯，灌了一口。

“这第三，希望早日结束这纷争，天下太平，咱也能安生的过日子。”陶十五端着碗看着他们说道。

这个更应该了，这天下不太平，他们就安稳日子。

“这第四，愿我们都平平安安的。尤其是出门在外的六一和长生。”沈氏目光温柔地看着他们说道。

“他们平安，我们在家的也要健健康康的。”陶七妮端着酒碗眸光温柔的扫过他们说道，“愿一甲子后，我们依然能坐在一起谈笑风生。”

“一甲子，六十年后。”陶十五算了算道，“我可就一百了，这人生七十古来稀。”

“长命百岁不好吗？”陶七妮挑眉笑吟吟地看着他们说道。

“干！”陶十五端着酒碗豪气地说道。

一饮而尽，陶七妮将碗放下，咚……一下子栽倒在姚长生身上。

吓得姚长生手忙脚乱的扶着她，担心的看着陶七妮道，“妮儿？”

“这是咋了。”陶十五紧张地看着倒在姚长生身上的陶七妮道。

“醉了！你看妮儿的脸红的。”沈氏指着陶七妮红扑扑地脸颊道，“妮儿没有喝过酒，可不一碗就倒了。”

“妮儿没喝过酒？”姚长生惊讶地看着他们问道，“她不是还提高酒的纯度来着。”

“那酒给郎中用的。”陶十五闻言看着他实话实话道。

“爹、娘，六一你们慢用，我去把妮儿送回去。”姚长生说着拦腰将陶七妮给抱了起来。

“行不行啊！要不背着。”沈氏看着姚长生说道。

“对对，背着要容易些。”陶十五闻言随声附和道。

“我还抱得动。”姚长生温润的双眸看着他们轻松自若地说道。

“那个……六一，去帮着掀帘子去。”沈氏看着陶六一催促道，“快去。”

“哦哦！”陶六一赶紧起身快步走到门口，挑开帘子让抱着陶七妮的姚长生从容的出去。

姚长生顺利的将小醉鬼陶七妮给抱到了卧室。

陶六一看着干净的炕，赶紧松开珠帘，“我来铺炕，我来，姚先生在坚持一会儿。”说着将炕头柜上的褥子拿下来，铺到炕上，拍拍枕头道，“来吧！”忽然又道，“等一下。”直接脱了陶七妮的鞋。

姚长生将陶七妮放在炕上，拉开大红的喜被，盖好了。

“这丫头。”陶六一无奈宠溺的看着醉的不醒的陶七妮，“一杯倒。”

姚长生掖着被子道，“六一先去吃饭吧！别让爹娘久等了。”

“你呢？你不一起啊！”陶六一闻言抬眼看着他说道，“妮儿现在睡的这么沉，你守着也没用啊！”积极地又说道，“这么多菜俺们可吃不完，浪费了妮儿可是要要念叨的。”忽然勾起唇角笑道，“妮儿醒来，肯定会说可惜了那桌子好菜，你得替她吃了。不然妮儿非捶胸顿足不可。”看着他坐在炕沿上眼睛眨也不眨的看着自家妹妹劝道，“走啦！吃了饭回来也不迟。”

“那好吧！”姚长生闻言站起来道，“走！”

两人轻手轻脚的出了卧室，走到前院，挑开帘子进了正厅。

“爹、娘，咱先吃饭吧！”姚长生坐在鼓凳上看着他们说道。

“妮儿没事吧！”陶十五看着他关心地问道。

“没事，喝醉了睡得香着呢！”姚长生澄净的双眸看着他们安抚道。

“没想到妮儿酒量这么差。”陶六一惊讶地说道。

“我们都没喝过酒，这有一碗下去可不就醉了。”沈氏看着眼前的空碗说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67272998"  chaptername="第740章  醉了">加入书签</a>
</div>
