    回到院子里，就见浩哥儿和欢姐儿站在那小脸都是纠结之色。

    沈易佳噗呲一笑道：“这以后就是我们的家了，你们喜不喜欢呀？”

    “大嫂……”浩哥儿撇嘴，一脸的要哭不哭的表情。

    “哈哈！”沈易佳没忍住笑出声，注意到李氏心不在焉，忙问：“娘，你怎么了？”

    李氏摇头不语。

    恰巧杨叔背着宋璟辰进来，沈易佳忙把院子角落的一块大石头搬出来让宋璟辰坐上面。

    “娘，除族也未必不是坏事！就算父亲和祖父知道了，也会赞同的！”宋璟辰坐下后开口道。

    毕竟那样的族人不要也罢。

    李氏叹了口气：“但愿如此吧。”

    沈易佳恍然原来李氏在纠结这个，想不通这有什么好纠结的。

    那些人一看就不是什么好人，留着让他们端着长辈的架势教训自己吗。

    沈易佳表示敬谢不敏。

    林木等人以为自己的任务到这里就结束了？

    沈易佳只会笑他们太天真。

    在驱使他们这方面沈易佳已经能做到很好了。

    午膳简单的用了些干粮。

    沈易佳便安排一个人随着杨叔架马车去镇子上买锅碗瓢盆、米面粮油、桌板凳椅等日常需要用到的家什，顺便把房契过户了。

    床也要买，这个马车放不下。可以让人送过来。

    至于为什么要两个人去。咳咳，买的东西太多，一辆马车放不下不是。

    沈易佳表示自己一点都不虚。

    还好她没良心灭绝，这次好歹给了银子不是。

    不知道是不是沈易佳错觉，她明显感觉到在她掏出银子后那几个护卫齐齐松了口气。

    就……很是不解。

    沈易佳摸了摸鼻子，回想自己是不是压榨得太过分了。

    不过……哎呀，草还是要拔的吗，房间还是要打扫的不是。

    宋璟辰坐在一边看沈易佳把几个作为崇安帝的禁军驱使得团团转。

    心里被那些宋氏族人带来的郁气消散一空，嘴里忍不住微微上翘。

    人多力量大说的果然不错，在沈易佳当牲口使唤的加持下和浩哥儿，欢姐儿帮倒忙的情况下。

    天黑前房子就有了个大变样。

    镇上把床送来了，都是买的现成的。让杨叔两人买的东西也到齐了。

    现在不比往日，东西都是挑的便宜的买。

    绕是这样，一车一车的东西送进来，也在村子里引起了不少人的眼红。

    纷纷猜测宋璟辰他们怕是带了不少银钱回来。

    只不过这些宋璟辰他们都不知道，知道了也不会在意。

    沈易佳数了数回到自己手上的钱袋里的银子，这一趟花了有将近三十两银子。

    过户籍打点官衙就花了将近五两。

    沈易佳暗道这银子真是不经花，一天就去了四十两。

    来的一路上多少也花了些，这样她手里加上原主存的就只剩三百两不到的样子。

    要是一直没有收入来源还真会像宋璟辰说的吃不上饭。

    等东西统统摆放好，沈易佳检查一遍，在心里暗道，总算有个家的样子了。

    晚膳吃的是杨叔从镇子上打包回来的饭菜，众人饱餐了一顿。

    趁着天还没黑透，沈易佳想着压榨到底就让林木几人上山一人砍了一担柴回来。

    烧水各自洗漱好，睡觉却成了个问题。

    人太多房间太少……

    最后李氏拍板，杨叔和林木几人在西厢房挤一晚，反正明天林木几人就要回京了。

    李氏带着浩哥儿和欢姐儿住正房，沈易佳和宋璟辰住东厢房。

    这个安排让沈易佳难得脸红了。

    这……这……这就要同床共枕了吗？

    倒是原本李氏以为会反对的宋璟辰一声不吭默认了下来。

