
　　“不是我……最先发现虞道友的是莫仙子，她担心你在闭关，就传讯给了我。之后我才去找的你。”段与哉摇了摇头，说道。

　　“这些日子谷中不太平，我本打算静坐一段时日枯禅，但却无法静下心，于是早上又去了清风崖，结果就看到他躺在冰雪之中，身上气息几乎断绝，差点以为他已经身死了。”莫无雪叹了一口气说道。

　　韩立听罢，没再多说什么。

　　他抬起手掌放在虞子期的眉心处又探查了一遍后，站起身来到清风崖畔向下看了一眼，心中越发疑惑起来，究竟是谁帮他封锁识海的？

　　“厉道友，他现在如何了？”莫无雪见此，出言问道。

　　“他的肉身和神魂暂时稳固下来了，但并未真正脱离危险，先带他回我洞府吧。之后还需要很长一段时间的调养，才有可能真正将他救回来。”韩立沉吟着说道。

　　“有劳厉道友了……”莫无雪见状，朝韩立施了一礼，说道。

　　韩立见状，先是一愣，目光在莫无雪和虞子期身上来回游移了片刻，这才回过味儿来，心中暗道：“虞道友啊虞道友……你这算不算因祸得福？”

　　收敛了一下心神后，韩立袖袍一挥，一片青光从虞子期身下将其托起，漂浮着与他一同远遁而去，回了他的洞府。

　　……

　　大半个月之后。

　　刚刚返回谷中的景阳上人，以及热火仙尊等人收到了韩立的传讯，先后赶了回来，连带着段与哉和莫无雪，几人齐聚在了韩立的洞府之内。

　　蟹道人和魔光一样，被韩立收在了“花枝”洞天内，府邸里只留了些傀儡和道兵，虞子期则被安置在了之前魔光住着的侧室之内。

　　经过这段时日的调养，他身上的气息稳定了一些，但神魂损伤却仍旧严重，丝毫没有转醒过来的迹象。

　　热火仙尊与景阳上人查看过后，一向喜欢斗嘴的两人难得的没有争执，一致认为要将对虞子期出手之人找出，将其打个身形俱灭。

　　“早先我就曾对你们说过，眼下时局有些动荡，闲云山也只会越来越不安稳，只是没想到会来得这么快……”景阳上人猛灌了一口酒，一声叹息。

　　“景阳道友，你是不是从什么地方得到些我们不知道的消息？”莫无雪蹙眉问道。

　　“算不上什么隐秘消息，只要是花些仙元石，就能在聚琨城里买到。”景阳上人摇了摇头，说道。

　　“既然如此，你且先说来看看吧，毕竟我们都有段时日没去过聚琨城了。”韩立看了他一眼，说道。23sk.Com

　　“是啊，都这时候了，你就别卖关子了。”热火仙尊也说道。

　　“其实也没什么特别的。那次银狐怪客大闹聚琨城的事情你们都知道吧？后续还出了些事情……黑山仙宫那位大宫主以其有可能遁入闲云山为借口，联合驻守聚琨城的监察仙使，一同向当年给闲云山立规矩的那位散修施压，令其准许仙宫修士混入闲云山各谷调查。”景阳上人又灌了口酒后，开口说道。

　　“你是说对虞道友出手的，可能是黑山仙宫的人？”热火仙尊眉头一皱，问道。

　　“我可没这么说……我只是说，有黑山仙宫的人混入了闲云山，把这里的水给搅浑了。事实上闲云山里混进来‘易袍会’的人更多，这两方可都不是省油的灯。”景阳上人摆了摆手，说道。

　　“轮回殿的人混迹这里又不是一天两天的事了，以前不都是风平浪静的？依我看还是仙宫之人干的可能性大一些。”段与哉摇了摇头，说道。

　　易袍会与十方楼还有无常盟一样，都是轮回殿的下属势力，同样在仙域里分布极广。

　　“难道虞道友是轮回殿的人？”韩立忽然开口问道。

　　热火仙尊和段与哉闻言，先是看看景阳上人，后又看向莫无雪。

　　这两人一个与虞子期关系亲近，一个是虞子期心仪之人，却都摇了摇头，表示不知。

　　“现在这样猜来猜去也没有什么用，等虞道友转醒之后，问过他再说吧。”莫无雪如此说道。

　　“不管怎么说，以后诸位道友在谷中行事，也要愈加注意了……”景阳上人抬起酒葫芦，到了嘴边又没喝，开口说道。

　　众人散去之后，韩立心底越发觉得有些不安起来，觉得此处已经不再适合栖身了。

　　不过，若是在这个时候就贸然离开野鹤谷的话，只怕反而会被仙宫之人注意到，届时只会更麻烦，还不如再留下一段时间静观其变。

　　况且虞子期尚未伤愈，还需要他长期调理医治。

　　思量片刻之后，他便开始准备一应布阵之物，着手先去解除虞子期元婴中的禁制……

　　时间一晃，过去了五年有余。

　　这一日清晨，韩立静坐于密室之内，一手中捧着掌天瓶，另一手腕翻转，将那只翠绿葫芦取了出来。

　　他将掌天瓶打开，微微倾倒着朝葫芦口处的位置，将一滴绿液滴落了下去。

　　这些年来，经过断断续续的绿液催熟，葫芦口处那片颜色黯淡的区域已经逐渐消失，颜色变得与葫芦身上各处几乎没有任何差别，但韩立总觉得距离其完全成熟，还有一些差距。

　　“叮”的一声轻响。

　　葫芦口处发出一声悦耳声响，那滴落入其上的绿液没有丝毫飞溅，被葫芦尽数吸收。

　　紧接着，就见绿色葫芦之上翠绿光芒大盛，变得无比明亮，周身之上无数翠绿符文闪烁不定，看起来好似沸水一般剧烈跳动。

　　一股难以名状的强大法则之力骤然浮现而出，朝着四周围荡漾而去。

　　就在这时，“啵”的一声轻响，从葫芦口处传来。

　　韩立惊讶的发现，那翠绿葫芦在无人催使的情况下，竟然自行打了开来。

　　“这是……彻底成熟了？”韩立目光一闪，喃喃自语了道。

　　他的话音刚落，整个翠绿葫芦口中一道幽绿光芒喷涌，化作一片幽绿火焰将整个葫芦包裹着悬浮在了半空，如同浣洗一般繁复燎动起来。

　　数十息后，那火焰忽然开始收缩变小，最终彻底消失不见，而整个葫芦体表却是焕然一新，通体翠绿犹如翡翠，表面反射着晶莹光泽，触手却有一种温润之感，颇为舒适。

　　韩立见此，心头一喜，正欲仔细查看时，忽然眉头猛地一皱，感觉自己一只手臂上，陡然传来了一阵火辣辣地灼痛之感。

　　他忙一把扯开自己衣袖，低头看了过去，只见手臂之上有一条淡绿色的剑形印痕若有若无的存在那里，赫然正是早已经消失多年的玄天斩灵剑！

　　紧接着，他就感到手臂血液一股脑地涌向了那道印痕，一层血光忽然弥漫其上，使得原本模糊异常的淡绿色印痕，居然渐渐清晰起来。

　　“难道斩灵剑要重新复活？”韩立心头一跳，倍感惊喜。

　　毕竟玄天斩灵剑虽是下届之物，但却同样是蕴含界面法则之力的玄天之宝，即便在真仙界也可称得上是一件不可多得的先天仙器，其中必然含有不少连他都未及发现的玄妙之处。

　　然而，还不等欣喜完，他的手臂上就传来一阵烈火烧灼般的尖锐疼痛，那道绿色印痕就忽然化作一道墨绿色的光线刺出他的皮肤，直奔葫芦口处而去，瞬间没入其中。

　　韩立顿时心中一惊，根本顾不得手臂上的剧烈疼痛，立即抓过葫芦，朝着自己眉心贴了上去，神识便进入了里面的翠绿空间内。

　　只见空间之内翠绿霞光弥漫，一个巨大的绿色漩涡仍旧在悠悠旋转着，七十二柄青竹蜂云剑就静静悬浮其中，周身散发出轻柔如水的青色光芒，每一柄都剑光湛然。

　　韩立目光在里面一阵巡查，却并未发现玄天斩灵剑的踪迹，便将心神再一沉，进入了青翠葫芦内的第二层空间中。

　　一进第二层空间，韩立马上就感到一阵眼花目眩，只觉得眼前有阵阵绿光不断闪动。

　　他凝神望去时，就看到之前安静悬浮在空间中的那枚绿色圆球，正在一名一暗的闪动着，从中不断有一层层绿色光圈闪耀而出，散发出阵阵奇异波动。

　　一道绿色剑形纹路，赫然出现在了那圆球之上，正是玄天斩灵剑的印记。

　　当他试图以神念与之接触时，一道墨绿光线立即从剑芒印记上飞射而出，在虚空之中炸裂开来，直将他投注过去的神念都震碎了开来。

　　韩立口中闷哼一声，双眼霍然睁开，大口喘息起来。

　　他只觉得识海之中雷声阵阵，头颅之中剧痛无比，连忙重新闭目调息起来，良久之后神色才逐渐恢复了正常。

　　“虽然不知道为什么会这样，但看来，已经和葫芦融为一体了……”半晌之后，他一手揉捏着仍有些酸痛的眉心，喃喃自语道。

　　这玄天斩灵剑是没有真的重生，其中残留的毁灭法则之力，倒似乎是被翠绿葫芦吸引了进去，竟然融入了其内，也算是物尽其用了。

　　只是不知经过这一系列变化，成熟后的玄天葫芦有什么威能变化？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百三十六章 融剑免费阅读。https://xs.23sk.com 