    

    借人们开始行动起来，在发布命令的同时也已经搬迁到了刑警总局内部。

    抓捕队员的速度迅速，从浴场开始逐一搜索，同时又在全城境内锁定所有能够购买易容商品的商店。

    节目组也已经迁移到了安全的地方。

    因为他们属于幕后的工作人员，所以根本不会有人泄露他们的地址。

    同时猎人那边也已经给他们传来了消息。

    他们抓捕小组已经决定迁移到刑警总局内部。

    对于这一点，负责人没有任何的异议。

    说白了，就算他有异议也没有办法阻止，所以干脆同意了他们的请求。

    “小王去发布一则公告吧，现在所有的抓捕行动都是模拟真实的情景，同时警醒一下社会人士！”

    负责人开口吩咐着。

    其实他主要想要表达的意思就是没有楚枫那样的实力，最好不要进行犯罪活动。

    否则的话只有死路一条。

    楚枫也只不过是在模拟犯罪的过程而已，毕竟他们所拍摄的就是逃往节目。

    楚枫所犯的种种罪行，也只不过是给他们节目增添色彩而已。

    “领导，公告已经发布了，不过感觉没有引起任何的水化，大家都没有觉得23号真的能够被淘汰！

    “起码就目前的情况来说，还有不少的人在看好他！”

    小王一丝不苟的开口说着，其实他也只是实话实说而已。

    毕竟楚枫的实力在那里摆着，没有任何人可以小觑。

    经过了这么多的操作之后，他也已经看到了楚枫所具有的绝对实力！

    不仅能有天下第一的极限速跑技能，甚至还会翼装飞行，超级驾驶，机车改装一系列常人根本就没有办法达到的神技，就连智商和体力那也是绝对一等一的。

    这种情况之下，简直可以被称为妖孽了，根本就没人做得到。

    所以那群抓捕队员抓不到他，才是理所应当的。

    “作为节目的制作人员，咱们只需要保持公平的规则即可，至于接下来23号究竟会有怎样的精彩表现，我们也只能抱有期待，但是却无法下结论！”

    负责人开口点评着，并没有否定小王的说辞！

    试问，世界上还有谁能够像楚枫这样给他们带来无与伦比的视觉享受。

    又还有谁能够拥有如此多恐怖的能力？

    关键是对方不仅在逃亡的过程之中，能够顺利的逃脱各种追捕，甚至还能够给他们来一记反杀。

    也难怪刑警总局和特警总局都想要邀请他加入。

    这样的人才他不香吗？

    此时的楚枫淡定的很。

    他倒没有去大浴场等地方，反倒是在街边小巷里溜达着。

    让22号都不知道他接下来究竟去哪里撒网捕鱼。

    “大神，我发现你在这附近逛了半天了，究竟在看点什么？”

    22号叹了一口气，忍不住的问了出来。

    主要是他已经憋了太久了，他可不像楚枫那样能够这么沉得住气。

    “带你去一个好地方，我刚才在这周围逛了许久，终于发现了他的入口！”

    他们的嘴角带着笑意，毫不犹豫的推开了一个房屋的门，大步的走了进去。

    22号张大了嘴巴，心里那叫一个忐忑。

    可看着楚枫气定神闲的神色，他也不好多说些什么，紧忙地跟上了对方的步伐。

    不知道他们接下来面对的究竟是什么？

    “放松一点，这里可是让人醉生梦死的地方，有的人进来了可就出不去了，可有的人可就能够一夜致富！”

    楚枫在他面前轻飘飘的说着。

    越是这样22号就越紧张，他实在搞不清楚楚枫这么说的目的究竟是什么。

    什么醉生梦死？什么一夜致富？

    22号只想着平安的度过这一夜，哪怕只拿到五百万，他都已经心满意足了。

    原本他还盘算着随便找个地方躲一宿。

    只要不被人搜查到就好。

    现在被楚枫带到了这么一个地方，他也不知道究竟该如何是好了。

    “无敌是多么的寂寞……”

    楚枫开始哼起小歌了。

    刚刚他在周围逛游的时候，就已经查看过自己的个人属性面板了。

    现在的他基本上处于无敌的状态。

    各种神级技能，他全部都有！

    关键是震惊者，如今也有888万。

    想要兑换任何的神级技能，也只是手到擒来。

    自同时他再一次的提升了自己的智商和体质，现在的他说是超人都不为过！

    这群抓捕队员和猎人出现在他的面前，基本上都能被秒杀。

    拥有着这么多的外挂，楚枫还真的是一丁点儿，都不担心自己会陷入敌手。

    当然自己身边这个傻的可爱的22号，就只能另算了！

    “叮，恭喜宿主触发随机任务，请宿主在棋牌室内利用自身筹码，获得超过三倍收入！”

    “完成任务宿主可随机获得神级技能一个，同时体质提升到超神境界！”

    神级技能，超神体质！

    楚枫在听到这两个条件之后，整个人都精神了起来。

    在他看来，现在自己已经天下无敌了。

    如果再进一步提升的话，不知道究竟会强悍到什么样的地步。

    对于这个任务，楚枫已经从心里接下了！

    “大神竟然还在哼歌，这心态简直没人能比了吧！”

    “23号竟然闯进了别人的家里，多多少少有点不礼貌吧，虽然能够躲过抓捕队员的搜查，可是……”

    “大神666，这个时候还能够笑得出来，简直太过于膨胀了！”

    “今晚注定是一个不眠之夜，好想知道大神接下来会干点什么，总觉得他来这么一个破败的小屋子，肯定不是随机的！”

    直播间里针对楚枫的行为又开始展开了激烈的讨论。

    而楚枫，开始盘算自己现在的资产！

    拜猎人们所赐，他现在身上都还有五十几万的家产，不过为了方便行事，他并不会留这么多的现金在自己的身上。

    都直接放到了苏婉宁给自己的那张储蓄卡里。

    不过他一早就已经探查到了，自己所在的这个地方是一个典型的地下棋牌室。

    就算那群抓捕队员再怎么厉害，也未必能够搜得到这里，所以隐身在这里，也不失为一个安全的选择。

    今晚他就准备在这里，用自己的神之一手，创造出属于他的辉煌！

