
姜云歌回来一屁gu就坐下，见风云菱连看都不看她，就阴阳怪气道：“我说风大小姐，东珠来了也不去瞧瞧？”

“关你屁事。”风云菱真的对这个女人服气了，就这么喜欢找不自在吗？

姜云歌顿时俏脸愤怒，刚想骂风云菱，那边的张悦就走过来道：“姜小姐，不如小悦陪您去欣赏东珠吧，何必跟某些不要脸的人置气呢？”

姜云歌一愣后，就开心的笑道：“张悦，你说得不错，跟这种不要脸的人说话，还真是降低自己的身份，走，我们欣赏东珠去。”

说着她就走在前面，张悦眸子嘲讽地看了风云菱一眼跟了上去。

只是风云菱突然伸出了一只脚，张悦只顾看前面，没看地面，所以哎呀一声，就朝着前面扑倒在地了。

“风云菱！”张悦立马就被气哭了，转过身来怒喝风云菱。

前面的姜云歌转身看到这一幕，立刻也怒了，连忙扶起张悦，对着风云菱怒道：“风云菱，你太过分了！”

所有人都被这里一幕吸引了目光，纷纷看过来，自然也包括那三位刚来的王爷，正在和五王爷说着什么也被打断了。

“姐姐。”风邀月立刻跑过来急叫，随即对着张悦道歉道，“张小姐，真不好意思，我姐姐不是故意的。”

“她就是故意的，不要脸就算了，居然还这么欺负人，风丞相是怎么教你们的！”姜云歌立刻怒喝起来。

风云菱本来到是对她们微微惩罚一下，但没想到牵扯到她父亲头上了。

她慢慢地站了起来，先看向要哭出来的风邀月道：“妹妹，你眼瞎吗？我分明是故意的，你怎么说我不是故意的呢！”

“哈哈，风云菱，你自己承认了吧！”姜云歌似乎抓到了把柄似的，“大家来评评理，这个贱女人欺负张悦，该怎么惩罚！”

“风云菱，你太过分了。”张悦哭泣着指责，看着自己裙摆上的脏点，哭得更伤心了。

风云菱呵呵一笑道：“我是很过分啊，不过谁说我不要脸的？你？还是你？既然我都不要脸了，过分一点就无所谓了，怎么，想打我啊？”

风云菱极为挑衅地看着姜云歌和张悦，随即目光犀利地环顾一周。

“风云菱！你真的是无药可救，不可理喻！”楚炎洌忍无可忍，憋不住地跳出来对风云菱怒吼道。

姜云歌顿时高兴地跑到了楚炎洌的身边，加了一句道：“洌王爷，云歌就知道你一定是被逼的！风云菱就是个疯子！”

风云菱呵呵的笑起来，看着楚炎洌那张漆黑的俊脸蔑笑道：“楚炎洌，你是忘记屁股开花的感觉了？还想再打三十大板不成？”

“你！”楚炎洌气得差点咬到自己舌头，“你陷害本王，别以为本王会这么算了！”

“你说我陷害你，那你是觉得皇上是昏君，乱罚你咯！”风云菱笑眯眯道，只是这笑容可没有一点温度。

大家纷纷倒吸一口气，敢说皇帝是昏君的，只怕也就风云菱一个了。

楚炎洌瞬间被怼得说不出话来，确实他若说风云菱是陷害他，那么皇上就真的是昏君，毕竟皇上已经断定了他对风云菱的虐待罪行了，金口玉言，就算假的都得是真的了。

五王爷楚缙云连忙打圆场道：“好了好了，六弟，何必呢，事情都过去了，今日是赏珠茶会，你也是来散心的，不如看看风大小姐赠予为兄的礼物？”

“哦？风大小姐还送五弟礼物？这到是要看看了！”四王爷立刻好奇的笑道，随即看向面色难看的楚炎洌，拍拍他的肩膀道，“六弟，你是男人，跟女人置什么气，这事父皇都下定论了，就掀过了吧。”

“对啊对啊，六哥，何必呢，大家都在京城，抬头不见低头见的，风大小姐都不在乎了，你何必再提起，五哥，什么礼物，快拿出来看看啊。”七王爷楚肖安调皮的说道。

这边，廖雪梅来到风云菱的身边讪笑道：“风大小姐，我爹让我问问，你何时有空，我爹想设宴感谢你。”

风云菱知道廖雪梅是缓和气氛，免得所有人都大气不敢喘的尴尬。

“廖大人客气了，举手之劳，不用多谢。”风云菱对廖雪梅轻浅的一笑，但转头看向张悦的时候，眸子里的冷意让张悦吓得往姜云歌后面缩了一下。

“别怕，你以后就是本小姐的人，谁也不能欺负你。”姜云歌顿时为张悦撑腰了。

张悦又喜又惊，心想终于搭上了姜云歌这个靠山了，她只是一名庶女，要想以后有好日子过，接触更多的达官贵人，就需要有一个好的靠山，所以她才不予余力地得罪风家，讨好姜云歌。

只要有姜云歌撑腰，她以后就不怕被取笑了。

风邀月眼睛红红地看看风云菱，那边的风招娣已经过来了，对风云菱怯怯地叫了一声之后，就安慰风邀月道：“二姐姐，你别伤心，没事了。”

风邀月点点头，无限哀愁道：“三妹，二姐姐还是跟你一起坐吧。”说着就拉着风招娣去那些庶女的位置上坐下，让所有人都感觉她这个妹妹是被风云菱欺负了一样。

“邀月小姐真可怜，老是被风云菱这个姐姐欺负，还害得她名声都坏了。”

“是啊，明明是完全不一样的两个人，外面说起来可是一样的难听。”

“邀月小姐有风云菱这样的姐姐真的是倒霉透顶了。”

“老实说，要我是风邀月，知道风云菱要来，我肯定不出来，免得跟着一起丢脸。”

“也不尽然，也许她是想大家看清楚，她和她姐姐不一样。”

“邀月姑娘真的很温柔，很善良，一直帮这样的姐姐说好话，真是难为她了。”……

女人之间的窃窃私语不少，男人之间也是都在讨论，那孙江淼一直看着风邀月这边，见她如此委屈，都心疼死了，拿着茶杯就往她这边走了过来。

“邀月小姐，你别难过，你姐姐的事情与你无关，在大家眼中，你依旧是京城最美好、最有才的女子。”孙江淼一席话让四周的人都看了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732263"  chaptername="第29章">加入书签</a>
</div>
