
　　杂鱼？

　　在场以及周围的众人听到赵岩的这句话，无不惊诧莫名。

　　首先是在赵岩身边的老天尊几人，听了赵岩的这句话直接愣住了。

　　虽然他们知道赵岩的确很强大，但是，那也仅仅是针对于他们。

　　而此刻，赵岩将要面对的却是来自夏氏仙门的八名筑基强者和一名压制了修为的金丹强者。

　　赵岩这样说？难道还有什么他们不知道的后手？

　　还有那些隐藏在周围的那些仙门的人，他们对于赵岩的这句话却是另一番看法。

　　他们都认为，这个少年是不是一个傻子？

　　“你们说，这个少年这句话是什么意思？难道他还有底牌？”

　　“底牌？除了这阵法，我不认为他还有什么其他的底牌。”

　　“能够布置出这样的阵法，就已经足够惊艳了，如果他还能拿出更加厉害的底牌，那就就真的是不得了了。”

　　“夏震业虽然在我们眼中算不得什么天才，但是好歹也是金丹强者，即便是压制了修为，也不是他一个筑基强者能够面对的。”

　　“以我看，这个少年是在出言震慑夏震业呢，你们想，夏震业已经见识了他的连环阵法，这个时候在以这样的语言震慑一下，说不定夏震业还真的有可能被吓住！”

　　“我看不一定，这少年如此年轻就已经达到了筑基境界，而且通过之前大家对他的了解，他还不是一般的筑基，而是完美筑基。”天籁小说网

　　“咱们各个仙门之中，完美筑基的人能找出来几个？”

　　“我也认为这少年说不定还真的有一定的底牌，你们想，能够在修炼环境如此恶劣的世俗世界修炼到筑基，可不是他一个十几岁的少年能够达到的。”

　　“还有就是，你们难道真的相信他是无师自通？”

　　这个问题一提出来，周围的人都陷入了沉默。

　　无师自通？在修仙的世界里，即便是再逆天的天才，也不可能达到无师自通的程度。

　　除非只有那种可能？

　　那就是他会不会是一个前世的大能转世。

　　但是地球早早的就被封印了，哪里还有可能有大能转世到地球？

　　那么只有最后一种可能性了，他有师父，而且是一个非常强大的师父，否则，怎么能够调教的出这么优秀的徒弟？

　　最后，他们每一个人都想到了这种可能性，只不过，没有人在开口。

　　因为，真正的主角还在无声的对峙。

　　和那些仙门强者的反应一样，此刻的夏震业也被赵岩的这句话给镇住了。

　　正如其他仙门的那些人讨论的一样，这个谢震业真的认为赵岩还有底牌。

　　看着赵岩那张英俊而自信的面孔，夏震业居然一时间不敢出手了。

　　“你在唬我？”夏震业试探性的问道。

　　“哈哈哈哈!”赵岩大笑着说道：“你都打到我的家门口了，甚至已经下定决心，不拿下我誓不罢休，你认为，我有必要唬你吗？”

　　说到这里，赵岩的目光转向站在夏震业背后的夏康文说道：“我现在有些后悔当初没有杀掉你。”

　　“像你这种眼中只有利益的老混蛋，真的不配做我妈妈的父亲。”

　　“之前你如此的害我，我都已经既往不咎，没想到你还不知悔改，居然还拿着我是你们夏家灾星的谎言来找我的麻烦。”

　　“夏康文，你是不是觉得，本尊真的不敢杀你？”

　　此刻的赵岩真的是对这个夏康文生出了杀心。

　　即便他是自己妈妈的亲生父亲。

　　当初若不是看在妈妈和外婆的面上，赵岩早就已经将他杀了，至少也给他一个生活不能自理的惩罚。

　　却没想到，这个夏康文的背后，居然还有这么大的一个夏氏仙门的背景。

　　赵岩甚至认为，当初的夏康文，就是想要得到自己身上的秘密，才会针对他。

　　而那个所谓的赵岩是夏家灾星的说法，不仅是出自景家，同时也是夏康文对付自己的一个幌子。

　　夏康文看到赵岩此时杀人的目光，心中猛地一颤。

　　不过随后他却笑了，他笑得非常的阴冷。

　　“赵岩，即便你还有底牌又如何？你的外婆，还有你们赵家这一脉的人全在我们手中。”

　　“难道你就能够眼睁睁的看着他们在我们手中受苦，而无动于衷？”

　　“实话告诉你，既然我们来了，就已经做好了各种打算，你要是想为你的亲人收尸的话，那么你就继续抵抗。”

　　“如果想要他们重获自由，你就自封修为，跟随我们会夏氏仙门受审？”

　　“卑鄙，无耻！”赵岩忍不住咒骂道：“赵家人就不说了，我外婆可是和你生活了几十年的妻子，你也下得去手？”

　　此刻不仅是赵岩咒骂他，就连在场的其他人也同样用鄙视的目光看着夏康文。

　　其实，这些人一开始就已经了解到了赵岩和夏康文的恩怨。

　　至于赵岩是不是夏素锦的亲生儿子，他们不清楚，但是夏康文自从赵岩“出世”以来一直针对他，这件事他们仙门众人是人尽皆知。

　　就包括赵岩这十几年的成长，他们都了如指掌。

　　但是，赵岩突然崛起的原因，他们始终都找不到。

　　他们只能将这件事，看做是赵岩有高人指点。

　　至于那个高人是谁，他们就更加的不知道了。

　　而这个时候，他们听到赵岩咒骂夏康文的这些话，他们也非常的有共鸣。

　　但是同时，他们好像也能够理解。

　　对于他们仙门而言，如此神秘的赵岩，就如同一个未知的宝藏，放在任何一个仙门身上，可能都会用尽手段的想也要得到他。

　　“废话少说，你的那些亲人，你救还是不救！”这次说话的是夏震业。

　　这时候，受了重伤，一直在后面建安支撑的墨垚站出来说道：“夏震业，你居然对那些手无寸铁的普通人下手，你也真舍得这张老脸！”

　　墨者最不齿的就是这种为达目的不择手段的人，如今夏震业居然也和夏康文一样以赵家人来威胁赵岩，他是越来越鄙视这个夏震业了。

　　“无妨！”赵岩这个时候却是平静的看着谢震业说道：“本尊从来不惧威胁，而且，本尊一项是投桃报李，你们怎么对待我的家人，将来本尊就如何对待你们。”

　　“小虎，茧狱看你们的了！”

　　赵岩说完那段话，突然向高空中喊道。

　　众人随着赵岩的目光看去，刚开始什么也看不到，而渐渐的，两个无比巨大的黑影便出现在高空。

　　“那……是什么怪物？”有人忍不住大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0327章 那……是什么怪物……免费阅读。https://xs.23sk.com 