    

    看见唐三跑开，

    弗兰德顿时不禁皱眉，

    同时鼻子翁动了几下，不禁皱了皱眉头，因为空气中一股淡淡的腥味弥漫，这股腥味，很怪！！

    而就在这时候，场中已经发生了变化！！黑豹奥斯罗释放出了武魂，瞳孔变成了两只竖线，武魂同样是两黄一紫！！

    而天空中，一道身影拍打的翅膀悬浮着，居高临下不屑的打量着杨凡等人！！

    而九心海棠武魂的拥有者，却是被众人放在了最后面！！

    但是同样是两黄一紫的最佳魂环的配置！！

    不论是魂力还是魂环，

    史莱克学院第一次被全面碾压！

    如果是普通人面对这一幕，也许心中已经开始放弃，即使不是，那应该也是紧张不已！

    可是，玉天恒等人却是发现，

    整个史莱克学院，没有一个人的脸上带着一些紧张，甚至大部分都是露出了散漫的微笑，仿佛是不将皇斗战队放在心里一般！！

    时间一秒一秒的过去，

    随着时间的流逝，飞在空中的兜兜却是一脸疑惑的看着下方的史莱克阵营，然后忍不住开口提醒道：“请史莱克学院的那位学员赶快释放武魂，我们的斗魂马上开始！！”

    听见兜兜的话，众人的眉头一皱，顿时将目光投向杨凡，这时候，他们才发现史莱克学院之中，居然还有一个人没有释放武魂，

    瞬间，他们的心中对于杨凡就升起了一丝不好的印象，

    毕竟，

    杨凡没有释放出武魂，他们下意识的就认为，这肯定是看见了对方的阵营，吓得脸武魂都不敢释放出来了！！

    兜兜身为三环魂尊，看向杨凡的眼中同样也是有些失望，

    看着杨凡那高大的身躯，

    还有那露在外面的深邃的眼睛，兜兜还以为这肯定是一个高手，没想到，居然是草包一个！！

    可是就在这时候，

    杨凡却是缓缓的伸出一个手指，朝着皇斗战队，脸上露出邪魅的笑容，平静的道：“不用了！！打他们，还用不着开武魂！！”

    静！！

    寂静！！死一般的寂静！！

    当杨凡的话落下的时候，

    整个斗魂场除了史莱克学院的所有人脸上的表情都是瞬间凝固在了脸上，就连兜兜都是被惊得忘记蒲扇翅膀，差点一头栽下来！！

    哗！！

    而再短暂的寂静之后，每一个包厢则是立即掀起了一阵巨大的喧哗声！！

    “我去！这小子到底是谁，这特么的也太狂了吧？”

    “这是躲在家里喝奶喝到过期牛奶了？居然如此猖狂？”

    “无脑的装逼罢了！！这简直就是再找死！！”

    “哼，没想到今天居然还遇见了比我还狂的人”

    “.........”

    瞬间，骂声一片！！

    而脸色最为难看的则是玉天恒等一众皇斗战队的队员！！

    杨凡如此轻蔑的举动，显然受到侮辱最大的就是他们！！

    他们的心中瞬间就将刚刚秦明的交代给抛到了九霄云上，现在他们只想将杨凡按在地上摩擦！！

    看见这突如其来的一幕，皇斗战队的负责人秦明还有史莱克学院的负责人弗兰德两人都懵逼了，

    两人的目光在空中接触，都是看见了对方眼中的懵逼！！

    兜兜的脸上同样是不好看，她没有想到杨凡不但是草包，还是一个自大爱装逼的草包，她的眼中的厌恶丝毫不掩饰的流露而出，

    眼神极其的冷淡！！

    但是身为主持人的职业素养却是让得她极力的保持平静，

    “呼！！”

    深吸一口气，将情绪平复，她直接无视了杨凡，然后娇声道：“斗魂开始。”

    兜兜的话音落下，玉天恒的眼中一丝寒芒闪过：“兄弟们，上，教那小子如何做人！！杀！”

    玉天恒的喊杀声落下，顿时最先动的却是石家两兄弟！！

    两人的脸色极其的平静，身上的魂环闪烁的时候，他们身上的龟甲猛的迸发出妖艳的光芒，顿时一股肃然，厚重的气息弥漫开来！！

    两人的脸色极其的坚毅，仿佛一直都没有变化一般，护卫在队伍的两旁朝着杨凡等人冲去！！

    “杀！！”

    而就在这时候，仰天一声虎吼，戴沐白率先就朝对手扑了出去，全身笼罩在一道金色的光芒之中，让得他的气势变得极其的惊人！！

    戴沐白悍然向前冲，石家两兄弟猛的向中央移动，正面挡在了戴沐白必经之路，沉凝的气息弥漫，显然他们已经做好了拦住戴沐白的准备！！

    而就在这时候，戴沐白却是猛的一踏地面，身体宛如炮弹一般冲天而起，同时两只虎掌上宛如匕首一般锋利的爪子弹出，双手同时下劈，对着世家两兄弟的头颅劈下！

    当他的爪子即将接触到石家两兄弟的瞬间，两道彩色的光芒正好落在了他的身上，

    正好是宁荣荣七宝琉璃塔的力量与速度的增幅到了，瞬间戴沐白身上的气息猛然暴涨，几乎是直接冲入到三十八，三十九，甚至是四十级的程度，看见这一幕，石家两兄弟的瞳孔都不禁狠狠一缩！

    不愧是天下第一辅助武魂，果然名副其实！

    但是即使是如此，两人却是没有任何的躲避！！

    本来以代表的武魂，魂力，还有攻击，

    在他的锋利的虎爪之下，别说的人，即使是石头也能瞬间击碎，可是，石家两兄弟却是猛然做了一个让所有人都想不到，而又极其使用的动作！

    那就是将头颅猛的缩到了龟壳之中！！

    这一举动，虽然看起来极其的不雅，甚至是让人鄙夷，

    但是却是让得戴沐白的虎爪猛的劈在了龟甲之上！

    锵！

    一声金铁交击的声音响彻而起，戴沐白的虎爪在劈在龟甲之上的时候，居然带起了一阵火星！！

    戴沐白也是猛的感觉到一股剧烈的反震之力传来，让得他的双臂猛然抬起，尽管自身的白虎护身障挡住了大多不数的反震之力，但是已然是让得他的虎口发麻！

    要不是白虎附体的状态之下，这一下他的虎口可能会被狠狠的撕裂！！

    果然！

    最为防御力最强的武魂至极之一，玄龟的防御不可能那么轻易就可以破除的！！        

