    这个时候正是琼瑶剧流行的时候，相信80、90后对于琼瑶剧应该都是相当熟悉的吧，虽然现在最大渣男何书桓还没有面世呢，但是像《还珠格格》、《青青河边草》、《梅花烙》、《鬼丈夫》等等都是非常的火。

    基本上对于琼瑶剧来讲，往往三观不正，怎么说呢？

    如果细看一下就会发现里边破坏他人情感的往往都是剧中的女主角，甚至还往往都是弱者的体现，如果以后世的眼光来看，那也算称得上渣男横行，绿茶当道，但最后都活的好好的。

    你说找谁说理去？

    咦？？

    你还别说，这么一想，郑微这种自我感觉良好的行为说不定还真的是看琼瑶剧看的呢。

    “什么看琼瑶剧？？林振东，莫非你也喜欢看琼瑶剧？你要是喜欢看的话我可以陪你一起看，我告诉你，我从老张那里淘来了很多片子，你要不要……”

    郑微这个时候话还没有说完呢就被林振东打断了。

    “我还要去吃饭，还有，郑微，我一对你没有兴趣，二我没有打算和你做朋友，所以希望你不要再烦我了。”

    林振东朝着郑微认真的说道：“姑娘，要点脸吧。”

    “你…”

    郑微毕竟还是一个女孩子，她被林振东说的是眼圈一下子就红了。

    不止郑微，就是身边的冀良、刘进同样有些被林振东给震住了。

    “这是什么操作？？”

    冀良低声说道：“东子，是不是有点过分了？？”

    “不过分，我们走吧。”

    林振东微微摇头，他不想跟郑微有什么交际，最重要的是他妈的这根本不关他的事啊。

    你去追陈孝正去啊。

    你们愿意怎么样就怎么样啊。

    你来这里勾搭我干嘛啊？

    我又不是渣男。

    望着林振东的背影郑微终于忍不住哭了起来，远处，跟了过来的阮莞叹息一声道：“郑微，其实我个人觉得许开阳确实不错，而且这个林振东有女朋友的，你这样……”

    “阮莞，是不是连你都不支持我？？”

    郑微听得阮莞的话有些生气的说道：“我只是遇到了自己的真爱，我有错吗？我去找老张了，我一定要把林振东追到手，他是我的。”

    “行，行，你愿意追就追吧，不过你要有心理准备。”

    阮莞想了想说道：“如果林振东真的和张素贞分手和你好了，那么你怎么保证他不会喜欢上别人呢？”

    “不会，因为不会有第二个像我这么爱他的。”

    郑微语气坚定的说道：“阮莞，我不陪你了啊，我去找老张了。”

    10分钟后。

    “老张，快一点，调查的怎么样了？？”

    郑微望着张开说道。

    张开却有些失望：“微微，阮莞没和你一起来啊？？”

    “没有，我让她先去吃饭去了。”

    郑微摇头道：“我让你调查的，你到底调查的怎么样了？？”

    “这是林振东和张素贞的一些资料，比较的详细，同时，这是我托林振东老家朋友调查的，但是他跟张素贞怎么谈的我就不知道了。”

    张开说到这里突然道：“但有另一个消息，据说张素贞已经开车回去了，我听教授说张素贞请了一周的假。”

    “哈哈哈，这是老天爷都帮我啊。”

    郑微哈哈大笑了起来：“行了，老张，我回去了，等我抽时间请你吃饭。”

    “微微，我作为你的闺蜜还是要再劝你一次。”

    老张叹息一声说道：“其实你和许开阳挺适合的，你现在不谈将来会后悔的。”

    “后悔？？”

    郑微摇头说道：“在我小飞龙的字典里就没有后悔这个词。”

    张开不再劝了。

    因为他知道已经到这个时候了，劝也没有任何卵用了。

    他只是默默的给许开阳上了根香。

    唉。

    哪怕许开阳是富二代又如何？

    和自己一样。

    终究是个备胎。

    食堂里。

    刘进还有些不解：“东子，我觉得你有点反应过度啊，不管怎么说郑微是喜欢你的，你怎么能那样？”

    “反应过度个鸡蛋。”

    申明却直接表示：“如果东子想要脚踏两只船那当然是好的，可是很显然东子喜欢张素贞啊，这郑微这么做明显会给东子造成困扰。”

    “还是明明懂我，是这个理。”

    林振东轻笑道：“更何况郑微的自我感觉又太良好，你说我如果稍稍对她好一点，万一给她一种我喜欢她的错觉怎么办？？”

    “咦？不对啊。”

    冀良却一愣：“东子，你之前不还说小孩子才做选择吗？成年人都要吗？？”

    “成年人是都要，可我又不喜欢郑微，我就是要我也要阮莞啊。”

    林振东微微摇头说道。

    这话是心里话。

    因为林振东是要拯救阮莞的，这里的拯救是字面意义上的拯救。

    林振东不是那种拯救哪个妹纸就睡哪个妹纸的人。

    他还是一个有原则的人。

    “切。”

    可是林振东的话却遭受到了404宿舍的集体鄙视。

    有一个女神都不够了？

    竟然还想要一个？

    你难道真的想玩双飞不行？

    想什么呢？？？

    林振东也不解释什么，这越解释越黑。

    吃完饭之后，一行人一起去参加一个小型的聚会，这个聚会还是一次宿舍联谊，不过不是大一之间的，是大二和大一之间，主要是以关怀为主。

    也算是西虹市大学的一个特色。

    大一都上了一学期了，这个时候大二学姐们想要关怀一下大一的学生们也正常。

    本来林振东是真的不想参加的，可是他已经缺席好几次了，再加上张素贞回去了，那么林振东觉得自己好像也可以去玩耍一下。

    就这样，林振东参加了这么一个联谊会。

    不过他一直都是看戏状态，很简单，对于学姐们他不感兴趣，他就是来当个观众而已。

    “林振东。”

    可是让林振东没有想到的是郑微竟然又跟了过来。

    “有完没完啊？？”

    林振东望着郑微淡淡的说道：“不要说我没有给你机赊，我再给你最后一次机会，你去追其它人，别惹我。”

    “嘻嘻，你是不是也担心被我俘虏啊？？”

    听得林振东的话，郑微却是嘻嘻的说道。

    “滚。”

    林振东语气明显已经动怒了。

    “林振东，你说这话过分了啊，微微只是喜欢你，她又没有恶意。”

    阮莞听得林振东的话不由得出声说道。

    “你确定？？”

    望着阮莞林振东突然笑了起来。

    “确定。”

    阮莞开口说道。

    “林振东，我知道你是喜欢我的。”

    郑微这个时候却是丝毫不在乎外界的目光：“从今以后，你如果再说‘我不喜欢你’，意思就是说‘我喜欢你喜欢得不得了’。

    你要是说‘烦不烦’，就是说‘你很漂亮’。

    你要是说‘你到底想怎么样’，就是说‘我想你了’。

    你要是说‘无聊’，就是说‘看见你真好’。”

    说到这里，郑微停顿了下道：“你如果说让我‘滚’，那就表示‘求求你不要走’”

    这些话郑微说的大胆，说的是丝毫没有任何的不好意思，甚至是眼含爱意的望着林振东。

    整个小礼堂里其它人都给震住了。

    对于大一新生郑微，不少的人都并不陌生，毕竟是三朵金花之一嘛，而且又会来事，嘴又甜，性格又豪爽，很多人都是对郑微有好感的。

    可是万万没有想到这么一朵金花竟然会追男人追的比舔狗还舔狗。

    简直就是让所有的人都想不到。

    林振东现在倒有点懂陈孝正当初的想法了。

    如果用诸葛丞相的一句话来说。

    那就是。

    我从未见过如此自我感觉良好之人。

    这已经不是演琼瑶剧了。

    这是真的把这当成琼瑶剧了。

    而且还以为自己拿的是大女主剧本。

    想什么呢？？

    一个小时后，联谊会结束了。

    这场联谊会真正引起大家讨论的并不是谁泡了学姐，谁征服了学弟，这场联谊会真正讨论的是郑微和林振东的八卦。

    一场联谊会，大家都知道了郑微有多么的敢爱。

    晚上，回到宿舍后，男生宿舍，404宿舍，众人都在聊着郑微竟然如此的火辣热情，然后一个个的表示林振东赶紧收入了郑微吧。

    女生宿舍，402宿舍，黎维娟依旧是非常的生：“郑微，你怎么这么不要脸啊，这下好了，整个学校都知道咱们宿舍有个不好脸了，而且你怎么能小三了？？”

    “八婆，说什么呢？我这怎么能叫不要脸呢？？”

    郑微却是嘿嘿笑道：“告诉你，我这一招就叫做舆论战，我要让舆论站在我这一边，我要造势，让整个西虹市大学的人都知道我爱林振东胜过所有人。”

    “你竟然这么阴险？？”

    黎维娟没有想到郑微竟然还想的这么远。

    “废话，你以为本姑娘真的是没有脑子吗？这是一场战争，那个张素贞无非比我早入社会几年罢了，但是本姑娘的小飞龙的外号也不是白当的。”

    郑微一副尽在手中的样子说道。

    不过整个402宿舍谁也没有想到林振东会给他们上了一课。

    那就是真的玩手段。

    她们是闺女。

    ……

    ……

