    “可恶，被骗了！”

    叶付静咬了咬嘴唇。

    按照他们从两个堕落者俘虏那里得到的消息，赵彦应该只有两头七阶宠兽。

    否则他们也不会冒险冲进裂山谷。

    不料赵彦居然还有第三头七阶宠兽。

    林泽同样眯起了眼眸。

    他倒不认为是堕落者骗了他们。

    两个堕落者事先又没商量好，不太可能恰好在同一点上说谎。

    唯一的可能就是他们也不知道赵彦拥有第三头宠兽。

    而且红月会进行哭嚎血肉的培育实验才没多久。

    这头巨型哭嚎血肉极有可能是赵彦最近才契约的。

    “这家伙该不会晋升黄金御兽师了吧？”

    林泽啧了一声。

    就在他思索的间隙，大地之灵和凝石魔龙已经同巨型哭嚎血肉激战成一团。

    尽管两头宠兽都是六阶高段位，战斗力远超寻常同阶。

    可面对七阶的恶魔宠兽，依旧被打得抬不起头来。

    换作其他寻常同阶宠兽，怕是一照面就被击杀了。

    “至少七阶三四段的等级！”

    叶付静轻吸口气，脸上满是不甘。

    好不容易到了这一步，眼看着就要大获全胜。

    却没想到赵彦的实力强得出乎意料。

    如果没法解决掉巨型哭嚎血肉，他们今天估计就要交待在这里了。

    心念电转间，叶付静也召唤出自己剩余的宠兽。

    三头六阶宠兽立刻投入到对巨型哭嚎血肉的围攻中。

    然而叶付静这几头宠兽的战斗力远不如大地之灵和凝石魔龙。

    甫一交锋，直接就被巨型哭嚎血肉秒杀掉一头。

    尸体还没来得及化作光粒消散，就被后者一把塞进口中。

    令人头皮发麻的咀嚼声顿时清晰响起。

    巨型哭嚎血肉身上所受的一些轻伤登时以肉眼可见的速度恢复。

    看着这一幕，叶付静脸色越发苍白。

    打又打不过，想以数量制胜，对方却又可以通过进食尸体来恢复伤势。

    这还让人怎么打？

    “没用了，区区六阶宠兽，数量再多也只是给我的哭嚎血肉送补药！”

    赵彦冷笑连连，看着林泽两人的眼神就像是在看死人一样。

    “放心，我保证不会让你们死得太痛快，我会一点一点剥下你们的皮，让你们在极度痛苦中抽搐、哀嚎、痛哭流涕，等到最后，再让哭嚎血肉一点点啃食你们的骨肉，让你们眼睁睁看着自己的身体变成恶魔宠兽的口粮！”

    阴森悚然的语气仿若寒风扫过，让叶付静发自内心的生起一股寒意。

    堕落者大都癫狂扭曲。

    可像赵彦这般，以折磨虐杀他人为乐的仍然少有。

    这是个毋庸置疑的心理扭曲的变态！

    一想到自己要落在这种变态手中，叶付静只觉背脊瞬间蹿起一股寒意。

    就在这时，耳边忽然传来一阵从容的声音。

    “放心好了，我不会让他得逞的。”

    叶付静愕然转头看去。

    映入眼帘的是林泽平静毫无波澜的侧脸。

    即便到了这个时候，他仍旧是那副云淡风轻的模样。

    仿佛一切都在他的掌握之中。

    叶付静不明白，为什么在这种情况下，林泽依旧能保持镇定冷静。

    御姐队长心头百般疑惑。

    赵彦同样听到了林泽的话，脸上露出讥诮的表情。

    “只会逞口舌之利的小子，我倒要看看，到这个时候你还有什么手段可以翻盘！”

    赵彦丝毫不担心。

    除非林泽再找出一头七阶宠兽与巨型哭嚎血肉抗衡。

    否则这场战斗的结局已然注定。

    他一定要将林泽剥皮抽筋，以泄心头之恨！

    想到即将发生的场景，赵彦脸上不由闪过一抹病态的红晕，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇。

    林泽看在眼里，没有多说什么。

    也不打算和叶付静解释太多。

    心念微动间，只有他自己能看见的宠兽面板骤然出现在眼前。

    目前剩下的两头六阶宠兽中，大地之灵的等级最高。

    为六阶九段。

    成长度则是41.25%。

    林泽扫了一眼，毫不犹豫消耗300成就点，将成长度提升到51.25%。

    瞬息间。

    大地之灵面板上的等级为之一变。

    直接突破到了七阶一段。

    与此同时。

    新技能的解锁条件也满足了。

    【结晶防护】：‘岩石守护’进阶技能，召唤土元素结晶，环绕身周进行防护，抵挡来自任意方向的攻击，解锁需成长度50%，600成就点。

    没有犹豫，林泽果断解锁。

    【名称】：大地之灵

    【属系】：土

    【等级】：七阶一段

    【成长度】51.25%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、结晶防护、崩山击

    【神性路线，下一进化形态【岩神兵】，需满足条件：成长度100%、下级土元素源石X10、无垠之土X3】

    整个过程说起来长，其实不过三四秒钟的时间。

    正在激战中的大地之灵突然身体一顿。

    紧跟着一股狂暴的气浪以它为中心猛然爆发开来，朝四面八方汹涌席卷而去。

    无论敌我双方俱都不由自主的后退了数步。

    在叶付静和赵彦震惊的目光中，大地之灵身上的气势以惊人的速度飞快暴涨，转眼间就攀升到了新的高度。

    七阶！

    强盛的气息顷刻间降临，笼罩了整个洞穴。

    叶付静瞬间瞪大了眼眸，小嘴几乎张成了O型，满脸难以置信的看着眼前这一幕。

    赵彦更是露出见了鬼一样的表情。

    “怎、怎么可能？！”

    他惊骇得整个脸庞都扭曲了起来。

    居然临战突破了？

    这是什么狗屎运！？

    宠兽临战突破虽然罕见，却并非没有。

    只是赵彦怎么也没想到，这种事情居然会被自己遇上。

    而且更倒霉的是，还发生在了对手身上。

    这下子一来，形势顿时发生了巨大的变化。

    突破到七阶的大地之灵实力大幅提升。

    伴随着一阵洪亮的咆哮，它的身周顿时浮现一层晶莹剔透的半透明浅黄色光罩。

    光罩将浑身上下笼罩得密不透风，透着一种坚不可摧的厚重质感。

    正是刚解锁没多久的结晶防护。

    “吼！”

    战斗再度爆发。

    结晶防护的防御力比进阶前的岩石守护强出何止一筹。

    强如巨型哭嚎血肉，一时半会也攻不破这层防御。

    而有了大地之灵这个肉坦挡在前头，其余宠兽的处境顿时改善了许多。

    原本岌岌可危的局势，顷刻间便稳定了下来。

    叶付静怔怔看着眼前的战斗，又转头看了看林泽，神色一时间有些恍惚。

