    LCK第六周的比赛开始，这一周KT只有和T1的一场比赛要打。

    7月25日，下午三点钟，林诚跟队友坐上了前往LOL PARK的大巴车。

    因为今天首尔下了很大的雨，虽然从基地到比赛场馆平时只有十来分钟的车程，但是为了预防被堵在路上，KT全队提前两个小时就从俱乐部出发了。

    今天凌晨到上午十点首尔的降雨量就达到了117毫米，是时隔九年以来首尔第二次迎来罕见的特大暴雨。

    虽然汉江边的首尔城市排水系统很发达，但是也架不住特大暴雨一直下，整整一天雨都没有停，尽管现在雨势已经小了很多，首尔市内多地积水还是对人们的出行造成了很大不便。

    首尔多丘陵，出了俱乐部不远就有一段低洼地带。

    平时熟悉的街道被浑浊的积水淹没，两边商店周围连落脚的地方都找不到，甚至行进间偶尔还有积水从大巴车门处钻进来。

    KT一众憨憨凑在车窗边不断发出惊叹。

    “哇~~~这场面好壮观啊，都可以游泳了吧？”

    “首尔还算好，听说南部受到洪灾已经有人丧生了。”

    “今年真的是天灾不断啊。”

    “都怪人类平时不注意保护环境，这是大自然的惩罚。”

    “放屁！这是娜美在放大招。”

    众人唏嘘，从对自然伟力的感叹到对洪灾中受损的人们的怜悯，不知道的还以为是几个老干部在视察呢。

    还好这个时间段不是出行高峰时期，KT的大巴在路上堵了半个小时之后顺利的到达了比赛场馆。

    在休息室匆匆整理了一番，众人还在讨论罕见的暴雨天气。

    Bono：“据说雨到明天都不会停，我们等会打快一点，要是晚高峰被堵在路上就完了。”

    Aiming:“就怕雨越下越大，‘误报厅’真的太坑人了。”

    ‘误报厅’指的就是韩国气象厅。

    韩国气象厅从九年前那一次特大暴雨之后陆续花费了780亿韩元来打造气象系统，结果这个气象系统预报存在误差，也就被调侃称作‘误报厅’。

    林诚这时候也反应过来，“早点干翻T1打卡下班，我要回去躲被窝里看电视打游戏。”

    Aiming：“同意！我超喜欢下雨天靠在飘窗上带着耳机追番。”

    林诚善意提醒：“小心风太大飘窗被吹跑，你还是学我缩在被窝里面追剧算了，我听说有人台风天在高层阳台浪，结果连阳台一起被刮跑了，连个全尸都找不到。”

    Aiming：“·····”

    我就这么点爱好了，你能不能说点吉祥话？

    积极向上的话最容易挑动情绪，Bono也忍不住提高音量：“2:0带走T1，稳稳的拿下。”

    “都说李世亨恐科，今天你是时候证明自己了。”

    林诚拱火，Kuro也上头了，挥舞着拳头大声道：“今天我来C！暴打李相赫！继续横扫T1。”

    “2:0打卡下班！”

    旁边的T1休息室。

    胖胖的金教练正在抓紧时间给T1的队员部署战术，最近T1的战绩难看大家压力都很大，从队员到教练组成员一个个精神高度集中。

    李哥竖起耳朵倾听教练的话，也不知道是不是错觉，他隐隐听到‘暴打李相赫’、‘轻松带走’、‘毫无压力’之类的字眼传来。

    摇了摇头，李哥脸色有些不好看。

    最近压力太大，难道自己精神都出问题了？

    又看了坐在角落里的圆脸少年，李哥心绪有点复杂。

    为了这个夏季赛才进入大名单的青训‘天才’，俱乐部可谓是不遗余力了。

    时不时在官方社交账号发一波操作集锦帮忙造势，让所有人都知道T1的 Faker有了一个操作犀利的接班人。

    他的ID是Clozer，李周炫。

    一个其貌不扬的天才中单。

    这个人设和Faker出道的时候几乎重合，除了没有登顶韩服以外。

    明明无法登场，教练却已经连续好几场都将他带到了比赛现场，让他提前感受赛场氛围。

    在他还差两周才到17岁生日的时候就开始参与队伍训练赛，甚至已经将自己排除在了训练赛阵容以外。

    他们太心急了！

    李哥知道自己下场比赛就要替补了，他也知道俱乐部为什么会这么急着推出他的‘接班人’。

    无非是他的年纪大了，状态肉眼可见的不复当年。

    为了Faker这个受到无数关注的ID继续为俱乐部创造价值，这时候需要一个新的天才中单站出来，继承Faker的荣光。

    诚然，选手终有退役的时候，而俱乐部可以长存。

    选手的个人粉丝在选手退役之后终将另寻他欢。

    如果Clozer真的足够惊艳，在这个LOL史上第一豪门提供的平台尽情展现才华，或许真的能分走一分原属于Faker的人气。

    但是，难道俱乐部真的以为他可以取代自己吗？

    有几个天才中单真的如自己一般出道就能站在巅峰呢？

    有人称呼自己是英雄联盟的‘神’。

    神，真的可以被取代吗？

    李哥对此不置可否。

    隐隐间，他又想起了死敌的上单。

    如果那个人打中单位置的话，或许····不！那个家伙是比自己出道更加耀眼的存在。

    虽然荣誉还完全比不了，但至少，自己也不能在仅仅打了一个春季赛的情况下就成为所有人公认的世界第一中单。

    但那个家伙做到了。

    那个只打了大半个春季赛和一个MSC的中国上单，用自己的操作打服了所有人。

    哪怕是欧美那些口嗨怪也没人质疑他的实力。

    他都不知道那个人的反应为什么会变态到那种程度，各种极限操作信手拈来。

    就算是自诩反应能力惊人的李哥，也知道自己光论操作恐怕是巅峰时期也比不上他。

    思绪翻飞，李哥摇摇头集中注意力，继续倾听教练的话语。

    或许这时候站出来对着媒体诉一句苦可以给俱乐部很大的压力，让他们为自己安排‘接班人’的时候也要慎重万分。

    但那不是他会做的事。

    他只能做好自己。

    他是个纯粹的人。

    如果有人认为自己可以被取代，那就是自己还做得不够好。

    自己还能更加努力。

