    宴会大厅里，陈悠悠正欣喜地为她的干爹严强生跟薄皑珽做介绍。

    “干爹……”陈悠悠扯着笑脸，“这位就是我经常跟你提起的薄皑珽，皑珽，他就是我干爹严强生。”

    严强生怀中搂着那个身材凹凸有致的嫩模，痞气的俊脸上泛起一丝浅薄的笑，伸出手掌：“薄总，久仰大名，幸会！”

    薄皑珽面色平淡，毫无波澜，嘴角轻轻扯动：“幸会！”

    既然严强生主动伸手与他握手，他出于礼貌，自然也不好当中拒绝他。

    于是薄皑珽也伸出他的手，与严强生简单地交握了一下。

    严强生拍了拍他的肩膀，眼神有些意味莫名：“薄总可是青年才俊，后生可畏啊，以后我们严氏要跟薄氏多多合作。”

    “嗯。”薄皑珽挑了挑眉，目光淡漠。

    “还有小女悠悠，以后也要劳烦薄总多加照顾。”严强生的语气更加意味深长。

    陈悠悠听出他话中之意，脸颊含羞，跟着撒娇：“干爹……”

    “悠悠是我儿时的故友，我们也算是旧相识，我自当照顾好她。”薄皑珽缓缓抬眸，不动声色地说道。

    “好，有你这句话，我就放心把悠悠交给……”严强生正打算郑重其事地托付。

    “严董，不好意思，我还有事，先失陪了。”薄皑珽知道他要说什么，有意打断他的话，转身离开了。

    “你……”严强生不悦地皱眉，有些恼怒地瞪着薄皑珽离开的背影：“哼，不识抬举！”

    目前为止，还没有谁敢这么不给他面子，偏偏这个薄皑珽就是个例外！

    而薄皑珽也确实是有这个资本的，否则的话严强生也不可能看上他，想要他跟原配乔贝琳离婚，迎娶他的干女儿。

    就是薄皑珽这个倨傲地态度，实在令人不敢恭维。

    “干爹，您消消气！”陈悠悠见状，忙在一旁安抚。

    薄皑珽若是这么对她，她早就习惯了。

    可是她干爹严强生可是一个向来被人捧着的主儿，她可担心干爹一怒之下，就不让她嫁给薄皑珽了。

    “这个薄皑珽还真是跟传言中一样的目中无人。”严强生眯了眯眼，声音清冷道。

    “干爹，皑珽他不是故意的……”陈悠悠急忙替薄皑珽说话。

    “不过目中无人也没什么不好，但凡有实力的人都目中无人。”严强生挑眉，表情幽深。

    陈悠悠闻言，这才松了口气。

    她知道干爹之所以这么说，就是没有生薄皑珽的气了。

    只要干爹不反对她嫁给薄皑珽就好。

    ……

    薄皑珽跟他们告别后，就第一时间去找乔贝琳了。

    乔贝琳也去洗手间一段时间了，一直没见到她回来，薄皑珽自然是有些不放心的。

    他亲自去找她，却撞见乔贝琳正跟那个秦子韬在说话。

    秦子韬的身子还有意无意地靠乔贝琳很近。

    “贝琳，听说你老公薄皑珽有意要跟你离婚，迎娶那个陈悠悠啊？”秦子韬目光如炬地凝视着她，低哑地嗓音问道。

    “没有的事，你听说错了。”乔贝琳直接否认了。

    她从洗手间离开后，就好巧不巧地撞见了秦子韬。

    没想到今天陈悠悠举办生日宴，竟是把秦子韬也给请来了。

    算起来她跟秦子韬又有好长时间没见面了，他还是跟以前一样的不正经，喜欢乱开这种玩笑。

    “是吗？”秦子韬表情不信，质疑地反问道：“可是今天陈悠悠的生日宴，难道不是你老公薄皑珽为她举办的？”

    “是倒是，不过……”乔贝琳目光微滞，欲言又止。

    “不过什么？”秦子韬嘴角噙着一抹笑，“在我面前，你用不着掩饰什么，反正就算薄皑珽另结新欢了，你不是还有我吗？”

    至少薄皑珽主动离婚，娶了别的女人的话，倒是给了他一个机会，也没什么不好。

    “别开玩笑了，事情不是你想得那样，我跟薄皑珽感情很稳定，生活的也很幸福。”乔贝琳抽了一下嘴角，急忙解释道。

    秦子韬眼底闪过诧异跟暗芒：“你们感情稳定？生活幸福？我怎么没看出来？”

    这可不是他一个人在这里乱开玩笑胡说，宴会上有不少人都在传，薄皑珽跟陈悠悠非比寻常地关系。

    甚至还有人说，一会陈悠悠就会当众公布她跟薄皑珽的关系。

    到时候乔贝琳的处境一定很艰难。

    “我们……”乔贝琳张了张嘴，正想跟他说什么。

    这时候薄皑珽已经朝他们走了过来。

    “我跟我太太的婚姻生活，就不劳烦秦少操心了。”薄皑珽来到他们面前，一把搂住乔贝琳的纤腰，口气透着笃定与霸道。

    秦子韬见到他出现，不着痕迹地后退了一步，没有再像刚才那样紧贴着乔贝琳了。

    “皑珽……”乔贝琳见到他出现，也十分惊喜，她正愁着该如何应付这个秦子韬呢。

    秦子韬的目光泛起一抹异色，饶有深意地说道：“我跟贝琳以前怎么说也是同学，对她的近况我还是很关心的，若是薄总心中另有所属，或者已经有了其他打算，应该早点告知贝琳！大家好聚好散才是！”

    “秦少过虑了，我跟琳儿感情一直很好，我心中的所属就是她！”薄皑珽眸光回望着他，毫不犹豫地开口道。

    秦子韬微眯起眼眸，在两人身上徘徊打量，直言不讳地问道：“既然如此，那为何今天生日宴上会有传言说薄总你要抛弃贝琳，迎娶那个陈悠悠？”

    “秦少也说那是传言，传言不可信！”薄皑珽目光直视向他，轻启薄唇。

    “……”秦子韬闻言，自然不好再说什么了。

    “希望薄总记住今天对我所说的话。”他声音犹如大提琴弦音般低沉好听，郑重其事地告诫。

    “多谢秦少对我老婆的关心，不过秦少所忧虑之事，绝对不可能发生。”薄皑珽紧紧凝着他，眸底如大海般深遂，极为肯定地说道。

    说完便搂着乔贝琳离开了。

    两人来到了餐区，薄皑珽让乔贝琳就坐，他亲自为她取餐。

    “你跟秦少是什么时候认识的？”头顶上突然响起了薄皑珽的嗓音。

    乔贝琳抬起头来的时候，发现他已经取完餐回来了。

    “我们是初中同学。”乔贝琳淡淡地开口。

    薄皑珽漆黑的眸子变得深沉起来：“他好像对你很关切。”

    乔贝琳笑着扬眉，贴近了他俊美如涛的脸：“怎么，你吃醋了啊？”

    两人此时靠的很近，呼吸都几乎融在了一起，薄皑珽可以近距离地打量着她。

    乔贝琳清水曈仁漾着朦胧之美，娇艳的唇犹如鲜润的荔枝般，不禁令人有啃咬的冲动！

    薄皑珽很想扑过去，咬上一口，可碍于现在他们是在宴会上，有这么多人在场，这样的想法只能作罢。

    不过他依然深情款款地凝望着她，两只深邃的眸子里除了乔贝琳，几乎容不下别人了。

    “你是我的。”薄皑珽霸道的嗓音，不容置疑。

    乔贝琳忍不住笑了笑，正想说些什么。

    耳边只听见“咔咔咔”地几声，他们下意识地转过头望去——

    就见一个记者，正拿着手里的相机，对准他们连拍了几张照片。

    “薄先生、薄太太，二位实在太相配了，你们刚才深情凝望的那一幕，太打动人了，我忍不住就拍了下来。”那名记者急忙解释。

    乔贝琳脸色泛红，带着一抹羞涩。

    她还来不及说什么，就见薄皑珽隐藏在暗处的保镖，不知何时冲了过来，准备没收记者手里的相机。

    “不好意思，薄先生不喜欢拍照，相机给我们，我们会双倍赔偿你。”保镖向这名记者讨要相机。

    “可是……”记者有些不舍，他自认为自己刚才那几张照片拍的太好了，若是把相机交给他们，让他们把照片删除实在太可惜了。

    双方正在对峙之际，薄皑珽低沉的嗓音突然发话了：“算了！”

    短短的两个字，保镖立即作罢，退了下去。

    “谢谢薄先生！”那名记者反应过来，连忙朝薄皑珽答谢。

    薄皑珽这句话，就是默认他可以拍下来了。

    “你是哪家媒体的记者？”薄皑珽顿了一下，又问。

    那记者慌张的回答：“心悦报社的。”

    “明天一定把这几张照片放在头版头条上。”薄皑珽突然叮嘱。

    那记者愣了一下，随即欣喜地点头：“是！”

    他还以为薄皑珽问他是哪家媒体的，是要日后算账找他的麻烦，原来不是，反而要他记得放上头条。

    这是薄总对他刚才拍摄行为的认可。

    “你不是一向不喜欢拍照吗？为什么会允许刚才那个记者放你的照片？”乔贝琳迟疑地追问。

    “我是不喜欢拍照，但跟你一起的照片就另当别论了。”薄皑珽薄唇微杨，高深莫测地笑道。

    乔贝琳怔了怔，还想再问些什么。

    这时候陈悠悠已经登上了台，整个宴会厅的灯光突然一下子暗了下来，所有的光束全都打在了台上的陈悠悠身上。

    宾客们全都朝台边围拢过去，乔贝琳跟薄皑珽也互视一眼，站起了身，朝那边走去。

