    七月间，李破率军回到了云内。≥

    将几位老军的尸骨，葬于云内墓园，随即，在云内举行祭礼，祭奠今年战死的军将士卒。

    实际上，今年打的仗虽多，南北战事，代州军纵横千里，所向披靡之下，军卒很是疲惫不假，可自身的损伤却并不多。

    这次祭礼和当初恒安镇军东向幽州之前，举行的那次祭奠活动没法相比。

    因为大军将士已经6续南下，有的去了马邑郡城，有的去了楼烦，有的回去了雁门，有的则要直达晋阳，因为冬天马上就要到了，大军不可能聚集在云内这个地方过冬。

    所以，当李破回到云内的时候，留在云内的都是北上战事当中的伤病，人数不可能很多，加上云内的官吏，守军，也就是几千人罢了。

    可云内是代州军起家的地方，意义非同凡响，以后李破肯定不会太多回到这个地方了，可他的根基永远都在这里。

    说起李破，人们都会说李破祖籍扶风，起于云内，如今他差不多已是自成一族，晋地的人们，大多都会说云内李破，而非是扶风李定安。

    显然，如今晋地门阀当中，已有李破一席之地，别看他只是孤身一人，没有兄弟子侄，只要他的地位稳固，就不会有人说，他一个人支撑不起一个门阀。

    就像当初随宇文氏西行的那些人，大多没带什么家眷，最终一个个却都奠定了关西门阀的根基。

    所以说，如今的李破，在晋地人们眼中，属于晋地门阀中人，而在关西人看来，却是关西门阀的外延，很吃香的一个位置。

    庄严的祭礼过后，李破立即命人召身在雁门的许昭北上，令他和元朗一起，在苍水之畔筑城，和云内马邑两城形成掎角之势。

    当然，这也是此战中俘获的突厥人太多了的缘故。

    八万余突厥战俘，对于并代两州而言，实在是一个比较恐怖的数字，光让他们牧羊放马，肯定不成。

    而且苍河马场一直闲置，那里没有城池邬堡，因为北边应该有定襄郡作为苍河马场的前沿。

    定襄郡一失，苍河马场漫无遮拦之下，很快就成了突厥人任意肆虐的地方，别说放牧了，在那里溜达都要当心被北边儿过来的突厥人捉了去。

    所以，不如再建一个以城池为依托的牧场出来，就像云内一样。

    这个任务就比较重了，十数万人的调拨，筑城之外肯定还要放牧，前提条件也必不可少，就是突厥人明年不会南下来报仇。

    至于让人头疼的工匠和工程进度问题，还真就不用担心。

    杨广用十几年的时间，锻炼出了一大批工程能手，军中和地方上，这样的人都不缺，代州有，并州更多。

    劳力就是战俘了，监工也很恰当，西突厥的人很愿意为这个慷慨的主人服务，因为他们中间的男人很少，大多都是女人在当家作主。

    缺乏野心的她们，几年下来，已经将云内当做了自己的家。

    用她们作为监工，会减少战俘的抵抗情绪。

    坏处就是，很可能在苍水这里，形成一个规模比较大的突厥人聚集地，以他们作为边塞之地的防守者，实在让人不放心。

    当然，现在城池还没影子呢，也就谈不上这些。

    在云内，李破见了很多人，用了差不多一个月的时间，让云内的所有人相信，并代两州的主人，确实是将云内当做了家乡。

    李破在云内受到拥戴的程度，怎么形容呢，嗯，这么说吧，如果你在大街上跟人说上一句李定安的坏话，不大一会儿，就会被云内各色人等群殴一顿，然后捉去官府法办。

    法办的不严，大家不满意了，说不定还要跟官府理论一下。

    李破带给云内的，是无数的荣耀，还有稳定。

    混乱的云内，在李破入主之后，产生过一些动荡，也让云内的居民们忧虑过，可随着时日的延长。

    天下各地烽火四起，百姓家破人亡，流离失所。

    这个时候，云内的独特就显现了出来，这里的人能吃饱肚子，战事一场连着一场，人死的却并不多。

    云内各家各户的财产，也在最大程度上得到了保证。

    最为让人厌恶的徭役，在这些年当中，甚至比杨广在位时还要少，好像官府唯一的要求就是，大家能吃饱肚子，别饿着了。

    这确实也是李破这几年唯一能想到，更极力在做到的事情，几乎每一场杀伐，都是为了一口吃的。

    听上去很辛酸，可好处显而易见，它带来的是云内的稳定，不繁荣，却非常的稳定。

    稳定，其实就是这个乱世最为珍贵的东西，而时至今日，不用官府怎么宣扬，云内百姓便对李破感恩戴德，当年的小小动荡，早就被人遗忘在了角落里。

    李破在云内呆的非常舒服，他享受着这种万人拥戴的感觉，战事过后，所有的疲乏在这里都得到了缓解。

    他走在大街上，无数人会向他叩拜。

    云内无处不在的娱乐场所，也就是那些青楼楚馆间，到处都是传唱着他的美名，弄的李破自己都不太好意思了。

    于是，在冬天第一场雪来临之前，嘱咐了元朗和他的新妇，让他们好好看守家业，妥善看守散布于各处的战俘，将阿史那埃利佛和阿史那博羽的亲族都挑出来，聚集在一起。

    别让他们跑了，也别虐待他们，这也许将是和突厥讨价还价的筹码呢。

    于是，在寒风渐起的八月，李破带兵离开了云内，迤逦向马邑郡城而来。

    如果说在云内，李破算是被乡情所包围的话，那么在马邑郡城，以及南边的雁门，晋阳，他享受到的是便是威名所至，万众敬服的荣耀了。

    今年下半年的两场大仗，克陷晋阳，北上突厥，连败强敌，他的善战之名，随着大军南归，已是遍传并代两州。

    可以想见的，随着时间的推移，割据于并代两州的李定安这个名字，也必定光耀于世，让当世所谓的名将们，黯然失色。

    在和李破相峙之时，未战先就怯了三分。

    北击突厥的功勋，从来就都有这样的加成效果，只是这么多年过去了，能拿突厥人开刀的上将，不是已经死了，就是已经七老八十。

    而隋末战乱以来，天下群雄并起，北方的英雄豪杰们，纷纷向突厥低头俯，求取官职，只有李破，敢以云内孤军，不停在和突厥人纠缠，从没有低头的意思。

    而此战过后，将再没有人敢去怀疑云内李定安抗击突厥的决心和战绩。

    十余万突厥战俘，就在那里摆着呢，无数的牛羊，被驱赶南来，放于云内，马邑，雁门，楼烦的牧场上。

    除了荣耀之外，最为直接的效果就是，并代两州的粮价直接下挫，而粮价带动的是其他物价。

    一战之下，费了老大力气，收效也差强人意的头疼问题，一下便得到了解决。

    很多时候，战争这东西收获的都是暴利，不然的话，也不会有那么多人以动战争为乐事了。

    在马邑郡城，李破没呆几天，王禄这个人，才干平平，治理一地，你找不出他多出彩的地方，大多都是上面说什么，他就做什么。

    和楼烦苏亶比起来，他明显逊色的多。

    可这人却让李破很放心，屡经动乱的马邑，不需要什么能干的人再来折腾了，只要平平稳稳，就是大家的福气。

    只要北方突厥不来，王禄这个太守其实刚刚好。

    当然，这只是李破的看法，到底对不对，不用拭目以待，治下的百姓说了算。

    李破在马邑郡城之中，微服转了一天，把王禄等人吓的够呛，渐渐趋于饱暖的马邑人家，过的都还挺满意。

    当然，要想从大业十三年的伤痛中恢复过来，这点时间可不够。

    而且李破在马邑城中的名声，同样也很不错。

    实际上挺简单个事儿，自从李破主掌马邑之后，一年多的时光有点短暂，可粮食变得越来越充足，人心迅就安稳了下来。

    北地的动乱，都是缺粮闹的。

    大隋不是亡在什么土地兼并，外敌入侵，权臣当道之类的事情上，其实就是亡在一个粮食上面。

    这在大隋各大粮仓，粮食堆积如山的情形之下，显然是一件充满了讽刺意味的事情。

    还是那句话，这些年李破为了粮食，杀伐无算，时至今日，得到的回报就是，他治下的地方，粮食渐渐充盈了起来，人心也比其他地方安稳的多。

    幽州来的移民，在马邑郡城和神武过上了放牧的日子，西迁而来的怨气，正在消散之中。

    李破转了一圈，看到的，听到的都挺满意，令人眼睛一亮的是马邑城中的娘子军，这显然是马邑郡城一道比较靓丽的风景。

    当年把守城门的都是些五大三粗的汉子，一个个鬼头鬼脑，给李破的印象非常不好，可现在，城门处都换成了女子，也好说话多了。

    只是武力值有点堪忧，可有人数的优势，让她们看上很威风。

    据说也没人敢招惹轻易她们，都是马邑城中的坐地户，亲人为马邑流了血的，大多数都是寡妇，要不然就是父兄没了，同病相怜之下，分外的抱团儿，你招惹了一个，就等有招惹了一群。

    这样的马蜂窝，很少有人愿意去捅一捅，名声不好听不说，还容易引起公愤。

    在这一点上，李破对王禄分外的满意，能让马邑城的娘子军存活下来，王禄这人还是有些亮点的。

    其实吧，他还真就夸错了，娘子军是他亲口下令建立起来的，王禄就算不愿意看到一群女人成了郡城防御中的一部分，也不敢拆了娘子军的台，供足粮草之外，还得不停给其补足兵员。

    就怕李破兴之所至，问起马邑城中的这支军旅怎么样了。

    这不，他的谨小慎微也就得到了回报，李破回到郡府，便很是夸赞了他两句，着实是让王禄受宠若惊，沾沾自喜了很久。

    他这人没多大的野心，机缘巧合之下，一步步成了马邑郡守，在这个位置上呆的是老老实实，基本上根本不做他想了。

    随即，李破启程南下雁门。

    雁门则又是另外一番光景，李碧，宇文歆闻讯，率众迎出十数里。

    和马邑郡的“冷清”不一样，作为代州的中心，雁门这里要繁荣的多的多，官吏的数量也非是云内，马邑郡城能够比拟。

    李破在这里就只剩下威名了，让人敬畏的名声。

    宇文歆明显黑瘦了许多，在晋阳掌兵的位置上，他过的比较悠闲，可到了雁门就不成了。

    那是无比繁重的政务扑面而来，一切都是刚刚开始，千头万绪都要他这个太守来梳理，陈孝意在雁门留下了一个很大的摊子。

    如果把王禄放在这个位置上，他肯定给你办的是乱七八糟。

    可宇文歆嘛，他却非常喜欢这个位置，他的目标不是别的，他在等着李破称王，他的前面便摆了代州总管的职位。

    作为一个有野心也有才干的人，他初来雁门便如鱼得水。

    操劳对于他这样的人来说，根本不算什么，他要的就是一个肩负重任，能够显耀于人前的权势。

    所以，初掌雁门政务，他没有安坐府中，而是在稍稍熟悉了一下政务之后，便四处奔走查看治下各地情形，熟悉属下官吏。

    在李破领兵北上这一段日子里，他几乎是马不停蹄的转遍了雁门各个属地，等到李破回军，他这里也刚回雁门郡城。

    这样的治政态度，同样让李破非常满意。

    可以说，雁门这里的百姓同样是幸福的，在大业十一年的战乱过后，前后两任太守，都是能员。

    北有马邑，南有晋阳，雁门已经开始远离战乱了，吃饱肚子根本不是问题，人口更不是问题，问题是要做到一个安居乐业，迅的繁荣起来。

    陈孝意打下了一个很好的基础，宇文歆则要在上面加砖加瓦。

    而此时此刻，他要做的是迎接凯旋而归的主上，并在随后，将自己的所得说予李破知道……

    （月票月票）(未完待续。)8

    
