    先不理会佐拉的无能狂怒——反正他怒没怒自己也看不到。

    奥克斯开始集中精神适应心灵宝石带给他的新境界，新能力，以及新的眼界。

    他不可能永远依靠心灵宝石，这将让他陷入对无限之力的依赖中不可自拔。

    强如古一，也会一次次使用时间宝石窥探过去未来。

    她下定决心汲取黑暗维度的力量，很难说这其中是不是有无限宝石的影响。

    自己的力量，必须是能够被自己掌控的。

    而无限宝石, 能被人使用，但绝不可能被“掌控”，不会属于某一个人。

    失去无限宝石便被打回原形之类的……

    奥克斯可不想某一天遇到这样尴尬的局面。

    借助心灵宝石的力量，提升自己的实力，才是奥克斯需要做的。

    地球生态圈，的确是有意识的。

    “盖亚意识”, 奥克斯借助心灵宝石的力量, 终于确切地感知到了“祂”的存在。

    但盖亚意识并不是古神盖亚，它是星球生物圈的“泛意识”，却不是一个真正的智慧生命体。

    通常所说的“生态系统”，指在自然界的一定空间内，生物与环境构成的统一整体。

    在这个统一整体中，生物与环境之间相互影响、相互制约，并在一定时期内处于相对稳定的动态平衡状态。

    生态系统范围可大可小，往大了说，整个太阳系就是一个生态系统。

    往小了说，自然守护者号本身，也是一個生态系统。

    亚马逊雨林是一个热带雨林生态系统，人类生活的城市和农田，也是一个人工生态系统。

    而生物圈，是地球上最大的生态系统。

    它指的是地球上凡是出现并感受到生命活动影响的地区，是地表有机体包括微生物及其自下而上环境的总称, 是行星地球特有的圈层。

    它并不单指地球上存在的生物, 而是由大气圈、岩石圈、水圈、土壤圈和生物圈共同构成的有机整体。

    它的范围大致可以包括大气圈底部，岩石圈表面，以及水圈的绝大部分，大约为海平面上下垂直一万米。

    这也就是奥克斯的力量来源——自然之力最为强大的区域。

    在生物圈的范围内，自然之力的特性充满了生命力——

    这也是治愈类法术可以受到巨大增幅的根本。

    所以，地球生态圈，一般意义上指的就是地球生物圈。

    这也是“盖亚意识”的主体，它的主要作用，或者说本能，以及存在的意义，就是维持地球生态圈的动态平衡，以及安全的内部演化。

    一个生态系统要不断发展，必须有持续的能量输入。

    以太阳辐射能为主的宇宙能量，就是地球生态圈的能量输入。

    在心灵宝石的强大加持下，奥克斯第一次如此直观地感知到了，地球生态圈与宇宙空间的能量交换过程。

    “多么宏大的美景……”

    在奥克斯的感知“视角”中，以太阳光为主，无以计数的强大能量经过地球大气层的层层过滤筛选，注入到地球生态圈。

    这些能量在生态圈中逐级传送，为各类生命活动提供原动力，多余的部分以热能形式散发到宇宙空间。

    “宇宙与自然的平衡……之前感悟到的，简直是沧海一粟。”

    奥克斯全身心地沉浸在这奇妙的感悟中, 在心灵宝石无限能量的支持下, 以一个德鲁伊的身份, 精神在这行星级的宏大能流中畅游。

    日光，即为太阳光辐射，炽热，宏大，是地球最为主要的外部能量来源。

    月光，本质上虽然应该是反射的太阳光，但其中太阳光之外的宇宙能量占比，相比单纯的日光更高。

    甚至包含月球本身的辐射能量。

    因此，在奥克斯的能量视角看来，月光的确不能等同于简单的“二手太阳光”。

    它的能量性质，与太阳光已经完全不同了。

    它也是仅次于太阳光的，地球生态圈接收到的外部能量。

    最后，就是星光。

    跨越了万千光年，星光虽然本质上也是恒星之光，但事实上，它与月光相比，蕴含了更多的宇宙能量，其中的恒星能量也与太阳并不相同。

    因此它的性质更加复杂。

    恒星是宇宙的能量之源，太阳系的太阳之光，在太阳系之外，也会成为“星光”！

    日光——行星星系内的强大恒星级能量。

    月光——恒星能量经卫星星体“加工”的较温和能量。

    星光——来自其他恒星和宇宙空间的能量！

    三者综合的能量，便是宇宙间无处不在的宇宙能量。

    也就是奥克斯修炼的“星界能量”！

    而在生态圈中，能流和物流是相伴随的。

    太阳辐射能先通过光合作用被植物体固定下来，然后以化学能的形式沿食物链逐级传递。

    所以，奥克斯的精神借助心灵宝石的力量，得以窥视这从无人可以窥视的奇妙奥义。

    不，不仅仅是窥视。

    当奥克斯意识到心灵宝石可以帮助他做到更多的时候，他果断做出了决定。

    以自身的精神意志，在心灵宝石的无限之力保驾护航下，亲自融入生态圈！

    “嗡——”

    悬浮在奥克斯面前的心灵宝石光芒大放，无限的能量在奥克斯的意志下，投射到了无数缕照射在地球上的阳光中！

    阳光经过生产者——小到藻类，大到参天巨木的各种植物单位，进行光合作用，将无机物合成有机质。

    植物合成的有机质被一级消费者——直接以植物为生的食草动物们采食消耗，构成它们的一部分。

    一级消费者被二级消费者——以植食动物为生的肉食动物们捕猎，构成它们的一部分。

    二级消费者又被三级消费者——捕食小型肉食动物的大型肉食动物捕猎，构成它们的一部分。

    而各级消费者，都可能被人类为代表的杂食动物消耗，构成后者的一部分。

    以微生物为主的分解者们，将植物们与动物们死亡后遗留的有机物分解为无机物，将来源于环境的，再归还于环境。

    这构成了整个地球生态圈的完整物质和能量流动。

    在心灵宝石的无限伟力下，奥克斯的精神寄托其上，经历了无数的这种循环。

    直到，他的精神直观地“接近”“盖亚意识”！

