    “呵呵！简直是笑话，太祖皇帝痛恨的那是贪官污吏，与陛下何干？陛下可是贪污了？陛下可是收刮百姓的钱财了？”

    刘乘风却是冷笑着说道。

    身为大喷子，这段时间，刘乘风都在马厩洗马，整日就是自己一个人，吃饭的时候也没有人愿意搭理自己。

    今天总算是遇到一个喷人的机会了，还都是盐商，他不喷白不喷啊！

    恩？

    信王疑惑的看着刘乘风，心道，这货是谁啊？穿的这么破烂，一身的尿骚味，还敢说出如此狂妄之言。

    “你是何人！穿成这样还敢来太和殿，还敢如此大声呵斥！”

    信王怒道。

    林凡却是说道：“贤弟，他是太子洗马，专门负责给我洗马的，他身上穿的，就是太子洗马特有的官服。”

    额……

    信王无语了，也无话可说了，而此时，刘乘风又道：“陛下，微臣这几日憋得难受，今日又遇到这样的事情，心中有些话，不吐不快啊！”

    “你说，朕今日让你畅所欲言！”

    林凡说道。

    刘乘风当即说道：“陛下建立盐场，从矿盐之中提炼出精盐，并且以身作则，自己先食用的事情，微臣已经知晓了。”

    “大义啊！陛下当真是大义，若是换作别的君主，怕是要将精盐变为贵族才能服用的食盐，而陛下不仅没这样做，还让天下的百姓都可以吃到。”

    “精盐比清盐还要好，这是有目共睹的，您以五十文一斤的价格出售，这比清盐还要便宜数倍啊！”

    “这是为国为民的好事，而这些盐商为了自己的利益，居然谏言，状告陛下与民争利，这简直是胡说八道！”

    “微臣提议，将这些盐商全部处死！”

    刘乘风一副大义凌然的样子，一边说着，胳膊还一边舞动，身上的尿骚气飘得到处都是，林凡都忍不住捂住了鼻子。

    “陛下！我等可不是为了自己的利益啊，我等也是为了百姓的利益而来！”

    盐商们听到刘乘风所说，当即急了。

    万一陛下真的听了这刘乘风所言，将他们都给杀了怎么办？

    “你们是为了百姓的利益而来？这么说，你们准备将清盐降价了？但是，清盐也没有精盐好吃啊！”

    林凡说道。

    “陛下，清盐的产出极少，因此成本高，降价是不可能的，不过，我等也可以卖精盐，精盐的成本低，我们都卖，精盐的价钱还可以再降低一些。”

    盐商们皆是说道。

    “恩？你们也想卖精盐？简直是大胆！你们这些该死的盐商，明明有精盐的提炼之法，为何不早点拿出来，害的朕寻遍千山万水，才从奇人异士那里求得精盐的提炼之法！”

    “你们若是早点拿出，我大明的百姓早就吃到精盐了！”

    林凡大怒道。

    这些盐商听到林凡所说，皆是露出委屈的神色，说道：“陛下，我们没有精盐的提炼之法啊，若是有的话，早就拿出来了。”

    “那你们这就是欺君啊，你们没有精盐的提炼之法，如何卖精盐？”

    林凡问道。

    这……

    盐商们互相对视，一名盐商看了一眼信王，然后壮了壮胆子说道：“陛下，我等想要陛下的精盐提炼之法。”

    “不管怎么说，陛下您是九五之尊，不应该经营商贾这种下九流的小道，只要陛下将精盐的提炼之法给我们，我们必然会大量的生产，到时，精盐的价格也会降下来。”

    “陛下，还请您为了大明的百姓，将精盐的提炼之法，赐给我们！”

    原来这些盐商是冲着精盐的提炼之法来的啊！

    林凡冷笑道：“呵呵！你们闹了这么多，原来是为了精盐的提炼之法而来，你们觉得，朕应该给你们吗？”

    “陛下，为了天下的百姓，理应给啊！”

    信王沉声说道。

    “呵呵！简直是滑天下之大稽的笑话啊！这精盐的提炼之法，乃是陛下寻遍天下求到的，你么这些盐商想要，可以自己去求啊！”

    “再说了，是谁在危难之时将清盐的价格上涨的？是你们这些盐商，若是这精盐提炼之法给了你们，你们将精盐卖到清盐的价格怎么办？”

    刘乘风反问道。

    “这！我等绝对不会的！”

    盐商们做出保证。

    “你们不会？你们口口声声说着官不与民争利，说着太祖皇帝的遗训，可有人记得，太祖皇帝也曾下令，不准盐商私自涨价？”

    刘乘风说道。

    盐商们急忙否认道：“没！我们没有涨价啊！”

    “呵呵！你们的清盐涨价的事情，整个北京城都知道了，你们还想要狡辩吗？”

    刘乘风冷笑道。

    “你！你有何证据？”

    盐商们怒道。

    他们的清盐涨价，百姓们买的时候，可是没有留下任何字句的，空口无凭，没有证据就无法坐实自己涨价。

    “哦！盐商们涨价了吗？朕前段时间让内务府买了一大批，而且是从各大盐商那里都买了一些，要想知道他们涨没涨价，找来内务府总管一问便知。”

    林凡说道。

    嘎！

    这些盐商彻底傻眼了，怎么也想不到陛下还有这一手，他们前段时间，的确是卖出去了一大批的清盐。

    原来是被陛下给买走的。

    “陛下，我等知错了！”

    “陛下，我等也是被利欲熏心啊！”

    “陛下，饶命啊！前段时间清盐紧缺，我们才涨了价啊，以后我们绝不敢在做此事了！”

    盐商们皆是求饶道。

    林凡冷笑，刘乘风当真是一个好的助攻，这么一搞，倒是没必要去找钱贯过来了，这些人自己就招了。

    “既然如此，你们想让朕怎么处罚你们呢？”

    林凡问道。

    “只要！只要陛下不杀我们，人凭陛下处置！”

    盐商们皆是说道。

    “你们是盐商，这么多年，也为大明的百姓提供了不少的食盐，朕若是杀了你们，倒也不妥。”

    “只是，你们私自将盐价上调，也是犯了死罪，不过，朕有仁慈之心，免去你们的死罪，你们把所有的盐矿都交出来吧。”

    林凡沉声说道。

    在听到林凡说免去他们死罪的时候，这些盐商还觉得自己侥幸躲过了一劫，可是后面，林凡要他们交出盐矿，瞬间他们心如死灰。

