    对于一个在信息大爆炸生活了二十多年的网络小说狂热爱好者来说，想要创造出自创魂技简直不要太容易。

    有着大方向，随便弄弄能成功运行，不会对自己造成极大危害，那就是一个。

    阴阳颠倒山有着特殊的方法检测修炼者的记忆，想要靠着照抄刷分是不可能的。

    自己创造的哪怕是雏形都可以获得评分，如果后续能对其进行优化，这个技能获得的评分还可以继续提高。

    更何况修真体系带来的便利可以轻松让他玩转金木水火土冰风雷空间等各种属性，除了西幻世界特有的光，黑暗这两种让他力有不逮外，别的各系技能都是信手拈来。

    尤其是水火冰雷四系技能，别忘了，他脑子里可是还有着水火龙王和雷鸣阎狱藤三个魂灵在呢，随便找个谁的天赋技能用出来在这都能算自创魂技。

    而且经过了血脉打磨的这些魂技威力高，实用性强，获得的评分还都不低。

    除去学习的三个月时间，在剩余的九个月里夏天灵以每天十几种的速度向外疯狂输出着自创魂技。

    虽然有的魂技极烂，烂到只能获得一分的综合评分，但这也是分不是吗？

    蚊子再小那也是肉。

    短短九个月的时间里夏天灵竟是创造出了高达一千一百七十八种自创魂技。

    如果不是有些技能他现在的魂力总量和操控能力施展不出来，这数量可能还要翻倍的多。

    随着一整年的时间结束，久违的提示音也在这一刻响起。

    “试炼时间时间终止，试炼成功。试炼者夏天灵共计创造自创魂技数量：一千一百七十八种，总评分：70680分，正在统计积分奖励。”

    “根据奖惩依据，试炼者总积分达到第十一档61520分以上，奖励发放。”

    “试炼者夏天灵最终获得积分：1024 0000点，目前总积分：2560 0000点，恭喜你，请再接再厉。”

    “您有二百四十小时的休息时间，您也可以随时终止，进入下一关的试炼。在休息期间，您可以通过操作面板随时呼出试炼商店。”

    “请注意，接下来的试炼关卡难度将会暴增，试炼者将随时面临陨落风险，做好准备。”

    漂亮，积分终于够了。

    夏天灵从草原别墅中的创伤一跃而起，狠狠一挥拳头。

    两千万积分，终于凑够了！

    打开魂骨分区，滑到定制真实魂骨的选项。

    定制魂骨【真】

    部位：左腿骨

    等级：百万年

    技能需求：木属性恢复类领域技能（选择单一技能时，技能效果翻倍）

    魂兽种类：翡翠天鹅

    所需点数：2000 0000

    是的，试炼商店的魂骨定制服务就是这么牛批，不但能选择年份，技能类型，魂骨部位，甚至还能选择产出的魂兽种类！

    已经有了足够进攻能力的夏天灵果断选择了最珍贵的领域类，同时选择了恢复性魂技。

    原著中出产自蓝银皇右腿骨的野火烧不尽，春风吹又生效果已经是极为强悍，那么本就是生命属性的翡翠天鹅出产的百万年魂骨领域又该多强？

    木属性与生命属性强强联合，绝对是恢复力无双。

    修士体系的特性可以让他拥有极强的生命力，如今再加上极强的恢复能力，那就是超级强化版的詹姆斯罗根！

    随着确定键的按下，一个白玉制成的长盒出现在了夏天灵眼前的书桌上。

    伸手将其打开，一根通体碧绿的翡翠天鹅左腿骨赫然被承托在内，绽放出充满了生机的绿光。

    夏天灵伸手来回抚摸了几下这根珍贵的百万年魂骨，小心的将其收回了乾坤戒内。

    他并不打算现在就吸收，而是要等他的下一个小目标一起。

    定制的百万年木属性魂环！

    一千五百万点的高价，是完全不亚于定制百万年魂骨的高价。

    夏天灵对自己充满了信心，人生难得几回搏，此时不搏更待何时？这阴阳颠倒山很可能是自己获得百万年魂环与魂骨唯一的机会。

    命运修改系统里对于神赐魂环、魂骨这种东西根本就没有兑换选项！

    他的目标可是要凑齐一整套十万年以上的五行属性的魂骨与魂环，外界哪有百万年的魂兽给他杀？

    都别说百万年了，哪怕是全大陆的凶兽凑在一起也没几只。

    他又不是真仙，心灵干涉也不是心理修改，除了如同水火龙王与雷鸣阎狱藤一样濒临死亡，其他那些凶兽活得好好的，又怎么可能自愿成为他身体的一部分呢？

    搞钱搞钱搞钱！

    生死看淡不服就干！

    这阴阳颠倒山我特么刷爆！

    ......

    第三关试炼的创造与悟性对于夏天灵来说完全是刷分的利器，但是对于皇斗战队的几人来说可就不是那么美妙了。

    作为常年依靠魂环提供技能战斗的魂师们，哪怕听了三个月的课也如同听天书一般，理解程度极为有限。

    这倒不是说他们悟性就一定差，主要是经年累月形成的思维定式性造成的。

    小舞，靠着腰弓堪堪过关，拿到了一万分的基础分数。

    唐三，将乱披风锤法与鬼影迷踪结合，创造出了乱披风之舞的雏形。参考先前百胜挑战赛时用蓝银草作为鞭子抽击的技巧，他优化了这一名为蓝银鞭法的技能，拿到了两万分的翻倍分数。

    戴沐白，结合自己的白虎烈光波技能和武魂特性创造出了一门名为白虎冲击波的技能，大大增强了实用性。同时他还改进了自己的白虎护身障，二者叠加让他同样收获了两万分的积分，距离十万年魂骨仅剩一大半的距离。

    独孤雁通过厄难毒经触类旁通，研制出了毒丹爆破；玉天恒在光人讲解之后受到启发，创造出了雷霆之枪，二人分别获得了一万积分。

    比较尴尬的是叶泠泠，九心海棠的特性决定了她只能拥有治疗类的魂技，无论怎么自创终究难以逃脱这个范畴，虽然勉强过关，但并没有收获任何积分。

    更惨的就是石家兄弟二人，二人各类属性高度一致，就连悟性都相差无几，一个魂技都没能创造出来，直接出局。

    好在阴阳颠倒山还算厚道，让他们花完了积分再走。

    兄弟二人拿着自己的接近四万积分一人兑换了一块高品质千年魂骨。

