        “一定有办法的。”刘健使劲的顶着眼前的这块地，这已经是他能够找到缺点最少得地了。

        其他的地，缺点太多了，根本不适合，与他想的相差甚远。

        “小刘，要不然还是先回去吧，天色已经不早了。”李老三在一旁看着已经有些魔怔的刘健说道。

        他对刘健的称呼，又从刘工转回到了小刘。

        “不，一定有办法的，让我想想。”刘健说着，然后突然朝着村里跑去。

        这两天真正的跑下来，他也是真正的把书本上的知识运用到了实践之中。

        刘健一口气跑回了厂子里，翻开了他带来的那些书，开始查阅了起来。

        龙城，知青罐头代理点，刘飞也把手下所有的人都给集中了起来。

        李东海站在刘飞的身边的，姜铁山和其他卖罐头的销售人员站在一起。

        “给大家说一个事情，总厂对我们的销售业绩十分的不满意，听说厂长在年后第一次大会上就发火了。

        明天，总厂的销售辅导人员就会下来，辅导检查我们的销售，我希望大家都能够按照总厂的要求，在自己的地域范围之内卖罐头……”

        刘飞看着手下40多个销售人员吩咐道，总厂的督导销售人员来，不是一个小事情，

        一旦让总厂发现自己有什么违规的问题，报上去，小白厂长那性格，刘飞实在是太了解了。

        别看自己是省会龙城总代理，要换掉自己也就是一句话的事情。

        他现在已经尝到了甜头，才舍不得回到原来买耗子药的那种日子呢。

        刘飞说完，下边七嘴八舌的答应着然后散去了。

        等众人散去以后李东海才开口问道。

        “总厂的督导销售那么难应付吗？”

        “那群督导销售员倒是一般，可是那个厂长不是一般人啊。”

        刘飞有些感叹的说道，他就怕姜小白，他能够从代理商中间脱颖而出，那靠的就是一直有煞笔，挑战姜小白的威严。

        他可不想当那个煞笔。

        “你能够想象吗？现在遍布全省的知青罐头，知青罐头厂虽然打着乡镇企业的旗号，但是他是一个私人企业。”

        刘飞说道。

        “私人企业，不是国企？”李东海愣住了，从龙城一个代理点就能够靠的出来，这知青罐头厂有多大。

        可是刘飞现在竟然告诉他，这不是国企厂长，竟然是私人企业。

        刘飞走远了，留下了李东海一个人站在原地想象着这么大的企业，倒是是属于一个什么样的人。

        当天晚上，刘健房间里的灯光亮到了深夜。

        第二天一早，姜小白送销售科的人员出发了。

        “一路顺风。”姜小白拍着邓伟的肩膀。

        “放心吧，小白哥，这一去，不能够完全任务，我们绝不回来。”邓伟郑重的承诺到。

        “好我等着给你们庆功。”姜小白说道。

        “出发。”销售科的人员一个个跳上了解放卡车。

        解放卡车冒着黑烟突突的出发了。

        姜小白刚回到办公室，刘健就顶着黑眼圈跑了进来。

        “厂长，厂长，有找到办法了。”

        “什么意思？”姜小白抬头疑惑的问道。

        “哦，是这样，我在村后找了一块地，这块地不管是是从面积，还是地势，或者说……”

        刘健说着姜小白停了下来，顿了顿继续道：“厂长，您有时间吗？要是有时间我们一起去实地看看，光说我说不清。”

        “也行，”姜小白点点头，又朝着门外喊到。

        “小六，去叫上李厂长和黄书记。”

        姜小白，刘健，李老三，黄忠富再加上李小六，一行五人朝着村后走去。

        “你们，这就是我选中的这块地，面积够大，地势平坦，又稍微有倾斜的角度，能够方便清理猪粪，再加上交通方便，风向上又不和村里有冲突，

        可以说是建华村最适合办养猪场的地方了，只不过有一个问题，那就是这个地方靠近河流，养猪场猪粪等污水，会污染环境。”

        姜小白听着刘健的话语点了点头。但是李老三和黄忠富却有些疑惑。

        “污染环境？怎么污染，我们这地方河里本来也没有多些鱼，污染了也没有事的。”

        李老三开口说道，一旁的黄忠富也是连连点头，他们现在根本没有环境保护的意识。

        只要是能够让建华村富裕起来，污染环境算什么事啊。

        青山绿水倒是好，可是一毛钱也没有，整天穷的叮当响，青山绿水不是照样饿死人嘛？

        其实一开始改革开放的时候，不用说农村，就是城市也没有污染的概念。

        什么造纸厂之类的重污染企业，也是大力引进，等到当地经济富裕起来了。

        这才想办法关停这些企业，然后再治理环境。

        其实当时也不是没有明白人，只不过现实就是这样。

        他们也知道环境污染，可是没有这些企业经济就发展不起来。

        现在姜小白就也面临这个难题了。

        他是从后世来的，他明白污染环境的危害到底有多大，可是如果不污染环境，养猪场就办不起来。

        养猪场办不起来，村子就富裕不起来。

        “你不是说有什么办法？你说说？”姜小白转身问道。

        “那就是鱼塘，养猪立体化养殖。”刘健兴奋的说道。

        “可是整鱼塘，那不是增加投资成本了……”李老三开口说道。

        只是话还没有说完就让姜小白打断了。

        “没事，增加投资就增加投资，不过鱼塘的消化能力肯定跟不上养猪的数量，还是要有一部分污水排放的。

        想要实现污水零排放肯定是不可能。”

        姜小白说着，刘健也点了点头，姜小白说的他也认同。

        “这样，你回去以后，帮我们找一种叫做皇竹草的植物，这种皇竹草，可以喂鱼，可以喂猪，而且还能够吸收猪粪生长，能够更好的利用。

        我们不搞立体化养殖，我们搞生态化循环养殖。”

        姜小白突然想起前世有新闻报道出来的消息，当时新闻上说的是实现了污水零排放。

        可是污水零排放肯定是夸张的，但是能够进一步减少污水排放是肯定的。

