    头戴高冠，褒衣大袖的刘蟠面有不豫的行出正堂，桓阶紧随而出，其面颊多髯，神态平和，与愤怒的刘蟠形成了鲜明的对比。

    刘蟠脚步一顿，回身瞪了桓阶一眼，出言责备道：“伯绪，你身为一郡朝右，统领郡朝，乃府君之宰相也。你明知区氏祸乱乡里，为害城郭，而其中又以区雄为之最，长沙百姓苦其久矣，为何不助我除去此贼子？”

    桓阶不禁露出苦笑，别看刘元龙平日温文尔雅，一派名士雍容风度，然而一旦发起火来，可不管你是什么太守、功曹，常常弄得人下不来台。不过两人私交甚好，他倒也不至于为此生气。

    刘蟠对区雄不依不饶，执意要将他处死，可不是一心为公，他其中是掺杂了私情的。

    桓阶作为太守张羡的宰相，当摒除个人情感，不能意气用事，必须站在更高的角度看问题。

    自刘表单骑入荆州以来，其内除宗贼、定叛乱，其外戮孙坚、逐袁术，继而招贤纳士，安抚流民，休养生息，不过数年，实力就发生了天翻地覆的变化，已经有了统一荆州的基础。

    张羡曾长期在零陵、桂阳二郡为官，期间深得士民之人，今又为长沙太守，荆南四郡有其三，他虽然没有名分，却是实际的荆南之主，与刘表划江而治。

    刘表乃是荆州牧，名正言顺的荆州之主，对张羡可谓深恶痛绝，欲除之而后快，是以刘表下一个用兵方向，必是荆南无疑。

    由于故主孙坚死于刘表之手，这就注定了桓阶与刘表乃是天然的敌对关系，且不可化解，桓阶的利益与张羡完全一致。

    张羡若要对抗刘表，能依靠的不是龙丘刘氏这种宗室冠族，而是区氏、吴氏这等武质豪族。

    杀区雄，必令区氏沸腾，不仅是自断臂膀的行为，更有引发叛乱的危险。

    当年区星振臂一呼，从者过万的场景才过去几年？

    区星最终不敌时之名将孙坚，兵败身死，但其为长沙留下的创伤至今都不曾完全愈合。

    区氏一旦生变，导致长沙陷入内战，身在襄阳的刘表又怎会放过如此难得的机会？届时必将第一时间举兵南下，一统荆州。

    是以就算张羡迫于刘氏压力，有杀区雄之意，桓阶也会出面阻止。

    桓阶说道：“区元伯将徙于巴丘，遇赦不赦，终身不得返回临湘，难道这样的惩罚还不足够吗？”若不是其中牵扯到了刘景，区雄怎会受到这样的重判。

    刘蟠冷哼一声道：“区元伯徙巴丘，是去服刑么？还不是入军中为部伍，这算什么惩罚？如果真有心惩治，就判髠钳城旦舂，令其治城耕鉏。”

    桓阶苦笑摇头，这么做无异于故意羞辱，还不如杀了他呢。

    主簿吴巨、中部督邮李永、左贼曹掾成绩三人皆留在堂中闲聊，迟迟没有出来，显然是不想受到“无妄之灾”。

    从前成绩并不惧怕刘蟠，两人常常爆发冲突，几乎势如水火。但今日见过刘景之后，成绩意识到自己之前“归还”两万钱实在太及时了，并决定从今以后，尽量避免与刘蟠发生争执。

    刘蟠见桓阶哑口无言，又扫了堂内一眼，拂袖而去。

    …………

    刘景将谢良安排好，便返回市楼，向黄秋禀报情况。

    黄秋早就得到市吏的禀报，因此神情镇定地端坐于掾室，就像之前骇得自囚室中的不是他。

    哪怕已经听过一次，再听刘景叙说，黄秋仍然感到非常震撼，他想不明白，刘景才来市井二十余日，缘何能令一市归心？

    黄秋缓了缓神，对刘景道：“仲达，谢良如今因伤告归，市楼更加离不开你了，以后市楼大小事皆交由你处理。”

    “掾君托付重任，在下敢不从命。”刘景欣然应命。

    区雄可不是一个心慈手软之人，谢良挨了几十重鞭，没被打死已是幸运至极，没个一两个月很难痊愈。

    在此期间，黄秋不理俗务，刘景将成为市楼惟一的管理者。他对谢良有救命之恩，即便后者伤愈归来，也不会改变什么。

    一市之权尽入手中。

    前后不过二十余日，比自己预计的要早很多，如果按部就班，可能需要几个月工夫，如今借着“区雄鞭笞谢良”事件，大大节省了时间。

    掌权之后，就不只是树恩立威那么简单了，很多事情都可以展开了。

    从掾室出来，杜袭和诸葛亮向刘景辞行。

    刘景没有邀请二人共赴酒宴，今日宴请的都是游侠、偷盗、荆蛮之流，要他二人与之同席共饮，实在是有些强人所难。

    诸葛亮、杜袭共乘一车离去，两人已约好去湘江垂钓。刘瑍亦喜垂钓，也许有机会遇见。

    刘景心里十分羡慕两人舒缓而悠闲的生活方式，可惜自从出仕后，这样的日子就不再属于他了，既然已经离岸登船，自然不能随波逐流，而是要力争上游。

    刘景摇了摇头，赶往全市最大的酒肆。

    刘景亲自设宴款待，基本没有人拒绝，洋洋洒洒五六十人，几乎占据整个酒肆后邸。

    虽然酒菜皆已齐备，可是刘景没来，大家都不愿先动。

    刘景直到两刻钟后才至，见酒席未开，故意责备周卫：“我不是和你说了不用等我吗？”

    周卫立刻叫屈道：“小人已经向客人们解释不止一遍，奈何诸君不听，非要等刘君到来。”

    刘景也不是真怪周卫，从后者手中接过一杯酒，依次出入各室，与每个人都打了一个照面，最后才回到主室。

    主室中坐着蔡升、祝阿、单程等人，没过多久，马周重新缝好伤口，匆匆赶来。

    他为人酷爱饮酒，其他事情都无所谓，唯有饮酒，莫说伤势不影响行动，就是影响也要爬来。

    与杜袭、桓彝、刘瑍、诸葛亮那次酒宴的安静气氛完全不同，今日在坐者不是性格放荡洒脱之辈，就是不守礼仪的蛮夷，几轮酒下来，大家高举酒杯，互相呼喊，或拍打食案，或放声高歌，席间一片混乱。

    