    从南巴裂隙洞窟回来后第五天。

    早上八点，方源准备去军科院进行例行体检，吃完早饭，出门一看。

    装甲猛士已经被方振国从车库里开出来。

    方源心想老方同志突然这么好了，还帮自己把车开出来。

    结果，方振国把车开出车库，直接就奔着门外出去。

    “喂喂喂……你干嘛？”方源追上去问道。

    “上班。”方振国回到。

    “这么大辆车，开去武馆，你打算占两车位？”方源吐槽道。

    “什么武馆？我早半年前就回部队了。”方振国没好气的说道。

    “我今天要用车，我要去军科院啊。”方源想要把车要过来。

    “你自己都超音速了，开什么车？腿着去。”方振国直接拒绝，理由相当的充分。

    “这我的车，战区后勤保障基金买的。”方源对老方同志霸占装甲猛士的行为，非常的不耻。

    “去军科院是吧？上来吧。顺利带你一程。”方振国一副很大度的样子。

    方源坐进车里。

    车子发动，嗡嗡嗡的朝军科院的方向驶去。

    “我就好奇了，你回部队能干啥？觉醒者部队也不要你这种老同志啊。”方源忍不住开怼。

    “不进战斗部队，难道不能转后勤吗？就算是进战斗部队，我也照样行，东海遭遇裂隙入侵的那几个人，靠的就是我们这些老兵。”方振国没好气的说道。

    “是是是，你厉害。”

    父子俩一路怼到军科院。

    把车子停到停车位之后，方振国拿着一个文件袋，送到军科院行政楼的一间办公室里。

    时间还有点早，体检时间还没到。

    方源跟着老方同志进了行政楼，然后见到他把文件袋送进了裴勇的办公室。

    等方振国出来之后，方源把他拽到一旁，问道：“你把什么东西给裴勇了？”

    “部队的文件，你问这个干什么？”方振国回道。

    “你可别忘了，裴勇可是二十年前驱逐舰上的三个校级之一。”方源语气严肃道。

    “这用得着你提醒吗？二十年前你还没出生呢。”方振国没好气道。

    “以目前的情况来看，战区总部是信任罗德上将的，所以剩下两个人都很危险，你可别掉以轻心。”方源说道。

    “我知道，部队让我过来送文件，这就是我的工作，你别那么大惊小怪的。”方振国说道。

    “裴勇还跟你说什么了？”方源想要打探一下消息。

    “随口聊了一下你的事情。”方振国一边往车棚走，一边回道。

    “说我什么？”方源皱眉追问。

    “你现在是战区的焦点，基本上每个上级领导都跟我聊过你的事，就是随口闲聊。”方振国回道。

    方源双眼微眯，问道：“有没有问最近的事情。”

    “提了一句，问你去南巴裂隙洞窟的任务顺不顺利。”方振国答道。

    “你怎么说的？”

    “我就说顺利啊，具体情况我也不知道，当然是随口回应。”方振国理所当然道。

    方源回头看了一眼行政楼，对这个裴勇又多了几分怀疑。

    这次南巴裂隙洞窟的探索任务非常敏感，保密级别是A级。

    这件事关系到星源矿脉。

    白鹰国和不列颠，都在查南巴裂隙洞窟里发生的事情，所以打探这件事是一个危险信号。

    ……

    等方振国开车离开之后，方源去进行体检。

    这一次的体检和以往不同，因为之前已经报备过，在星源矿脉里吸收了大量的星源能量。

    所以，这一次杨宇平亲自带团队过来进行体检，收集吸收星源后的身体数据。

    “教授，这一次的体检保密级别是A级，相关的所有数据资料，都不能外泄。”罗德上将在开始之前，出事了保密命令状。

    “好的，明白。”

    杨宇平答应了下来，关于这种保密条例，他应该遇到，所以一点都不意外。

    事实上，他研究的项目，几乎全都有密级，区别只是保密级别高低而已。

    这一次，杨宇平亲自带团队过来给方源进行体检，但他只知道方源吸收了大量的星源能量，并不知道是从哪吸收的。

    因为关于星源矿脉的秘密，除了参与任务的十二人之外，就只有军方高层知道。

    杨宇平并不知道这件事，而且他只是搞科研的，也不需要知道。

    “方源，你吸收了多少自然状态的星源？”杨宇平让团队开始做体检准备工作，随口询问。

    “我也不知道，总之很多，卖钱的话，估计得有上百亿。”方源给出了一个很保守的数值，但具体多少，自己也不太清楚。

    “你这种冒险的举动，其实很危险，从科学的角度来看，人体是不能直接吸收星源的，吸收过量会产生星源中毒症状。”杨宇平语气有点严肃。

    “星源中毒会出现什么症状？”方源询问道。

    “症状很多，轻度星源中毒会出现星力紊乱的情况，使用异能的时候，甚至会伤到自己，重度星源中毒甚至导致身体细胞组织大面积坏死，甚至危及生命。”杨宇平将星源中毒症状说出来，甚至用上了教训的语气。

    “可我都没有这些症状，是不是证明我其实吸收自然界星源也没问题？”方源吸收星源能量之后，把弗兰克·彼得斯都给干掉了，没有一点副作用。

    “现在没有出现中毒症状，不代表完全没事，应该是以太龙血让你的身体承受力大大提升，让你可以承受星源的能量，但直接吸收自然界星源，还是一件非常危险的事情。下次不可以这么冲动了。”杨宇平叮嘱道。

    “好，知道了。”方源满口答应。

    体检结束后，杨宇平拿到细胞样本分析报告，说道：“细胞线粒体的星源已经超标，这是自然状态星源的未吸收部分。按照这个超标的量，有些危险。”

    “那现在应该怎么办？”方源很清楚，自己的身体能承受，不代表直接吸收星源不会有副作用。

    “你的细胞对星源的承受力似乎比常人要高，这是好现象，但必须尽快通过训练，将细胞线粒体里的星源吸收掉。待会我让大刘给你制定一份星力训练计划。”杨宇平说着便拿起笔在报告上做记号。

    