    第590章你的事都是大事

    陆宁闻言抬手摸了摸自己的眼睛，还是有些肿的。

    “哭过了？”

    霍津言凑近了问了一句。

    陆宁没说话就是看着他。

    霍津言叹了口气，把烟掐灭，抬手帮她把领口紧了紧。

    “冷不冷？”

    他轻声问了一句。

    陆宁却看着他，盯着看了很久之后才开口：“霍老师，你为什么来？”

    霍津言闻言手指捏紧了，唇角带了些许笑意看着她：“叫我什么？”

    陆宁疑惑的开口：“霍老师？”

    霍津言眉梢眼角似乎都带着笑意，很开心的样子。

    “我不是你的老师了。”

    陆宁愣了一下。

    “今天办完了手续，以后就是你们韩老师继续带你们了。”

    陆宁怔愣着问：“不是这学期完了你才走吗？”

    霍津言没察觉到这句话的重点：“已经办完手续了，这样你们也能熟悉一些。”

    陆宁没说话。

    但是，我们已经熟悉你了啊。

    霍津言看着她笑了下：“以后不用叫霍老师了。”

    陆宁抬眸看着他：“你来就是为了告诉我这个吗？”

    霍津言眉眼温柔：“恩，想告诉你。”

    陆宁看着他。

    霍津言疑惑了：“不开心吗？”

    摇摇头：“没有。”

    “怎么这副表情？眼睛怎么回事还没说。”

    陆宁抬手把他的手拿开：“没什么大事。”

    霍津言看着她，抬手放在她的头顶：“你的事都是大事。”

    陆宁愣了下，有瞬间的错愕。

    霍津言的手机突然响了起来。

    他看了一眼抬手接起。

    简单的说了两句之后就挂了电话。

    “快回去吧，太冷了。”

    陆宁看着他：“你去哪？”

    “回家啊。”

    陆宁松了口气看着他。

    “那我回去了。”

    她听到了他刚刚的电话，里面的人很急。

    霍津言点头看着她慢慢走开，一直走进了巷子才转身上车。

    车子开出去之后陆宁突然又走了出来，看着已经远去的车子陆宁站在原地愣住了。

    她其实有个问题还想问的……

    ……

    回去之后吃过饭，陆宁就开始准备晚上宴会的衣服了。

    林亦的生日宴，也是另外一种形式的战场了。

    她打足了精神期待着施倾月晚上的时候会以什么样的形式来揭穿她呢。

    林亦的生日宴路家的人一定都在，昨晚施倾月没有立刻指出来，一定是在等着机会给她一个更难堪的。

    估计她已经知道自己会去林亦的生日宴了，今晚她一定会出现的。

    这么多年就算施倾月没跟她有过过多的相处，不过陆宁还是了解她的。

    不过……

    这样会毁了林亦的生日宴的吧。

    陆宁抿唇。

    要不跟他说一声吧，准备个好点的礼物给他吧。

    陆宁对这方面没什么经验，于是就去找了陆白。

    她抬手敲了敲陆白的房门。

    “哥哥。”

    “进。”

    陆宁推门进去，陆白正倚在床头看书。

    看陆宁进来挑眉看过去。

    “怎么了乖乖。”

    相处了几天陆宁觉得自己已经对陆白的放电免疫了，可以脸不红心不跳的直接无视了。

    “哥哥，你们男生都喜欢什么啊？”

    她直接坐过去看着陆白。

    陆白笑了一下看着她：“怎么？有喜欢的男生了？”

    (本章完)

