    秦天震的府邸比不得三太太的别墅，但也是顶级豪华装修。

    夜枫等了足足两三分钟，里面的余管家汇报之后才上前开了门。

    两个人刚踏进秦府的大门，四支手枪便顶住了两个人的脑袋：“好你个不知死活的东西，居然敢送上门来，老子现在就打死你，看你还多嘴多舌的。”

    余管家一眼就认出了夜枫，因为他的挑拨杨天清和秦天震血战了一场。也是夜枫带着程华，追着他们的轿车一直开枪，两个人死里逃生回来，到现在还没有缓过气来。

    夜枫不慌不忙地抬手拨开枪口：“管家，咱们之间是不是有什么误会啊？”

    “误会？你带着人追杀我们，这是误会？我七八个人死在你们枪口下，这还是误会？”管家拨动了一下枪栓，用枪管戳着他的脑袋。

    孟班长举起了双手，朝着夜枫身边靠了靠。两只眼睛盯着余管家的手指头，如果稍微有异动他就会出手。以他和夜枫的速度，要从这四个人手里跑掉并不是难事。夜枫没有动手，他也只能站在旁边一动不动。

    “我只是保洁公司的，我追杀你干什么？”夜枫手一直放在枪管之上，非常诚恳地看着余管家：“我当时不过是激动，不由自主地跟着他们跑了出来。再说了，你见过我手里有家伙吗？”

    “说！你在现场一再挑拨，逼着两个大佬动手到底是何居心！”管家满脸怒气。

    “我不是挑拨，我是提醒秦老板啊。杨天清既然派人灭了毒龙帮，怎么可能放过你们？你们要是反应慢一步，杨天清早就动手了！你们双方交火，我还帮你们劝退了杨天清的保镖不是？”

    “就算杨天清的事情不怪你，我可听说你和程氏集团关系不浅啊？！”

    “我和你们秦老板关系也不浅，不信你问问？”

    夜枫一副爱信不信的样子，余管家手里稍微犹豫了一下。

    “精彩！老余你不了解他，我还是了解的！”秦天震阴沉着脸，两手轻轻鼓掌：“任你说得天花乱坠，今天休想走出秦府的大门。我倒是要问问，你和我的关系怎么不浅？”

    秦天震脸上的伤疤还在，肩膀处还包着纱布。他不耐烦地一招手：“把他们给我带进来，我看他这张嘴硬到什么时候。”

    管家上前抓着夜枫的肩膀，四支枪顶着他和孟班长的脖子，连推带搡把他们推进了别墅大厅里面。两个人几个趔趄，被摁倒在了地上。夜枫好几次准备站起来，都被余管家和保镖拧住了脖子。

    “秦天震，你有没有一点点良心？我暗地里帮了你多少忙，你还这样对我？”夜枫奋力甩开保镖的手臂气冲冲地发火。

    “哟呵？敢直呼老子的大名？”

    秦天震没想到夜枫如此大胆，嘴里的雪茄也差点掉了。孟班长也是一愣一愣的，当着大佬直呼其名等同于骂人。夜枫暗地里没有少算计秦天震，怎么说帮了他的忙。

    余管家上来就要伸手打人，夜枫不能随便还手只能大声喊叫：“多多，秦多多你给我出来！你爹要打我啊，你快点来看看啊。”

    “等等！”秦天震突然发话。

    楼上响起一阵急促的脚步声，一个小男孩听到夜枫的声音，从楼梯口冲了下来。

    “哎呀，哥哥是你啊！”

    秦多多是个孩子，并不了解大人之间的恩怨。再次看到当初救自己的夜枫，一把扑了过来。夜枫顺势推开余管家，上前一把搂住了秦多多。

    “哎呀，哥哥，你怎么在这里啊，你是不是来看我啊？”秦多多显得很兴奋：“姐姐呢，姐姐怎么没有来？你知不知道，我好几次做梦还梦到你呢，是你帮我打走了坏人，我还没有来得及谢谢你呢。”

    现场的人都蒙了，秦天震奇怪地看着多多：“你说的英雄就是他？”

    “爸爸，就是他啊，还有一个姐姐。不对啊，爸爸，你为什么要打他？”

    “开玩笑的！”

    秦多多自从上次受了惊吓，好几天都没有缓过来。最近很是闷闷不乐，见到夜枫的时候突然变得兴奋起来。

    秦天震看着被夜枫抱着的儿子，心里不由得酸酸的。自己的儿子跟他都没有这么亲热过，现在跟别人搂在一起又是亲又是蹭脸蛋。夜枫对孩子从来都是很热情的，所以两个人丝毫不顾及周围的人，黏糊在一起半天不分开。

    夜枫也不想算计秦多多，只不过现在手里的这张牌必须打出来了。

    孟班长总算松了一口气，这也许就是夜枫说的手里还有一张王牌。

    “这怎么回事啊？”秦天震怒气消了一半。

    夜枫抱着多多站了起来：“我都说了，我们之间是有误会的。来，多多你先到一边玩去，我和你爸爸有事呢。”

    多多拽着他的手不肯放：“可是哥哥，我想让你陪我...我爸爸都不让我出门，我都闷死了。他们怕我被人抓走......”

    “好，哥哥陪你。等我和你爸爸聊完天，我可以带你一起玩啊。”

    多多还是有点不高兴，可是看到秦天震一脸余怒未消，只好三步一回头地上了楼梯：“你可说话要算话啊，不许跟上次一样....”

    “你们几个出去吧！”秦天震回到了沙发上，示意保镖等人离开。

    夜枫自顾自地坐到了沙发上，孟班长也站了起来学着夜枫坐到沙发之上。秦天震虽然嫌弃保洁公司的人，但也没有说什么，反而示意秦天震上茶。

    “说说吧，多多的事情是怎么回事？”秦天震身体前倾，想要从夜枫嘴里知道答案。

    夜枫不知道从哪里说起，反问秦天震：“事情你都清楚啊，你儿子被人绑架了，我和一个朋友把他从医院救出来的。”

    “就这么简单？”秦天震不信：“你们怎么遇到多多的，他怎么会出现在医院？听说是黄金龙干的，你们知不知道对方的身份？”

    他连珠炮的发问，夜枫早就编好了台词：“那天我和朋友也是无意中撞见的。我们在成华街道看热闹，遇到了一个人贩子，看他捂住了多多。我们一路追过去，到医院的时候把多多偷出来的。人贩子我们倒是认识，是黄金龙手底下的蔡复兄弟。”

    “那就是碰巧哦？”

    “倒不是碰巧啊！”夜枫知道他的意思，如果不把黄金龙带进来，这个事情最多是一句谢谢。

    “可这话说出来，我怕会得罪黄金龙啊。”

    他显得很为难的样子：“我们只是保洁公司的人，经常到各个大佬府上，难免会听到一些不该听的。不该说的我们是一句话都不说，免得大家不好见面。不过看到小孩子被绑架，而且是送到三医院去摘器官，我怎么能不管呢？”

    夜枫越是这样，秦天震越是着急：“有话你就说，支支吾吾干什么，我还怕了黄金龙不成？”

    “你当然不怕，我们怕啊！”

    夜枫摇头：“秦老板，我们都是局外人，你们之间的恩怨我不清楚。就跟昨天一样，我只不过是知道杨天清要对付你们，而且赵立志还去买枪去了，说要打回来。我当时提醒你，也是看在多多的份上，我可不想他没有爸爸....”

    秦天震点了点头，突然又摇了摇头：“那你跟着程华来追杀我，这不是要我的命吗？”

    “误会，都是误会！连程华也是上了三老板的当！”

    夜枫装得一脸无辜：“我和三太太的关系姑且慢慢给你讲，我是经常到程氏集团的。这赵立志吧，非要把货场的物资卖给三太太。程华以前是他的工人啊，现在做了程氏集团的管家，他第一个就找到程华。带着一帮人拿着枪顶在程华头上，硬是把合同签了。”

    “程华不签吧，人家要打死他。可是签了之后呢，这些东西又没用。”

    秦天震冷笑着2表示不信：“他为什么卖给三太太，不卖给其他人？”

    “钱啊，谁不知道三太太手上有点现金。这个又是另外一回事了，到时候我给你讲。”

    夜枫一心要给程华洗白：“赵立志走的时候说你肯定会来抢物资，让程华当心点。所以他才准备了五十条枪，看到你要杀杨天清他肯定不同意啊。”

