    于松笑着对李赐说，“恭喜你，马上就要成为国内超一线的明星了。”

    李赐一时没反应过来，到现在他都觉得自己是在做梦，自己就这样成为了宝马在华夏的代言人？

    广告这种东西，一般都是明星带动品牌。小中型的品牌邀请大明星来做广告，可以最大限度的提升产品的竞争力。

    这种情况下，明星是可以挑选品牌了，因为品牌需要借明星的势和力，花费的广告费自然也越多。

    可是有些企业，品牌已经打出去了，这些企业跟明星合作，那就是另外一种模式了。

    这下是明星和企业合作，可以称的上是双赢，费用大大降低。

    最后一种，企业的名气已经超过了明星本身，谁来做广告都无所谓，前提是一定要符合企业产品的市场形象。

    宝马和李赐现在就是这种关系，宝马看重的是李赐的那几首英文歌，至于李赐本身的名气，他们是看不上的。

    一个在华夏有点影响力的歌手，对于享誉全球的宝马来说，实在不够看。

    这也是为什么代言费用远远少于广告曲的费用，人家看重的作品，而不是李赐身上的那点名气。

    倪雨提议道：“于总、李赐，我的建议是连夜赶回去，今天晚上就把这个消息放出去，乘热打铁。”

    李赐惊讶道：“需要这么着急吗？”

    倪雨说：“合同已经签了，就没必要藏着掖着了，尽早把消息放出去，让所有人都有时间准备。”

    李赐好奇的问，“准备什么？”

    于松笑道：“当然是准备怎么夸你啊！”

    李赐人本来就不笨，只不过今天的事情太让他震惊，有些事情反映不过来。

    于松这么一点，他也就明白是怎么回事了。

    倪雨看着面带笑容的于松，经过这一两天的接触，她不得不承认，眼前这个二十岁左右的老板，确实是她见过最厉害的年轻人。

    于无声处有声，沉着冷静，能看到别人看不到的东西。总之，妖孽一个。

    李赐也不耽误时间，“倪姐，订今晚的机票，我们马上赶回去。”

    倪雨笑道：“我看了一下航班的时间，今天晚上十一点有一趟去余杭。于总，您应该没这么快回去吧？”

    于松摇了摇头，“我明天自己去买票，你们回去的路上小心点。”

    李赐说：“那我们先回去了，祝你们有一个好的周末。”

    倪雨也说：“于总，祝你玩的开心。”

    于松笑道：“行，一路顺风。希望我在燕京，就可以听到你们的好消息。”

    倪雨笑道：“于总你放心，肯定没有问题的。”

    说完这个，李赐和倪雨匆匆忙忙的走了。于松送到门口，便返回自己的房间。

    冲完凉出来，祝卿发了条短信，要于松过她房间一趟。

    经过下午的事情，于松怕祝卿心里还过不去那道坎，穿上衣服连赶了过去。

    于松来到门前，还没来得及敲门，门已经打开了，祝卿就站在门后。

    “没事吧？”于松关心的问道。

    祝卿笑着摇摇头，“没事，想找你聊聊天。”

    于松心里顿时松了一口气，一遍走近房间，一边说：“没事就好。”

    祝卿关上门，坐在于松身边，就这样直盯盯的看着于松，看的于松心里直发毛。

    于松狐疑的问：“你干嘛这样看着我？”

    祝卿咬着嘴唇问，最后鼓起勇气说：“你闭上眼睛！”

    于松不疑有他，按照祝卿说的闭上了眼睛。

    没过多久，于松感到自己嘴上一热，一股熟悉的味道传来。

    缠绵了一会，就在于松想要再进一步的时候，祝卿整个人从于松怀里退了出来，一脸坏笑的看着于松。

    于松声音有点沙哑，“过来！”

    祝卿摇了摇头，人也从沙发上站起来，坐到了另一边的沙发上。

    于松的理智快被欲望吞没了，刚才手上那温软的滋味，让他欲罢不能。

    可是祝卿轻飘飘的一句话，让于松的欲望全部消退。

    “亲戚来找我了！”

    于松有点哭笑不得，这小妮子诚心玩自己呢？

    祝卿又坐回到于松身边，“我的一切我都愿意给你，可不是现在，给我一点时间好吗？”

    于松抱着祝卿，压制住心里的欲望，“好！”

    祝卿突然轻声道：“今天你可以抱着我睡...”

    于松自然是不敢答应的，这不是自己害自己吗？

    第二天一早，祝卿就拉着于松出了酒店，今天主要去了两个地方，北京胡同和前门大街，这都是燕京标志性的景点。

    没有了芥蒂的祝卿，一路上脸上全是笑容，让于松放心了不少。

    下午三点左右，两个人回到酒店收拾行李，准备回余杭了。

    于松正在逍遥快活的时候，娱乐圈和媒体都快疯掉了。

    李赐的四首歌都成为了宝马的广告曲！

    李赐成为了宝马华夏代言人！

    当大家听到第一个消息的时候，全都以为是假新闻。

    你李赐这么厉害，写了四首歌都能被宝马看上？

    可是随着时间的流逝，这个消息也被慢慢的证实，确实是真的！

    尤其是随着微信、贴吧、网吧管家和Wen123都发布了这个消息，大家也就明白了，这个消息是真的！

    引起轰动的是第二个消息，李赐成为了宝马的华夏代言人！

    媒体轰动！

    娱乐圈震动！

    李赐的粉丝激动了！

    这可是宝马啊！全球闻名的宝马啊！

    关于这次的消息，网上的评论出奇的一致，都是称赞和支持李赐的。

    “一个新的音乐天才出世！”

    “一人四歌征服宝马！”

    “李赐：新天王的诞生！”

    偶尔一两个黑粉出现，瞬间就被各种反击的帖子淹没了。

    倪雨现在很头疼，她快要被电话给淹没了，各种媒体的电话，想要采访李赐；广告商的电话，希望可以跟李赐合作...

    不过这些电话倪雨都婉拒了，这些媒体和广告商的分量都还不够，李赐没必要这么掉身价。

    况且李赐交待的很清楚，先别忙着接活，一切等于松回来再说。

    倪雨心里也是暗自惊讶，看样子李赐跟于总的关系很不一般啊！

    同样烦恼的还有江政，自从域公司要进行B轮融资的消息放出去之后，他的电话也快被打爆了。

    大大小小的公司都有，可报过来的估值，暂时还没有达到于松的要求。

    其中有一家公司估值五亿，江政心里十分认可这个数字，可信没有于松的点头，他什么也做不了。

    又是一个愉快的星期一早上，于松上完课这才慢悠悠的到了域公司。

    刚一进公司，江政立马就迎了上来，脸上十分的着急。

    于松打趣道：“呦？江总监这急匆匆的，急着上厕所啊？”

    江政苦笑道：“BOSS你这两天是玩的开心了，我的电话都快被打爆了。”

    于松向着自己的办公室走去，“有事来办公室说。”

    看着于松这一副不慌不忙的样子，江政自嘲了一句，“真是皇帝不急太监急啊！”

    来到办公室，于松指着椅子说：“来，坐下说。”

    江政坐下就开口道：“已经有十几家风投公司找过我了...”

    于松直接打断了江政的话，“有没有报价超过十亿的？”

    江政脸色一滞，摇了摇头，“暂时还没有，不过有几家大公司想亲自跟你谈，还没有报价。”

    于松哦了一声，随意问道：“是那几家公司？”

    江政回答道：“IDG、红杉资本，还有一个深圳创新投。”

    听到这三个名字，于松脸上一喜，这可都是风投界响当当的公司，如果能拉到它们的投资，钱肯定不会少的。

    不过跟这些大公司打交道，也不是什么好相与的事情，于松需要打起十二分的精神，不能让它们占到太多的便宜。

    于松对江政说：“帮我约一下时间，我亲自跟他们谈一下。”

    江政愣了一下，“三家都约吗？”

    于松点点头，“货比三家嘛！我也想看看，这三家风投公司，会给我什么样的估值。”

    江政见于松已经做了决定，便没在说什么，把这件事情记了下来。

    于松突然想起一件事情，问：“企鹅那边最近没有反应吗？”

    江政这下是真的不知道了，“我这两天忙着B轮的事情，倒没怎么关注，我把谢涛叫过来？”

    于松说：“好，你叫一下谢涛，然后忙去吧！”

    没过多久，谢涛就进来了，脸上带着激动之色。

    于松还没开口，谢涛崇拜的说：“BOSS，你的眼光太准了，现在微信游戏大厅的数据，已经超过QQ了。”

    “这么快吗？”于松倒真没想到，微信游戏大厅的数据，增长的这么快。

    谢涛说：“现在业内已经被微信游戏大厅的数据吓到了，议论纷纷的都不敢相信这是真的。”

    于松笑了一下，他们不敢相信的事情以后还会更多的，“企鹅那边没有什么动静吗？”

    谢涛狐疑道：“自从QQ游戏大厅上线后，企鹅那边也搞了几次活动，可是没有什么效果，也就没有后续了。”

    于松心里警惕了起来，会咬人的狗可不会叫啊，一定不能让企鹅有翻身的机会。

    “游戏大厅后续的开发怎么样了？”于松问。

    听到于松这个问题，谢涛心里十分的佩服，自己这群人还沉浸在数据里，BOSS已经开始关心下一个版本了。

    谢涛回答道：“已经在开发中了，主要功能就是那个排行榜，还增加了几种游戏。”

