    然而，就在下一秒……

    杀猪一般的惨叫声直接传遍了整个咖啡厅。

    也让温如年的人的目光也全都聚集在了顾瓷他们这一桌上。

    就见中年男人脸色扭曲的护着自己的一只手，脸上满是痛苦之色。

    很显然，就在刚才他想要摸顾瓷的时候，他的手就这么硬生生的被顾瓷给干脆利落的折断了。

    温如年的目光不经又一次的落到了顾瓷的身上，带着几分探寻。

    一旁的李芊芊皱了皱眉，眼中带着几分不解，“芷然，你堂姐不是要跟这个人联姻吗？怎么反倒在这个时候直接动手了？”

    想到顾瓷刚才的那一眼，李芊芊又莫名的觉得，顾瓷此时动手，对于她来说，倒是并不是很意外……

    之所以这样问，就是好奇。

    温如年同样也将视线转移到了顾芷然的身上。

    察觉到温如年对顾瓷的关注，顾芷然差点掐断了自己精心保养的指甲。

    关注，就意味着有兴趣，有兴趣，就意味着……很有可能还会有更新一步发展的余地……

    她略有些勉强的笑了笑，含糊其辞，“可能是因为有什么地方王叔叔说的让堂姐不满意，所以……”

    “这样啊……”李芊芊一下明白过来，是那位被称为王叔叔的中年男人提出来的条件顾瓷不满意，所以这就闹上了。

    只不过就才见一次面，就直接露出狰狞面目，吃相未免太过难看。

    颜墨湘语气中带着几分鄙夷与高高在上，也在这个时候开口，“有些人，怪不得别人轻贱，自己都在将自己当成货物来贩卖，明码估价，简直就是……”

    她的话未说完，话语中所表露出来的意思，却已经十分明显。

    说完之后，她又看向了顾芷然。

    “你以后的成就必定要高出她许多，现在就离她远一些吧，免得也被沾染上了不好的习性。”

    听着颜墨湘高高在上的话语，顾芷然面上应着，看不出多少不高兴的神色来。

    见到顾芷然这样，颜墨湘的眼底出现了几分满意。

    温如年恰到好处的在这个时候开口，“行了，不用管别人的事情，点餐吧。”

    几人便不再去关注顾吃那边的情况，而顾芷然也知道，虽然过程中间出现了一点点的意外，但是自己今天的目的，已经达成……

    看着顾瓷直接将宋林寿的手折断这一幕，楚诗娴只觉得自己的心脏病都差点要犯了。

    她特地给顾瓷此找的这一位，虽然长得不是很好看，个子不是很高，还带着和前妻生的一对儿女，但是也确实是他们顾家正在费力争取的一个房地产的合作伙伴！

    之后她们顾家的一个项目，还要仰仗这一位宋总。

    原本楚诗娴还打着一举两得的算盘，既将顾辞给解决了，又要让自己公司能够获得了这一次的合作项目。

    可是现在，这位宋总就在她的牵桥搭线之下，直接被顾瓷给伤了！

    她今天带着顾瓷来到这家咖啡厅，与宋总见面，可不是来结仇的！

    顾瓷她究竟是怎么敢的？！

    楚诗娴立刻看向宋林寿，“宋总，你的手没事吧？”

    宋林寿的脸色几乎黑如锅底，一把就将楚诗娴给挥开了。

    说完之后，他又转头看向周围看热闹似的众人，直接吼道，“看什么看？没见过男人啊？”

    周围的人这才将视线挪开。

    “顾瓷，你究竟是在干什么？！你这孩子还真的就一点都不听我的话了？”楚诗娴差点气晕过去，转过头去，劈头盖脸对着顾瓷就是一顿的骂。

    “我这是在好心好意的替你找一个未来的归宿，人宋总事业有成，长相英俊，还懂得体贴人，能够看上你那是你的福气，是你们家的福气！”

    “刚才就已经跟你说了，只要你能够嫁给宋总，你们那一家子的条件都能够得到改善！你看看你那几个哥哥，现在一大把年纪了，女朋友没有，还整天一事无成，这样下去这辈子就完了，还能够有什么出息？”

    “但是只要你嫁给了宋总，那么一切就都完全不一样了……”

    “我好心好意的把这一切全都给你打算到了，可是你呢？你就是这样做的？”

    “道歉！赶紧跟宋总道歉！”

    听着楚诗娴这般训斥顾瓷，宋林寿的脸色才稍微好看了一些。

    “算了，小姑娘有点脾气没有关系，以后我有大把的时间给她纠正过来，教她怎么做一个贤妻良母。”

    说着，他又主动对顾瓷道，“你的伯母说的没错，只要你嫁给我，你那几个不成器的哥哥我都能帮你安排，好好衣食无忧过一辈子的不成问题，也不用再去那什么犄角旮旯里面捡垃圾了。你主动的想要嫁给我，不就是为了钱吗？现在这样闹性子又是为了什么？还想要更多？！”

    说到捡垃圾的时候，宋林寿眼里也忍不住的出现了几分轻蔑。

    听着这话，周围的人看着顾瓷的眼神中，也不禁带上几分鄙夷。

    原来，就是一个贪心的拜金女啊……

    缓了缓语气，宋林寿又是施舍似的对着顾瓷哄道，“今天晚上正好有一场电影，好像是刚刚上映的，我买了票，可以陪你一起去看，但是我也告诉你，以后不要再这样耍小性子，知道了吗？”

    顾瓷带着几分凉意的目光，落在楚诗娴的身上，“我的事不用你操心，我哥的事，也不用你操心。”

    原本顾瓷便打算直接走，只是听楚诗娴提到顾家的几个哥哥，她便停了下来。

    察觉到顾瓷眼中透心的凉意，楚诗娴莫名的心悸。

    而宋林寿越说越是起劲。

    “你伯母就是为了你好才会替你操心，你也不要眼高手低，不识抬举，难不成你还能找到一个比我更好的男人了吗？”

    然而就在这个时候，一道低沉的男声从门口的位置传来……

