    “核风暴？那是什么？”

    对于杨行舟口中不时冒出的奇怪名词，龙昭老是感到别扭，虽然每个字都听的清清楚楚，却难以明了到底是什么意思。

    “那是我压箱底的本领。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“老夫修炼了一种阳极盖世功，濒临绝境之时，便会爆发出来，一旦爆发，方圆百里之内，所有一切都会被完全摧毁，三十年内寸草不生！”

    龙昭眨了眨眼睛，晒道：“瞎话张口就来，你以为你是上古传说中的神仙佛陀么？还摧毁方圆百里之内的东西？你能摧毁方圆十丈内的事物，我就算你厉害！”

    “尼玛！”

    杨行舟知道无法向龙昭解释什么是核弹，更无法让他明白现代核武器的巨大威力，如同鸡跟鸭讲，难以交流，大感郁闷：“你见识浅薄，老子懒得跟你普及文化知识！”

    龙昭道：“吹牛就是吹牛，说不过人就恼羞成怒，你这一会儿脸皮怎么不厚了？”

    他大为惊奇：“你也有理屈词穷的时候？”

    杨行舟：“要不是看在你给老子送宝的份上，老子早把你打的满脸桃花开，跪地喊爷爷！”

    龙昭脸色微红，呸道：“狗嘴吐不出象牙！你敢打我，小心以后我爹爹打你的屁股！”

    杨行舟凝视龙昭片刻，嘿嘿笑了笑，转身吩咐韩普：“套车，走人！”

    在韩普连光影收拾东西时，杨行舟掏出一张银票，随手扔给龙昭：“你不是可怜这些死人么？这是三千两银票，足以厚葬他们，也能给他们家人一些赔偿，你去找官府，让本地官员处理此事罢！”

    龙昭伸手接过平平飞来的银票，看了杨行舟一眼，有点扭捏道：“我不想与官府的人打交道！”

    杨行舟淡淡道：“去不去在你，有些人口中英雄好汉，实际上一遇到事情比谁都怂逼，退缩的比谁都快。看来你也是这种人。”

    “好，我去！”

    龙昭不再犹豫，收起银票，大踏步向前方走去。

    杨行舟笑道：“衙门口在那个方向，你走反了！”

    龙昭哼了一声，转过身来，面无表情的走了过去，片刻后消失在众人视线之内。

    韩普嘟囔道：“这龙公子人倒是不错，就是有点娘们唧唧的，令人不喜。”

    杨行舟哈哈大笑：“套好车子，咱们也准备出发！”

    连光影忧心道：“老爷，咱们现在是江湖人的身份，如今又杀了人，本来应该是躲着官府，现在你让龙公子主动去衙门，这不是自投罗网么！”

    杨行舟摇头道：“放心，咱们就算是都被官府通缉了，这龙公子也会安然无恙！你还真以为他傻啊？没有把握，他敢去官府衙门？”

    连光影愣道：“还请老爷明示，光影有点不明白。”

    韩普的耳朵也竖了起来。

    杨行舟摇了摇头：“此时不便多说，此人身份不凡，等到了上京城，你们自然就会知道。”

    韩普与连光影对视一眼，都看到彼此眼中的疑惑之色。

    不过杨行舟既然这么说了，两人也不敢多问，当下各自忙活，将马车套好之后，杨行舟钻入车内，让马车缓缓前行。

    等车子走了十多里路后，龙昭方才追了上来，一言不发的进入车内，面色极为难看。

    杨行舟闭目养神，斜躺在车厢里，看都不看他一眼。

    车子缓缓行驶，良久之后，龙昭方才开口道：“杨行舟，是不是地方官府中人，都是贪得无厌之徒？或是草菅人命之辈？”

    杨行舟只听他这一句话，便知道龙昭肯定在衙门口遇到了阻碍，说不定还起了冲突，只看他身上若隐若现的杀气，应该还杀了人。

    这种事情杨行舟经历的多了，他在小世界内也经常微服私访，体察民情。

    因为精通易容术，人皮面具做的好，又加上缩骨功也是天下独步，是以乔装打扮起来，便是亲近之人都难以将他认出，微服私访之时，自然无人看出破绽。

    也就因为这个原因，被他斩杀了不少对朝廷律法阳奉阴违的官员，灭了上千贪官污吏，使得整个朝廷官员都活的战战兢兢，风气之好，远超任何朝代。

    也为后世文学作品中提供了无数“文成武德大皇帝杨行舟”微服私访的传奇故事，被搬上了影视荧屏，传遍大江南北，东西半球。

    也就是有这种经历，杨行舟只是听了龙昭一句话，便知道他定然在衙门中经历毁三观的事情。

    他本来懒得搭理此事，随后想了想，觉得这孩子有点可怜，睁眼叹道：“任何一个朝廷，都难以避免贪官污吏的出现，区别只在有多有少，若是贪官干实事，也还罢了，若是贪官草菅人命，还贪得无厌，那就地方上的大问题了，其罪在上层。”

    龙昭道：“上面律条都是极好的，但是一到地方上，就变了味！地方宗族势力庞大，往往将朝廷法度视若无物。我觉得还是下面人的问题。”

    杨行舟摇头笑道：“皇权不下乡，这种事情自然屡禁不止，不过只要上层有精于吏治的高人，又敢杀人，这种事情自然能够减少很多。可是我一路行来，灾民无数，流离失所，无人过问。沿途这官府中人吃拿卡要，当面索贿，可见大离王朝已经到了病入膏肓的地步，非猛药难治。”

    他说到这里，看着龙昭，脸上浮现出怜悯之色：“龙姑娘，你出身高贵，很难体会民间疾苦，估计也很少插手朝廷事务，所以才会如此义愤填膺。其实当一个朝廷连灾民都无力救治时，这个朝廷便已经到了日落西山的光景。纵然还能维持，但也难以持久了！”

    龙昭睁大眼睛：“谁……谁是姑娘？我是爷们，纯爷们！你休要胡说八道！你妄议朝廷，这是大不敬，是杀头的罪过！简直是不知所云，可笑至极！”

    她嘴里虽然这么说，眼中却闪现出慌乱之情，心中只有一个声音：“他是怎么看出来的？我这装扮哪里有破绽？”

    杨行舟不再多说，眼睛闭上，默运元神。

    车子继续前行，走了一段路，天色渐渐黑了，路过一座山头时，恰逢山上有座破庙，韩普将战车停到破败的庙门前，正欲走进去打扫一下，被杨行舟叫住：“韩普，光影，你们两人暂且不要走动。”

    他本来在车内懒散的躺着，忽然就来到庙门前，负手而立，看向庙内黑漆漆的一排建筑，笑道：“龙兄，你说这座庙有几层楼高？”

    话音刚落，在他面前忽然多了一口大炮，炮口正对着庙门，嘿嘿笑道：“盖楼我不在行，拆楼我可是专业的！”

