    阮寒星没有在意两姐妹暗地里的交锋，带着一群人浩浩荡荡的前往监控室。

    有几个名媛白了脸色，试图偷偷脱身，众目睽睽之下却也不方便遁走，只能硬着头皮跟上。

    有顾玖在一旁帮忙，监控很快就被调出来，屏幕上清晰可见，有个穿着蓝色裙子的女孩，趁着霍浅浅背对着她看花的时候，狠狠地撞了她一把。

    没有防备的霍浅浅脚下不稳倒了下去，竭力想要避开那朵重瓣素冠荷鼎，却还是不小心带倒了架子。

    霍浅浅的眼睛都红了，带着恨意猛地回头直视着躲在人群后面的某个名媛：“文婷！你难道就没什么想说的吗？”

    周文婷脸色惨白，退了两步眼神闪烁地解释：“浅浅，浅浅你听我解释……我不是故意的，我没站稳，真的……我们是好姐妹啊，我怎么可能故意陷害你。”

    好姐妹？

    所谓的好姐妹，可真是杀人不眨眼呢。

    在场众人的眼底里忍不住闪过了鄙夷，其他女孩也都悄悄地后退几步，隐隐显露出几分排斥。

    别以为她们不知道，霍浅浅平常跟周文婷可从来都形影不离，关系好得不得了。

    这样在背后捅刀的好姐妹，谁敢要啊？

    “你还好意思说我们是好姐妹！”霍浅浅又伤心又气愤，步步逼近：“我到底有哪里对不起你，你要这么害我！”

    “我不想的，浅浅。”直到自己暴露出来，周文婷才终于怕了，流下了后悔的眼泪：“我脚下崴了一下，我也没想到会这样……浅浅，你相信我。”

    “我相信你，谁来相信我？”霍浅浅失望又难过。

    她自问对周文婷没有一点不好。

    周文婷的家里重男轻女，经常跟她抱怨手头紧巴巴，导致圈子里的名媛都笑话她。

    为了朋友的面子，她送包送衣服送鞋，请她吃饭带她聚会，结果呢？

    “你说你不是故意的，那大家都指责我的时候呢？你在哪儿？”

    “我，我太害怕了……”周文婷抓住她的手腕，苦苦哀求：“浅浅，我真的太害怕了。你知道的，我不像你有人撑腰，我不敢……我真的不敢站出来。我错了，我知道我错了，你原谅我吧……”

    她哭得抽噎，不顾自己的形象，痛哭流涕。

    以往她只是红个眼眶，霍浅浅都恨不能为她两肋插刀。

    如今看到她这幅样子，心里却只觉得好笑和发冷。

    她怎么会可怜她现在的眼泪呢？她现在哭，不是因为她犯了错，不是因为她害了所谓的好姐妹，而是因为她犯了错被发现，即将要承受她所不能承受的后果。

    霍浅浅闭了闭眼，回想着刚才阮寒星的样子，扬起手，狠狠地甩了一巴掌过去。

    “啪！”

    “周文婷。”在她不敢置信的目光中，霍浅浅一字一顿，坚定地道：“从今天开始，我们再也不是朋友。这一巴掌，是你欠我的。”

    “啪！”

    她转手又甩了一巴掌，咬牙：“这一巴掌，是你辜负了我的真心。”

    说完，她毫不留恋地转过身，重新回到了阮寒星的身边。

    靠在大嫂的身侧，抱紧了她的胳膊，这一刻充满了恨意和愤怒的胸口终于渐渐平静下来。

    她仿佛终于汲取到了力量和温暖，深吸一口气，重新恢复了霍家四小姐的冷静：“顾小姐，让您见笑了。既然罪魁祸首已经抓到了，请您随便处置。”

    她的果决让顾玖反倒高看了一眼，看她的眼神也带上了善意：“好。”

    转向周文婷，顾玖冷下脸，拍手：“把这位周小姐请出去，从今以后，我顾家的宴会不欢迎她……和周家的任何一个人到来。”

    周文婷崩溃地尖叫一声：“不可以！”

    只是她被赶出去，不过是丢脸罢了。如果周家也被列为拒绝来往户，她那对重男轻女的父母一定会打死她再把她净身赶出去的！

    “浅浅，浅浅我真的知道错了……我一时鬼迷了心窍，我再也不敢了！”周文婷彻底崩溃，哭喊着哀求：“浅浅你不是对我最好了吗？你再原谅我一次！我真的不是故意的，我是听了程意的撺掇，是程意！”

    没人再听她的辩解。

    就像顾老爷子震怒之下，不会管到底是谁导演了这一出，只会把当时的霍浅浅赶出去一样，现在也没人去探究她喊的到底是真是假。

    伴随着喊声渐渐地消失，众人重新回到了宴会厅，停下的轻音乐重新响起，整个宴会恢复如常，仿佛刚才这一切的勾心斗角都没有发生。

    如果硬要说有什么区别，就是阮寒星身边的树袋熊从一个变成了两个。

    霍浅浅和霍筱宁一左一右，近乎挂在了她的身上。

    两个漂亮女孩，双眼亮晶晶满是崇拜和濡慕地看着她寸步不离，阮寒星没办法，只能任由她们黏着。

    除此之外，原本姿态高傲的名媛也都纷纷围着她们，眼底带着好奇和说不出的崇拜意味。

    “霍夫人，您可真好看……您用了什么护肤品啊，能给我分享一下吗？”

    “霍夫人，您刚刚身手好利落，您是学过吗？能不能也教教我？”

    “霍夫人……”

    “霍夫人……”

    “霍夫人，能不能加个微信？”

    不知道，是哪个女孩最先勇敢地问出这句话，顿时叽叽喳喳找借口搭话的名媛们都安静了下来，渴望又期待的，小心翼翼地看着她。

    阮寒星愣了愣，感觉自己像是带着一群幼崽，无奈地笑了一声：“好。”

    她掏出手机，露出了二维码。

    名媛们高兴极了，纷纷跟着往外拿手机，争抢着去扫，完全不顾自己的仪态。

    像是只要迟一步，就再也没有机会似的。

    霍浅浅看着这一幕，满是危机感地深吸一口气，若有所指：“我大嫂是很忙的，你们不要有事没事都去打扰她。”

    哼，这些人，别以为她不知道她们安的什么心思。

    这是她的大嫂，谁也别想抢走！

    霍筱宁没说话，身子轻轻地抖了抖，像是有点害怕地小心将额头抵在阮寒星的肩头，怯怯地喊了一声：“大嫂……”

