    ……

    这些战马大多是那些迁移部落所携带的。

    因为那些被劫掠的部落，所有战马和牛羊全部被金狼王朝当作了补给。

    三百万战马是一个何等恐怖的数字。

    以此为根基，至少可以装备出五十万以上的骑兵，甚至其中部分战马已经达到了重骑兵的标准。

    姜山已经让锻铁峰准备锻造马蹄铁和双脚马蹬了。

    九州各国中，只有赵国和晋国是拥有自己牧场的骑兵大国。

    但他们和清风寨并不相邻，所以暂时还不需要担心因为这个而增加他们的战斗力。

    而且在没有十万以上令行禁止的铁骑成型之前，这两个杀手锏也暂时不会暴露出来。

    现在重要的是选出足够的战马，然后将它们和清风寨那些擅长骑术的牧民进行训练。

    以雪狼部落为中心的雪狼城，已经在加速建造当中。

    按照现在清风寨基建的速度，以及这个世界人口强大的力量。

    预计可以在一个月之内初具雏形，三个月之内基本竣工。

    而这座城池，姜山打算交由孟达进行管理。

    孟达本身就属于五边形战士，在智力和政治方面都有不俗的表现，所以完全可以胜任。

    但那三百万匹马匹，却需要一个真正的专业人士来让它们变成合格的战马。

    现在的清风寨，只能交由皇甫端和段景住二人负责管理。

    只不过这样一来，二人现有的能力就有些勉强。

    姜山在思考片刻后，将现存的那个三流武将提升机会给了二者之中的皇甫端。

    毕竟皇甫端本身精通兽医，而段景住只不过是一个擅长相马的盗贼。

    ……

    姓名：皇甫端

    种族：人族

    统帅：8

    武力：12

    智力：74

    政治：10

    魅力：8

    修为：神通前期

    天赋：地兽

    皇甫端为地兽星，当他管理或者训练兽类的时候，会使兽类的资质缓慢上升。

    当他第一次管理和接触某一只兽类的时候，有中等概率使其资质得到突破。

    （资质越低，上升程度越高，顶峰为三流武将）

    治马

    皇甫端尤擅治疗马病，所有战马生病的概率大幅下降。

    技能：地兽法

    传家艺术无人敌，安骥年来有神力。

    回生起死妙难言，拯惫扶危更多益。

    习此功法者，与兽亲，治马病，诊马疾。

    ……

    皇甫端蜕变之后，所起到的效果几乎是立竿见影。

    他所管理的那三百万马匹，在短短三天的时间内便蜕变出了无数修为更高一层次的马匹。

    其中甚至出现了七匹神通境界的马王。

    于是姜山趁着这次大捷的机会，将它们分给了诸位领军大将。

    对于郭昕等命星强者而言，神通境的战马只不过勉强不拖后腿。

    但想给他们带来助力，还是太难。

    淮野之地其实也偶尔会诞生法相境界的战马，但那样的存在是无法被驯养的，只能由强者亲自前去降伏。

    每次有这种战马出现，九州各国都会派一些强者前来会猎。

    而淮野之地在淮野王仍在的时候，还能占据其中的主导权。

    但三年前，两匹法相战马被发现后，一匹被晋国拿走，一匹被楚国拿走。

    淮野之地那些部落，甚至都不敢多说一句话。

    不过，现在伴随着淮野虎的崛起，之后的局势很有可能会发生翻天覆地的变化。

    这几天，淮野虎配合着聂宫主动入侵金狼王朝，打了几场硬仗。

    在献祭人族的效果消失之后，郎伽的狼人狂战士虽然依旧强势，但却只能为守势。

    而淮野虎入侵天狼王朝，除了复仇以外，更多的是想反向掠夺物资。

    毕竟一场大水让淮野之地化为泽国，如果不能及时获得足够的粮食，只怕再多的城池也没有用处。

    同时，赵国的瀚海城和另一座城池，也在这段时间成功的被淮野虎所吞并。

    目前淮野之地的九座城池，淮野虎占据三座，淮野梟占据三座，清风寨占据两座，燕国则占据最后的商邑城。

    但这最后一座城池，此时却正在被秦御团团围住，凶猛地冲击着。

    打头的一万青冥军是整个大军最精锐的部分，修为全面达到了凝穴期。

    而在秦御的加持下，他们完全不逊色于之前那些恐怖的狼人狂战士。

    ……

    御兵

    秦御会根据对于麾下士卒训练程度的不同，为其提供100%到500%的全能力提升。

    秦御统帅的直属部队，每被他训练一年，会另外获得100%的全能力提升。（直属部队数量为1万，能力上限为1000%）

    ……

    秦御的一万青冥军，其中只有小半在五年前随他成功撤离。

    但即使是重新训练，1000%的恐怖加成之下，这一万青冥军依旧如猛虎下山，狼入羊群。

    商邑城高大的城墙都完全抵挡不住。

    战事只用了半天便宣告结束，秦御的一万青冥军伤亡一千，但商邑城的八万大军却全面崩溃。

    秦御以自己恐怖的统御力，将这八万溃兵强行吸纳。

    而在他的天赋加成下，即使这些人士气极为的低落，但居然又成了可战之军。

    ……

    天赋：擎天一柱

    只要秦御仍在，其统帅的士卒士气永不下降，战至最后一卒。

    ……

    士气永不下降，代表的是哪怕只是暂时将士气提起来，都会永远保持在最高状态。

    那是一种比任何军队都要强大的恐怖存在。

    即使是现在的清风寨，在英灵碑和各项政策的加持下，士气也不过如此。

    姜山是在秦御的大军南下，在函谷关在构建防御体系的时候，才收到这条最新的战报。

    实在是秦御大军行进的速度过于恐怖，而攻下商邑城又过于的迅猛。

    “他这是要干什么？打函谷关，还是拦截外祖父的大军？”

    姜山看着眼前送来的详细战报，眼中带着一丝莫名的疑惑。

    秦御现在所处的位置是在函谷关偏北方向，以西面的山脉作为后方。

    他和伏牛城到函谷关的距离大致相同，正好构成了一个等腰三角形。

    但这个位置却可以牢牢的钳制住蒙武大军想要进入函谷关的想法。

    函谷关口狭窄无比，每次不过能容纳数十人进城。

    蒙武一旦不管秦御强行进城，那么大军冲击而来，首尾不能两顾的他必然会大败。

