    海骄扬也懂得察言观色，立刻先告退。

    海骄扬走了之后，安易回眸望着凤卿尘。

    凤卿尘神色平淡，倒没有分别十几日才见到安易的喜悦。

    安易皱眉，问道：“龙城那边发生什么事情了？”

    凤卿尘照旧淡淡的说道：“没什么大事，龙皇的身子一日不如一日，有人趁机就参了九皇子一本，说九皇子在偷偷的准备龙袍，龙皇大怒，将九皇子抓了起来。海骄扬是九皇子派来的，想请本王回去。”

    安易一怔，九皇子这个时候偷偷做什么龙袍？如今朝中诸位皇子根本就没有与九皇子能抗衡的人，等龙皇驾崩，这位子迟早是九皇子的，他不是个蠢人，不会再这个时候做出这样的蠢事来。

    “参奏他的是什么人？”安易问道。

    之前九皇子这个台子之位坐的还算是牢靠，谁能让龙皇如此相信？

    “是赵显！”凤卿尘说道。

    安易一愣，赵显？

    这个赵显说起来可以是神通广大，当年唯一的嫡女赵清秋成为五皇子龙夜璃的太子妃，龙夜璃造反，他没有被牵连，还将自己的庶女嫁进了护国公府，成功的翻身，之前在龙夜倾的面前十分的老实，如今为什么突然参奏了九皇子？

    之前的老臣，没有剩下几人，龙皇的身子又不好，在这个时候自然十分信任老臣，赵显倒是选了个好时机。

    只是他参奏了九皇子，目的是什么？是真的忠心使然还是另有目的？

    “你如今离不开山泉水，不能回去！”安易说道，“更何况如今事情还没有完全查明白，不易轻举妄动！”

    凤卿尘低声说道：“本王已经答应了海世子，明日就启程！”

    安易一怔：“明日启程？那你的身子怎么办？你别忘记现在你的内力受限，若是龙皇趁机翻脸怎么办？”

    凤卿尘说道：“如今龙夜倾已经被抓起来问责了，本王若是不出现，龙皇很可能在气头上杀了他，那我们之前所做的努力就白费了！”

    安易皱眉，龙夜倾的命运固然重要，但是依据她对凤卿尘的了解，凤卿尘不会随便将一个人的生死放在心中。

    九皇子死了，还有六皇子、七皇子，只要凤卿尘想，任何人都能成为他的傀儡，而不是现在在内力全失、金龙相每日里发作的情况下，前去龙城冒险。

    “他们不知道本王的金龙相发作，只要本王出现，相信这件事情就能圆满解决。本王有白虎，来回不过几日，扛得住！”凤卿尘说道。

    安易皱眉，抬眸问了凤卿尘：“这些日子可还发生了其他事情？”

    凤卿尘摇了摇头。

    安易上前，握住凤卿尘的手，却直觉的感觉凤卿尘那手忍不住缩了一下。

    安易感受到凤卿尘的异样，抬眸望着男人。

    凤卿尘不动声色的将手收回，低声说道：“今日本王还要与海骄扬商量一下前去龙城的部署，在明日离开之前，本王要在泉水中泡够五个时辰，这样就能顶两天不发作，可能不能回去王府了，这之后几日就辛苦你照顾两个孩子！”

