    姬参站在盛有深海少女的维生装置前低头想了一会儿，给梁德发去了讯息：

    　　“姬参：不应该是这样。”

    　　这个男人眼中亮起了虹蓝色的真性碎光。

    　　他停下神速左右横跳，散去了降低存在感的北天一气，伸手拔出配在腰间的奇形长刀在身前挥斩了两下，而后收刀回鞘。

    　　一圈冷冽的刀光无声荡开，瞬间越过远近不同的距离，不分先后地斩在那些银衣土著的后颈上。

    　　海底兵工厂里响起了整齐划一的倒地声和鼾声。

    　　这一刀，姬参用的是高二那年春天数学课上铺天盖地的睡意。

    　　当一个人晚上躲在被子里和女生发信息发到凌晨三点，第二天六点起来跑操，晨读有班主任巡逻不能睡，第三节上数学课讲圆锥曲线……

    　　坐在教室倒数第二排靠窗的座位，被暮春时节温柔暧昧的风浸润着，天上地下，没有人可以屹立不倒。

    　　姬参从储物手环里取出一具野营帐篷，扬手盖住了深海少女所在的柱形维生装置，然后接通了和梁德的视频通话。

    　　视频对面的梁德一脸费解，道：

    　　“我还没说要怎么样吧，什么叫不应该这样，我做什么了，你要怎样啊？”

    　　姬参扶着刀柄，道：

    　　“我不会让你把她送到那个人造宿敌面前，去进行那一场命中注定的决战。

    　　这不是命中注定，我也不信什么命中注定。

    　　你和雷动岚不想做气运之子，凭什么强加给别人？”

    　　“等一下，你……”

    　　梁德拿下嘴里的烟，三寸不烂之舌开始做热身运动。

    　　姬参语气坚决：“你不用再说了，我没有和你讨论的意思，只是通知你一声。

    　　我不会让你们肆意摆布她的人生，随手抹杀她的可能性。

    　　与其出生后套上种种枷锁身不由己，不如不要出生。

    　　就是雷动岚来了，她也拦不住我杀人碎魂。”

    　　梁德凑近摄像头，满脸严肃：

    　　“老弟，你是个专业的界原调查记者，能不能有点职业道德和契约精神。

    　　你今天这么搞，以后谁还敢请你？”

    　　“徐珏子是私人请我过来的，我们之间没有订立任何契约。”

    　　哈？不给钱的私人邀请？

    　　徐珏子这个人怎么这么贪小便宜的！

    　　早知道就不找他代下单了。

    　　梁德立刻换了个腔调，用可靠的男中音诚恳道：

    　　“姬哥，你刚才说的那些，我都理解。

    　　谁还不是个人造人了，除非有宿慧，大家都是非自愿出生的嘛，但是现在这个情况不太一样啊。

    　　你看这个人工少女，她已经生出来了，只是没醒而已。

    　　不如我们把她叫醒，问她愿不愿意参加这一场此界气运之子的选拔赛，以她个人意见为主。

    　　如果她选择参赛，我会全程陪护做好治疗，保证不死人不出事，行不行？”

    　　姬参偏着头道：“我是对的，为什么要问她的意见？”

    　　“姬哥你这么说就自相矛盾了，你说不会让任何人摆布她的命运，抹杀她的可能性，但你自己又……”

    　　姬参纠正道：“不是任何人，是别人。

    　　你是错的，不应该那样。

    　　我是对的，所以我可以。”

    　　你他妈有病吧！

    　　梁德差点脱口而出，在刹车的瞬间，他想到了一个因为白鹤空等工具人用起来太顺手，所以长期以来被自己忽视的重要事实：

    　　盛无虚私立高级中学的毕业生，包括他自己在内……好像，都不是什么讲道理的正常人。

    　　免费疯子已经应邀而来，这咋整……我换颗星球？

    　　……

    　　帝京北苑，太安宫。

    　　一个身着赤黄色袍衫的老者坐在太安宫应天门城楼挑起的檐角上，静静地望着天边稀疏的星星。

    　　他老了，能看见的星星越来越少了。

    　　年轻的时候，不管天阴天晴，他都能看到漫天繁星，能看到月亮上的环山枯海，看到大地里的万千小虫。

    　　可现在，他的目力只比那些九品上的武夫强出四五倍，听力和膂力也大不如前，若是再有几十个九品上的高手围攻于他，恐怕已经很难用一盏茶的功夫将他们杀个干净。

    　　老者双手放在腰间的九环带上，轻轻地叹了口气。

    　　年轻时能做到的事，已经有很多做不到了。

    　　但他还有一件事没做。

    　　他不知道那是一件什么事，就像不知道自己从哪里来。

    　　但从来到这个世上，他就知道自己有一件事要做。

    　　是一件很重要的事，自己就是为了做成这件事而生的。

    　　他已经做成了天下间最难办的事，打败了天下间所有值得一战的豪杰，天下间好像已经没有他做不到的事情了。

    　　可他生来要做的那件事，还是没有做成。

    　　他近来常做一个怪梦。

    　　做梦这件事对他来说本来就很奇怪，在年轻的时候，.他是不会做梦的。

    　　可他现在不但做了梦，还梦见了一个从未去过的地方，梦见了许多从未见过的器物。

    　　那里似乎是一座淹没于海底的城，在海底城里，有一个听不清说什么的声音在召唤他，让他回去，让他去做那件生来要做的事。

    　　梦里的他在海底城里漫无目的地走动，心中觉得很古怪，却又很亲切。

    　　他在梦里看到一个模糊不全的身影，好像是个女子，那女子泡在一团红色的水里，闭着眼睛一言不发。

    　　每到这个时候，他便会从梦中醒来。

    　　他知道，那个女子便是那件事情的关键了。

    　　只有见到那女子，他才能完成自己的天命。

    　　“那颗百岁珠也未必能为我延寿……

    　　快些来罢，你再不来，我便要老死了。”

    　　老者在城楼檐角坐了一时三刻。

    　　两个时辰前，他做了一个前所未有的怪梦，梦里那个女子睁开了眼睛，而他也看到了海底城所在的那片海附近的几处清晰风景。

    　　他在等一个答案。

    　　离约定时间还差一刻的时，一个头发花白的矮小老头急冲冲地从底下跃了上来。

    　　太史令长孙明忌冲得太猛，踏碎了好几块青瓦才收住。

    　　太上皇帝公孙锦慢悠悠地站起身来，道：

    　　“我梦里见到的地方，你已经找到了？”

    　　“幸不辱命！”

    　　长孙明忌恭敬地奉上一卷地图。

    　　月明星稀，公孙锦立在城楼檐角遥望西方，放在身后的手背在手心里敲了两下。

    　　“罢了，还是我去找你吧。”

