    面对二流子的问话，李翠翠直接就在那对他翻了个白眼，随后就没好气的将小咸菜为什么将小花花给推进水沟里面去的事情给说出来了。

    事情的起因是，小花花的几个哥哥获得了大人们的奖励，口袋里面刚好有一两毛钱，于是就跑去街道上的供销社买鞭炮去了。

    买了鞭炮之后，他们几个今天早上就一大早的就在那里玩了，之后听到声音的小咸菜看到小花花他们在玩鞭炮了，立马就跑过去要鞭炮来玩了。

    结果小花花不但不准自己哥哥们给小咸菜鞭炮玩，而且还当着小咸菜的面在那玩了好几个，完了还在那笑话她还是两三岁的小宝宝连鞭炮都买不到。

    正面打架，小咸菜除非能抓到小花花的头发，要不然她是绝对打不赢她的，所以聪明的小咸菜没有当场发飙，而是假装不理睬的跟在他们后面看他们玩打鞭炮。

    假装了一会儿之后，小咸菜就在小花花他们拿鞭炮去炸养猪合作市的污水沟的时候，突然冲上前去发力一把将小花花给推进污水沟里面去了，好家伙，爬出来的时候，小花花的哥哥们都不敢去拉她，实在是太臭了。

    外加聪明的小咸菜知道自己做了这样的坏事等下铁定挨揍，所以她早早的就回来讨好李翠翠了，一会儿让她多喝水，一边儿给她按摩，一会儿给她锤腿，一会儿对她驱寒温暖的，好到让李翠翠怀疑自家女儿是不是变性了。

    结果就是在二流子他们回来之前，刘爱国的妻子特意拎着非洲小女孩一样的小花花过来给李翠翠看了一眼，好家伙当时给李翠翠笑得都肚子疼了。

    再之后就是刘爱国的妻子带着小花花走了，李翠翠在那拿着棍子要打小咸菜，但又因为大肚子追不上她，气得不要不要的，再之后就是二流子回来了...。

    听完李翠翠的话，二流子立马就在那伸手掐了掐小咸菜的小脸蛋，没好气的对她说道；“你怎么那么坏呢，你这要是害小花花磕到石头什么的怎么办啊，你要是害小花花磕到石头，她以后就得在咱家住，然后吃你的，穿你的，睡你的哦....。”

    “是小花花先欺负我的，她说我不能买鞭炮，还故意打鞭炮给我看，我气不过才推她的。”被二流子说，小咸菜立马就在那一脸不服气的对他反驳道。

    见小咸菜竟然这么傲气，二流子立马就在那对她吓唬起来了；“你一个两三岁的小屁孩玩什么鞭炮啊，你不知道鞭炮会炸开来的啊，嘣的一下，小手手都给你炸了你怕不怕啊，东东的手指不见了，你不知道啊，那就是打鞭炮打掉的，你现在还玩鞭炮吗，还玩的话爸爸明天就给你买去。”

    “真、真的会炸掉小手手啊？？”听到二流子说玩鞭炮会炸掉手，小咸菜在伸出自己的小手来看了一下之后，立马就麻利的把它藏到口袋里，一脸担心的对李大国问起，打鞭炮是不是真的会被炸掉手来了。

    “可不是，你没看到那个东东的小手手不见了啊，他的小手手就是玩鞭炮的时候炸掉的，你还玩呢，玩了以后吃鸡腿都拿不动了...。”李大国也不喜欢小咸菜玩鞭炮，所以他也在那跟二流子一样，无聊的吓唬起小孩来玩了。

    “爸爸，你不要买鞭炮回来玩了哦，那个东西很危险的呢，一不小心小手手就没有了呢，你以后买苹果回来给菜菜和妈妈吃就好了，鞭炮就不要买了。”见鞭炮是真的那么危险后，小咸菜立马就在那一本正经的让二流子把买鞭炮的钱拿来买苹果吃来了。

    “快点吃饭，吃完饭了，我们提东西去你爱国爷爷家，给你小花花姑姑道歉去，你这坏丫头，下次再大过年的将被人推进臭水沟去的话，我就把你也推进去了，让你也体验一把那个滋味去。”

    没好气的警告了小丫头几句之后，二流子就在那跟李大国他们有说有笑的吃起年夜饭来了，吃完后二流子就拎着东西抱着小咸菜，带着小狗熊，小毛猴，小夜来，浩浩荡荡的去刘爱国家，给刘爱国拜年去了。

    一直收不到二流子要回家的信息，以为二流子这是没时间回家来了的刘爱国，在看到二流子上门后，立马就在那惊喜的站起来说道；“我还以为你小子不会来过年了呢，出去大半年一点消息都收不到！！”

    “忙啊，到了京城之后就一直在各个医院里面奔波，要不是李小明提醒我的话，我这都还不知道快过年了，我是二十七号那天坐了两天多的火车昨天晚上回到廣州，然后在胡子他们家吃了顿晚饭，之后就跟小明一起轮流开了一晚上的车，这才在早上赶了回来。”

    笑着对刘爱国解释了几句之后，二流子就伸手将嘟着嘴巴的小花花叫到了跟前，然后就在那对怀里的小咸菜说道；“小咸菜，做错事情了要干嘛？？”

    听到二流子的话，小花花立马就乖巧的从他怀里走出来，然后对小花花低头认错道；“小花花姑姑对不起，我不该推你下小水沟，我下次不会这样做了，我给你一包好吃的棒棒糖，你原谅我了好不好？？”说完拿出一包十来个包装的棒棒糖，递给了小花花。

    接过小咸菜的棒棒糖后，小花花便在那将自己的三哥给拉出来说道；“小咸菜，不是姑姑不给你打鞭炮，打鞭炮是很危险的，你看你叔叔的手指，都给炸黑了呢！！”

    “呀，打鞭炮真的会炸到小手手啊！！”看到刘爱国家老三那被鞭炮炸得黑乎乎和胖乎乎的小手，小咸菜真的有被吓到了，同时她也是真的到这个时候才确定鞭炮是真的会炸人的。

    “好了，小花花，小咸菜已经跟你道歉了，你也接受小咸菜的道歉了，以后可不要跟大侄女打架什么的了哦。”伸手摸了摸小花花的小脑袋后，二流子就在那拿出红包和棒棒糖来，开始给刘爱国家的六个孩子发新年礼物了。

    发完礼物，将一袋子的苹果和一袋子的京城特产递给刘爱国之后，二流子就在那伸手从刘爱国的妻子接过他的小女儿问道；“小家伙真可爱，婶她叫什么名字啊？？”

    “刘叶晓，你爱国叔取的！！”面对二流子的询问，刘爱国的妻子立马就指向刘爱国，语气中满是嫌弃的说道。

    听到刘爱国妻子的话，二流子先是愣了一下，随后立马就在那憋着笑意说道；“爱国叔，你感谢我那顿宵夜，也不用这么狠啊，直接就将我小妹的名字都叫这个了...。”

    “你瞎说什么啊，小丫头出生的前一会儿，一片树叶飘进我们家来了，所以才叫叶晓的，你瞎说什么啊？？”没好气的白了二流子一眼后，刘爱国就在那拿着利是给小咸菜他们发起来了，小蛮牛和小老虎的他先给小咸菜让他帮忙转交了。

