    “嗯？”

    “嗯？”

    “咦？”

    “不好，时空的力量，连接着本源世界的气息，他要离开太古界。”

    “快，阻止他！“

    可下一秒，冲上来的所有强者都懵了，一个个惊叫了起来，失去了风度。

    太古界界壁不显，又有不知道死了还是活着的太古尊者阻挡，以他们的力量，根本无法离开太古界前往本源之地。

    一旦这少年带着天灵花离开太古界，就真的带走了。

    这跟他们的设想不一样。

    这神秘少年拔走天灵花，只要在太古界内，他们就能找到，猎杀对方，获得天灵根。

    可若是离开。

    谁都没有可能得到。

    反而平白无故损失天灵花。

    “你们就一群智障，算计来算计去，让外人将天灵花连根带走。”

    “北冥老儿，还不快放手。”

    琉璃圣皇堪称暴怒，个中算计心知肚明，原本不想挑破，但现在，真的被这一群饭桶的算计给惹恼了。

    “问天离，你干的好事。”

    擎苍界皇也是怒吼，快要被气哭了。

    九大圣院守护天灵花无数年，竟然就这么眼睁睁的看着天灵花被带走。

    轰隆！

    整个断天涯都沸腾了起来。

    仅在呼吸间便化为尘埃。

    几十尊界主在见到时空力量，感受到本源世界的气息之后，真的第一时间狂暴出手，一道道极致的力量向张浩覆灭而去。

    只想将天灵花留下来。

    甚至于都没有什么算计，即便是天灵花被催化也不在话下，只要根在，顶多等几十万年就能重开。

    可若是被带走，就完全没有了。

    “问天离你是智障吗，将天灵花连根拔起，连渣都不留，天灵花要是被带走，你负全责。”

    落天之主暴怒，什么话都是张口就来，不过此时也不淡定了，疯狂的冲刺想要阻止，打断九彩鹿的时空之力。

    “问天离，从现在开始，你不属于我北冥天，我北冥天跟你没有半点关系，本尊跟你割袍断义。”

    北冥尊者也是极其的果断。

    他距离神秘少年最近，更清楚在天灵花被现世拔起的瞬间，就末入时光，已经在离开现实，被带走，想要阻止根本来不及。

    时空之力很特殊。

    即便是他们，明明一步的距离，可想要接近这一步，也形同天堑。

    时空是时间和空间的混乱力量，一眼看去，其中掺杂着太古时光，乱古时光，若是冲进去，被带入乱古碎裂空间，以界皇之力，真就能遇到乱古的无敌存在，于时空中对立。

    不要说阻止了，真身能不能出来都是问题。

    北冥尊者此时可谓是求生欲很强。

    真的是芝麻没有捡到，还丢了西瓜，又惹了一身的祸。

    这要是不赶紧跟问天离撇清关系，弄丢天灵花，这么多无敌强者找不到问天离本尊，将锅硬甩在他的头上，他可受不了。

    “哎，我特么的卧槽了。”北冥尊者一万个卧槽心底翻滚，那里还敢困住两大圣院的掌控者，第一时间放出来并疯狂的表现自己。

    “留下天灵花。”

    整片星空都只剩下这一道暴怒的声音，有点像念口号。

    无数界皇级别的攻伐覆灭，试图打碎时空，截留张浩，却无一人冲进去拦住要走的张浩。

    诡异到了极点。

    问天离驾驭轮回磨盘，周身鸿蒙紫气笼罩，直接冲进了毁天灭地的界皇攻伐之中，回头瞅着一个个怒气冲冲，装模作样的无敌强者，翻白眼的吐着舌头，鄙视道：

    “一群胆小鬼，我要是你们，活该找块豆腐一头撞死。”

    “明明一步之间，哪怕得不到天灵根，只要跨越这方寸的时空，就能跟着一起离开太古界，一个个却怕遇到碎裂空间，连冲进来的勇气都没有。”

    鄙视着，问天离对着所有人竖起中指，呵呵道：“来吧，本尊一个人单挑你们全部，麻烦你们见到本尊真身的告诉她一声。”

    “我，问天笑，背叛她了，等我炼化了天灵根，会回来找她的，让她藏好别动。”

    谈笑间。

    ‘问天离’消失在了无尽攻伐之中。

    竟是瞬息之间其借助着鸿蒙紫气，横跨时空，直接出现在了天灵花旁边。

    “嗨，小伙子，骨龄十四，十一个武魂，还有九彩鹿这种高级武魂，魂环级别也这么高啊，很不错嘛。”

    “顺便带姐姐一程怎么样？”

    “别动手嘛，要不然姐姐可要生气了哦，后果很严重滴！”

    “自我介绍一下，问天笑，孕育十二万年，出生十八年，姐姐一出生可就是界尊，今后谁欺负你，姐罩你。”

    张浩暴走的想要将这突然出现的陌生女子给撵回去。

    可刚出手，就被一个按头杀给按住动不了。

    “别乱动，这九彩鹿是个奶娃娃，能搭建这时空传送不容易，脆弱的很，要是传送断开，迷失在时空中，就麻烦了。”

    问天笑一眼看透了所有的情况，劝张浩不要乱动。

    “你才是奶娃娃，本公主活了几十万年，比你年岁还打，是你祖祖祖祖奶奶。”

    可听到这话的瑶瑶公主却不干了，傲娇的怒视问天笑。

    “小丫头，被收为武魂了，还牙尖嘴利的，信不信我让你主人灭了你的灵智，正巧本尊这里有专灭任何形式灵智的法门，让你主人灭了你这不听话的小丫头。”问天笑完全无视瑶瑶公主。

    “你。”瑶瑶公主的眼珠子也滴流的转，还真的怕了，瞬间改口道：“姐姐好，我是瑶瑶。”

    “这才乖嘛！”

    时空中远行很短暂，这仅仅是片刻间的交谈。

    可张浩却不淡定了。

    他抱着天灵花，问天笑直接出现在天灵花旁边，他就连同问天笑也一起抱着了。

    的确，很柔软。

    界尊，而且是专门炼出来的分身，具有本尊的力量，别的不说，光容貌身材，问天笑真就是按照理想型被打造出来的。

    可就在这种情况下，

    天蝎毒龙兽胸部魂骨却出来作祟了。

    根本不管任何情况，在面对怀中有芳香，还久居不散的情况下，直接爆发了出来。

    张浩想要压制都不可能。

    意乱情迷瞬间爆发。

    一股股粉红色雾气就将他给笼罩了下来。

