    “咚！”

    犬养雨宿站定台上，因为左手缺一指，他手腕上缠着的琴弦更是明显，凉涔涔的散发寒光，显然这是他的武器。

    此刻他一双耷拉下来的三角眼直勾勾地盯着江枫，像是看囊中猎物一般，含着森然的笑意。

    “你很不错。”

    四个字，僵硬地很，显然不太会说龙国话。

    江枫冰冷地看着他，手中的匕首转了一个花儿，溅出两滴血在犬养雨宿的脸上，极其地侮辱人。

    “你在找死！”

    犬养雨宿指尖拂过眼角的血液，陡然森冷地盯着江枫出口，杀气瞬间暴虐而来。

    主持人看到他的气势暴涨，当即笑眯眯地上台介绍开口。

    “上台的这位名为犬养雨宿，相信很多大樱国的武者都听说过此人的名字。”

    “对，他就是当年带领大樱国队伍入侵龙国西北，创下人头战绩的犬养黑臭将军唯一的儿子！”

    “十几年前他从万众瞩目的领头人物队列退出，听说师从隐世高人去了，如今看来他的实力精进很多，想来能够带来一场精彩的对决！”

    主持人说完，未曾理会江枫，直接下了擂台，犬养雨宿望着主持人这种做派，忍不住笑了出声。

    “丢人。”

    两个字，朝着江枫说的。

    江枫盯着犬养雨宿，如果说之前他对眼前这个人是存了一击必杀的心思，那么现在，辱杀！才是他的目的！

    犬养黑臭对龙国西北的大屠杀他听说过，当年惨死的人全部都是妇孺老弱，而且，全部都是被折辱而死！

    这段历史，虽然并非在他手中，但是这种印在骨子里的憎恨，是每一个龙国人都有的！

    当即，江枫指尖的匕首再次转了一个圈，带着冰冷的杀意和不可遏制的残忍。

    战争，一触即发！

    而此刻的看台上，就有不少的龙国武者，他们都收起了看戏的心态，盯着台上，浑身紧绷！

    他们希望，江枫可以将这个人斩杀，哪怕斩杀了这个人之后再杀其他人，这个人也必须死！

    就算是江枫不敌，他们也会亲自上去，哪怕是死，也要用血溅了这个人的眼！

    让这大樱国的人看看，那段历史只会成为历史，再也不会重复第二次！

    而龙国的万千百姓，只会越来越强，一代更甚一代，坚不可摧！

    坐台后方，路义枪盯着台上的犬养雨宿，老眼中泛出惊人的杀意和晃动的冷意。

    “爷爷。”

    路小五看着路义枪晃动的身体，不安地扶住了他的手，路义枪回神拍了拍她的手，沉声道。

    “小五，咱们都是西北地区的人，要记得那段历史，想要毁灭历史的人太多了，如果龙国人不记得，我们西北人不记得，那还有谁会记得？”

    “这场比武，已经不关乎个人了，早已经与国家挂勾，只能赢，不能输！”

    路义枪盯着擂台，从擂台的赛制问题到如今主持人光明正大地说出那段历史，借此羞辱江枫。

    所有的事情都表明了，这场擂台赛不简单！

    甚至，就是为了杀台上站着的江枫而设定的。

    可是江枫是什么身份，怎么会惹得大樱国耗费这么大的力气来杀人？

    心头沉重，路义枪直接凝着台上，只等江枫不敌便会立刻出手将人救下！

    这个人既然是大樱国想杀的，那就是他龙国必须救下的！

    这一刻，龙国的武者无形之中统一了想法，这场比试必须赢，绝对，绝对不能输！

    此刻台上，犬养雨宿盯着江枫，脚步一点点地踏着血水，晃动着手中的琴弦走了过去。

    “嗡……”

    “嗡！”

    “嗡——”

    一阵阵琴弦颤动的声音由小变大，犬养雨宿嘴角的弧度也随之变大，甚至脸上都带了诡异的笑容。

    江枫闭耳塞听，由他靠近，以不变应万变！在绝对的实力面前，所有的花招都是假把式！

    终于，在第七道琴弦音落下，犬养雨宿手中的琴弦陡然化为了七根，犹如锋利的丝刃般以诡异的弧度朝着江枫穿透而去。

    “嗖——”

    尖锐的七道鸣音化为一道，破空的声音夹杂着琴弦的颤动，更是让人气血翻涌，控制不住浑身上下的躁动。

    音攻？

    江枫拧眉，手中的匕首翻出一道花儿，直接反手以匕首刀面一震，弹在了琴弦的攻击之上。

    然而，琴弦的材质并非普通的琴弦，其锋利程度，其柔韧程度，甚至其弹性音质，都恍如是专门为了杀人而定制的。

    “咔嚓！”

    便是以匕首刀面相抵，匕首也瞬间化为了破碎的刀片，掉落在地。

    江枫眉心一沉，骤然掌心凝聚青色罡气，抬手便抓住了七根琴弦，反手一缠便将琴弦锁死在了手中。

    望着琴弦被锁死，而江枫的刀没了手却完好无损，犬养雨宿的眼中划过一抹意外。

    他练的就是手攻，而琴弦的锋利早已经被他手中的厚茧磨化了，这江枫的手难道也经过磨练？

    “断弦！”

    犬养雨宿骤喝一声，手中的琴弦以一种韵律开始颤抖，每一次颤抖都会从江枫的手中划出一截。

    “叮！”

    琴音铿锵的声音掠过，被锁在江枫手中的琴弦瞬间弹射而出，重新回到了犬养雨宿的手中。

    望着这一幕，江枫低眸看了一眼自己的手，方才他的力道没有丝毫的弱化，可是那琴弦倒像是流沙一样，从指缝间溜走了。

    有意思！

    不过，也仅限于此了！

    在犬养雨宿收回琴弦的瞬间，江枫整个人就化为了一道利剑，掌心一翻拍在了七根琴弦上，猛地一拉，琴弦化为利刃反射向了犬养雨宿的心口。

    “化弦！”

    犬养雨宿惊身而退，指尖的琴弦在反射的过程中突然像是被卸了力道一样，瞬间软化成了一团丝线，再次蜷缩到了犬养雨宿的手中。

    “嘭！”

    江枫杀心一起，根本不留手，趁机反手拍在了犬养雨宿的心口，在他避开的瞬间，反手就捏住了他的手腕，随之便是一拧。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，清脆地回荡在整个广场的上空。

    “啊——”

