    刚写完，容我改改错别字

    ……

    2224年7月12日，江州大学成立一百零三周年。

    百年校庆刚刚过去三年，因此今年的校庆并没有特意举办。

    只是邀请了一些优秀的杰出校友，社会名流，大家一起吃了一顿饭。

    原因无他，三年前这些人在百年校庆的典礼上捐了不少钱。

    白校长用这笔钱为学校兴建了一个高科技实验室。

    今日刚刚好最后一批设备完成了接驳，已经可以正式启用了。

    饭桌之上，自然免不了互相吹捧一番，大家最津津乐道的还是那个名叫张珏的人。

    在思瑞集团的帮助下，他捐款最多，还成立了双玉基金。

    三年来，获得双玉基金的有几十名学生，无一不是品学兼优的人才。

    后来他们又说起了思瑞集团，思瑞双碧乐山乐水两兄弟这两年渐渐淡出了人们的视野。

    据“知情者”是他们自行从思瑞集团离职了，没有人知道他们去了哪里。

    而对于张珏和杨雪的邀请，也都落到了空处。

    杨雪的师兄张仕嘉觉得有些奇怪，他已经有两三个月没有联系上她了。

    公司说她出差去了，但就算出差，也不应该连电话都不接了吧。

    他觉得有些奇怪。

    第二天，他便去拜访了杨雪的叔叔，杨文柏——从大学开始他就追求杨雪，自然知道老人家的家在哪。

    杨文柏见到张仕嘉十分意外。

    他已经不认识这个人了。

    不过听说是杨雪的同学，也便热情接待了他。

    这几个月，杨文柏受到过管理局以杨雪名义寄给他的生活费和信件，一直以为她在某个通讯不便的戈壁做研究，根本不知道杨雪已经失踪了。

    张仕嘉怕老人家担心，没有将自己的想法说出口，两人吃了一顿饭之后，张仕嘉的怀疑反而更重了。

    杨雪对外的身份是制药公司的研究员，哪里需要去什么特别的地方做研究呢。

    几个月没有听到她的声音，只有钱和信件，这本身就非常值得怀疑。

    从杨文柏家出来之后，他一路沉思，总觉得事情有些不大对劲。

    他没有自己开车，而是拦下了一辆出租车。

    张仕嘉坐上车之后，司机师傅很没有道德地将烟头扔到窗外。

    “去哪？”

    “倍康药业。”

    倍康药业是site14的伪装，杨雪的对外身份就是那里的员工，在本市的名气也相当大。

    倍康药业的总部大楼建在一个十分偏僻的地方，甚至连公交车都不到，大巴车要几个小时才有一趟，和企业形象非常不符。

    有的人以为是因为那里地皮便宜，有的人则以为是制药产生的废料会污染环境。

    但其实这么做，只是为了保障普通人的人身安全，仅此而已。

    张仕嘉是第一次来到这里。

    看着那扇两层楼高的大铁门，他一时有些发愣。

    这里真的是一个制药公司吗？

    他刚要往前走，远远的一队穿着制服的人向他走了过来，将他拦在大门十米之外。

    为首的是一个中年男人，一身的腱子肉，半边脸都凹陷了下去，脖子上裸露的皮肤也有好几道大大小小的疤痕，非常吓人。

    在这样的和平年代，张仕嘉还从未见过这样的人。

    “你好？我们是这里的保安，请问你找谁？”

    中年汉子对他敬了个礼。

    “我……我找杨雪。”张仕嘉说着，声音有些微微发颤。

    因为他发现，那队所谓的安保人员，都用一种非常特别的眼神上下打量着他，好像他是一个犯人一样。

    不，不对，准确的说，好像他是小偷一样。

    因为他们的眼神里充满了警惕。

    中年男人平静地看着他：“你找杨博士有什么事情么？”

    “这个……我是他的同学，找她有点私事，那个，能让我进去吗？”

    中年男人用下巴指了指门上挂着那张生人勿进的牌子，沉声说道：“对不起，这位先生，这栋大楼里有许多本公司的机密，恕我不能放你进去，杨博士现在也不在公司，她出差去了，最近一段时间都不会回来，你请回吧！”

    中年男人比了一个请的手势，显然是不想让他在这里多待一刻。

    张仕嘉急忙道：“那你们能联系上她吗？我有非常重要的事情要找她！”

    中年男人向前踏出一步，拦在他的身前，那巨大的身躯让张仕嘉产生了一丝动摇。

    “这位先生，请不要让我们难做。”

    “好吧，我知道了。”

    不得已，张仕嘉只能点点头，离开了大门。

    他一路低头走路，浑身上下止不住地颤抖，好几次险些摔倒在地。

    直到走出那些人的视线之外，他才找了一块石头坐了下来，大口地喘着粗气。

    在刚刚他和那个穿着制服的中年人靠近的一刹那，他分明看见了对方口袋里有什么东西。

    他时常去市里的打靶场练习，因此能认得出，那是一把枪。

    在C国对枪支的管理非常严格，普通人一辈子都见不到真枪。

    如果在平时看到了，他肯定会以为那是高仿。

    但结合之前发生的事情，还有那群明显训练有素的“安保人员”看着他的眼光。

    张仕嘉几乎在一瞬间就判断出，那把枪是真的。

    而这些人也不是什么安保人员，肯定是雇佣兵！

    这个在郊外的制药厂难道被人劫持了吗？

    张仕嘉不敢确定，也没法确认，这件事情的复杂程度已经超过了他的想象。

    他从未想过，在这个年代，在这个国度，还会发生这样的事情。

    他做了一个在他看来最为正确的决定——去报警。

    到了调查局，他没有说他怀疑倍康药业已经被人占领的事情，只说他有一位同学失踪了，要报案。

    办事的调查员按照正常流程给他做了笔录，然后在杨雪的身份信息录入数据库。

    但是当那名调查员操作到一半时，眉头忽然皱了起来，似乎发现了什么问题。

    张仕嘉心头一惊，连忙问道：“怎么了？”

    那工作人员摇摇头：“你等我一下。”

    事实上，连他自己都不清楚，为什么当她输入杨雪的身份证号码，想要查询她的相关信息时，竟然弹出了权限不足的提示。

    这名工作人员已经在调查局工作五六年了，还从未发生过这样的事。

    要知道，这里是调查局的户籍科，要查一个普通人的资料，怎么会没有权限呢。

    于是他连忙去请自己那个已经快要退休的师傅来看看情况。

    看到弹出的提示，师傅眉头皱了起来。

    打听过事情的原委之后，那位年迈的师傅说道：“这件事情不在我们的权限范围内，这位先生，还麻烦您随我到市局去一趟吧”

    在老调查官的带领下，张仕嘉坐着警车来到了市局。

    他再次和一个看起来十分专业的调查官说明了他的来意，并且这一次，他连自己看到了对方有枪的事情一股脑都说了出来。

    那位姓郑的调查官查了杨雪的资料，表情微变，对张仕嘉说道：“张先生，你稍等片刻。”然后就让人将张仕嘉带到了休息室。

    张仕嘉没有想到，这个“稍等片刻”，竟然让他一等就是一个下午。

    这一个下午，有人给他倒了几次水，甚至端了一小盘水果，但就是没人告诉他到底发生了什么。

    他想离开，却也被人拦住。

    如果这里不是调查局，张仕嘉一定以为自己被人软禁了。

    他坐在沙发上，有些烦躁。

    虽然不知道杨雪和倍康药业到底出了什么事，但看这个架势，肯定非常严重。

    难不成江州附近真的有恐怖（和谐）分子吗？

    人的想象力毕竟是有限的，尤其在自己不熟悉的领域，张仕嘉就算想破头也不会猜到杨雪到底是做什么的。

    就在天快要黑下来的时候，那位姓郑的调查官终于重新找到了他。

    “不好意思，张先生，让你久等了。”

    从下午两三点钟一直等到七八点钟，确实非常久了。

    但张仕嘉丝毫不在意，他只想知道事情的真相。

    “倍康药业出事了吗？”他尝试着问道。

    可郑调查员的回答却让他吃了一惊。

    “经过我们的调查，倍康药业一切正常，不存在被境外（和谐）势力接劫持的事情，只不过他们最近在研制一种新药，获得了国家特批，已经成为了军事管理区，所以张先生才看到他们的安保人员配枪。”

    “是这样吗？”张仕嘉微微一愣，并没有完全相信，但还是问道，“那我的那个同学呢，她现在在哪里？”

    “关于这件事情，我们也和倍康药业取得了联系，杨雪女士正在进行一项秘密研究，那里不允许携带通讯设备，所以你才联系不上她。”

    真的只是这样？

    张仕嘉的眉头深深皱了起来。

    他的直觉告诉他，这并不是事情的真相，可他却又无法找出其中的漏洞。

    况且这里是调查局，郑警官没有必要骗他。

    自己多虑了吗？

    张仕嘉浑浑噩噩地走出了调查局大楼。

    他坐在马路牙子上，神情有些恍惚。

    他拿出电话，再次拨通杨雪的号码。

    依然没有人接听。

    自己该怎么办，当事情没发生吗？

    张仕嘉拿着手机，一时有些茫然。

    忽然，他在自己的通讯录中看到了另外一个号码。

    张珏的号码。

    这是第一次见面两人出于礼貌时加的。

    他鬼使神差地按下了拨通键。

    但仍然没有人接听。

    他们两个一起消失了吗？

    ……

    site14会客室里。

    宁碎玉挂断了电话，对面前的汉子说道：“已经和那边打好招呼了，这一次是我碰巧在这里，下一次你们可就没这么幸运了，关队长，你还打算坚持到什么时候呢？”

    关鹏将手中的烟在烟灰缸里掐灭。

    “我也不知道，能坚持一天就算一天吧，这不是才三个月，上一次张顾问可是消失了半年多，你们就不怕他再忽然回来，找你们算账。”

    宁碎玉笑了起来。

    “关队长，你这话说的可不好听，我们又没做什么过分的事情，你知道，距离‘那个时间’已经很近了，他们一天没回来，管理局就不能放任这里不管。”

    关鹏点点头，他明白这个道理，否则也不可能放宁碎玉进来。

    从2224年年初开始，张珏和杨雪就一直在世界各地旅行，site14一直处于托管的状态。

    由关鹏来处理日常的细务。

    当然，他只负责安保的部分，项目的研究进度还是会定期同步给杨雪。

    杨雪也会根据自己和张珏的意见给出回执。

    而从天空变红那天之后，这两个人就彻底和大家失去了联络。

    因为这种事情曾经发生过一次，起初大家也没有在意，但如今已经过去了三个月，安保工作虽然没有问题。

    但项目的研究工作则完全没有办法进行下去了。

    而且最重要的是，距离那个传说中的灾难，越来越近了。

    虽然为了安定，管理局普通员工都不知道这件事。

    但前段时间天空变红让大家提前体会了一次这样的心情，虽然最终没有引发什么严重的后果，但每每提起这件事，所有人都心有余悸。

    因为有过一次经验，管理局也并没有像张珏第一次失踪那样动用了很多见不得光的手段，而是采取了怀柔政策。

    派宁碎玉打着学术交流的旗号前来，与这边的话事人进行协商。

    关鹏不傻。

    当张珏和杨雪还在的时候，他会毫不犹豫地保护他们。

    而如今他们仍然没有回来，他必须为手下的百十名兄弟和site14站点数百多名员工做打算。

    宁碎玉来过site14几次，关鹏认识她。

    对于她的尝试性接触，关鹏没有答应什么，可也没有把事情做绝。

    在宁碎玉到达site14三天后，这里发生了一个小插曲。

    疫医忽然性情大变，并开始说一些研究员们听不懂的话。

    其实疫医的异常站点内早有预警，但一直以来这件事情都是杨雪和张珏亲自处理。

    一时之间，研究员们手忙脚乱，好不容易从用薰衣草制服了他。

    宁碎玉全程旁观了这件事情，回到办公室之后对关鹏说道：“关队长，你也看到了，这里没有一个技术主管，始终是个隐患，管理局必须派人来帮助他们管理这些异常。”

    关鹏很清楚，这是温水煮青蛙。

    一旦开了这个口子，管理局就会源源不断地往这边派人。

    用不了多久，site14又会重新回到管理局的管理之下。

    但他没有办法，因为宁碎玉说的是事实。

    他不能害了所有人。

    就在关鹏准备点头的时候。

    办公室的大门被人推开。

    一个身穿白色大褂的年轻女子走了进来。

    “不必了。”杨雪说道，“site14站点内的异常项目，由我们自己管理就够了。”

