    <!--go-->    圈内的评价在继续；

    微博知乎贴吧等门户网站的热搜，也一如之前LPL首秀，随处可见关于阳光哥的关联词条。

    已经越来越多人，都注意到了这个小丑绝活哥出道的天才新人；

    几乎就在叶子豪今天打完比赛，和战队一起吃完饭回到基地的这点时间内。

    他个人微博，又涨粉近十万；

    B站关于他以前的一些直播录播视频，随便一个打开，也必有上百甚至上千人正在观看。

    可以说，叶子豪在短短两个BO3的比赛时间内，用自己的绝对实力，征服了太多观众……让自己人气也狂追队内小虎小明这些老将！

    回到俱乐部，又是半夜23点。

    但叶子豪早就习惯这种生活，毕竟不管是主播还是职业选手，必备特质之一就是夜猫子。

    很可能一两点其他人早就进入梦乡，他们还得在峡谷征战排位。

    不过这一次。

    其他人都上自己的韩服账号，打算再打几把rank睡觉；

    叶子豪却只是在电脑前刷知乎和B站，并没选择去登陆游戏账号。

    仅仅是一天晚上，那也很正常，不会引起其他选手乃至教练的注意；

    可第二天起来洗漱吃完饭，大中午的，他还在那看一些韩服精彩集锦，这就未免让tabe大感意外。

    “不去韩服打几把么，练练手啊。”

    在训练赛逛了好几次的tabe，终于忍不住，站在叶子豪身后说了起来。

    他这意思也很明显了。

    今天并没训练赛，所以大家基本都在rank练英雄或是上分。

    不像叶子豪，又搁这带耳机在那看视频……突出一个轻松惬意。

    “不急，我研究下一些操作，rank前几天打的有点多了。”

    叶子豪摘下耳机，笑着回复。

    “行。”

    tabe这才点点头，没有就这个话题继续纠结下去。

    毕竟叶子豪加入俱乐部这段时间以来，除了自身发挥极为出色之外，就日常生活，也都很自律和职业。

    可能今天，就真的是他想通过看什么视频来提升自己吧。

    想到这，tabe嘴角也就不着痕迹闪过一丝微笑，看向叶子豪的目光中，更满是赞誉和欣赏。

    正如外界所言，他转会期压哨签下叶子豪，绝对是能用“捡到宝”来形容。

    就这几天，大老板那边，已经不止一次在夸他眼光独到……tabe也难免是有些小得意，更希望这叶子豪，能真的是打野位的大魔王！

    这样他也能“师以徒贵”，以教练这个身份去拿下无数荣誉！

    所以tabe美滋滋的走了。

    打算过几个小时再来训练室逛一逛。

    结果这几个小时之后，他就还看到叶子豪依然在B站看着视频……

    与之相对的，就是RNG其他人，几乎个个都在rank里杀得火热。

    这让tabe心里也不由泛起嘀咕，不知这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    但鉴于阳光哥之前的优异表现，他还是没有再专门去问。

    他在等晚上。

    晚饭吃过。

    正常来说，所有选手，除非身体真不适，不然必会在韩服和LCK那些选手一起高强度rank，保持状态；

    然而……

    阳光哥继续在B站。

    虽说看的也是比赛视频，不是那让人day1，day2的舞蹈区。

    可终究。

    看集锦视频和自己亲自打王者局是两码事……

    tabe也只能旁敲侧击，去微信上问一下和他坐得最近的小虎。

    “我也不知道啊，他好像的确一天没打rank吧？”

    小虎也表现地有些疑虑。

    之前阳光哥，那可绝对是能用劳模来形容。

    比不上doinb那么夸张，但一天七八把rank却是简单如喝水。

    的确很难见到他这样，快一整天没登陆游戏客户端。

    “奇怪，不过算了，明天还有训练赛，到时候再看看。”

    tabe心里就更郁闷了。

    再看看阳光哥，时不时还会去点一下微博或贴吧。

    tabe忽然就有了一个不祥的预感……

    该不会，因为打SN也发挥出色，被圈内赞誉，所以阳光哥直接就飘了吧？

    “我擦，真是这样那就得去敲打一下了……李相赫三个S冠还在那兢兢业业呢，阳光哥三四场LPL就开始冥想训练了？”

    想到这个可能性，tabe脸色微变。

    这叶子豪，应该算他接触联盟这些年来，身边除了污渍之外，最看好的职业选手了。

    要是因为年轻人心态不稳，把自己这决定天赋给浪费……那可真就太惋惜了！

    “但是该怎么说呢……头疼，他这也仅仅是一天没打游戏啊，总不能直接就义正言辞去一本正经的讲道理吧？”

    依靠在小虎的椅子上，斜眼看着叶子豪的侧脸，tabe内心开始纠结了。

    而与此同时。

    叶子豪其实也正琢磨着去和tabe怎么解释。

    妈的。

    真不是他飘了不知道自己姓啥了；

    实在是他昨天打SN，用好不容易积攒起来的破防值，买的99意识体验券，还剩下一场的使用时间；

    而新的万场老油条之书，也才用了两场，还可以持续足足三场。

    这也就是说。

    一旦他接下来去打rank或者训练赛，那就必定会将这两个“底牌”全都消耗用尽！

    虽说他在打SN的两场比赛后，收集到18点破防值，以及任务奖励的20点。

    可38点破防值，也正好就能够购买这两个“底牌”物品……所以叶子豪真的是有点舍不得啊。

    正如林素素所言。

    外界现在对他期望太高了。

    他自身属性值和硬实力，又暂时对不上外界粉丝的期望。

    只能是一边用底牌来赚取破防值，一边早日给自己积攒几个五星级英雄，顺便把那八大属性值的硬实力给逐渐提升上去！

    叶子豪不知道咋给tabe解释。

    他ID可一直都是“阳光明媚憨厚老实”。

    让一个老实人去说谎骗教练，这好像有点强人所难。

    最终。

    他也只是想到一个小借口……打算在tabe让他打训练赛时候直接用出。

    大不了脸皮厚一点吧。

    反正一切，都是为了忍辱负重卧薪尝胆，好在后天能用最小的成本去顺利拿下TES！

    ……

    “什么，你明天训练赛也不打了？”

    得知这个消息，tabe一脸震惊。

    他也立刻就对自己之前的猜测深信不疑。

    这丫的，是不是真的飘了啊！

    小虎和小明gala等人也都好奇的看了过来。

    他们基本都默认，打tes这样的强队，必会是阳光哥继续首发；

    可他现在不打训练赛……这意思是，他也不愿意在后天披挂上阵！？<!--over-->

