
　　“庄子外的各位好汉，我是郑老爷身边的佘管家。”佘管家趴在墙边大声嚷道，“我们家老爷让我和诸位好汉商量退兵的事宜。”

　　见到郑家庄的人要来商谈，站在三百流民前的刘恒嘴角微微朝上一勾，喊道：“拿出粮食和银子我们就退兵，如若不然……看我身后和林子里面的人了吗？只要我一下令，他们立即攻入郑家庄，杀你们一个鸡犬不留。”

　　墙边的佘管家小心的往林子方向看了一眼，一长溜火把照耀下，隐隐绰绰全都是影子，当即吓得一缩脖子。

　　过了一会儿，脑袋小心翼翼的从墙头后面露出来，他喊道：“好汉爷别生气，一切好商量，不知好汉爷要多少银子才肯退兵？”

　　“三千两。”

　　听到这个数字，佘管家吸了一口凉气。

　　东家最多只愿意出二百两银子，连个零头都不够。

　　佘管家无奈的在墙后喊道：“好汉爷，这么多银子我们实在拿不出，可以不可以用其他的东西代替？”

　　郑家庄的郑老爷虽说是方圆十几里的大户人家，可终归只是个财主，家中藏银也不过四五千之数，这还是两代人几十年的积攒，算上田地地契最多不过一两万的家产。

　　“你们想用什么代替？”刘恒回问了一句。

　　“粮食。”佘管家说道，“银子实在是拿不出来，能不能全部折算成粮食？”

　　刘恒略作犹豫片刻，说道：“好，那就用粮食来抵。”

　　他这一趟来郑家庄主要是为粮食，银子反倒其次，尤其他流寇的身份，注定有银子也不方便买到粮食，就算能买到粮食也是高价粮，反倒不如直接拿到粮食省心。

　　“好汉稍等片刻，我这就安排人把粮食送去庄外。”佘管家不放心的又问了一句，“好汉爷，是不是我们拿出粮食你们就退兵？”

　　“那是自然。”刘恒痛快的答应下来。

　　这一次来主要为了粮食，他带来的人手一共只有四百多人，而且他身后的这三百人都是流民新兵，只训练了十天，完全是样子货，真要攻打郑家庄他是一点把握没有，不如趁着郑家庄的人都被唬住见好就收。

　　院墙上的佘管家从垫在脚下的桌子上被人扶下来，一旁的肖虎说道：“真的给他们价值三千两银子的粮食？”

　　“庄子里哪有那么多粮食给他们。”佘管家说道，“高粱大豆还有不少，到时用这些充做一部分谷麦，剩下的让庄子里的佃农每家每户都出一部分，出一些粮食让乱匪退兵也是为了保住他们的性命。”

　　肖虎担心的说道：“万一咱们给了他们粮食，那伙乱匪要是背弃约定不肯退兵怎么办？”

　　佘管家叹道：“只能寄希望于乱匪拿到粮食后主动退兵，如若不然不仅粮食是他们的，咱们这些人的命也是人家的。”

　　说完，佘管家转身离开，带着郑家的杂役开始准备粮食。

　　过去大约半个多时辰，一车车粮食从郑家庄运了出来。

　　由于粮食太多，所有大车都是用牲口拉着，车夫坐在前面赶车，车上装满了一袋袋的粮食。

　　杨远带着几个人过去检查了一番，确定都是粮食后，朝刘恒点了点头。

　　刘恒心中有了数，估摸着运粮的大车运送出来有一千多石粮食后，他忽然说道：“大车和牲口都留下，车夫和运粮的人全都回庄子。”

　　跟运粮车来的有佘管家身边的杂役，他是专门负责这次运粮的。

　　见刘恒让郑家庄的留下大车和牲口，他急忙小跑过来，朝刘恒点头哈腰的陪笑道：“这位……将军，粮食还没有运完，大车和牲口还要回庄子里面去运粮。”

　　刘恒横眉一竖，单手抓住刀柄，冷声道：“要么回庄子里去，要么就再也不用回去了。”

　　“小的回去，小的这就回去。”那杂役哪里不明白刘恒的意思，再留下来小命就没了，当即带着车夫和运粮的人一路小跑，往庄子跑去。M.23sk.com

　　当最后一人进入庄子后，刘恒回过身对身后的三百流民新兵说道：“三支小队去运粮，其余的人护卫粮车，回营。”

　　几百人的队伍押送着粮车缓缓移动，经过西面的那片林子的时候，又有一队人马和运粮队伍汇合，最后消失在郑家庄的视野里。

　　佘管家和肖虎两个人都趴在院墙上，看着庄子外的乱匪离开，纷纷松了一口气。

　　过了一会儿，佘管家忽然一皱眉头，道：“不对呀，价值三千两的粮食，这伙乱匪怎么才弄走一千多石粮食就退兵了！”

　　边上的肖虎不以为意的说道：“乱匪少拿粮食还不好，咱们兄弟也可以跟着多分润一些。”

　　“还是不对。”佘管家抬手一指西侧的林子说道，“庄子外的乱匪已经退走了，可你看那边的林子，火把还亮着，里面似乎还有人。”

　　“不会是乱匪还没有撤走吧！”说到这里，肖虎突然皱起了眉头，旋即喊过来一人，吩咐道，“癞子，你带几个人趁黑摸到西面的林子里去，看看里面有没有人，有多少人？”

　　“可万一要是乱匪还没有……”

　　癞子的话还没说完，就听佘管家说道：“给你五十两银子，只有一个要求，要确定林子里到底有没有人，不能看到一些晃动的影子就退回来报信，必须是听到有人说话，或者看到有人在林子里，记住，不能看到影子就退回来，必须看到真人。”

　　叫癞子的那人眼前一亮，旋即嬉笑道：“管家放心，小的这就去，不过那个银子……”

　　说话的时候，他不忘捻动自己的手指。

　　“这是二十两，剩下的三十两回来再给你。”佘管家丢出两锭十两重的银子给他。

　　癞子小心的接到手心，揣进袖口，喊上两个人跟他一起离开了庄子。

　　不到半个时辰，癞子气喘吁吁的跑了回来，喘着粗气说道：‘没，没，没人，全都走了，林子里只剩下火把。’

　　“坏了，咱们被骗了。”佘管家一拍大腿，旋即说道，“肖庄头，你马上带人去追，一定要把粮食截回来。”

　　肖虎一摇头，说道：“不能追，不如就当做这伙乱匪有一千多人，别忘了，咱们县境内可是盘踞一伙两千来人的流寇，谁知道这伙人和那些流寇有没有关系。”

　　边上的佘管家很快反应过来，点头道：“这伙乱匪一定是盘踞在境内的那伙流寇，这次来攻打郑家庄的人马也有两千多流寇。”

　　肖虎转身对周围的人说道：“你们都记住了，之前癞子的话全都给我烂在肚子里，到时每人都有十两银子的好处，记住了吗？”

　　“记住了。”

　　一听能白得十两银子，所有人激动的齐声叫喊。

　　佘管家小声对肖虎说道：“你去带人盯住了剩下的粮食，我安排人尽快运出去卖掉，多了不说，每人分上几百两还是可以的。”

　　刘恒自然不知道他离开后发生在郑家庄的事情，不过在他返回流寇大营的路上，发生在流寇大营的另一场战斗也已经结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十章 粮食到手免费阅读。https://xs.23sk.com 