    倾歌只是站在二楼的长廊上，冷眼看着下方的战斗。

    七巧站在她的身后，看到那些落在地上，还在抽搐颤抖的蝙蝠尸体。

    忍不住抬起手，往额角上一抹。

    抹下来的，全是冷汗。

    “公……公子，有好几个兄弟被咬了。”

    七巧看着倒在地上，被自家兄弟们拉到一角，但还在痛苦呻吟的兄弟们，一脸焦急。

    “公子，得要想个办法救救他们！”

    倾歌这才转身，朝楼下走去。

    七巧赶紧跟在她的身后。

    毒蝙蝠还没有散去，但是有了风漓夜的守护之后，后院那些毒蝙蝠，基本上都被打落了下来。

    偶尔有几只穿过他们，要袭击身后兄弟们的，也被兄弟们用长剑砍下来了。

    倾歌刚下去，就碰到一只毒蝙蝠飞向她。

    七巧唰的一声抽出长剑，就要砍落。

    倾歌却一把扣住她的手，将她长剑拉了下来。

    “公子！”七巧不懂，这蝙蝠正要飞过来，可她将她的手禁锢了！

    “区区一只蝙蝠，还能对我做什么？”倾歌眯起眼眸，冷眼看着飞过来的毒蝙蝠。

    就在毒蝙蝠张嘴，正要咬一口咬下的时候，她忽然一扬手，一个什么袋子嗖地扫了过去。

    毒蝙蝠被她的袋子网住。

    绳子一抽，袋子就被封死了。

    “给我拿进去，用东西装起来，别让它跑了，也别笨到被它啃上一口。”

    “我怎么可能？”七巧将袋子接过来，立即噔噔噔跑向二楼。

    倾歌蹲了下来，取出针包，开始给被咬的兄弟施针解毒。

    今夜的毒蝙蝠，数量并不是很多。

    被风漓夜的掌风一扫，数量更是在迅速减少。

    最后剩下几十只，跌跌撞撞的飞走了。

    “它们未必不会回来，大家今晚要格外小心。”楚倾歌一边给受伤的兄弟驱毒，一边吩咐道。

    大家也不知道他具体的身份是何人，但，他一直守在城主的身边，又有人称呼他楚公子。

    大家便认定了，城主不出来的时候，这位楚公子就是他们的副首领。

    “是！”所有人颔首应道。

    慕容栩收起长剑，还是下意识，往身旁的漓姑娘望去。

    她脸色如冰，一张俏丽完美的脸，始终是没什么表情。

    慕容栩想说一声谢谢，可话还没有开口，她便已经轻轻一跃，轻飘飘落在二楼长廊上。

    转眼，便进了楚倾歌的房间。

    “怎么？阁下对我的小娘子如此喜欢吗？”楚倾歌淡淡的声音传来。

    慕容栩一愣，差点心碎。

    万幸回心一想，想起来楚倾歌是女子之身，立即就释然了。

    她现在是男子的装扮，和漓姑娘住在一起，若不是以夫妇的身份出现，旁人一定会说闲话。

    他红着脸，低声道：“属下不敢。”

    再看一眼二楼的客房，房间还亮着烛光，却再也没不见漓姑娘的身影了。

    慕容栩这才收敛好心思，蹲下来，和楚倾歌一起察看兄弟们的伤势。

    “公子，他们的毒……”

    “暂时只能封锁，还不能彻底清除，得要再给我一点时间。”

    倾歌收起最后一枚银针，站了起来。

    “你去准备几辆马车，明日他们只能躺在马车上前行，不能骑马行走了。”

    \f\t\n","hascontent

