    日本兵们站在小旗的跟前不敢往前走，平田大队长经验丰富，他认为这件事情一定有诈，如果下面真的有地雷，敌人没有必要提醒他们。

    不过他看到士兵们犹豫不前，他决定还是小心为妙，于是说道：“立刻让工兵上去排雷。”

    “日。”

    正在这时天空中传来了迫击炮弹特有的尖厉的呼啸声。

    平田大队长急忙喊道：“赶紧散开，防炮。”

    士兵们赶紧跑开，趴在地上。

    平田大队长不愿意在士兵们面前表现出惊恐的样子，于是他站在那里，不肯趴下。

    身边的卫兵们忠心耿耿，急忙将他按倒在地，然后趴在了他的身上。

    “轰轰，轰轰。”

    4枚迫击炮弹在日军的队列当中爆炸开来，那些动作慢、来不及趴下的日本兵被炸得血肉横飞。即使是趴在地上的日本兵，炮弹落在附近的强大的冲击波，一样要了他们的命。

    这些炮弹当然是徐大龙等人打来的。特勤排有一门迫击炮，骑兵连也有一门迫击炮。

    徐大龙等人在公路上插上小旗，是让日军在那里停留，队形密集，便于对他们发动袭击。

    每门迫击炮打了两发极速射，然后上马就跑。

    爆炸发生一分钟后，平田大队长等人看到没有动静了，就站了起来。

    他望着远处骑马逃跑的袭击者，气得七窍生烟。他拔出指挥刀，朝着徐大龙等人逃走的方向大声地吼道：“炮兵准备，给我消灭他们。”

    鬼子们急忙开始架设火炮，等到他们忙活了一阵，把火炮架起来之后，那些袭击者早已经跑得快看不到了。

    平田大队长不管那么多，把指挥刀向前狠狠地一挥，吼道：“开炮。”

    迫击炮是够不着了，他们带来的那两门92式步兵炮朝着逃跑者的方向开火了。

    这么远的距离，平时就算是打固定目标也是需要试射，才有可能打中目标，高速狂奔的几匹马可不是他们一下子就能打中的。

    炮弹爆炸了，距离那些袭击者最近的也有几十米远。

    那些袭击者听到炮声，忽然之间分散开来，每匹马各自一个方向，这让日军的炮兵更是没办法瞄准了。

    日本兵们胡乱开了几炮，没有任何效果，为了避免浪费炮弹，只好停止了炮击。

    平田大队长担心部队继续在这里停留，还会遇到新的袭击。他认为前面地上根本就没有地雷，于是他喊道：“全体都有，跑步前进。”

    日本兵们战战兢兢地从那片小旗分布的区域跑了过去。

    果然地下真的没有地雷。一名日本兵在路过的时候，伸手拔起了小旗，结果也没有任何的反应。

    士兵们对于平田大队长十分佩服，平田大队长也感到有些得意。

    日军的大队人马跑出了一里多地，结果前面的路上又出现了小旗，上面仍然写着“小心地雷”。

    日本兵们已经有了经验，他们毫不犹豫地跑了过去。

    果然跑在前面的那些鬼子兵们没有遇到任何的麻烦，只是有一名日本兵踩上了什么东西，他一个趔趄，摔倒在地。

    就在这时，在这些日本兵的后面，忽然发生了剧烈的爆炸。紧接着，十几枚手榴弹飞上天空，纷纷在空中爆炸开来。

    公路上密集的日军无处躲藏，当即死伤一片。

    原来，徐大龙等人真的没有地雷，就连总部后勤的兵工厂也不生产这东西。徐大龙等人只能用手榴弹来杀伤敌人，他们的手榴弹数量也很有限，必须保证能够派上用场。

    为了避免日军的工兵发现埋设的手榴弹，他们故意在前面插上小旗，让日军认为这里没有爆炸物，因此产生麻痹心理。

    他们在地上挖了一个坑，用木板做了一个踏板，跑在前面的日本兵踩翻了踏板之后，踏板上连接的绳子将后面埋藏的手榴弹的引信拉掉，于是利用爆炸将其他的手榴弹炸飞到天空，再次给日军造成了很大的伤亡。

    公路上手榴弹爆炸的烟尘还没有散去，天空中又飞来了四枚迫击炮弹，当场又炸死了十几名日军士兵。

    平田大队长望着远处逃跑的袭击者，怒目圆睁，忽然间，他胸口一热，喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    “大队长阁下您要保重啊。”身边的那些卫兵们赶忙上前扶住了他正在摇晃的身体。

    “八个，压路。八个，压路。这些该死的袭击者，武士的不是，通通的胆小鬼的干活！”平田大队长推开了搀扶他的那些日本士兵，有气无力地骂道。

    日军整理了队伍，继续前进。不久以后，他们又在公路上看到了几面小旗。

    这下，他们全都傻眼了，不知道该如何是好。

    损失又报上来了，自从从平安县城出来之后，整个大队已经损失了339名官兵。这么大的损失，即使是当年他们攻克tai原城的时候也没有过。

    平田大队长从来没有打过这么窝囊的仗，一时之间，他真的不知道该如何对付那些可恶的袭击者。

    这时，通信参谋跑了过来，他说道：“大队长，联队长阁下来电报询问咱们的位置，催促咱们加快行军速度。”

    平田大队长无可奈何地说道：“绕过公路上的那些小旗，从道路旁边通过。”

    这一点，徐大龙也早想到了。就在日本兵们下了公路想从那些小旗旁边绕过去的时候，有人又踩中了踏板，又引起了十几枚手榴弹的爆炸。

    平田大队长都快哭了，他也不管那么多了，命令部队继续前进。

    还好，徐大龙等人手榴弹有限，日本兵们没有再遇到爆炸。

    徐大龙一直都在寻找平田大队长的身影，此刻，他躲在500米开外，用望远镜仔细地观察日军的队列。

    他看到一群日本兵簇拥着一名日本军官，那应该就是平田大队长。徐大龙想首先干掉平田大队长。

    平田大队长身边的那些日军卫兵们随时都挡在他的身前身后，要想远距离狙杀他，难度很大。

    徐大龙经过仔细观察，心中有了主意。

    日军大队人马继续行军。

    魏和尚带着几名战士趴在距离公路200米远的田埂后面，看到日军的大队人马过来了，朝着公路上用机枪又扫射了一通。看到日本兵们朝这里跑来，他们还是老办法，上马就跑。

    平田大队长如今也想到了对付袭击者的办法，他们遇到袭击者，就派小股部队对他们进行驱赶。大队人马也不停留，继续向前行军。

    还别说，这个办法有效地避免了日军的行军大队遭到袭击。

    平田大队长原本是骑马的，在遭遇袭击之后，他如今也改为步行。在他的身边有士兵们的严密保护，正常情况下，狙击手很难对他进行狙杀。

    在魏和尚等人袭击的地点前方150米处田埂的后面，徐大龙紧紧地盯着日军的行军大队，寻找平田大队长的身影。

    找到平田大队长并不困难，日军的其他部队行军时，前后都保持着均等的距离，现在卫兵们为了保护大队长，就不讲究队形了，队伍密集，看上去比较混乱。

    日军的士兵们都穿着土黄色的军装，而平田大队长穿的却是深绿色的军官服，也很好辨认。

    徐大龙用步枪瞄准那一群人，日军的卫兵们尽管很负责任，但是在队伍行军当中，平田大队长还是不可避免地时不时的露出自己的身影。

    就在平田大队长的头部从两名卫兵的头部中间露出来的刹那，徐大龙一枪就打了过去。

    平田大队长的头上喷出了一股血箭，身子一下子就软倒了下去。

    徐大龙也不敢恋战，立刻上马，打马飞奔。

    日军气疯了，一下子出来了一个中队，盲目地朝着徐大龙的背影一边追，一边放枪。

    日军训练有素，平田大队长死了，短暂的混乱过后，按照他们事先的指挥顺序，由第一中队的中队长接替了平田大队长的指挥权。

    他没有丝毫的犹豫，立刻命令部队跑步前进，想尽快找到一处适合隐蔽的地点，来对付这些袭击者。

    第69团王团长接到的命令是阻击从平安县城方向过来的，日军的平田大队。他们整整用了三天的时间挖掘好了战壕，准备打一场艰苦的阻击战，来掩护护主力部队，歼灭日军的冈崎大队。

    等了很久，日军的平田大队仍然没有出现。王团长感到很疑惑，于是派出侦察兵朝着平安县城方向搜索前进。

    李云龙等人的独立团经过了长途行军，终于来到了李家坡南面。此时他们发现日军的冈崎大队已经开过去了。于是他们就尾随着冈崎大队向李家坡方向前进。

    40分钟后，李家坡方向响起了激烈的枪声。

    在前面负责侦察敌情的警通排排长高峰，跑回来说道：“报告团长，日军的冈崎大队跟第70团和71团交火了。他们正向咱们这里退了过来。”

    李云龙高兴地说道：“来得正好。张大彪，你立刻率领一营占领左边的山头，孔杰，你带着二营占领右边的山头，其余的人跟我在谷口修筑掩体。绝不能放跑了冈崎这个兔崽子。”

    孔杰兴奋地说道：“真让徐大龙那小子说对了，这下，我看他冈崎大队往哪儿跑？二营的弟兄们，跟我来。”说着，他带头朝着右边的山头爬去。

    在李家坡右翼的山顶上，这次战役的前敌总指挥、旅长手持着望远镜正在观察李家坡上的战况。

    日军的冈崎大队遭到了第70团和第71团的阻击之后，他们派出了部分兵力阻击第71团，集中兵力，向第70团发动了进攻。

    旅长十分高兴，这正是他最希望的状态。如果第70团能够牵制住冈崎大队，他就能够调集第71团两个营、新二团一个加强营、以及旅部警卫营和其他直属队，对冈崎大队进行包抄，围歼敌人。

    他正准备下达包抄敌人的命令，忽然发现日军的冈崎大队停止了向第70团进攻，按照原路返回了。日军撤得很快，连战死的那些士兵们的尸体都不要了，直接沿着山谷跑步撤退。

    原来，冈崎大队长是一个作战经验十分丰富的战将。按照原定的作战计划，日军出动了三个步兵大队：平田大队和渡边大队进行佯攻，调动八路军的主力，冈崎大队从李家坡袭击敌军的兵工厂和后勤。

    当他遭遇了第70团和第71团的阻击之后，他发现敌军的兵力较多，很明显敌人已经察觉到了自己的偷袭，做了准备。

    他意识到了危险，立刻将这里的情况上报给第35旅团旅团长，旅团长得知八路军已经识破了日军的企图，于是命令冈崎大队不得恋战，立刻原路撤回。

    旅长看到这种情形，急忙命令负责包抄的部队对敌军进行包抄，可是已经来不及了。

    这可不是旅长不会用兵，而是因为日军的冈崎大队在行军的过程中，在两侧的山头上都派出了尖兵，负责包抄的部队为了避免被敌人发现，只能隐蔽在另外一座山的背后，

    等到第70团吸引住冈崎大队之后，然后再对他们进行包抄。

    没有想到的是，冈崎大队撤得如此之快，负责包抄的部队要翻山越岭，根本就来不及了。

    眼看着敌人就要逃跑了，旅长命令第70团和第71团向冈崎大队追了上去。此时他已经不报全歼冈崎大队的想法了，只希望能够在追击战中消灭多少日军算多少。

    总部指挥所里，老总、副总参谋长、师长接到了旅长的报告，也有些郁闷。

    老总气愤地说道：“没想到冈崎这个兔崽子，竟然如此的胆小，简直是属兔子的，跑得真快，真是有点儿可惜了。”

    师长安慰老总说道：“没关系的，这次就算是他们能侥幸逃脱，也会有很大的损失。通过这一次教训，他们轻易不敢再来进犯咱们的根据地了。”

    在山顶上，旅长眼看着日军的大队人马跑进了前面的山谷，然后拐弯不见了。

    他十分生气，一巴掌拍在了用弹药箱子垒起的办公桌上，将上面的茶缸都震翻在了地上。

    突然，参谋长喊道：“旅长，你快看，那些鬼子退回来了。”

    旅长举起了望远镜，望了过去。他有些不可置信地擦了擦眼睛，然后再仔细地观察，果然，他看到日军从那条山谷里退了回来，并且朝着两侧的山坡爬去，显然是想占领有地形进行抵抗。

    正在这时，两侧的山坡上，突然冒出了很多的八路军战士。

    他们朝着山下一顿乱枪，接着，成片的手榴弹就从山上投了下去。

    山谷里的日军被炸得人仰马翻，乱作一团。

    旅长十分兴奋，问道：“这是哪支部队？赶紧去查明情况。”

    参谋长拿起了电话，询问前方的观察哨。

    很快，他放下了电话，疑惑地说道：“旅长，是李云龙的独立团。他们不是在平安县城附近牵制日军的平田大队吗？怎么会突然出现在这里？”

    旅长十分兴奋地说道：“这简直是神来之笔，哈哈，李云龙这小子，真有他的。”

