    　　一切都变了一个模样，目之所及，皆是剑，身之所在，也是剑。

    　　莲生只觉手上传来一阵刺入骨髓的疼痛，便发现不知何时有一柄木剑已经刺入了他的掌心。

    　　佛道魔相通的他身躯之坚硬远超钢铁，可在这木剑的剑锋下，轻易的便被破开，刺入了他的皮肤，直至他更加坚固的掌骨才停了下来。

    　　终于他第一次向后退了一步。

    　　他的目光死死的落在了不知何时出现在他不远处的少年，忽然感到一丝心悸。

    　　方谦此时抱着两道诱人的娇躯，心中却没有丝毫的开心，因为他能够感受到她们各自的伤势究竟有多么严重，所以他此时除了怜惜之外，便只有一股完全抑制不住的强烈的怒意和杀意。

    　　莫山山目光牢牢的落在方谦的脸上，那种失而复得的欢喜让她感觉体内的伤势似乎也不那么沉重了，但是她很快就注意到了另一边同样在他怀里的叶红鱼。

    　　她微微扫过方谦抱着叶红鱼腰际的手，似乎想到了什么，心情不禁有些复杂，随即将目光移开。

    　　叶红鱼同样也在盯着方谦，眸中的兴奋喜悦之情完全掩饰不住，一丝说不清道不明的情绪涌上心头，于是在这一刻她便在心中做出了某种决定。

    　　方谦在以希望之火将她们身体上的伤势治愈之后，便将她们轻轻放下，温和的说道：“让你们担心了，接下来交给我吧。”

    　　莫山山轻声说道：“小心点。”

    　　叶红鱼则是平静的说道：“这老怪物是莲生三十二，道魔相同，你行不行？”

    　　方谦微微一笑道：“试试不就知道了。”说完，他便转身看着一直站在原地的那个传说中的莲生三十二。

    　　他很清楚莲生为什么刚刚没有发动攻击，因为他没有把握，所以他要抓紧一切时间恢复的更多一些。

    　　天气元气依然源源不断的向他涌去，方谦却只是看着，没有一丝想要阻止的想法。

    　　莲生看着周围浩瀚的剑之世界，看着那一柄柄形态各异的长剑，眉宇间忽然涌起一股深深的震撼。

    　　“这些剑，居然都是念力所化！如此之多化为实质的念力之剑，你的识海怎么可能有如此恐怖的念力储量？”

    　　方谦心中也是极为感慨，因为他知道，这无数的长剑其实只是一柄剑上的无数道纹路，这一切合在一起构成了一柄庞大到难以想象的剑，这便是他一直渴望凝聚出来的那柄识海中的虚剑，虚剑化实，便是一方剑之世界。

    　　胸中的逍遥剑意也在虚剑凝聚成功的那一刻融入其中，可大可小便是这剑之世界最基础的一道神通。

    　　同时他积蓄了多年的境界壁垒也在这一刻化为了一张单薄的白纸，轻轻一桶便能彻底破开。

    　　他看着面容枯朽的莲生三十二平静的说道：“你只是一个囚徒，却做出了囚徒不该做的事情，所以注定是要死的，一个死人不必知道太多。”

    　　他微微叹了一口气，道：“这么多年我一直在压抑自己破镜，今天终于才明白，那不是因为我想要的太多，而是因为恐惧，无知者方能无畏，知道的多了，反而容易让人陷入恐惧中无法自拔，甚至连自己都不知道何时已经陷入了恐惧。

    　　如果我按部就班的一路破镜，也许我早就能够达到现在这一步。

    　　所幸，现在明白还不算太晚。”

    　　莲生的目光凛然的问道：“你要做什么？”

    　　方谦深深的吸了一口气说道：“当然是破镜！”

    　　话音落下，他便迈出了一步，冥冥中似乎有什么破碎的声音响起，一身浓郁的境界气息便迈入了不惑。

    　　于是天地间元气流动的规律便直接了然于心。

    　　他虽然只是从感知迈入不惑，但那股强横浓郁的境界气息却是如此惊人，宁缺也从昏睡中惊喜。

    　　他感受着识海中那一道强烈的光芒震撼不已，因为在他的感知中方谦此时的破镜气息比起之前隆庆破入知命时的动静也不遑多让。

    　　而这不过只是他从感知迈入不惑罢了。

    　　他早就知道方谦很强，但却没想到他会这么强。

    　　莲生更是直接嘶吼了起来，满是难以置信。

    　　“不可能，你绝对不可能才入不惑！”

    　　他一生中见过了太多的少年英才，天骄妖孽，甚至他自己本就是最为耀眼的那个，可他却也根本没见过，甚至没听说过如此强大的感知境修行者。

    　　他不敢相信，也不愿意相信，因为如此一来，他那些曾经的骄傲就成了一坨狗屎，他又如何能够接受。

    　　可不管他接受不接受，方谦此时已经迈出了第二步。

    　　于是识海中的光亮便又更强大了数倍。

    　　他竟是在这一刻再度从不惑迈入了洞玄！

    　　无数的天地元气亲密和他的意识融为一体，他第一次感受到原来天地元气也是有思想的，它们会随着你的喜怒哀乐随之变化。

    　　然后他又继续迈出了第三步。

    　　他依然还在破镜，气息依然还在暴涨，那种恐怖而浩然的气息若非有山门外的块垒大阵所挡，必将会被天地间那些顶尖的强者所感应到。

    　　他在破知命，一旦迈过便是真正的大修行者。

    　　这一步并不容易，叶红鱼却能够轻松跨过，而他甚至比叶红鱼还要轻松。

    　　当他的脚落地的那一刻，他便成为了知命境界的大修行者。

    　　于是，天地万物运行规律的本质和联系便进入他的眼中，纤毫毕现。

    　　甚至如此还没有停下，气息依然还在暴涨。

    　　知命下，知命上，知命巅峰！

    　　石殿中的几人都震撼的看着这一幕，因为知命巅峰和一般的知命强者不同，那是真正的顶尖强者，整个昊天世界都没有几人。

    　　可方谦却就这么轻轻松松的达到了这样可怕的一步。

    　　宁缺此时已经感受不到方谦具体的境界气息，只能感到那浩瀚到如同汪洋大海一般的宽广。

    　　莲生脸皮抽动，他不打算再等下去了，因为他发现自己恢复的速度似乎还没有对方变强的速度快，如今更是已经开始向他所处的境界迸发，他必须阻止这一切的发生。

    　　但也就在他的手刚刚抬起的同时，方谦也迈出了他的第四步。

    　　轰！

    　　天地嗡鸣一声，周围无尽的光亮开始暗淡，无数的念剑飞速的涌入了他的的身体，剑之世界转瞬间消失无踪，他的境界气息也终于彻底超过了知命，迈入了另一个神奇的境界，一个新的天地。

    　　他以剑经修炼而成，所以这不是天启，不是无量，不是无距，不是天魔，而是一个新的境界，通神。

    　　以剑道通神，化万物为剑，为剑中神明，故名通神！

