    咻！

    铁牛倾尽全力，将菜刀狠狠扔出去。

    他和栾雨之间的距离，本来就很近，不到三尺而已，只是栾雨身法有优势，一直都能保持三尺距离，这看起来很安全，铁牛一直都追不上他。

    但这一刻。

    趁着栾雨全力施展水斩术的间隙。

    铁牛全力将菜刀扔出去。

    他力大如牛。

    全力扔出去的菜刀，速度迅猛至极。

    噗嗤！

    栾雨根本躲避不及。

    大腿直接被铁牛的菜刀劈中，顿时血流如注。

    伤口足有一寸多深，深可见骨。

    “啊！”

    栾雨发出一声凄厉惨叫，摔倒在地。

    铁牛迅速追上前去，一下将栾雨压倒在地，挥动沙包大的拳头，还继续打向栾雨。

    “我认输！”

    栾雨哭嚎着喊道。

    铁牛这才松了手。

    紧接着。

    敖歆雨和几位女弟子，连忙走上台去，分别给铁牛和栾雨疗伤。

    好在。

    他们两个受到的伤势，都是皮肉伤。

    给他们在伤口敷上止血散，再服用了一品补血丹，一品补元丹，他们两个人的面色，迅速就恢复了红润。

    只需静养个三五日，就能彻底痊愈过来。

    以后也不会有什么大碍。

    “这一场，铁牛获胜！”

    “铁牛排名晋升为第三十四名！”

    “栾雨排名下滑一位，排在第三十五位，之前排在栾雨后面的弟子，排名也都跟着下滑一位！”

    敖歆雨朗声宣布着结果。

    高台下面。

    众多弟子们，都是一片哗然。

    很多人都是无法接受这个结果。

    “这太耍赖了！”

    “明明栾雨师兄，修为境界更高，术法水平更好，进入宗门资历更久，战斗经验更为丰富！”

    “但偏偏，他却输给了头脑简单，四肢发达，拿着菜刀胡乱劈砍的铁牛！”

    “这不就是凡夫俗子里面，最下等的打法么？”

    “我们修者，辛苦修炼几年，到头来还不如一个凡人？”

    许多弟子，都是抱怨连连。

    “实力再高，也怕菜刀！”

    有些师兄倒是看得比较开，摇头感叹道。

    “不能晋升为蜕凡境，我们在聚灵境，其实也比凡人强不了太多！”

    “尤其是聚灵境五重以下修者，稍不注意，就有可能被凡人反杀！”

    一位见多识广的师兄，深有感触道。

    “不仅是在实力上，我们在寿元上，也就比普通凡人，多活个二十来年而已！”

    “其实说起来，不能进入蜕凡境，我们也就是稍微强一点的凡人！”

    另一位师兄，跟着感叹道。

    这些接近聚灵境十重的师兄们，看的更为通透，心里只有一个目标，就是努力冲击蜕凡境。

    而这些排名靠后，修为较低的师弟们，则是只想着抱怨，很不服气。

    但结果已经出来，胜负已分。

    他们的抱怨，也根本无济于事。

    “铁牛，你感觉怎么样？”

    林逸连忙走到对战台上，来到铁牛身边，扶着铁牛，关心问道。

    “林逸，我赢了！”

    “我的排名又提升了三名！”

    铁牛满脸欣喜道。

    身体上的疼痛，都没能压制住他的喜悦。

    “你这次表现很好！”

    “虽然你只进步了三个名次，但是在这前三十四名里面，除了我之外，你的进步幅度就是最大的！”

    “综合考虑名次和进步幅度的话，你甚至都有机会冲击前三！”

    林逸面露笑容道。

    不得不说。

    铁牛表现出的拼劲和毅力，超出了他的预期。

    没有他的帮助，铁牛纯粹靠着自己，也都能拿到很好奖励。

    “林逸，其实我不在乎奖励，我只想赢！”

    “赢了强者的感觉，真是太爽了！”

    “我还想赢！”

    铁牛兴奋道。

    他看起来有些上瘾了。

    看到铁牛这副激动样子，林逸不由面露微笑。

    看来，铁牛骨子里，也是一个喜欢战斗的人。

    困在合欢宗这样的小地方，真是可惜了。

    这一刻。

    林逸下定决心，在他离开合欢宗的时候，他一定要将铁牛也带出去。

    真离开了合欢宗，到了外面更加险恶的修真界闯荡，他自己孤家寡人一个，做什么事都吃亏。

    之前他流浪的时候，就经常被人合伙欺负。

    有一个信得过的同伴，遇到危险，也都更有底气。

    “你下次想要再赢，可就很难了！”

    “按照你这个打法，下个月你遇到的师兄，实力更强，人家一上来，就将你打伤了，伤势非常惨重！”

    “你连僵持的机会都没有！”

    林逸扶着铁牛下台，来到一处偏僻角落，让铁牛坐下疗伤，同时引导着铁牛。

    铁牛很努力，很有毅力，很能吃苦。

    但脑子确实不够灵光。

    只懂得横冲直撞。

    若不是他及时指点，让铁牛将菜刀扔出去，铁牛这一战都赢不了。

    “林逸，我该从哪方面提升呢？”

    “你帮我分析一下！”

    “你让我怎么做，我就怎么做！”

    铁牛虚心求教道。

    这宗门里面，都是一群男盗女娼之辈，没有几个好人。

    也就只有林逸，真心对他。

    在他心里，他已经将林逸当成兄弟，当成大哥，对林逸极其信任。

    要不是林逸这一路提携照顾，帮他指点迷津，以他这榆木脑袋，根本不可能在这么短时间内，爬到这地三十四名。

    这一次，要不是林逸及时提醒他，他都忘记全力扔菜刀这一招。

    这还是前些日子，林逸无意间跟他开玩笑说的，最后关头，他可以全力将菜刀扔出去。

    这算是远距离攻击，和术法攻击一样，菜刀飞出去，比术法凝聚出的水刀，攻击力还要猛得多。

    他当时还以为这是玩笑话，大笑过后，也就没太放在心上。

    刚刚战斗的时候，受了伤势，流血越来越多，头脑都有些眩晕昏沉，再加上战斗局面很紧张，很激烈，他更加将这事忘到脑后。

    幸好林逸及时提醒，他才想起来这个绝顶杀招。

    没想到。

    威力还真是大。

    一菜刀就将栾雨师兄砍趴下了。

    栾雨师兄也真是怕疼，受点伤势，就哭嚎得很惨，仿佛杀了他一样。

    他身上受了七处伤势，他都没有吭一声。

    不过。

    林逸说得对。

    他这个战斗打法，别人都知道了。

    下次遇到更强的师兄，就不管用了。

    “我想到一个对你很有用的提升办法，你要不要试试？”

    林逸望着铁牛，灵机一动。

    这个办法，简直就是为铁牛量身打造。

    其他人都用不了！

