    七天后。

    “嘭！”

    尹天德的元神在虚空中化为一片光雨，从此消失在人世间。

    “呼，真是个硬骨头！”申马呼出一口浊气，晃了晃脑袋，疲惫不已。

    不得不说，尹天德真乃一世天骄，意志神念几乎没有破绽。若不是借助神女炉中的人欲大道之力，想要度化他难之又难。

    “老马，快将‘一气化三清’的秘术拿给我看看。”黑皇激动的浑身颤抖，不断哈着气，亢奋无比。

    “拿去吧。”申马打了个哈欠，神色疲倦。

    一枚玉简被他抛给了黑皇，正当他准备收回神女炉的时候，拳头大的炉子突然自主迸发出一道道彩光，圣辉惶惶，朝申马轰出毁灭光束。

    “噗！”

    申马的肉身近乎崩裂开来，遍布着狰狞的伤口，鲜血汩汩而流，隐约可见白骨茬子。最为恐怖的是，他头上两只金光灿灿的龙角被齐齐轰断，惨不忍睹。

    在那刹那间，申马体验到死亡的恐怖，以前都是他用圣兵轰人，这次终于亲身领会了圣兵的可怕。

    若不是及时祭出了大磨盘抗住了攻击，说不定就此遭遇大厄，化为一滩肉泥。

    “嗷呜！老马你没事吧！这是怎么回事？尹天德还没死干净吗？”黑皇愤怒无比，刚才要不是申马挡在前面，遭殃的就是他。

    “镇！”

    申马口吐神言，祭出大磨盘镇压神女炉，一股恢弘磅礴的在威压笼罩了这片地域。神女炉不断颤动着，交织出圣道法则与大磨盘抗衡，铮铮作响。

    “哈哈，踏破铁鞋无匿处，寻了整整八年的神女炉没想到在你这孽畜手上。交出神女炉，饶你不死。”远处的山脉中走出了一个风神如玉的美男子，他白衣如画，风度翩翩，笑容很有魅力。

    “人欲道！还能得当年宰了一个叫厉天的小淫贼，不知你今日准备好棺材板了吗？”申马眸光冷冽，滔天的怒火在胸中熊熊燃烧，似可焚灭万物。

    “你是李淳罡？！很好，我燕一夕寻你多年了，今日正好替我师弟报仇”燕一夕开口道。

    “呸！小小淫贼，胆敢放肆！”黑皇取出一块阵盘，就要开启杀阵。

    “老黑，你在这里看着大磨盘和神女炉，这小贼我亲自送他归西。”申马运转者字秘，浑身神芒璀璨，一圈如佛光一样的氤氲霞雾蒸腾而出，流出的鲜血倒流而回，伤口渐渐愈合。

    “唰！”

    燕一夕手中的折扇突然飞来九尊美人，一个个半酥着胸，面若桃花，娇艳若滴，勾人心弦，无比魅惑。

    她们乘风而来，素手轻拍，一道道芒刃齐齐穿透虚空，携带滔天神能轰向申马，杀气滚滚，骇人至极。

    “雕虫小技！”

    “抱山印！”

    申马人立而起，前蹄上下翻飞，一道道神纹在虚空凝聚，天际处出现了一座万丈高的神岳虚影，上面古木苍劲，银瀑倒悬，巍峨壮阔，气势迫人。

    神岳高耸入云，如一尊顶天立地的上古神明，沉重的压力令虚空都出现了褶皱，迎面而来的九尊美人身上出现丝丝缕缕裂痕，很快就化为精气溃散开来。

    燕一夕变了颜色，仅仅一道法印就震散了手上的王者神兵轰出的一击，这头龙马的实力超乎他的想象。

    他轻轻一拂，手中折扇飞出一道神虹，如通天之桥一般连接到远方。神光一闪，他就出现在抱山印的笼罩范围之外。

    “哧！”

    申马动了，他浑身发出璀璨的神芒，浮现出黑黄交织的符文，此时此刻，他宛若一头鲲鹏，演化太阴太阳之力，衍变阴阳之精妙，时而化鲲，时而化鹏！

    “鲲鹏极速！”

    就在燕一夕落地的一刹那，申马如风一般在他面前掠过，一马蹄子直接踩在他的脸上。

    “铿锵！”

    燕一夕手上的王者神兵撑起了一道神力帷幕，王者气息铺天盖地涌向申马，霞光四射，遮掩乾坤。

    “王兵也不行！”

    “大海无量！”

    申马通体布满鲲鹏符号，运转鲲鹏之力，一汪漆黑如墨的海洋在他的背后浮现，万丈高的海浪滔天而上，气势汹涌。

    突然，大海中跃出一头身躯庞大的鲲鱼，吞吐无量精气；与此同时，苍穹有一头鹏鸟俯冲而下，双翅一震，十方云朵溃灭。

    “嘭！”

    刹那间，一鲲一鹏交织缠绕在一起，阴阳相生，化为一道神芒轰向燕一夕。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “轰隆隆！”

    神威惶惶，化为永恒之光。“咔嚓”一声响起，阴阳神芒将神力罩子轰碎，像是一个古老的宇宙被剖开了，虚空罡风肆孽八方，天地间白茫茫一片，可怖而惊人。

    “啊…”

    燕一夕手上的折扇碎成数块，没有了神兵的抵挡，恐怖的能量在他的身上炸开，像是千刀万剐一般，他的血肉渐渐脱落，露出了其中的内脏。

    此时的燕一夕哪还有意气风发的样子，他浑身血肉模糊，面容狰狞可怖，伴随着阵阵凄厉的哀嚎声。

    “铮！”

    突然，燕一夕的身上涌起滔天血芒，神能在刹那间增强了数倍，眨眼之间化为一道血光逃出了‘大海无量’的攻击范围。

    就在他庆幸脱离险境的时候，申马已来到他的身旁，一蹄子踩下，直接将他的脑门踹凹了。

    “我…”燕一夕拼命挣扎着想要起来，却始终借不上力。

    “本座不想听你废话。”申马探出一只神力之手，一把将燕一夕的脑袋抓爆，拘出元神，强行搜魂。

    完整的秘术古经是难以通过搜魂获得的，所以他才没有这样对付尹天德。但是对付燕一夕，简单粗暴的搜魂就是最好的解决方法。

    “啊…”

    虚空中，燕一夕的元神小人胡乱扑腾着，想要逃跑。但是，这一切都是无用功。

    “嘭”的一声，天空中出现一片光雨，燕一夕就此化为虚无。

    “原来如此，人欲道追踪以及控制神女炉的秘术。难怪神炉会发出攻击，真是可怕！”申马暗自松了一口气，这也给他提了一个醒，来历不明的圣兵不能乱用。

    “轰！”

    不远处，两道身影也在激战着…

