    刘猛并没有压低声音，所以他话一出口，立马就传进了所有人的耳中。

    一时间，所有人都惊了，他们就仿佛看傻子似的看着刘猛，这家伙到底心有多大啊，居然敢在王小帅这个混不吝面前说这些。

    果然！

    王小帅立马就炸了，“狗东西，你他娘找死！”

    话音一落，他抬起就狠狠踹向了刘猛。

    “救命啊，杀人啦！”刘猛吃痛，连忙拼命哭喊了起来。

    而随着刘猛的不断呼救，越来越多的村民也都赶了过来。

    其中，就包括刘德贵，以及昨晚留宿在家中的张明伟以及何东国。

    不过安小慧和曾莉莉并没有住在刘德贵家里，而是跟着刘诗诗去了她家睡。

    原本，这群人正打算回去上班，哪知道在经过李玉芬家时，却听到了刘猛的哭嚎。

    他们刚一进门，就看见了王小帅正在对刘猛拳打脚踢，而刘猛不仅浑身是伤，身上更是散发着阵阵尿骚味。

    刘德贵问了一下赵万明情况，顿时便明白刘猛是要对李玉芬用强，然后被王小帅及时赶到制止了。

    见刘猛明显有气出没气进，张明伟连忙给了刘德贵一个眼神。

    后者会意，立刻走向前，笑呵呵道：“小帅，你打的好，像刘猛这种道德败坏的畜生，就该往死里打，打死了才好呢！”

    “没错，刘书记说的太大快人心了，刘猛就是个狗东西，居然还想欺负玉芬，小帅，你别收着，尽管多出出气，打伤了也不怕，反正有刘书记给你撑腰呢！”田桂花适时的补充了一句。

    有了田桂花带头，紧跟着又响起了一群大姑娘小媳妇的叫好声。

    赵万明皱了皱眉，他发现此时，刘猛已经在满嘴流血，显然是被王小帅打出了内伤。

    来不及多想，他赶忙上前拉住王小帅，急声劝道：“小帅，你快停下，你要是再打下去他会死的，要不就算了吧，他这次被打的这么狠，应该也长记性了！”

    一旁的刘德贵闻言，便招了招手，将身后的女婿郑华叫了过来，“华子，你叫两个治安队的人，把刘猛这狗东西送回家吧。小帅，你消消气，先带我们去看望下玉芬吧？”

    “玉芬没事，要是我再来迟一步，就真的出事了。”王小帅说着，又狠狠踹了刘猛一脚，接着便带着刘德贵和张明伟，以及何东国这三位大小领导进了屋。

    “玉芬，刘书记，何乡长，张副县长来看你了。”王小帅边走边喊道。

    听到这话，李玉芬便连忙走了出来，向三位领导打了个招呼。

    看着万民村的第一美女，刘德贵三人全都眼睛一亮。

    特别是张明伟，他心中暗想道：这娘们儿还真是个尤物啊，就算放眼全省，也都是数一数二的吧？可惜啊，居然就蜗居在这个偏僻的小山村里……

    虽然李玉芬昨晚也去参加了白事，可不管是张明伟还是何东国，都没有特别去关注她。

    此时见到，发现李玉芬不仅容颜绝美，五官更是精致到了极点。

    狭长的丹凤眼下，鼻梁挺而翘，性感的红唇下，脖颈雪白。一张传统的鹅蛋脸下，身材浮凸有致，无时不刻不在散发着女性的魅力，就仿佛能把人魂都勾走似的。

    尽管是第一次这么近距离看见李玉芬，但三位领导都听说过她是个不祥的女人。

    何东国虽然贵为乡长，可他却十分相信这些，所以哪怕他真的想弄一回李玉芬，但为了小命，他最终只能生生忍下心中的邪念。

    要不然，以他清源乡乡长的身份，要是真想弄李玉芬，那还不是分分钟的事情吗？

    何东国害怕，但张明伟却不怕。

    一想到李玉芬没了男人，家里就只剩下王小帅这个小叔子，他的心里就生出了一股邪念。

    他先是假惺惺的说了一番官话，感谢李玉芬成立的春天合唱团为万明村的文化事业出了不少力。

    接着，他又告诉何东国和刘德贵，说李玉芬所代表的春天合唱团十分有特色，要是可以，甚至可以走出万民村，走出清源乡，去往更大的舞台。

    何东国连连称是，他当然明白张明伟这是看上了姿色绝美的小寡妇。只是他心中非常好奇，难道张副县长一点也不忌讳吗？

    接着，张明伟就特地参观了下李玉芬平时专门为春天合唱团所做的一些场地和设备等细节。

    完了，他赞许道：“很不错，何乡长，我看你们乡政府完全可以给玉芬他们合唱团拨点补助金嘛，好歹也让她们在设备等硬件设施上得到改善嘛，总不能让乡亲们自己掏钱啊。

    毕竟，像玉芬这样的人才，她们可都是为了丰富乡亲们的业务文化生活，提升大家的幸福指数，咱们作为领导，不能不重视啊。

    要是大家多点这种文艺生活，人们的整体素质就会提高，根本不会再发生像刘猛那样的荒唐事了不是？

    不过我们也不能抛弃这种特殊群体，他们也是需要关怀的，否则，以后还是会发生这种违法乱纪的事情。

    所以何乡长，你平时还得多下基层，只有了解了大家的实际情况，咱们也能更好的造福老百姓嘛！”

    “是是是，张县长说的很对，您放心，我这次回去后就立马安排这些事，还是张县长觉悟高啊，跟您多呆一会都能学到这么多东西，太好了！”何东国连连赔笑道。

    看着二人一唱一和，差点没恶心的吐出来。

    他一直站在旁边没说话，但却将何东国三人的反应全都看在了眼里。

    每当他看到张明伟等人***盯着李玉芬看时，就恨不得上去锤死他们。

    你爷爷的，张明伟你这个老乌龟，你抢了佩兰姐还不满意，居然还想打玉芬的主意，老子迟早会弄死你！

    老子弄你们的女人可以，但是你们想弄老子的女人，那就不行！

    听完张明伟等人的话，李玉芬笑了笑，衷心感谢道：“张县长，何乡长，谢谢你们的关心，其实我们成立这个合唱团都是个人兴趣爱好，并没想过会得到什么补助金……”

    双方说了一番客套话后，张明伟等人便带头离开了。

    见院子里总算清静了下来，就剩下王小帅一个人。

    李玉芬想了想，便红着脸说道：“小帅，要不你也回去吧，现在村子里都在传咱俩的谣，能少一些麻烦就少一些。

    你放心，我答应过你就不会骗你，等秀珍婶头七过了，咱们就去城里打结婚证！”

