    武魂城！圣子殿！

    比比东立于宇智波鼬的床边，此时的她美目含煞，高贵美丽的脸颊之上满是怒气！

    “唐昊！！！！”

    比比东咬牙切齿的喃喃着，她看着面前躺在床上，面无血色，昏迷不醒的宇智波鼬，心中的怒火几乎要将天穹刺穿！

    那修长白皙的玉手握着象征教皇权力的权杖，坚不可摧的教皇权杖此时被握的嘎吱作响。

    原本高高在上，如同女神一般的高贵气质在此刻也消失不见，只剩下狂盛的愤怒与凌冽的杀气！

    如果足够细心的话，还是可以看到比比东眼角含着的那一丝丝泪水。

    “老师~~~鼬他好心救了那唐昊的儿子，但是唐昊却出手将鼬打成这样！您不能不管啊！”

    胡列娜趴在宇智波鼬的床边，双膝跪在地上，转过头来对比比东哭泣着哀求着。

    闻言，比比东闭上了双眸，将自己心中的疯狂以及暴动的罗刹神神力压制。

    “娜娜，你放心，老师一定为你们讨回公道！”

    比比东的声音有些颤抖，很明显，她现在非常的愤怒！

    甚至连喜行不言于色都忘记了！

    看着面前的比比东，胡列娜也再次转身看向了宇智波鼬，此时的宇智波鼬依旧昏迷不醒，虽然没有受到什么影响到根基的伤，但是也需要几个月的时间来恢复。

    “鼬也是！逞什么强！昊天宗被称为天下第一宗门并不是没有道理的......”

    胡列娜开始了碎碎念，越说越心疼，越心疼眼泪流的越多！

    看着面前可怜兮兮的胡列娜，比比东叹了一口气，同时心中也有了自己的思考。

    昊天宗的绝学几乎将力量提升到了极致，宇智波鼬能够接下这一锤，没有死去，已经让比比东大感庆幸了。

    哪怕是她，拥有复活魂技的她都不愿意去硬接，偏偏宇智波鼬头脑发昏，他去接了！

    等宇智波鼬醒了，她一定要好好的教导一番！

    随后她就想到了关于唐昊的事情，过去的她实际上对唐昊的态度还是比较正常的，毕竟唐昊帮助自己杀死了千寻疾，让自己的罗刹神考核正式开始。

    只是因为立场问题，她不得不想办法将唐昊除掉，当然，这个想法在过去也不是那么强烈，毕竟以武魂殿的体量，只要是想，找到唐昊也不过是时间问题而已。

    没有找到只是比比东对这件事不上心而已，但是如今看来，她错了！

    她的错误造成了宇智波鼬的重伤，虽然也有一部分原因是宇智波鼬托大，但是唐昊不要面皮的全力出手......

    “传令下去，全力通缉唐昊，任何胆敢包庇唐昊之人都将被武魂殿视为不死不休的敌人！”

    比比东下定了决心，她一定要让唐昊付出代价！

    “是！”

    菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅单膝跪地，十分尊敬的开口道，随后两人直接消失不见，来无影去无踪倒是十分符合封号斗罗的气质。

    而此时站在那里的还有水冰儿与水月儿两姐妹，此时她们二人就静静的站在那里，虽然心中也是无比担心宇智波鼬，但是她们也不敢在此时出声。

    毕竟比比东身为教皇，身居高位多年，身上的气势也足以压服她们，而且......她们两个能站在这里，已经算是比比东法外开恩了。

    此时的比比东也注意到了水冰儿与水月儿两姐妹，她的眉头微微皱起，她不是很喜欢这两个人，说白了，她非常的讨厌这两个人！

    不过架不住宇智波鼬喜欢水冰儿，她也只能由着，毕竟这个年纪的少年人是最容易被爱情冲昏头脑的时间段。

    而且宇智波鼬拥有这种实力，若是宇智波鼬发起疯来，武魂殿还真的不一定有这个力量拦住。

    她相信，即使宇智波鼬现在打不过供奉殿之中的那个老家伙，但是想要逃走，这个世界上是没有人可以阻拦的。

    “你二人去外面候着，人太多了反而会打扰到鼬的休息！”

    比比东直接开口道，她就是要让这两个人离宇智波鼬远一点，给自己的弟子胡列娜制造机会。

    闻言，水冰儿与水月儿都是一愣，随后她们抬头看向了比比东。

    此时的比比东美目含煞，高高在上的姿态让人忍不住的心生畏惧。

    “教皇冕下！”

    水月儿率先忍不住的开口道，但是她只是喊了一声，便直接被自己的姐姐水冰儿拦住了。

    “是！教皇冕下！”

    水冰儿直接开口道，并且拦住了水月儿的“心直口快”！

    水月儿因为自己实力的增长而变得膨胀起来，她甚至觉得自己现在可以与比比东大声说话。

    见到水冰儿如此的懂事，比比东有些意外，她还以为水冰儿会“据理力争”呢，没想到水冰儿竟然会选择服从。

    “出去吧。”

    比比东摆了摆手开口道，随后便直接转身看向了躺在床上昏迷不醒的宇智波鼬，以及趴在宇智波鼬身边的胡列娜。

    水冰儿拽着水月儿离开了，水月儿的心中还是十分不满的，但是她还是选择了被拽走。

    “谢谢老师。”

    胡列娜小声的开口道，至于她是在谢比比东什么......

    “水月儿是怎么回事？”

    比比东坐在胡列娜的身边，看着昏迷不醒的宇智波鼬，缓缓开口道，她在问胡列娜！

    闻言，胡列娜的眼神逐渐变得冰冷起来，身上的杀神领域控制不住的爆发了出来。

    “咳噗！”

    宇智波鼬直接“无意识”的咳嗦出声，随后面色更加苍白了。

    见此，胡列娜立刻收起了自己的杀神领域，随后有些不知所措的看向了胡列娜。

    此时的比比东也有些无奈，她轻轻拍了拍胡列娜的肩膀，安慰了她一下。

    “我......水月儿她特别的不要脸，水冰儿也差不多，她们两个......”

    胡列娜因为杀戮之都的影响，说话的方式已经有了一丝丝的改变，虽然不至于满口的脏话，但是侮辱人的话语还是不少的。

    经过一系列的叙述之后，比比东微微皱起了眉，不过她并没有动怒。

    宇智波的血脉必须延续，她也不想让自己视若女儿的弟子胡列娜受到伤害。

    宇智波的武魂进化方式在大陆之上已经不是什么秘密了！

    胡列娜不想让自己的孩子受到伤害，比比东自然也不希望自己弟子的孩子受到伤害！

    “你怎么看？”

    比比东想要询问一下胡列娜的意见，当然，胡列娜的意见并不是特别的重要，但是她还是希望用自己的方式来劝说一下胡列娜！

