    洪荒生灵的担忧并非杞人忧天。

    但却没有必要。

    他们的担忧是基于不了解混沌圣人的实力。

    但这并不妨碍孙小圣的自信。

    “大圣，我等可以助你！”

    杨眉大仙站了出来，气势汹汹道。

    孙小圣一人独战几十万名大道圣人和天道圣人。

    纵然他是混沌圣人，也未免牵强了些。

    这是杨眉大仙的考虑。

    为以防万一，他率领南域和中域的强者立于孙小圣身后。

    随时准备出手。

    “无妨。”

    孙小圣挥手示意。

    此时此刻，他仍是一脸淡然。

    什么帮助。

    他需要吗？

    若是以前，他已力之大道圣人的身份站在三方星域面前。

    他或许会有所忌惮。

    可现在，他可是混沌圣人啊！

    是这些真理世界的强者都无法理解的境界。

    甚至他自己的实力有多强，连他自己都不知道。

    毕竟，没有对手的情况下，要了解自身实力的高低还是有些困难的。

    可即便如此，他也有自信独战真理世界的强者。

    这是他的实力带给他的自信。

    “呵呵，有种！”

    烛天大帝冷笑一声。

    他见过张狂的，却没见过孙小圣这么张狂的。

    一人独战数十万圣人。

    这等魄力可不多见。

    该说孙小圣狂妄呢？

    还是说他愚蠢呢？！

    “烛天，莫要小瞧了这妖猴。”

    “本帝窥探不出这妖猴的修为，必然早已超越了我等。”

    “况且，圣武大帝死于他手，早已证明这妖猴的实力非凡。”

    “小看他，可是要吃大亏的！”

    混妖大帝小心谨慎地提醒道。

    “不错！”

    “是该小心应对！”

    另一个说话的人，乃是北方星域的主宰。

    名为星殒大帝。

    三位能掌控三方星域，自然是实力非凡。

    如同圣武大帝一样。

    三人的修为都是大道圣人巅峰。

    只比力之大道圣人差了那么一点。

    也正因为四方星域的主宰实力相近，这么些年来，西方星域相互攻伐。

    却都未能分出胜负。

    而圣武大帝的死，也让三位主宰对孙小圣起了警惕之心。

    在旁人看来，这绝对算不上好事。

    故而，杨眉大仙和陆压道人才严阵以待。

    以防孙小圣托大，而出现意外。

    “就你们三人？”

    孙小圣嘟着嘴，表示不满。

    此话一出。

    正替他担心的杨眉大仙和陆压道人等人顿时愣住了。

    他们疑惑地看着孙小圣。

    都什么时候了，还挑衅敌人呢？

    是生怕别人不尽全力吗？

    做人真的不能太嚣张。

    哦，孙小圣是猴子，那没事了！

    “你就这么着急想死吗？”

    烛天大帝越发的恼火了。

    这猴子欺人太甚。

    平时装逼也就算了，他们三个星域的主宰亲自上阵，这猴子还要装逼。

    非要几十万个圣人一块揍他，他才舒服吗？

    “这话说的。”

    孙小圣百无聊赖地掏着耳朵，说道：

    “俺老孙都欺负到你们头上了。”

    “要的就是打死各位，或者被各位打死。”

    “你们不会连这点心愿，都不帮俺老孙满足吧？！”

    听到这番话。

    三方星域的主宰人都懵掉了。

    卧槽，这世上竟然还有这么装逼的猴子？！

    真特么的长见识了！

    “好，既然你找死，那就怨不得我等了！”

    “东方星域的强者听令，诛杀妖猴！”

    烛天大帝怒不可遏。

    他也顾不得什么道义了。

    只要能将这猴子嚣张的嘴脸撕烂，解了他的心头之怒。

    那就足够了！

    “既然如此，本帝也不能驳了你的面子。”

    “西方星域听令，随本帝诛杀妖猴！”

    混妖大帝怒吼一声，果断下令。

    “别忘了本帝一份。”

    “北方星域听令，一块宰了这妖猴！”

    星殒大帝冷笑一声，当下也率领着众多强者杀了过去。

    一时间，真理世界与洪荒世界之间。

    密密麻麻的强者，足有几十万人。

    而这些强者放在任何世界当中，都是绝对的霸主。

    倘若杀进洪荒，恐怕这洪荒世界的万万亿生灵都将面临灭顶之灾。

    但好在，他们所针对的，不过是孙小圣一人。

    就让这个装逼过头的猴子，去死吧！

    “嘿嘿！”

    “这样才对嘛。”

    “如此一来，也不枉费俺老孙不辞辛苦地跑这么远来测试混沌圣人的实力。”

    “希望，你们能够满足俺老孙哦！”

    孙小圣握了握拳头。

    而后深吸了一口气。

    接着，便牟足了力气，一拳朝着真理世界轰了过去。

    “呼呼！”

    强风涌动，脱离拳头的一瞬间，化作疯狂席卷而出。

    陡然间，虚空之中。

    孙小圣与数十万真理世界的强者之间，一道直冲天穹的巨型风龙呼啸而来。

    它的嘶吼声震耳欲聋。

    哪怕相隔亿万里，仍然觉得耳朵生疼。

    但更可怕的是，狂风当中，无数大道法则相互交错。

    正肆无忌惮的撕裂着虚空。

    风龙前方，数十万名圣人强者张着嘴巴。

    一个个满脸惊恐。

    他们何曾见过这等恐怖的末日景象？

    这尼玛，是人能够创造出来的力量？

    “啊！啊！啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    但凡被卷入风龙之中的生灵，顷刻间便化为虚无。

    消失的连渣滓都不剩。

    别说是肉身了，就连魂魄都当场碾碎了。

    孙小圣的一拳之威，竟然恐怖到这种地步！

    “混……混沌圣人。”

    “这么强吗！”

    杨眉大仙狠狠地咽了口唾沫。

    他很后悔，自己竟然怀疑孙小圣的实力。

    自己真该死！

    不过，他好歹是决心帮助孙小圣的。

    而洪荒世界里，却有九成九的生灵怨恨孙小圣。

    直到他们看到孙小圣单方面碾压真理强者。

    他们傻了。

    而膝盖则不由自主地给孙小圣跪了下来。

    他们也不知道为什么跪，反正跪着就对了！

    不知过去多久。

    那条恐怖的风龙才逐渐远离众人的视线。

    朝着虚空伸出滚动而去。

    众人再看，原本密密麻麻的真理强者。

    如今，却是只剩零星的一些存活了下来。

    值得庆幸的是，三方星域的主宰都安然无恙。

    只是发型被狂风吹的有些杂乱而已。

    “说实话，你们的实力让俺老孙相当失望。”

    “如果这就是真理世界的全部实力。”

    “那你们可以去死了！”?

