    第41章不可看

    终于通过了御医这一关，景栩迫不及待的想要看暴君爹的病历。

    ??“老师，能否让我看看父皇的病例？”景栩眨着天真无邪的眼睛看着崔御医。

    ??一向爽朗大方的老头突然怔住了，面上多了一份严肃：“不可，陛下的往日诊脉记录，即便是公主也不可看。”

    ??景栩微微皱眉。

    ??但她又不能真的这样的执着下去，于是笑了笑，带着小小撒娇的意味：“老师，那是我最亲的人，我看一下又不会怎么样。”

    ??崔御医眉头皱的更加厉害了，这次连声音都严厉了许多：“不可，若是陛下有旨，臣自然不敢不从。”

    ??景栩扁扁嘴：“好吧，我不要了。”

    ??“谢谢老师这些日子的教导，我还会经常来哒。”景栩朝着老头吐了吐舌头。

    ??崔御医拿她一点办法没有，只能恭敬行礼：“恭送公主殿下。”

    ??景栩嘻嘻一笑，挥了挥手，实际转身间，眸子就暗了下去。

    ??或许整个太医院都有问题，以崔御医的高超医术，是不可能察觉不到她父皇的病情的。

    ??就算不能根治，至少控制是没问题的。

    ??但那天她只是摸了那一下，就知道景煜体内暴乱的脉象不仅没有得到任何的控制，反而更像是一匹野马一样，在他的体内横冲直撞。

    ??景栩微微无奈，早知有一日能穿书，想必自己一定仔细的阅读每一个字，绝不会一目十行的只看男女主的爱情故事。

    ??对了，到现在还没说这书中的男主是谁。

    ??他父皇的亲侄子，也就是她父皇弟弟的儿子，也是她的堂哥景墨。

    ??这本书第一部的结局很是惨淡，大周朝覆灭，景氏皇族覆灭，而景墨在最后的时候，作者也留下了一些伏笔，说他没死。

    ??想必第二部应该是亡国公主和景氏最后的血脉一起复仇的故事吧。

    ??总归不是她一个十八号炮灰都算不上的人物能够参与的。

    ??但这些对她来说根本不重要。

    ??她想知道真相，为什么暴君爹的体内是那样紊乱的脉象，为什么太医院支支吾吾连诊脉记录都不肯给看。

    ??又为什么连看起来都不错的崔御医竟然会露出那样严厉的神色。

    ??景栩边想边走，全然没看到前边径直走过来的人。

    ??身后的宫女早就吓得跪下了，而景栩则是一头撞了上去。

    ??“啊—”景栩捂着头，疼的叫了一声。

    ??往后退的时候，重心没站稳，还一屁股摔在了地上。

    ??她一时间不知道是该揉屁股好，还是揉额头好，可怜兮兮的抬起头，看着逆光的黑黄色龙袍。

    ??还有白光下那张绝艳清冷的脸。

    ??“父皇？！”景栩由撇着小嘴转成惊喜，连忙一个鲤鱼打挺从地上起来，拍了拍屁股，站了起来。

    ??不好意思的挠了挠脖子，连忙学着这些日子学着的礼仪行礼：“康宁拜见父皇。”

    ??景煜身后的江星也露出一丝笑意，轻轻的摇了摇头。

    ??而景煜面上则是古水无波，眸子扫了眼景栩乱了的头发，又扫了眼景栩身后的宫女。

    ??一言不发，让周围的温度都降低了至少十度。

    ???

    (本章完)

