    第120章青梅竹马

    “不过我看邵教官也不错，至少他看你的眼神很专注，我听说，战士对于自己的另一半都很看重的。

    如果邵教官喜欢你，你若有好感就不要推辞了，趁着现在有机会，好好谈恋爱。”

    “就是就是。”庄艳一旁起哄：“我要是有个青梅竹马，一定把握。”

    任舟儿瞪了一样庄艳：“别胡闹，他又没有跟我表白，谁知道他是不是喜欢我，也许他只是当我是妹妹。”

    任舟儿眼中也有一丝淡淡的黯然，看样子，任舟儿对于哨子是有感情的。

    周云煌见了无语了：“既然喜欢，就算他不表白，你不可以去表白吗，真是傻。”周云煌说完还不忘摇摇头。

    “我去表白？”任舟儿一愣。

    “对啊，喜欢就表白，不要让自己的青春留下遗憾，邵教官喜欢你自然是皆大欢喜，若是不喜欢你，你也可以早点死心，然后从新找第二春。”周云煌很认真的拍拍任舟儿的肩膀：

    “我看你在对战蓝教官的时候那么果断，怎么遇上邵教官就这么裹足不前了，这可不像你，你可是任舟儿，赶紧的，直接往前冲冲冲。”

    说完不忘将任舟儿往一旁一推，任舟儿没注意，正好装上了一个人，那人一看任舟儿撞过来，下意识的搂住了任舟儿：“没事吧。”

    “邵华。”没错，这人正是哨子，真名邵华。

    任舟儿下意识看周云煌他们，周云煌做了一个表白的口型，然后挥挥手去一旁了。

    任舟儿红了红脸，看了一眼邵华：“你怎么在这里？”

    “知道你每天要早锻炼，我过来陪你。”邵华含笑看着任舟儿。

    从小跟任舟儿长大，她一直就是一个假小子的样子，如今看任舟儿难得有点害羞的样子，不知道为何，他的心一跳，感觉自己似乎找到了什么答案一般。

    “我可没有叫你来陪我。”任舟儿直接道。

    “我知道，我喜欢自己来陪你。”邵华很温和的开口：

    “其实我老早就想抽空找你，但是因为我是副总教官，所以一直没时间，正好今天有时间，所以特地来看看你。”

    任舟儿一愣，随后看着邵华：“为什么？”

    “什么为什么？”邵华反问。

    “为什么要来看我，为什么这么关心我？”任舟儿觉得周云煌的建议没有错，有些答案自己还是要找寻一下的，因此直接道。

    邵华认真看了任舟儿好一会，差不多有两分钟的样子才开口道：“因为我喜欢你，从小我就认定，你任舟儿是我的媳妇。”

    “从小，什么时候？我怎么不知道。”任舟儿的脸瞬间染上意思粉色。

    “那一次，你为了我去爬树捉蝉结果掉下来，我就觉得，你应该是我的媳妇，只有我的媳妇，才会豁出去为我做任何事情。”邵华很直接：

    “所以我慢慢和你一起长大，后来我到了战队，就更加明白了自己的心了，不然你以为我为何每周都要给你电话，每周都要给你写信，还劝你不要在高中早恋。”

    “原来你这些都是有预谋的。”任舟儿长大眼睛看着，她怎么不知道自己的小竹马竟然变成这么腹黑了。

    “当然有预谋了，这可是代表着我未来的幸福啊，怎么可以没预谋。”邵华很认真的点点头：“所以，舟儿，你的想法呢。”

    任舟儿故意沉吟了好一会，随后在看邵华快急的要追问的时候，拍拍邵华的肩膀：“好吧，我自我介绍一下，我叫任舟儿，今年十九岁，还没有男朋友，你要不要做我的男朋友。”

    “不以结婚为目的的交往可是耍流氓。”邵华眼睛露出欣喜的目光，随后不忘提醒一下。

    “放心吧，我绝对不会耍流氓，你要你同意了，我会对你负责到底，除非你是负了我，那么我就会另外去找鲜嫩的小伙子另外谈恋爱了。”任舟儿说完做个鬼脸.

    “你想都不要想了，你注定是我的。”邵华霸道宣布。

    任舟儿感觉自己的心因为邵华这般霸道宣布而突然间多跳了几下。

    大概是因为两人都明白了对方的心迹，这一天早上，任舟儿觉得时间过的真快。

    等她回到寝室洗澡换衣服，看见其他三人早已经在等候，还一脸好奇的看着她，似乎在等她的答案。

    任舟儿假装没看见，先洗澡换了衣服，等到出门了，庄艳终于忍不住了：“我说老二，你真的是皇帝不急太监急，急死我这个太监了，赶紧交代一下，这结果到底怎么样啊？你们两个到底成了没有啊？”

    周云煌和莫飞雪也同样好奇的看着任舟儿。

    任舟儿难得的再度红了脸：“从今天开始，老三，小四，你们有二姐夫了，老大，你要加油了。”

    “太好了。”大家相互拍手一下：“看来今天要好好庆祝一下。”

    “庆祝就免了，我们还是赶紧吃饭，吃完了，也差不多军训开始了。”莫飞雪提醒一下他们，时间差不多了。

    其他三人惊呼一声，冲向食堂，吃饭，然后再度回到操场参加军训。

    一天军训下来，大家再度拖着累的已经到极致的身体回到寝室，然后洗澡，再一起去吃饭。

    “小四，你的精神真好。”庄艳整个恹恹的，太累了：

    “都说军训会累死人，我原本可向往军训了，认为军训可以穿我梦想中的绿色衣裳，可是衣裳是穿上了，但是每天获得比黄牛还累。”

    “老三啊，你家里可是地方首富，你竟然也知道黄牛？”莫飞雪好奇的开口道。

    庄艳狠狠咬了一口鸡腿：“没吃过猪肉还没见过猪跑路啊，小学时候，最先学习的几个字之一就是牛，所以黄牛我是必然认识的。”

    莫飞雪听了哈哈笑了起来：“你也不用必然认识了，你若要认识，等寒假的时候去我家，我家有一头老黄牛，可以让你看看。”

    “现在牛可是很贵的。”周云煌道：“看来老大姐也是个隐形富翁。”

    (本章完)

