    此时天上雷云滚动，电走龙蛇。游于九天之上，欲落尘埃。地面狂风呼号，灵气紊乱，灵霄宫的禁地山域，被这天地异象搅得一片狼藉。

    陆小天盘坐于那溪涧，略显单薄的身体如怒海上的一叶扁舟，似乎随时会在这云海雷电吞没一般。

    伴随着那九色金丹的碎裂，陆小天只觉自己的数道神识也被炸成了无数片，身体被无尽的黑暗笼罩住。

    陆小天觉得自己只要稍有沉歇的念头，意识便会永远的在沉沦下去。

    便是在此时，原本包裹在陆小天体内九色金丹四面八方的那玄婴封魂法阵，金木水火土冰风雷，八种力量形成的小柱，各自光华大作，光华之中，灵纹跳动，形成层层叠叠地一道道防御，挡住九色金丹爆开，还有那极品结婴丹的化开，强横得不可思议的冲击力。

    这失去控制的力道，在玄婴封魂法阵之内，一阵横冲直撞，不停地将法阵冲得左边突出来一块，右边凹陷下云一截。

    好在这法阵也展现出了惊人的韧性，一次次挡住了这失控力量的冲击。

    那深入灵魂深处的痛楚让陆小天确实感觉自己在那一道爆炸之后魂飞魄散，连元神都无法再保持完整。只是这痛苦的时间持续一长，陆小天的神识并未彻底湮灭，反而在这种痛楚中开始适应了一点。

    随着意识的复苏，陆小天元神从这种浑浑恶恶的状态中醒来时，几道稍弱一些的副元神也紧跟着开始复苏。待看到无人主持的玄婴封魂法阵在金丹碎裂之后，与极品结婴丹的庞大灵力冲击下已经摇摇欲坠的封魂法阵。

    陆小天吓了一跳，若是他再迟片刻恢复意识，一旦封魂法阵被冲破，这失控的力道，足以将他身体直接在炸得尸骨无存。

    此时极品结婴丹纯净无比的灵力与九色金丹之力已经彻底搅到了一起，再不分彼此，只是由于极品结婴丹的灵力明显太大，又是没有意识的灵力，所以带动得金丹之力也随之失控。

    必须将这极品结婴丹的灵力化为己用，否则后果不堪设想。

    陆小天分出四道副元神去控制玄婴封魂法阵，主元神与那翻滚无主的力量搅到一起，这无主的灵力在法之内一阵翻天倒地，四道副元神控制玄婴封魂法阵被冲击得险些溃散不说，主元神随着这翻腾的力量也是一片眩晕。

    只是陆小天不敢有丝毫松懈，万一因为这一丝松懈，导致法阵在他控制住这无主灵力之前崩溃，便是为山九仞，功亏一溃。

    此时陆小天的丹田之内，好比一片波涛狂怒的大海，而陆小天的元神则如同里面的一尾小鱼，主元神被海浪掀来掀去，时而掀至云颠，时而又被拍打进水底。但主元神仍然竭力地想要适应这狂怒的大海，控制一道细小的水流。

    一次，两次，三次，陆小天也不记得自己到底经历了多少次的失败，最终，陆小天灵机一动，此时这强大无匹的灵力就如同一匹脱缰的野马，自己想以一己之力，直接以蛮力将这野马降服是天方夜谭。可只要控制住了缰绳，这野马就算最凶悍，也总有耍累的时候。

    极品结婴丹的灵力本是无主之物，可自己九色金丹内的丹元之力却并非无主。而是他数百年一点一滴积攒起来的法力精华所在，是他作为一个修仙者根本力量的来源。

    纵然与极品结婴丹的灵力比起来是小巫见大巫，此时碎丹之后，也无从控制，可这丹元之力毕竟是自己修炼而来，与自己的元神有着天然的亲近。

    想要一步到位的将极品结婴丹的灵力控制住不现实，一口吃不成胖子，而且陆小天也已经失败了无数次，于是退而求其次，试着感应这怒海中原本属于自己的那一份丹元之力。

    果然，很快，陆小天便察觉到了那亲和元神的一部分力量。大喜之下，陆小天尽量引导这部分亲和自己的力量，只是极其细微的一丝，其他的都放任不管，终于，这一丝丹元之力被陆小天控制住，然后又开始加大控制，又引导了其他丹元之力，按自己的意愿流动。

    毕竟丹田这怒海惊涛般的灵力并非静止不动，陆小天也没有这个能力让其平静下来，但若是能引导这股力量自己的心意运转，而不是胡乱的横冲直撞，便算是大功告成。

    有了这个思路之后，陆小天控制的丹元之力越来越多，而极品结婴丹的灵力已经搅到一起，在陆小天的控制下，也开始有不少结婴丹所化灵力随着陆小天的引导进行运转。

    如此形成一个良性循环，最终，这狂暴的灵力形成了一个统一的方向，形成一个漩涡。

    陆小天终于是松了口气，总算是将这股力量控制住了。只是他还没来得及高兴，那漩涡忽然传来一股难以抵挡的吸引力。

    陆小天暗叫一声不好，来不及反应，主元神便被吸入那漩涡之中，一阵天旋地转，陆小天感觉丹田内的所有力量都在朝自己汇聚而来，与主元神溶为一体，结婴丹的灵力不断地转化，与丹元之力，还有自己的元神完全融合。

    而玄婴封魂法阵，此时也不由自主的向漩涡贴近过来，团团包裹。

    丹田那的那股力量，如被封魂法阵包裹住，似乎形成了一个圆卵一般的灵力球。

    陆小天的元神也不知这种状态是对还是不对，虽是觉得有些憋屈，但感觉却是前所未有的好，这圆球内所蕴含的力量已经远远超过了以前的九色金丹。而且动用起来，没有丝毫障碍。

    想来应该是将这极品结婴丹给炼化了，陆小天心意一动，大量精纯无比的法力向身体流转，陆小天心里一阵狂喜，无论是法力流通的速度，还是数量，都远远超过以往。陆小天以信心，便是以前的自己，面对现在的状态，也可一击必杀！

    这便是元婴期？陆小天脑海中闪过一丝疑问，但又不太确定，现在的状态离陈老怪对元婴的描述，又大不相同。

