    铮！    一道金属碰撞的声音响起，随着李海猛地一扇，汉剑倒飞，朝我飞射而来。

    我伸手一招，汉剑飞回，，正在同化沾染在法器上面的死气。

    “贼子，受死！”

    我身上元气再次爆发，这次则毫无保留的宣泄而出，在我眉心泥丸宫，金色的金点正在散发正浩然佛光。

    而我身上，光明之力节节攀升，甚至已经赶超了我所拥有的力量。

    难道是因为，这阴器的缘故，导致现在我伸手的光明之力攀升数倍。

    “佛宗！”

    “你到底是什么人，怎么会佛宗的大成佛法。”

    李海脸色略带惊讶，但也是略带而已，不是与佛宗有恩，就是有仇，只是我们之间的恩怨，已经不可能化解了，所以我更没有理由和他废话。

    “是什么人，其实你能考虑的，今日一战，你死我活，我也想知道，你我实力之间的差距，到底在什么地方。”

    “焚莲咒！”

    末日莲花，从天而降，如万道符篆从天而落，阵阵威压压下，四周的修士纷纷吐血跪地。

    至于那些大师境的修士，一个个全都到底不起，就是魂魄想要逃窜，也已经不可能了，因为他们的魂魄更逃出肉身，就已经被万道佛光焚烧了一个干净。

    李海自然不可能大意，手中火焰令阴器一甩，双手掐诀开始往阴器上加持，两股力量冲击，罡风肆虐。

    砰！    至于李海，更是好不到哪去，身上的衣服在佛光之下变成了乞丐服。

    李海呵呵阴笑着看着我，手握火焰令，瑟瑟发抖。

    “我要拧下你的头颅，来祭奠我死去的儿子。”

    我支撑起身子，抹掉嘴角的鲜血，呵呵笑了起来。

    “是吗，你觉得你还有实力吗？”

    我伸手一展，铁锤出现。

    阴盛阳衰，呈现压制之势。

    所以在刚才他对我出手的时候，体内的元气和尸气，都已经全都宣泄而出。

    铁锤的实力虽然不是三尸境，但是也在天师境之上。

    看到铁锤出现，李海的脸色煞白，现在是个什么结局，不用猜都知道了。

    “好啊，没想到你也不是什么好货，但就凭这个东西，你就想要我的命，做梦。”

    “江辰，这仇我先记着，市风水协会，我一定会拿回来，到时候你和卫岩，一个都逃不掉。”

    想逃！    我手里汉剑飞出，整个人身上的元气全都消耗殆尽。

    “必须留下他！”

    我大吼一声，铁锤追了上去，谁知道李海手里一道煞气黑符甩出，直逼铁锤。

    “躲开！”

    铁锤不傻，侧身躲开，那煞气黑符贴脸划过，打在了地上。

    顿时地崩山裂，煞气黑符如蛛网一般想四周蔓延。

    半响之后，我黑着脸，已经无法想象要是这煞气黑符打在铁锤的身上或者我的身上，会是怎样一个场景。

    望着十来米长的地裂，所覆盖的土壤都已经变成了黑色，看上去惊骇无比。

    李海逃走，在场的人，除了这几位混元重伤之外，其余的宗师境修士，全都神魂覆灭。

    “江辰，我们都是被强迫的，李海实力深厚，我们根本就不是他的对手，只能唯命是从，还请你大人不记小人过，放了我们吧。”

    “我们几个发誓，以后绝对不再踏入风水界一步，加上我们并没有胡作非为，还请江辰原谅我们。”

    “本身你和李海的恩仇，我们本就不想干涉，我们也想活着啊，这是没有办法的事情，要是可以，我等愿意将功赎罪。”

    将功赎罪？

    “说说看，要是你们说的对我有用，或许我可以不杀你们。”

    这四个人相识一眼，想到李海败逃的样子，都是浑身一颤。

    本身，他们还以为，对付一个我对于他们而言轻而易举，但亲眼看到这些之后，顿时心有余悸。

    “江辰，其实这件事情之中，李海还有另外一层隐晦。”

    “这一切，都是峨眉太白观指使的，李海重伤，肯定要去峨眉山养伤。”

    听到这些话的时候，我皱了皱眉头。

    太白观？

    峨眉山上下道馆不少，这太白观规模不大，但也不小，香火也还不错。

    “你们说的这些，可是真的？”

    说着，我拿出一颗药丸吞了下去，开始修复自己损耗的元气。

    “千真万确，不敢有半句假话，这些事情只有我们几个知道，在李海心里，我们几个就是他的心腹，这些我们知道的也不多，具体因为什么多少都是猜测。”

    “卫岩卫会长，虽然是御气境，李海早就开始怀疑他有二心，所以这些事情，就连卫岩都不清楚。”

    “太白观帮助李海占据风水界，提供炼尸之法，不是没有目地的。”

    “李海的手段我知道，他虽然不是无辜的，但是我们是啊，还请饶命啊。”

    我没有开口，坐在一块巨石上，想着这件事情的起末。

    我不开口，他们几个也不敢走。

    半个小时之后，天色已经暗了下来。

    我看着他们几个，伸手一抓，接着一指点在他的眉心。

    “你们四个，返回市里，找卫岩报道。”

    风水协会这边，还不需要他们这些杂鱼，李海虽然走了，但是也让我知道了这件事情的期末。

    太白观拿李海做枪手，让风水协会背了这个锅。

    好在，现在的事情已经算是解决了。

    将铁锤镇压，我开车回到协会之中，让协会的人去处理后续的事情。

    李海未死，始终是个祸害。

    今天我占据上风，是因为李海冲击三尸境失败，造成了气血上逆，让他受了重伤。

    如果说今天正好遇到李海冲击三尸境成功，那我的结局，恐怕不会如此了。

    到了清早，我已经运行了四个大周天，之前消耗的元气，也都补了回来。

    锁门离开，吃了早饭之后，我给阳春发了一跳消息，想问问他最近的情况如何，结果这小丫头直接无视了我。

    等到了晚上，我看了一眼手机，结果阳春没有一条消息过来，本想着试试打个电话的，结果对方处于关机状态。

    夜晚，继续我空虚的一夜。

    到了后半夜，本想趴在桌子上休息一会的，但没想到，一股子阴气冲过来，站在了我的面前。

    “小哥哥，帮我个忙，好不好嘛。”

    这女鬼看上去，十五六岁的样子，看上去活泼可爱的，看样子已经死了有不少时间了，平时前来的阴魂，各个愁眉苦脸愤世嫉俗的，这个倒是个例外啊。

    只是这孩子的穿着，有些奇葩，是民国时期的装扮慢点色的褂子，黑色的裙子，头上还有一朵红色的蝴蝶结。

    难道是一只民国鬼。

    “说说看。”

    “不行，你一定要帮我这个忙，我找不到家了，想请你帮我找找我的家在那里。”

    找不到家了，这到是个不一样的理由，可是看她的样子，如果真的是民国时期死的，就算我再厉害，也不能帮她找到家啊。

    看着她那一双水汪汪的眼睛，不像是在撒谎，民国时期风雨动荡，惨死街头的人不在少数，只是这小姑娘说找不到家了，以现在的社会发展，可谓是天翻地覆，想要找到当初的痕迹，比登天还难。

    除非时光可以倒流，让四周的建筑，可以回到她活着的时期。

    “我能问一句，你知道自己.......！”

    “哎呀，我知道，我是鬼，不过你别怕，我不会害你的，今晚上是我和他约定的日子，现在时间上已经赶不上了。”

    我这什么情况都不知道，更别说帮她找家了。

    “我死于民国十年，当时我和他前来赴约，被东岛人抓住，我能想到自己的下场，在路上选择了自缢，后来的事情，我就不清楚了。”

    “我感觉自己像是睡了一觉，又感觉自己睡了好久，我找了好多人，他们都看不到我，我才知道自己的情况。”

    “没有办法，我附身在一个阳气弱的人身上，问了时间，今天就是我和他相见的日子。”

    “我们有过约定，不论是死是活，只要见不到人，我们都会在约定的地方等着对方。”

    “可是，我现在找不到了，找不到家在哪，更找不到那颗银杏树。”

    这女孩子暗自伤神，我看着她的样子，想要帮她也根本无从下手。

    “银杏树？”

    我疑惑的开口：“你说说什么情况。”

    这女孩子将这些事情一口气告诉了我，听完之后，我考虑了一下。

    “你跟我来。”

    我带着这女孩，一路小跑，来到距离我住的地方不远处的一座小公园，比起其他地方的公园，这里则显得特别破旧了。

    这座公园，还是我意外发现的，因为显得破旧，再加上四周没有什么人居住，所以就算是白天，这里也没有人。

    而这座公园，唯一的标志，就是中心的那颗高大的银杏树了，看年头少说都有几百年了，甚至上千年都是有可能的。

    看着面前的这颗银杏树，这女孩愣住了，脚下的步伐开始迟疑起来，看着眼前的这可银杏树，这女孩喜极而泣，接着扫视四周的环境。

    似乎这一刻，那一年，银杏树下，情窦初开的男女紧紧相拥。

    战火纷飞的年代，所有的一切，都是奢望。

    

