    

    她是该故作熟稔地拍拍他的肩，说：“师兄，好久不见了，你身上的毒都解了吗，我初入京城，就得靠师兄你罩我了！”

    亦或是——“定王殿下，真是有缘，咱们又见面了。”

    还是说——“元呈兄，你可真是越来越帅了！”

    真是烦人，怎么竟然是他呢？

    魏安然想了好几种说辞，都没那么有诚意，全像是客套。

    她揉了揉太阳穴，觉得好不容易消下去的头痛又回来了，甚至似乎还觉得有发热的迹象。

    段廷不知道她心里的纠结，“小姐，你不是早就认识王爷吗，他应该不会刻意刁难你的。”

    魏安然见识过夜非辰的脾气，她并不认为夜非辰会因为是旧相识的缘故而不刁难她。

    况且，他一个要造反的人，银钱和风声都是紧要的东西，他怎么会为了自己而网开一面呢？

    她沉默着，没有回答段廷的话。

    刚迈进院子，一抬头，她就直直地落进一双深邃的眼睛中。

    “魏安然！”

    那人喊了她一句，魏安然呆愣住，没再往前走，眼神落在他的脸上，看了许久，才反应过来此举不礼貌，赶忙出声，“王……王爷。”

    如水月光下，夜非辰一半隐在院墙阴影之中，一半暴露在清明月光之下，仿佛两个人，又和谐地共存于他的身上。

    一位是古井无波，晦暗寡欢的师兄；一位是霁月清风，凌然清傲的定王爷。

    一眼万年，她便把魏家往事抛诸脑后。

    人的记忆真的很神奇，有些人天天出现在你的面前，你却对他的言行举止一点也记不到心里；有些人即使多年未见，回想起来，却栩栩如生，再见也没有陌生感。

    只一眼，就像是把她拉回南漳村那个破败的药庐里。

    灯影摇曳，她正擦拭着银针，夜非辰指了指八仙桌上的锦盒，里面是那本绝世孤本《九宫深草勘论》，他一脸认真的告诉自己，“我叫夜非辰，字元呈。”

    夜非辰今夜才算真切的看到她的面容，心中似乎有了一丝悸动。

    “许久未见，你还好吗？”

    夜非辰身上有淡淡的熏香味道，乍一凑上来，魏安然仿佛被他的气息包围了，她强迫自己清醒过来，别想些不该想的，往后退了两步。

    她站到夜非辰的气息之外，冷冷地说：“定王殿下深夜到访，怎么能站在外面说话呢，王爷，请吧。”

    夜非辰看着她绷着一张略显稚嫩地小脸，做出一副强硬冷酷的模样，心里不是个滋味，跟在她身后进了书房。

    他环顾四周，这书房里陈设极简，连多余的字画都没有，比一般的书房还多了分压迫和冷意，她一个未出阁的姑娘家，竟然能呆得下去。

    正在他打量着屋中陈设时，魏安然早就去主位上落了座，跟房中古朴的家具和泛黄的书籍比起来，她的脸嫩的格格不入，倒是脸上的表情，与这古板严苛的书房有几分相似。

    她一个未出阁的姑娘家做了上位，让当朝王爷坐于下首，谁是这场谈判的主宰者，一目了然。

    夜非辰甚至像是听到她的话外之音：你打量打量自己的地位，别妄想让我屈服。

    夜非辰深潭一般的眼底有一丝光亮闪过，他勾唇笑了一下，然后坐在下首，毫无怨言。

    魏安然给段廷使了个眼色。

    段廷了然，径自坐在厅侧的小几前，取了火炉上温着的水，缓缓倒进壶中，茶叶上下翻飞，倒出洗茶水，又添了净水，盖好盖子放到炉上，茶汤泼盖，激起一阵滋滋响声，茶香盈了满室。

    这是他们事先商量好的。

    这是一场生死谈判，更何况，谈判的对方还是那位杀伐果决的定王爷，更是要小心再小心。她没那么多经验，面对王爷时不会不怵，可若你怕了，对方就会乘胜追击，最后落不到好下场。

    所以他们要做的，就是先从气势上与对方旗鼓相当。魏安然总结出了两个法子，一个是稳，一个是慢。

    稳，说明你有把握，不让他小瞧了你；慢，则是给自己留一个余地，不急不缓，游刃有余，方能应对万变，让自己处于不败的地位。

    不过这些在夜非辰眼里，还是小儿科了些。

    他这几年都是在皇帝面前讨生活，这些手段远比不了皇帝的一声叹息。他理了理衣袖，问道：“你面色不好，是生病了？”

    魏安然垂下眼睑，挡住他探究的视线，轻笑着说：“无碍，只是初入京城，水土不服而已。王爷倒是气色不错。”

    “嗯。最近诸事顺心，确实不错。”夜非辰淡淡地说。

    魏安然听到这话，抬起头看了他一眼，又把涌上来的好奇心压了下去，随后转开视线，只看着那氤氲着热气的茶壶，仿佛那是什么稀罕的玩意。

    夜非辰看着她这一番举动，笑了笑，几年不见，这丫头倒像是换了个人一样，性子沉稳了不少。

    段廷没让他们等太久。

    不多时，那茶就煮好了，段廷分了两盏，给他们奉上，然后自己垂了手，站在魏安然身后。

    如此局面，倒显得定王孤身一人，有些可怜了。

    夜非辰却丝毫不放在心上。他端起茶盏，很是自如地品起茶来，末了，还称赞一句：“真是好茶！”

    魏安然从怀中掏出那枚玉佩，摩挲两下，伸手递给了身后的段廷。

    段廷接过，送到夜非辰的面前，双手递上那枚玉佩。

    玉佩触手温润，仿佛还带着女孩子身上的温度，上面的凤形图案形神兼备，刻画细腻，夜非辰不由得捏紧了。

    他从怀里掏出自己那枚，一左一右握在手中，两枚玉佩的纹路，质地几近相同，上面刻画的图案，绝对是出自一人之手，两枚玉佩拼在一起，便是一副龙凤和鸣的图案，与玄若拿回来的镯子上的图案一模一样。

    夜非辰眉毛一跳，虽说早有预料，但真的见识到找到另一枚玉佩时，还是觉得震惊。

    “真的是你！”

    魏安然盯着他的动作，在看到两枚玉佩在灯下闪着同样温润的光时，也不由得屏住一口气，满心的震惊和无奈化作一声叹息。

