    田家女儿见有外男在场，放下凳子后，红着脸走开了。

    这可是她见过的长得最好的两个少年郎，特别是年长的那位。

    李兴安看到了她的脸红，心中更是大喜，啊，看到穆元修红了脸呢，有戏。

    他一定想法撮合这一对。

    田大旺招呼着李玉竹他们，笑着道，“你们吃过了啊？那，那请坐吧。”

    原来客人们是吃了饭前来的。

    他再吃着饭，就是失礼了。

    田大旺放下手里的饼，抹了嘴，走来跟李玉竹他们说话。

    李玉竹笑着道，“田大哥不必管我们，你先吃吧，我们坐着等便好，我们还要说些别的事情。”

    田大旺拿了柴娥英的三两来银子，可不好意思让李玉竹他们等着，这都是柴娥英婆家的人。

    他笑着道，“我吃好了呢。”

    家里没有多的凳子，他搬了块冬瓜大的石头，在李玉竹他们跟前坐下来。

    李玉竹见他坚持不吃饭了，便也不勉强他了，她拿出写着所缺字模的字纸来，递给田大旺看。

    “田大哥，我们将书的草稿写好了，也整理了字模，这是现在所缺的字。你看看，这些字要多少长时间能刻好？要多少钱？”

    田大旺摆摆手说道，“钱就不要再提了，三姑娘给了三两多银子，工钱足够了。”

    李玉竹笑道，“田大哥你也别客气，不够的话只管说来。”

    “够的够的，我们家得了柴大老爷不少恩惠呢，不要钱我也会帮忙的，再说了，三姑娘还给了钱，快别再说钱的事。”田大旺摆摆手，“给的钱真的很多了。”

    哪知，田娘子不乐意了。

    她冷冷说道，“这又得耽误不少事，田里的活儿还要人做……”

    田伯的脸沉下来，“自有大旺去做，你不必操心。”

    田大旺也飞快朝他娘子横了个眼神，“娃她娘，哪来那么多的话？”

    田娘子这几天被追债的搅得心烦，偏生家里没钱，田大旺得的三两来银子，也不肯给她。

    她心中没好气，便嚷着道，“我哪里说错了？这时候那稻田里得施肥，得放水，哪天没事儿？刻半天也才刻几个字，这百来个字，得刻到啥时候去？家里的田不管了？”

    “你有完没完！”田大旺再忍不住了，朝田娘子吼道。

    “一大早就吼我，这日子还怎么过？”田娘子放下筷子，扭头嚎起来。

    没哭，是那种高声哀叹的语气。

    听着让人心情十分不好。

    孩子们都吃不下了，拿眼睛怯怯看着她。

    田大旺火了，蹭地站起身来。

    这眼看得打起来，李玉竹飞快拉着他，“田大哥消消气。”

    李兴安和穆元修也站起身来，一左一右按着他的肩头，将他按回石头上坐下。

    田伯沉着声音，“行了，吃饭吃饭，吃好饭各忙各的去。”

    田娘子的声音才小了一些。

    田大旺不好意思挠挠头，“唉，家里事，天天都这样，你们笑话。”他讪讪笑着。

    “没事儿，哪家都这样，事儿多嘛。”李玉竹笑道。

    田大旺抖了抖纸，说道，“咱们接着说正事。”

    可这时，院外忽然传来狗吠声。

    还有一些杂乱的车轱辘的声音，和几个人的粗声说话声。

    显然，这是有车辆停在了院门外。

    田家左右邻居都隔得远，对门的邻居家来了客人，断然不会将车停在后门口，所以来的人是冲田家来的。

    大家都好奇地朝门口看去。

    很快，有人走到了院门那儿，大声喊着，“大旺，大旺兄弟在家吗？”几个人走了进来。

    不是本村的，是田娘子娘家那村的。

    田大旺看到走来的几人，眉头皱了起来，“什么事啊？”

    他认得这些人，但跟他们不熟，更没说过话，只知道叫什么名，家里是干什么，住哪儿而已。

    倒是田娘子，看到这些人走进来，吓得脸色发白，整个人哆嗦起来。

    田家的三个孩子，也吓得全都静了声，一个个安静地坐着，手里的饼子都不敢啃了。

    连最小的田二虎，也瞪圆了双眼，捏着小饼子，怔怔看着走来的人。

    田大旺的女儿田阿香，吓得脸色惨白，紧张地捏着裙子摆，一瞬不瞬地望着来的几人，眼睛瞪得大大的，大气不敢出。

    身子悄悄往她娘的身边靠。

    但田娘子比她还要紧张。

    穆元修的眼神微微缩了下，神色清冷看着那些人，只有李兴安和李玉竹是一脸懵怔，不知来者是什么人，更不知发生了什么事。

    李玉竹见穆元修神情平静，悄悄问道，“穆元修，你认得这些人吗？”

    “嗯，附近一个村里的人，是那村里的一霸。”他小声道。

    李玉竹明白了，田家得罪了村霸。

    她不明白田家和人家的恩怨，也就不说什么，只安静地坐着。

    但来的人，却注意到了他们三人，为首的一个汉子，目光扫视了李兴安和穆元修后，望向了李玉竹。

    眼神猥琐。

    穆元修注意到了他的眼神，站起身来，挡到了李玉竹的面前。

    李兴安也发现这几人神色可恶，将凳子挪到李玉竹的面前，坐了下来。

    两个门神一挡，来的人没一人能看得到李玉竹。

    李玉竹，“……”她不害怕好吧，多事的两人。

    不过，有人护着她，她也乐意接受。

    她又看到这几人在看田家女儿，李玉竹将她拉了过来。

    田阿香瑟瑟发抖看了她一眼，眼神感激。

    “我说田黄氏，你这人可不讲理啊，说好了三天之内不将二百两银子送到的话，就将女儿送到我家去，这三天都过了，银子呢？你女儿呢？我都没看到，怎么？你这是想赖帐么？”一个汉子大着嗓门冷笑着道。

    要田家拿女儿抵债？

    难怪田娘子和她女儿吓得脸色都白了。

    李玉竹拉着田阿香的手，小声道，“走，进屋去。”

    她趁着李兴安和穆元修的遮挡，拉着田阿香飞快跑进了屋里。

    进了屋，田阿香仍是惊魂定香。

    李玉竹将门关了，说道，“好了，事情交给外头的人去处理，你且呆在这儿。”

