
0092

“失败率？”

“没错，像普通士兵那样的克隆兵，自然是随便制造，可高级的克隆兵，因为身体素质一开始就比普通兵要强大数倍，自然需要的资源也就多，花费的时间也就长。但是同一批次的培养对象中，总有那么几个身体素质没能强化成功，变的和普通士兵一样的，这就是所谓的失败率。像这样失败品就只能派到普通部队去，成功也不是说就能成为特种兵，还是要像自然人部队一样要进行训练，只是起点更高而已。成本这么高的高级克隆兵，自然不能用个十来年就放弃了，所以只有低级克隆兵和中级克隆兵才会寿命限制。高级克隆兵和顶级克隆兵虽然没有限制，但数量也就那么点儿，也没什么用。”

“那这就糟了！”林海突然大叫起来。

“你怎么了？”刘焱和陈西立刻看向林海。

“克隆兵到了这个世界，不就没办法解除限制了吗？”林海叫道，“我们可没办法送他们回另一个时空进行基因再调整啊！”

“对啊！”刘焱也叫了起来，“像赵武、孙大海他们，看起来已经三十多岁了！那不是说他们只有几年的寿命了？”

“没关系，长官。”赵武说道，“虽然我们没太多的时间了，但是这个世界让我们很轻松，比起另一个时空的地球，这里和天堂没什么两样，死在这样的世界，我们没有遗憾。”

林海没去理赵武，而是盯着陈西看，他说：“陈西，你这家伙一直在偷笑，那说明对这种情况你一定是有什么办法解决的吧？”

大家闻言看去，看到陈西果然在笑。

看到大家都看过来了，陈西便说道：“办法当然有的。虽然顶级的克隆人科学家不算很多，但也还是有那么几个，在他们的努力下，联合政府最后同意了，在各大型军事基地里的教化中心里，就可以进行基因再调整工作。”

“教化中心？那是什么？”没听说过这名字的两个年轻人齐齐盯住了陈西。

“名字虽然很有点宗教色彩，可是这的确是一个科技建筑。那是一个超大的地下为主体的建筑，能制造从克隆兵、枪械到车辆、飞机等等一切重型装备，甚至只要有设计图，连星舰也能制造。你们说这种建筑重不重要？所以说这东西虽然政府说是各大型军事基地要有这种建筑，但是在我来之前，所有的防卫军军事基地的教化中心数量不超过十个。”

“那你说个屁啊！这种高等级的重要建筑，用脚想我们也不容易……不，我们是不可能拿到的！”林海白了陈西一眼，一脸的晦气样。

“以前这么说或许是对的，但是现在嘛，那就不一定了。”陈西轻松的说道，“想想你现在手上的歼灭者坦克，泰坦机甲，区域装甲兵，甚至还有我这个精英特种兵。这些都是你现在的军衔所不能指挥的，可是你看，你都有了。再说了，只要你能建造高级技术中心，我们也能通过那个建筑进行基因再调整的。虽然高级技术中心的再调整效率很低，一次只能再调整十人，时间也要整整一周的时间。但这个高级技术中心却是你肯定能得到的。”

“好吧，关于你们的寿命问题我们算是有办法了。那现在我们可以制造克隆兵了吗？”林海喘了口气，放下了一些担心后，他又问道。

“理论上不行，你之前不是说，你在系统里有指挥人员数量限制吗？”陈西说道，“可是我们可以试一下，看看能不能制造，如果能，那兵员数量的限制对你就没用了。”

“对了，我的系统里面还有40000的资金，我不知道这个资金是什么东西，要怎么使用。”

“呃？还有这东西？”陈西明显是不知道，他也很是吃惊，“这样吧，我们去制造一些士兵，看看有什么反应。”

“对了，长官，那个家伙怎么办？”正当他们准备进入兵营的克隆工厂时，赵武想起了什么事，便对林海说道。

“那个家伙？哪个家伙啊？”赵武莫名其妙的来了这么一句，林海听得丈二和尚摸不着头脑。

“就是我们在船上遇袭的时候，消灭的那一队突击队时，打伤了一个袭击者，后来那个人被我们俘虏了。不过他伤的太重，我们一直都只是维持着他的伤势不会恶化。现在他也被我们带到了这里。”

“对了，我想起来了，那个黑人！”林海一拍脑袋，反应了过来，“这几天事情多，都把这家伙给忘了。”

“你们还抓了个人？”刘焱更是不知道这件事了。

“把那家伙送去军械库医治，我们现在不是有个医疗小队了吗？我们自己还有两个人受了伤，都送去医治！还有，加派士兵，那个家伙是个危险份子！不要以为他是伤在我们手里的就可以放松警惕！”

“我亲自带人去看着。”赵武向林海行了个礼后，招呼了十多名士兵迅速离去。

看着赵武带人走后，林海招呼陈西和刘焱：“我们也走吧，去兵营看看。”

陈西也不多说，径直带着他们走进这硕大的两幢式兵营。

一进入陈西所说的生化克隆士兵批量培养制造工厂，大家不由得的眯了眯眼睛。因为这个地方太亮了。地板是白色的，墙壁是白色的，天花板是白色的，就连那些林海、刘焱根本看不懂的仪器设备，也是白色的。白色的灯光明亮的都有些刺目了。

“我觉得吧，在这个地方待久了，都会得色盲的。”揉了一下眼睛，林海说道。

“你可以把头盔戴上，把面罩放下来，那样要好的多。”刘焱说道。林海看着他，发现刘焱已经这么做了。于是大家都戴上了头盔，放下面罩。

“这边走，”等大家适应了一下克隆工厂内部环境后，陈西指着一处有着大量操作平台的地方说道，“那边就是培养操作区，再过去，就是生产区了。”

于是大家向操作区方向走了过去。路过那些先进的仪器设备时，林海只是随便打量了一下，反正他也看不懂。而刘焱就直接站到那些平台面前，企图伸手试一试了。

林海正好看到了刘焱手动作，他下令给士兵们：“把这货架上，跟着我们走。”

两个膀大腰圆的士兵立刻上前，一左一右的抓住了刘焱的肩膀，然后往身上上一架，刘焱就这样脚不沾地的被这俩士兵架到了林海身边。

“唉，老林，我也就那么学术性的看看。”刘焱也没挣扎，只是嘴里在嚷嚷，“我就看看！”

“我们现在就这么一座兵营，要是被你给弄坏了，我连哭的地方都没有。”

走过操作区，透过一面玻璃墙，林海他们看到了在玻璃墙的另一面。堆放着密密麻麻的玻璃罐，被整整齐齐的固定在一个个机器爪上。粗略一数，这些罐子起码有上百个。

“这里就是培养区，”陈西解说道，“由操作区来控制温度、湿度、营养输送、发育速度等等工作，这里就生产士兵。最大培养规模为一次性培养500名普通士兵级的克隆兵，但是因为要培养不同工种的克隆兵，所以一般的利用率在100到300之前。”

“可是这里并没有配工作人员吧？”林海问道，难道你知道怎么操作这些设备吗？”

“不，当然不可能。”陈西说道，“可是我们有一个医疗小队，他们就是专业人员，可以让他们来操作这些设备。”

“但是他们不是已经去军械库治疗伤兵去了吗？”

“军械库里的治疗设备都是自动化的，去两、三个人就够了，其他人都可以来这里工作。”

林海回过头，冲着士兵们说道：“谁去叫一下医疗队的人？让他们留下三个人治疗伤员，其他人都到兵营这边来。”

“用通讯仪吧。”刘焱这会儿还被架着的，他只能挥挥手臂，冲着林海说道，“你不是有通讯仪吗？直接用这个就行了。你还让人去跑一趟。”

“放他下来。”林海示意架着刘焱的士兵放下他，然后用自己的通讯仪联络起医疗队。

“少校您好，我是医疗队长李正阳。”通讯一接通，林海就听到了一个温和的男声响起。

“你好，李队长，”林海虽然有些惊讶，这位队长有名字，说明他要么也是个精英，要么就是高级克隆兵，但是他还是正常的与这位医疗队长交谈起来，“你现在还在军械库进行伤员的治疗吗？”

“不，伤员已经全部治疗完毕了。”李正阳回答道，“两名伤兵已经归队，俘虏已经被卫兵带走。医疗队现在正在军械库检查设备。”

“那你马上带着你的医疗队到兵营来一趟。我需要你们检查一下克隆工厂。”

“是，我们马上到。”

结束通讯后，林海看着陈西，一脸的惊讶：“军械库的医疗设备治疗速度那么快？这才多少时间啊，三个人都给治疗好了。”

“那还是得看受伤的情况，濒临死亡的那种，就没这么快了。”

“不过那个医疗队长，和赵武、孙大海、你一样，也有自己的名字。”

“当然了，他是个医学类的高级克隆人，当然是有自己的名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691085"  chaptername="0092  克隆兵（一）">加入书签</a>
</div>
