    竹筐里。

    方琼不停的晃着手中的酒葫芦，却并没有见半滴酒水洒出，燕小北不由咂舌道：“山子，她不会把这一整葫芦的猴儿酒，全喝了吧？”

    山子点头。

    晕！

    这一葫芦，至少得三斤的量，方琼居然一个人全闷了下去，别说她一个姑娘家家的了，就算是寨子里最能喝的‘大酒缸’都没这酒量。

    而且。

    这猴儿酒虽然入口绵软，进了腹中却是刚烈无比，据说一旦过量，能让人醉上三天三夜。

    林果看着闺蜜的窘态，满脸尴尬的道：“小北，方琼是国家一级品酒师，虽然好酒，但是绝对到不了嗜酒如命的地步。

    今天不知道是怎么了……”

    一级品酒师？

    好家伙！

    燕小北没想到，方琼不仅是个白富美，居然还有另外一重身份，不过品酒师的职业，倒也符合她狂野的性格。

    只不过。

    这猴儿酒的后劲，好像有点大，看方琼醉酒的状态，得好好睡上一觉，醒醒酒才能赶回去了。

    正想着，老妈李文凤从屋里走了出来，当看到一身白裙飘飘、气质出尘的林果时，微微一怔，旋即便快步走了过来。

    到了近前，一边打量着林果，暗暗惊叹这闺女咋长的这么好看，一边不忘向燕小北询问道：“小北，这是……”

    燕小北见老妈看向林果的眼神，就好像在看未来的儿媳妇，为了避免误会，急忙介绍道：“妈，这是收购咱们家桃子的林老板，今天过来，是来果园看看果子的；

    竹筐里的是她的闺蜜，想订购一些桃胶……”

    闻言。

    李文凤这才注意到，蜷缩在竹筐里的方琼，随即便冲燕小北埋怨道：“你这孩子咋回事儿，怎么让客人窝在竹筐里了？”

    燕小北一脸无辜。

    林果有些不好意思的道：“阿姨，这不怪小北，是我姐妹自己喝多了，冒昧前来打扰，给您添麻烦了。”

    呵！

    这闺女不仅长的漂亮，话也说的中听！

    李文凤对林果是愈发的喜欢，连忙摆了摆手，极为热情的道：“不麻烦、不麻烦，林老板，你屋里请。”

    林果忙道：“阿姨，您别这么客气，叫我林果或者果儿就好……”

    “那行，以后阿姨就叫你果儿了。你别担心，待会儿让小北煮点醒酒汤，让你的小姐妹喝一些，再好好睡上一觉，很快就会醒酒。”

    “谢谢阿姨！”

    “哎呀，跟阿姨客气啥。”李文凤笑着，朝屋里喊道，“孩他爸，家里来客人了，赶紧沏上茶水。”

    “小北，你还傻站着干嘛，赶紧把那姑娘背到屋里，再多炒几个菜，记得杀只鸡……”

    “阿姨，不用那么麻烦，简单吃点就好。”林果急忙说道。

    “那怎么行，你们姐妹俩可是我们家的贵客，哪儿能怠慢了你们。再说了，山里人家也没啥稀罕物，有啥就做点啥。走，咱娘俩先进屋说说话，饭菜很快就好。”

    “呃——”

    看着老妈对林果的热情劲儿，燕小北在心底呐喊了一句，“妈，我才是你的亲儿子啊！”

    “小北哥，那小嫂子……”山子问道。

    “背堂屋吧，先让她睡一觉。”燕小北看了一眼消停下来的方琼，无奈的叹了口气，好好的一姑娘家，做什么品酒师，等醒了酒，若是知道是被塞竹筐里背回来的，不知道她会作何感想。

    安置好了方琼，燕小北来到后院，看着在香椿树下刨食吃的溜达鸡儿，慢悠悠的走了过去。

    山里人家养鸡，基本上都是散养，除了在自家刨食之外，还满村的溜达，所以不仅警惕性高，还特灵活，想抓住还真不容易。

    咯咯咯！

    没等燕小北靠近，四五只溜达鸡儿，立刻停止了刨食，扑棱着翅膀随时准备开溜。

    不得不说，动物对危险的感知，比人类不知道要强多少倍。

    嗖——

    燕小北见状，看了看拎在手里的长柄网罩，一个虎扑奔着最肥的那只，直接罩了下去。

    扑棱棱！

    不愧是溜达鸡儿，反应速度绝对堪称一流，燕小北刚有动作，几只溜达鸡儿顿时扑闪着翅膀，飞到了紫香椿树上。

    啪！

    燕小北一网落空，更因为用力过猛，网罩狠狠地拍在地上，溅起一地尘土的同时，长把木柄应声而断。

    咯咯咯！

    几只溜达鸡儿躲在香椿树上，晃荡着脑袋，万分鄙夷的凝视着燕小北：小样儿，还想逮我们炖肉吃，再练两年吧！

    燕小北顿时火冒三丈。

    要知道，他现在不仅能够感知植物的情绪，对和动物沟通也颇为擅长，二狗子和野猴王就是最好的例证；

    好家伙，现在居然被几只溜达鸡儿给鄙视了，叔可忍、婶儿可忍不了！

    还制不了你们了！

    燕小北气呼呼的扔掉手中只剩下半截的木柄，眼珠一转，顿时计上心来，抽出别在腰间的柳枝，虚空一挥。

    大杀器：灵光雨。

    咯咯……哒！

    紫香椿树上，唯一的一只大公鸡，仿佛嗅到了腥味儿的猫，扑棱着翅膀一边朝灵光雨洒落的方位飞扑而下，一边竟然叫出了母鸡下蛋时候的声音。

    就你了！

    燕小北趁大公鸡沐浴灵光雨的时候，一把薅住了它的鸡脖子，转身就回了前院。

    咯咯咯——

    几只年轻小母鸡，一边四处乱蹿，接着散落下来的灵光雨，一边不忘哀叫：短命的老公哟！

    燕小北来到水井旁，一刀结果了大公鸡的小命，随后将整只鸡在热水盆里一滚，开始薅鸡毛。

    没多久。

    威风凛凛、一身华丽羽毛的大公鸡，被薅成了一只国足‘白斩鸡’，开膛破肚，竟然比小母鸡还肥。

    原本，燕小北想做一道辣子鸡，但是想了想，这大热的天，吃的太辣一准上火，干脆就来一道东北特色菜，小鸡炖蘑菇。

    今年虽然大旱，但是山里的人家每年都会备一些菌菇，所以并不存在缺少食材的问题。

    燕小北这两年跟着老妈，学了不少厨艺，早已驾轻就熟，随着时间流逝，柴锅内蹿出阵阵肉香……

    开锅，装盘！

    负责烧火的山子，早就馋的直吞口水，眼巴巴的看着锅里的鸡汤道：“小北哥，这肉太香了，我能不能先喝口汤，快馋死了。”

    燕小北也察觉到了，今天做的这道小鸡炖蘑菇，虽然做法和往常没有什么区别，但是这香味儿却是天差地别。

    难道是这只大公鸡，被灵光雨滋润过的原因？

    啧啧！

    若真如此，那要是把二狗子给炖了，那味道岂不是……

    嚏！

    嚏嚏嚏！

    正在果园看着野猴群摘桃子的二狗子，突然接连打了几个喷嚏，抬起前爪呼啦了几下狗鼻子，朝野猴群一阵狗吠：都干活麻利点，隔壁小黑想二爷了。

    ……

    燕小北家。

    李文凤和林果聊的贼热乎，燕贵峰坐在一旁，虽然插不上话，但是乐的嘴都合不拢了。

    两口子不时的交换下眼神，使得久经商场杀伐、始终屹立不倒的林果，有种不知所措的感觉，一颗心更是砰砰跳个不停。

    所幸。

    很快，燕小北便回到屋里，支起了一个圆桌，将饭菜一一端上了桌，当最后一道小鸡炖蘑菇端上来，林果立刻瞪大的杏眼，讶然道：“小北，这是小鸡炖蘑菇吧？”

    燕小北笑道：“对啊。味道还可以吧？”

    不是可以。

    而是，相当可以。

    虽然还没吃，但是就单单闻着鸡肉的香味儿，就令她食欲大振，只不过碍于燕小北爸妈，她不好意思率先动筷罢了。

    李文凤见缝插针，不忘夸奖自己的宝贝儿子，笑着道：“果儿，小北可是会做不少菜的，赶紧尝尝他的厨艺……”

    林果也没继续客气，夹起一块鸡肉放进了嘴里，肉质细嫩，原有的鸡肉香味儿，配上菌菇的味道，一口咬下去，味道鲜美无比。

    林果细细咀嚼，味蕾充分感受着那份奇异的美味，由衷的赞叹道：“我吃过不少小鸡炖蘑菇，但是这是最好吃的一次。”

    李文凤喜道：“果儿，喜欢吃，就多吃点。以后常来家里，让小北天天做给你吃。”

    老妈，咱能不能不要这么这样，我们只是生意上的合作伙伴好不好？

    燕小北看向林果，报以歉意的眼神。

    林果早就感受到了李文凤那超乎寻常的热情，自然能够意会燕小北眼神中的含义，羞的连耳根都红了。

    呜呜呜！

    突然，堂屋里传来方琼的声音：“果儿，你吃的什么，好香，人家也要吃的嘛。

    呜呜呜，果儿趁人家喝醉的时候，偷偷吃好吃的，害的人家馋的眼泪都从嘴角流出来了……”

    话音中，处处透着委屈。

    哭了！

    方琼馋哭了！

    燕小北这个懵圈：瘦身美容中心的老板，国家一级品酒师，现在是不是又应该给方琼增加一个吃货的名头？

    ……

