    第177章 【178】情侣电影院现端倪，史金刀健身进化

    夜晚下的基地市灯火通明。

    一方别墅区内。

    穿着吊带睡裙的徐欣半卧在床上，面露思索。

    接下来干点什么？

    直接对武馆学员进货？

    这些人应该都有被登记，出现问题应该会被关注。

    不过问题也不大。

    兑换明细里多的是能力可选。

    再加上我徐家小姐的身份。

    谁也不会想到黑手就是我。

    呵呵~

    这件事先不告诉家里。

    进化的差不多了再说好了。

    想罢，她抬起双臂舒展了一下。

    本就露出洁白膝盖的裙摆顿时上移。

    导致出现妙不可言的一幕。

    “初步进化之后，这个时候完全不困。

    真是立竿见影的效果！

    有点无聊，去万界典当铺看看还是还是在周边进货？”

    徐欣垂下双臂，盘着双腿喃喃道。

    想了想。

    她发现住在附近的。

    只有张昊白这一个武馆高级学员。

    这小子打我的主意，正好让他给我送进化点！

    ....

    另一处高档小区。

    返回家中的甄楠穿着可爱的睡衣。

    拿着自己的剑魂在吊灯下比划。

    进化为一阶一星后。

    她的身体被黑光之力激活猎杀本能。

    “真神奇，感觉一下就学会了好多东西！

    接下来我该怎么踏出第一步？

    这一片治安挺好，不太好进货。

    去治安差的街区转转？

    我现在的进化程度属于初级战士级。

    小心点就行了”

    甄楠说完双掌合十。

    手中悬浮的剑魂在这个过程中消失。

    随后。

    睡不着的甄楠和徐欣消失在房间里。

    穿着随意的前往万界典当铺打发时间。

    两人先后出现在大门口的白玉地板。

    对视一眼点点头向大厅内走去。

    跨入门槛后。

    莺莺燕燕的欢声笑语传入耳中。

    “噢？又来新典当家了，你们好啊！”

    站在椅子上的高瑶转动方向后说道。

    宋嫣，阿七，白玥等女子转头看上一眼点头示意。

    “前辈们好！”

    徐欣，甄楠轻声说道。

    心里同时松口气。

    穿睡裙到万界典当铺来并不奇怪！

    她们都这么穿我有什么好紧张的。

    “啧啧。

    徐欣妹妹的睡裙衣领有点低啊。

    越来越放飞自我了捏！”

    李寒看着两女暗道。

    然后又扫过坐成一排的宋嫣一众。

    拿深邃的低领事业线考验老江湖？

    这可不够！

    目光所过之处。

    分别是深V低领款式的睡裙。

    桌面下则是一双双光溜溜的大长腿。

    和涂着各色指甲油的脚趾。

    以及被勾着的夏季拖鞋。

    欣赏美景的同时。

    他开口道：“两位妹妹这是睡不着？还是进货完了？”

    徐欣，甄南来到办公桌前，拉出椅子抚裙坐下。

    “今天刚刚成为典当家，还有点不习惯，打算从白天开始进货”

    “我也是”

    二人先后回道。

    “嗯了解了。

    弃文从武嘛”

    李寒点点头。

    “来，我请两位喝一杯！”

    离徐欣最近的李馨笑盈盈道，细长手指点在在桌面的点餐投影。

    各种饮品的介绍投影随之弹出。

    大多数都是灵果鲜榨。

    “谢谢李馨前辈！”

    徐欣和甄楠看向女子身前的个人信息后说道。

    “不用客气”

    李馨随意的回道。

    随后肤白貌美的众女围坐办公桌闲聊。

    各种充满诱惑的撩汉行为不时上演。

    让徐欣和甄楠心中羞涩又跃跃欲试。

    李寒一副油盐不进的样子，直男之语层出不穷。

    惹得女子娇笑连连。

    良久。

    三层楼梯口。

    “这次的健身进化是史金刀前辈?”

    “嗯。

    由于大家都对健身进化感兴趣。

    所以掌柜大哥打算接活时，才会开放预约功能。

    谁手快谁就安排。

    没有健身过的人优先”

    “是嘛...”

    徐欣，宋嫣，白玥一行站在走廊。

    “我准备了灵瓜子，徐欣，甄楠你们来点不？”

    高瑶来到二女身前举起手中的盒子。

    “谢谢。

    不过真是有一种看电影的感觉”

    徐欣眨眨眼道。

    甄楠道谢后，环顾四周点点头：“确实如此”

    宋嫣，阿七，媚儿等女子手中或多或少都有零食。

    “看电影？

    是你们家乡里的娱乐方式吧？”

    高瑶磕着瓜子道。

    “嗯。

    可以在家里看，也能去电影院看。

    一个人，两个人，多人都行”

    徐欣解释道。

    “是嘛！

    电影院这个。

    我们去进货的世界还没遇见过。

    可以两个人的话...

    给掌柜大哥提出建议，建个电影院怎么样?”

    高瑶眨眨眼狡黠一笑道。

    “啊这？

    你的意思是...情侣电影院？”

    徐欣露出古怪的眼神。

    “情侣电影院？可以啊！”

    高瑶眸光一闪。

    “多了这两个字，可就和电影院有很大不同了。

    那可不是偷偷摸摸的亲，亲近了”

    徐欣红着脸道。

    “是吗？

    就是这种！

    我给你们牵线搭桥，不用谢我！”

    高瑶说完摇摇头，一脸遗憾。

    周围的女子纷纷看上一眼，心里一阵浮想联翩。

    情侣电影院？

    听起来就很不错！

    也不知道掌柜大哥会不会接受这个素材。

    徐欣，甄楠对视一眼。

    前辈们这是要攻略掌柜大哥啊。

    真是色胆包天！

    众女也在这时来到一间套房的大门前。

    轻轻将房门推开虚掩。

    凑在门缝向内看去。

    明亮的吊灯下。

    李寒跨坐在史金刀的脚背。

    女子保持着仰卧起坐的姿势躺在地毯上。

    轻薄的瑜伽服在灯光下。

    让美妙的细节若隐若现。

    “我要开始喽~”

    史金刀微微一笑，眼波流转道。

    “好”

    李寒将双手放在对方膝盖。

    一倍重力随之加身。

    史金刀躺姿变坐姿，凶狠饱满的气势直冲李寒的双手。

    碰撞一下后躺回。

    一连多次后。

    难免出现该有的反应。

    李寒一副无事发生的表情，替女子数着次数。

    良久。

    “掌柜大哥换个姿势吧？”

    美丽脸蛋红扑扑的史金刀躺着媚声道。

    “好”

    李寒点点头，松开女子的双腿，盘腿而坐。

    史金刀将修长的美腿在男子眼前舒展了几下。

    然后轻轻搭在对方的肩上。

    小腿垂落于后背。

    李寒抬手掌住细腻结实的大腿道：“十倍重力来了！”

    心中暗笑。

    这才是真正的健身方式啊！

    嘿嘿！

    史金刀将小腿交叉，平坦健美人鱼线外露的小腰发力。

    继续坐起十倍重力的仰卧起坐。

    而这一次。

    凶狠的气势朝李寒扑面而去。

    十分大饱眼福！

    “不愧是掌柜大哥，我一定要撩动你！！”

    她每次起身对上平静清澈的目光，悸动的心娇呼不断。

    随着重力增幅达到十五倍。

    女子开始气喘吁吁。

    粉润的娇唇呼出芬芳，扑洒在李寒的脸上。

    (本章完)

