    第485章 去泰山鉴宝，找孔家有事？

    “我……王家上下也是有不少人的，死一半也太多了点吧？”

    王多鱼满脸震惊。

    自己王家也算是望族，流传到现在的人数也就仅次于孔家和张家。

    人数之前算财产的时候说过。

    就算一半，放到小一点的村子里面都算是屠村了。

    不禁浑身一颤，问着这到底是什么情况。

    “没有什么情况啊，就是正常的安排，这还是看在你们王家千年积累, 底蕴深厚，福缘不浅的份上。”

    “换了一般人，怕是九族都要意外死亡才能推算一点。”

    说完看王多鱼还是不懂，摇摇头也不在多说。

    这种人她平时见多了，都以为窥探天机是一件简单的事情。

    殊不知窥伺天机其实就是换命的事情。

    算命，就是知天命。

    以命换命很合理的吧？

    只不过天命长久, 人命有穷尽, 先死的永远是人。

    这些话, 外人不清楚，半两金也不想解释。

    自古以来占卜先收钱办事都是因为这个原因。

    要不是收了钱，做善事补上亏损的那一部分命数，恐怕没有算命师敢做这些事情。

    连古代帝王都要倾尽全力，才能举国养着一个钦天监。

    要是王家真的敢算国运。

    不折进去后面几百年的运数恐怕是不可能的。

    当然，这种事情，必然会有别的人发现。

    一旦知道是王家做的，后果也很严重。

    天凉王破，恐怕就不再是一个梗，而是真的会发生的事情。

    “要是想好了，我可以帮你们算算看，不过，提前准备好人和后事，免得太临时不好处理。”

    “算了算了……不算了。”

    王多鱼连连摇头。

    他就是想随便问问，哪里想过真的算这种事。

    活着不好么？

    王家千年下来的规矩虽然改了不少, 最重要的一条可没有改过。

    “王家子弟不得找死。”

    王多鱼这条记得那是格外清晰，哪怕作死都没有找死过。

    现在自然不会拿半個家族的人的生命开玩笑。

    “那卦象我记住了，我和家族商量……算了，我直接做主答应下来！”

    “半两金大……大佬你随便看！”

    王多鱼看着两人, 不知道怎么称呼半两金比较好。

    要是叫嫂子，半两金是开心了，可宁大师似乎没有这个打算。

    可要是说一声小姐姐，太轻佻了，恐怕宁大师就不开心了。

    左也为难右也为难。

    索性直接喊半两金大师好了。

    反正以前直播间的人找半两金算命也是称呼她大师的。

    当然，以前的大师是哪里大他就不清楚了。

    他这个大师可是真心实意的大师。

    “好。”

    半两金点头记下，重新研究眼前的卦象。

    王多鱼想要凑热闹，可是看到居然是星图后也没了想法。

    这种东西完全超出他理解的简单的周易知识。

    飞机是王多鱼安排的专机，申请空域后直接降落在鲁省的机场。

    下车就有王家人专门接待送到当地最好的五星级酒店。

    当然也是王家有股份的。

    三人此刻就在顶层的行政酒廊中讨论后续的行动计划。

    “宁大师，泰山那边，恐怕不能联系封山了，我们只能跟其他游客一起过去。”

    王多鱼有些惭愧。

    宁帆交给他的任务一共就两个，来鲁省，安排去泰山的行动。

    没想到人都到了鲁省，去泰山的事情还没有定好。

    “为什么要封山？”

    宁帆反问道。

    “难道，不需要么？电视电影里面不都是这么演的？”

    王多鱼人有点麻了。

    封山、夜行、避人耳目，再寻宝, 还要遇到一些奇奇怪怪的事情。

    难道不都是这么演的么？

    “不用这么麻烦，明天我们买门票进去就好。”

    门票？

    这下王多鱼是彻底反应不过来了。

    头一次见到寻宝还要交钱买门票的寻宝者。

    “可是，东西不会就这么大喇喇放在景区吧？”

    “不会。”

    半两金直接回答道。

    “我和宁大师分析过戊土可能出现的位置, 应该是在以前的封禅台的附近。”

    “那里现在已经是一个旅游景点，所以只能买票过去。”

    “当然，东西不会就在那个地方摆着。”

    “那在哪里？为什么不是一个地方？”

    王多鱼好奇问道。

    “历代封禅台的位置都有所区别，除了固定的几个位置，其它都是换了地方开始封禅的。”

    “前朝都灭亡了，说明风水不好。”

    “况且，古代朝代更迭讲究的是国德更换生克。”

    “水火金土木，每一代的国德都不一样，怎么可能在一个地方封禅。”

    “目前流传下来的封禅台，准确来说是在乾隆时候修建的祭祀泰山的地方，不过为了增加一些宣传力度，就叫做封禅台，实际上和封禅没有什么关系。”

    “要向上追溯，最后一位封禅的皇帝，应该在宋朝了。”

    “后面都是因为信仰不同所以没有这个计划。”

    “唯一有可能恢复这个制度的朱重八却干脆取消了封禅这个事情。”

    “明代皇帝别的事情不说，在遵守祖训这件事情上做的还是挺好的。”

    王多鱼听到这恍然大悟。

    难怪宁帆要让自己买票上去。

    要是只能这个说法，现在的封禅台是假的，真的是在附近，可不就是要买票上去。

    立刻安排到位。

    没有什么别的事情，三人都各自回房间睡觉。

    第二天一早，三人用过早餐就前往泰山。

    到了山下，宁帆才开启直播。

    “嗯？这是……安西？不对啊！”

    “好像是东部地区的山吧？”

    “泰山？”

    宝友们鉴宝的眼力不算好，可是在判断这种地方的时候还是很好用的。

    眨眼功夫就判断出这里是泰山。

    “嗯，是泰山。”

    宁帆目光转向泰山，落在云雾缭绕的深处。

    “宁大师这是看什么呢？不会是打算在泰山上面鉴宝吧？”

    “会当凌绝顶，一览众宝假？”

    “我看诸位都菜鸡，料诸位看我是大佬。”

    “只有我好奇宁大师来这里的目的么？”

    “鲁省又不是文物大省，出土的好东西不多，来泰山，总不能是为了给孔家看东西吧？”

    “说起来这里距离孔家所在地也不远了！”

    弹幕里调侃人、分析帝还有吃瓜群众都在说话，却没几个说到点子上的。

    (本章完)

