
　　在修仙者的世界中，凡人也是一种资源，虽说修士所生的子嗣，有极大的几率拥有灵根，能成为修仙者。

　　但指望这一撮修仙者生孩子壮大修仙界，显然是杯水车薪，况且，懂点修行常识的人，都知道在筑基前最好保持童子身。

　　姜家的修士，也是年尽五十，知道自己筑基无望，才娶妻纳妾，为姜家开枝散叶。

　　所以，修仙界最大的人员来源，便诞生于这千千万万的凡人中，虽然概率低，但架不住基数大。

　　这也是无论修仙门派，还是修仙世家，甚至是散修，都会庇护一方凡人。

　　不过，对于现在的姜仁杰来说，姜家的这三千族人，有了更重要的意义。

　　端坐在姜家祠堂议事堂主位的姜仁杰，正凝神思索着，有什么办法快速增加气运，好凑够100道白色气运好提升自己的资质。

　　这时，一位穿着做工精细的米黄色蚕丝绸衫，黑色绸裤的富态老者，来到姜仁杰面前鞠了一躬小声开口道，“仁杰仙师，人都到齐了。”

　　“嗯，三叔公不用太拘谨，同为姜家族人，叫我阿杰就行。”姜仁杰扫了一眼祠堂中的族人代表，随后询问到，“三叔公，说说最近镇子里的怪事是什么！”

　　“嗯，好的。”富态老者点着头，随后转身看向祠堂中的其他族人，最后将目光停留在一个中年汉子身上开口道，“嘉薛，事情是发生在你所在的屯子，你把事情的原委细细的和仁杰仙师讲一遍。”

　　虽然七叔姜传晨是家族族长，但七叔很少打理家族俗事，一般都是以三叔公为首的几位德高望重的老人操持，所以，这三叔公在家族中也颇具威望。

　　听到三叔公的话，那中年汉子闪身从人群中走出，先是对着姜仁杰拱手一拜，这才开口道；

　　“仁杰仙师，事情发生在几个月前，光棍石头从外面领回一个女人，虽然有点痴呆，但身段和脸蛋却是格外的迷人，引得屯子里的光棍纷纷羡慕不已。

　　本来得个媳妇是件好事，但没想到自此石头便什么事情都不做，整日关着院门就搞床上的那档子事情。

　　那女人长得漂亮，自然就引来屯子里的光棍听墙角，结果忽然有一天，这折腾了半月的石头家，安静的似乎空无一人。

　　有人白天去敲门，里面也无人应答，后来我带着几人敲开院门进去，发现石头与那女人消失了，自此，镇子上的人便再也没见过石头。

　　本来我以为这事情就这么完了，结果屯子中的一个光棍又领回一个女人，同样略显痴呆，但身段却更加热辣，脸蛋更加勾人。

　　这个光棍也和石头一样，整日待在屋中沉迷床上的那点事，半个月后，便像石头一样神秘的消失了。

　　就这陆陆续续，屯子里消失了七八个人，我这才觉得事情不对，这才在祠堂向三叔公他们说了这件事情。”

　　听了这中年汉子的话，姜仁杰是不由的眉头一皱，这都消失了七八个，这才想起事情不对劲了！

　　不过，随即姜仁杰便释然了，这方世界的凡人，就如同原上野草一般，死了消失了几个人，根本不值一提。

　　这时，一旁的三叔公开口补充道，“仁杰仙师，我后来带着族人去查看过，消失的人，家中的东西包括银钱分文未动，所以排除掉远走他乡，

　　而且家中没有任何打斗痕迹，排除挟持武力的可能，也没有尸首或血迹，排除杀人的可能，如此看来，怕是有鬼怪作祟。”

　　这方世界都有腾云驾雾的仙人，人们自然也相信有害人的鬼怪。

　　而确实如此，这方世界中有专门修炼鬼道的，还有修炼尸道的，还有修炼妖道的，这些人一般统称为魔修。

　　凡人之所以需要庇护，除了灰雾之灾，就主要的就是因为有这些魔修的存在。

　　“鬼怪？”姜仁杰沉吟了一番，随后开口询问到，“关于那领回来的女人，你给我详细的讲一下。”

　　一提及那女人，中年汉子不由的咽了一口口水道，“仁杰仙师，那女人我是亲眼见过的，皮肤白嫩的就像水豆腐一样，仿佛一下能掐出水来，手指就和那小葱一样，又细又白又直。23sk.Com

　　而那脸蛋，倒是有几分像镇上的王寡妇，但比王寡妇还年轻漂亮几分，还有那腰，细细的一把就能握住，但那屁股和胸脯鼓鼓囊囊的，完全就像一个……。”

　　中年汉子一边讲述着，一边用手夸张的比划了一个葫芦样子，充分的让姜仁杰认识到，这个女人的身材有多么火辣。

　　同为男人，姜仁杰发现，即便是隔着一个时空，这点爱好是不变的。

　　听中年汉子讲完了石头领回来的女人，姜仁杰又询问了一下其他光棍领回来的女人。

　　听了一番描述后，姜仁杰心中嘀咕着，“这哪里是领回来个女人，简直是领回来个男人的梦中情人，娃娃老婆，现实中哪有这么多身材脸蛋一流的完美女人跟你一个糙汉子，童话故事都不敢这样编。”

　　同时，姜仁杰还发现了一个特点，虽然这些女人每个都不同，但脸蛋似乎多少都像镇上的王寡妇，于是姜仁杰决定一会去看看这个王寡妇，看看有什么突破点。

　　当然，姜仁杰对自己有几斤几两也清楚，不是前世看过几集柯南就觉得自己能成为个侦探，一下就能破解谜团，解决了问题。

　　最直接有效的办法，其实就是静观其变，只要镇子上再领回女人，自己出手擒拿住，问题不就自然而解了。

　　所以，姜仁杰思索了一番开口道，“事情我已经知道了，这些天我会暗中调查，而你们也要多留意，看到再有这类型的女人出现，立刻来祠堂报告。”

　　“是！”虽然事情没解决，但有了家族仙师坐镇，加上这事情本身带着几分桃色，而且也没造成血腥恶劣的影响，所以，族人们也就不太担心了。

　　“接下来，我要宣布两件事情，第一，年龄在三到六岁间的孩童，准备到祠堂来检测灵根，三岁以下的，上报统计，我会亲自到家中检测，三叔公，这件事你负责调度安排。”

　　这些年家族一直没出新的有灵根的后辈，不仅是族长七叔着急，姜仁杰自己也很着急。

　　如今有了这气运印记，姜仁杰是更急了，毕竟，一个练气修士，就相当于一万凡人生成的气运。

　　所以，姜仁杰遵循族长七叔的交代，来到镇上第一件事情，便是检测族人的灵根，若是能有幸寻觅到一个修仙种子，想必族长七叔定然高兴到合不拢嘴。

　　对于这检测灵根，姜家族人自然是非常熟悉，众人再次齐声应到。

　　“第二，统计族中人口，编户入册，同时把年龄和婚配情况做一下统计，三叔公，你在族中找几个识字的，把这事情给落实了。”

　　虽然凡人积攒气运比不上修士，但架不住基数大，所以，姜仁杰对族人的情况也需要多了解一下，看看该如何增加人口。

　　“好的。”虽然不知道姜仁杰要做什么，但富态老者还是点头应答到。

　　“行了，大家都散了吧，那个嘉薛叔，你和我去一趟王寡妇家去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第三章 奇怪女人免费阅读。https://xs.23sk.com 