    “嘘~”

    饭桶不合时宜的唤餐声被李清欢制止，食指竖在嘴唇上边示意饭桶不能叫唤把他正在睡觉的主人吵醒，饭桶诧异地看着李清欢，不太懂她什么意思，给了她一个歪头杀。

    李清欢不懂小猫咪的想法，她只是侧过头看着仍旧沉浸在睡梦中的陈韫，发现他没有任何异动，呼——吸——呼——吸，她做了几次深呼吸后，才将刚才那做贼般的紧张摁下去。

    饭桶看李清欢关注着陈韫不搭理它，小声喵喵两声，自己跑到了自己的饭碗边上趴着，然后回头望向李清欢，好像是希望她能明白它的意思。

    而这时候她眼里只有陈韫，短暂的平静之后，她心里边的旖旎也慢慢消散了，看着陈韫熟睡的侧脸，伸出手放在了他的额头上，感受着他对比之前降下去的温度，心里边松了一口气。

    只是，现在好像是两人的温度转移了，李清欢倒是觉得自己的脸和额头都在发热，心里边还有点心虚来着，她也不知道刚才她为什么就那样去做了，现在想起来就后怕，要是陈韫没睡得那么沉，那她可不就是社死了吗？

    虽然是想要改变和陈韫之前朋友相处的状态，想要变得更亲密，她很贪心，可不只是想要做朋友。但是，她也没想过这么突兀、直接，总得让他有些时间去感受的，毕竟她知道他反应还是有点慢的。

    “下次不这样做了，吓死个人。”李清欢在心里告诫着自己。

    “喵~”饭桶眼巴巴地朝着李清欢叫了一声。

    看着饭桶蹲在了自己的饭碗旁边，李清欢也大致知道它的意思了，轻手轻脚地从被子里边钻出来，踩着拖鞋给饭桶加了一餐。

    “晚上了就少吃点，小猫咪不能吃太多知道吧？”李清欢蹲在饭桶边上看着它吃夜宵，自言自语道，看饭桶埋头吃饭不管旁人的模样，她想起了陈韫说饭桶只要有吃的就什么也不管，觉得他说得真对，扑哧一声笑了出来，撸了一把饭桶的耳朵。

    神奇的是，饭桶吃东西的动作都停了一下，接着身子往李清欢这边挪了挪，朝着她“喵”了一声。

    “你喜欢啊？”李清欢惊喜道，直接伸手轻抚着饭桶的背，然后直接开撸，而饭桶一副享受的模样，看得她不由自主地露出了笑容。

    她关注着陈韫的微博，他微博里边的饭桶是只高冷的猫咪，虽然到处骗吃骗喝，但除了陈韫他们几个人，一般人是碰不到它的，更别提像李清欢这样近距离地撸它了。

    而且她和它今天是第一次见面，也没有给它喂过东西吃，逗它也是适可而止，它怎么就突然显得这么热情呢？

    李清欢有点不理解，但见饭桶一点也不抗拒她，甚至还有些喜欢她，她心里当然还是很高兴的，一边感叹着饭桶的可爱乖巧，一边把饭桶对她的喜爱归功于她自己的个人魅力。

    事实上，饭桶它只是会对跟陈韫关系亲近的人比较热情，就比如在剧组里边的几位年轻演员以及经常指导陈韫演技的吴达康那几位老演员，当然杨奕是个例外，谁让他当初拿零食把饭桶给逗生气了，它应该是记仇了。

    现在李清欢和陈韫共处一室，两个人还表现得那么亲近，饭桶当然明白她和它的主人关系不简单，自然也就爱屋及乌了。

    当然，主要还是李清欢对它还挺好的，会给它零食吃。

    ……

    李清欢在那儿撸了撸饭桶过了一把手瘾，随后便让饭桶自己吃自己的，她回到了沙发上边，不过她倒是没有回归原位，只是挑陈韫的另一边挨着坐下。

    电视机里边的电影还在继续播放着，剧情到了在停车场工作的老爷爷不愿意自己的妻子忍受病痛整夜地失眠，在匆忙见了自己所有的子女后，紧闭门窗，打开煤气拉住妻子的手共赴黄泉，那句经典的台词也是在这里出现了。

    “我是个胆小鬼

    没有你真的活不下去

    所以一定要紧紧抓住我的手知道了吗

    我们还会再见的”

    看得李清欢感慨万千，如果陈韫醒着的话，她就会巴拉巴拉地跟陈韫交流一番，可惜他在睡觉，斜乜了他一眼，又伸手去给他额头上贴了贴，发现他的温度真是降下来了，心里边也是彻底放松了下来。

    说实话，陈韫发烧的时候她真挺害怕的，毕竟他刚从魔都回来，到底是不是因为着凉发烧还有待商榷，现在吃了两次退烧药，多喝了些谁，休息了大半天就退烧了，这就证明了陈韫没事，她也不用再继续提心吊胆了。

    不用担心生命安全，那就要追求次于生命的爱情了。

    李清欢正在想着，突然感受到自己的肩膀上边一沉，陈韫醒了，身子一偏，头直接侧着压在了她的肩膀上。

    “醒了？”

    “嗯。”陈韫闷闷的应了一声，感觉到有点不舒服，自然地挪了挪头的位置。

    “你干嘛？”李清欢心里边有种奇妙的感觉在慢慢升起来。

    “累，靠一下。”陈韫说道，“你肩膀好硬啊……”

    “你别得了便宜还卖乖，给你靠都不错了你还敢嫌弃！”李清欢故作不满道。

    陈韫闻言笑了笑，忽得闻到了一阵香气，让他心神一动，立刻把身子坐直了，没再靠在李清欢身上。

    香气消失了。

    他好像明白了什么。

    “电影结束了，你要不要进房间睡觉啊？”李清欢看着电视机屏幕上已经在鸣谢了，微微偏头，开口询问道。

    “不太想动，我就在这儿睡算了。”陈韫打了个哈欠，眼睛睁不太开。

    “那你先把外边的厚衣服给脱了吧？好不容易退烧了，别睡一晚退烧药白吃了。”李清欢在旁边好声好气地说道。

    “嗯好。”陈韫点了点头，但是眼睛却已经闭上了。

    “你赶紧起来进去睡！”李清欢看陈韫一点反应没有，直接推搡着他，不想让他就这么安安稳稳地睡过去。

    “哎呀别动！”

    “什么我别动，你快起来！”李清欢在边上说道，“你要不起我可不客气了哈！”

    “干嘛呀干嘛呀！”陈韫无语道，“你别搞我。”

    李清欢看陈韫一动也不动，哼了一声后，把自己放在外边有点冷的双手直接伸进了陈韫的颈脖里边，陈韫打了个激灵，一下子就精神了，

    “嘶～李清欢你可真不是个好人！”

    “好人说话你不听呀。”李清欢得意地笑着。

    “你手怎么又这么冷啊？”

    “可能是刚刚摸完饭桶后洗了个手吧……”李清欢说道。

    “不是有热水器吗？”

    “我本来手就容易冷嘛。”李清欢说着，把手从他的颈脖里边伸出来。

    “我在想，待会儿你进去睡觉的时候被窝也会冷吧。”陈韫突然说道。

    “应该是吧。”

    “那这样，你给我五十块钱，我帮你把被窝睡暖和。”

    “你梦呢？小心我揍你哦！”李清欢捏着小拳头轻轻怼了一下陈韫的胳膊。

