    第156章中元节

    溪水巷。

    已经是傍晚时分，炊烟四起，巷子深处，一户院门并未关上，可以听见孩童嬉笑打闹的声音，孙老太站在门口，朝着巷口的方向张望，神情焦急。

    直到隔了好久。

    她瞧见一道娉婷身影朝这边走来，这才舒展了眉眼。

    “宋娘子，你这一送就送了好几个时辰了，别人家都吃过饭了，老婆子却迟迟没见你回来，都要担心死了！”孙老太迎上去，才发现青青挎着的篮子，里面香囊居然一个也没少。

    她正要问。

    却看到青青恍惚的神情。

    “宋娘子，你怎么了？”孙老太问。

    青青回了回神，“无事。”

    随之，青青将篮子递给孙老太，“今天永安医馆有事，可以不用送，等明日吧，我今日胃口不佳，不太想吃饭....麻烦孙奶奶等我这么久了，您快回去跟媛媛吃饭吧。”

    孙老太将篮子接过来，却始终有些担心，“宋娘子，你真的没事？”

    因为青青现在这幅样子实在不像没事的人。

    青青扯出一抹笑来，“真的没事，孙奶奶你就放心吧。”

    孙老太这才安心，回了自家去吃饭了。

    青青回去之后就开始烧水沐浴，她拼命洗着身体，妄想把自己身上的香给洗掉，但根本不可能，不然这么多年过去了，这香早该没了。

    可那能怎么办。

    现在太子已经注意到她身上的香了，且他还在浔阳城。

    青青苦恼的捂住脸。

    过了一会，她忽的想起什么，立马起来穿衣。

    她身上的香虽然洗不掉，但是可以用其他香味把这香给遮掩掉呀。

    好在她和孙奶奶自从做了制香的生意后，就没缺过香了，青青直接选了香味最浓烈的一款，塞到被窝里熏，又在睡裙上挂了一个，这才躺床上睡觉，只希望一晚上过去能把全身都染上那香味。

    只是着香味虽浓烈，但劣质。

    青青被熏得不断打喷嚏，一整晚也没睡个好觉。

    **

    京苏别院。

    主殿内。

    幔帐翩翩，烛光晦暗。

    太子坐在椅子上，正转动着大拇指上的翡翠扳指玩，眉眼低垂，让人看不清神色，明明屋子里没有其他人，他却张口说了句，“那就是宋青青，对吗？”

    突兀地。

    红色轻纱幔帐上居然映出一道黑色身影，那黑影的声音经过处理，嘶哑难听，“是。”

    太子嘴角微勾，“前朝的国库钥匙，你确定是一块玉坠？”

    黑影声音渐冷：“太子既不相信我，又何必与我做交易。”

    太子摇了摇头，语气温和，“你毕竟是宋怀的亲信，此事重大，关乎冀朝安危，本宫自然要一再小心，还请先生莫怪才是。”

    黑影也不想跟他计较：“玉坠上次在白岸村没找到，应该被宋青青带来了浔阳城的家里，但我还是警告太子不要贸然出手，那溪水巷可不同以往了，现如今溪水巷的暗处遍布影卫，只要一有风吹草动，都会传到宋大人耳朵里，日后再想下手，可就难了。”

    太子向来能屈能伸，此刻一副悉心听教的模样，“自然。这不是不知该如何下手了，才来向先生请教吗？”

    黑影冷哼一声，“过段时间中元节，最好下手，我不信太子没有打算。”

    “什么都瞒不过先生。”太子眯眸笑着，“只是那影卫众多，恐怕....”

    黑影对太子不屑一顾，“我到时自会从中扰乱，让影卫无法顾忌宋青青。”

    太子朝暗处微微颌首，“多谢先生。”

    黑影冷笑一声，“别忘了你答应我的事。”

    “自然自然。”太子道。

    黑影得到满意的回答，只一阵风动，那红色幔帐上就没了那道黑影。

    **

    隔日。

    恰好殷宛白来找青青，可隔得还远呢，就立马打了个喷嚏，这还不止，又连续打了三四个，她才揉揉鼻子，不断扇风，“什么味儿，这么冲！”

    青青朝她笑了笑，“我身上的。”

    “你身上的？！”殷宛白大惊失色，她忙屏住呼吸，朝青青靠近一点，没忍住，又打了个喷嚏，“你以前用的那款香不是挺好闻的吗？怎么一下子换了一款，你是没钱买了？那也不幸用这个啊！”

    殷宛白蹙着眉头，努力忍住呼吸，从钱袋里掏出些银子，“给你给你，没钱买了我给你，赶快把你身上的香给换成原来那个，这个香太刺鼻了！”

    青青整了整鬓发，“不换。”

    殷宛白：“......”

    “为什么？”

    青青随便找了个借口，“我喜欢这个香味。”

    殷宛白满是震惊的看着青青，“...你确定？”

    青青点头。

    她经历了一晚上的摧残，已经完全可以做到不打喷嚏了。

    殷宛白：“......”

    她虽然无语，但这是青青的选择和审美，她又不能干预，只能接受咯，殷宛白努力让自己适应这股刺鼻的香味，道：“过几天就是中元节了，咱们出去玩吧。”

    青青不想去，因为现在太子还在城里，她昨天又被关注到了，最近根本不想抛头露面。

    所以直接拒绝了。

    殷宛白面色有些垮，“这是我们一起过的第一个中元节诶，你真的不跟我出去吗？中元节的灯市很好玩的，啥都有。”

    青青还是坚定地摇头，“我这几天身体不舒服，还是你自己去吧。”

    殷宛白更沮丧了。

    她掏出两条木签，每条木签上面都雕刻着一个牌子，写着序号，木签尾部还系着红色飘带。

    “本来今天找你就是想给你这个的，据说有一队从岭南来的戏班本来打算去上京的，中途在浔阳城歇息了一晚，结果就因城外的土匪猖獗封城出不去了，现如今就打算在浔阳城内赚一笔钱，据说里面有不少动物呢，什么蛇呀蜈蚣的，全都能根据笛子的声音跳舞呢！我好不容易抢到的门票，你不能去，可就作废了。”

    青青见殷宛白这样。

    内心有些挣扎，最后叹了口气，还是将木签接了过来，“好吧，我陪你去，是中元节那天什么时辰？”

    届时她戴着面纱便是，别人也瞧不见她的样貌。

    且她身上的熏香味儿还如此劣质，肯定不会被认出来的。

    殷宛白听了，顿时开心的不行，一把搂住青青，“中元节那天戌时初开始！晚上我来找你，一起去。”

    青青满是无奈，“是是是。”

    **

    中元节。

    虽然城外土匪猖獗，听说跟城里的士兵打了好几个来回了。

    但每次都是土匪被打散。

    所以城里的百姓并不担心，只觉得用不了多久就能解除封城了，所以节日照旧过着，中元节的大街上热闹非凡，人群密集，当然人最多的地方还要数报国寺，此刻正在开庙会，舞狮走龙，往来人多。

    还有高僧在做法事，算土匪还有多少日被彻底击垮。

    (本章完)

