    夜幕降临，暑意清减了一些。

    季月儿和季星儿早已回到了隔壁的季府，稚蕊也从百花村回来了，来福为了贯彻落实少爷弄的那本《特种兵训练手册》，他没有回来，他正带着李二狗等四十七人在瞿山摸爬滚打，痛并痛着，毫无快乐可言！

    许府前院的厨房顶上冒起了炊烟，厨房里有锅碗瓢盆的碰撞声响起。

    他已经备好了足足十道菜的材料，这花了他两个时辰的时间。

    稚蕊有些惊讶，今儿也不是什么节庆，也没什么值得庆贺的事情，就算是嫂嫂一家要来吃饭也犯不着弄得如此丰盛呀！

    不过能够有这么多菜来一饱口福这当然是好的，稚蕊当然没有提出异议，她烧着火，望着忙碌的少爷说道：“饴糖作坊现在已经能够稳定的每天产出千来斤了，但朱重举朱二哥说销路有些问题，虽然咱们的售价比长安便宜了一半，但一两银子一斤……凉浥县能买的起的人也不是太多。”

    顿了顿，少女又道：“主要是一斤饴糖他们能够吃不少时间，寻常人家大致得吃个把月。朱二哥的意思是这饴糖铺子得开到凉州城去。”

    “凉州城更大，有钱的人更多，他们知道饴糖这个东西，也明白咱们这和长安一样的饴糖便宜了一半的价钱，朱二哥说，让我问问你的意思。”

    这个当然可以，事实上许小闲已经在想去凉州开铺子这件事了。

    蚊香可以在凉州卖，饴糖也能够在凉州卖，未来的纸张，也要在凉州卖。

    在这北境之地，凉州这个市场显然是必须去占领的。

    这些商品只要在凉州立足，那么未来就可以从凉州辐射到其余七县，至于走出凉州，铺向整个北凉府……这是更长远一些的计划，现在还不着急。

    “他怎么不亲自来给我说？”

    “他担心留他吃饭。”

    “……这小子，莫非还敢嫌弃我的手艺？”

    “不是，他和苏三哥怕的是万一、万一嫂子下厨！”

    好吧，不仅仅是他们怕，我也怕呀！

    季月儿至今似乎还没有意识到她的厨艺技能点为负，她还是热衷于给许小闲炖汤，只不过每一次都被许小闲插科打诨给糊弄了过去。

    许小闲没有君子远庖厨这样的觉悟，因为他觉得做菜是一件很有意思的事情，各种的菜品在自己手里的锅铲勺子中诞生，然后被一群人争抢着吃个一干二净，这就是成就感，若是做给自己喜欢的人吃，这就是满满的幸福感。

    这年头，下厨房的男人可真不多。

    所以隔壁刚刚睡醒刚刚起床的季月儿的小姨简春夏在听说晚饭去隔壁吃，又听说是许小闲亲自做饭之后，她的那张脸蛋儿上的神色是惊讶的，是难以置信的——

    “月儿，这就是你的不对了，他是你未婚夫，你又说了他还是这凉浥县的大才子，他怎么能下厨房呢？下厨房是女人的事！当然，你娘……例外。”

    季月儿有些委屈，“不是，小姨，他不让我做呀！”

    简春夏跟着季月儿来到了院子里，她洗了一把脸，“他不让你做，这是他对你的好！也说明他是个真心疼你的男人，这样的男人，你更要珍惜！”

    “在得到你父亲的信的时候，你外公和外婆很是担心的，因为你父亲说许小闲有病，所以让小姨我先来瞧瞧……他有病啊！就更不能操劳！”

    “当然，小姨我知道他有病之后，是反对这桩婚事的！”

    “我家月儿长得这么漂亮，也是这凉浥县的大才女，为啥要嫁给一个病秧子？以后天天面对着一个药罐子，这能有什么幸福可言？你外公外婆也很担心，但你父亲信里说这是你娘亲拿的主意……我就不明白了，哪里有娘将自己女儿往火坑里推的道理？”

    季月儿没敢说话，简春夏正要折一条柳枝儿来嚼嚼，季月儿递过去了一个小玩意儿。

    “这是啥？”

    “牙刷，刷牙用的，比嚼柳枝儿舒服多了。”

    简春夏仔细的瞧了瞧这东西，“怎么用的？”

    “蘸点点盐，上下左右刷，然后漱口，你试试。”

    简春夏当真试了，漱口之后眼睛一亮，“这小东西可以呀，按理说这么好用的东西，咱们兰陵也应该有售卖的呀，怎么从未听过？”

    季月儿笑了起来，眼睛弯成了月牙儿，“小姨，这牙刷，”她指了指隔壁的那堵墙，“就是他发明出来的！莫要说兰陵，就算是长安也没有，现在就只有我们才能用得上这东西。”

    简春夏瞧了瞧那堵墙，然后她看见了那道门，一愣，也指了指那道门：“方便？”

    “嗯，方便！”

    “季中檀啊季中檀！”简春夏双手叉腰，脸有愠色，“这毕竟还没成亲呢！他就不担心万一那许小闲月黑风高从这后门溜了过来……你们姐妹是双胞胎啊，就连小姨我都难以辨认，万一、万一他使了坏，”

    “退一步说，就算他许小闲不使坏，这黑灯瞎火的，万一他弄错了人咋办？”

    季星儿心肝儿一颤，顿时有些虚，她甚至不敢去看小姨一眼，她觉得小姨这句话就是针对那晚上发生的事说的！

    “今儿太晚，明天，明天就将这道门给堵上！”

    简春夏话音刚落，对面忽然飘来了一阵香味儿，这香味儿钻进了她的鼻孔里，她使劲的嗅了嗅，脸上顿时绽放出了一朵花来，“咦，真香，这道香味像我最喜欢吃的荷叶粉蒸肉的味道……”

    她又嗅了嗅，“嗯，这一道香味像我最喜欢吃的东坡肉的味道……”

    “等等，这香味我闻不出来……这是隔壁、许小闲做的？”

    季月儿点了点头，简春夏一挥手：“走走走，小姨我饿了！”

    “那……小姨，这道门，还堵不堵上？”

    “……暂时留着，有小姨在此，他许小闲敢过来偷嘴，小姨我打断他的腿！”

    季月儿撇了撇嘴，心想你打断了他的腿，还不得我来侍候？

    “你爹呢？”

    “还剩下大石镇的一些税赋没收起来，明儿个应该回来了。”

    “哦，走，去见见许小闲！”

    这扇门开了，许小闲摆好了一桌子的菜，他正要过来叫季月儿她们用饭，他就站在这门口，看着季月儿问了一句：“小姨呢？”

    简春夏整个人都不好了。

    “我在这呢！你就是许小闲！”

    许小闲愕然垂头，他看见的是一个双手叉腰腮帮子鼓鼓的可伶可俐的大致只有七八岁的小姑娘！

