
　　“味道……”红吟咽下茶水，心想却没有什么味道，像是清水似得，明明闻起来很香。

　　该轮到白玉盘了。

　　她并非是十楼的丫鬟，但是因为和明灯的关系，所以也被七姨当做是自家的孩子。

　　白玉盘双手捏着衣角，她看着七姨、红吟和杜十娘杯子中几乎没有怎么少的茶，不知道应当做什么。

　　明灯给的茶都没有喝完呢，她怎么奉茶。

　　“好了，你紧张什么。”红吟将茶杯放下，往前推了推：“不用倒茶了，拿起来敬七姨就行。”

　　杜十娘心想奉茶本就是教丫头们规矩，也不是真的要喝茶。

　　“听她们的，做个样子就行。”七姨弯着眼睛轻笑，显然她只要看到小姑娘给自己上茶就很高兴。

　　“知道了。”白玉盘点点头，随后深吸一口气，想着一切的细节。

　　她注意了奉茶时手指的位置，注意蓄倒茶的八分满，端起茶杯时候甚至还不忘记用小拇指在茶托地下垫了一下，落杯的时候没有发出声音。

　　“七姨，您吃茶。”白玉盘认真的说道。

　　“好好好。”七姨仍旧是会回微笑，而且这一次她没有像挑明灯毛病那样指出白玉盘做的不对的地方，直接放她过关了。

　　反倒是红吟，在接过白玉盘递过来的茶之后，提醒她持杯奉茶时，以防唾沫溅入杯中，不要边奉茶边说话，还提醒白玉盘要从右方奉上茶，后退一步再开口。

　　红吟是秋水楼出身，对于规矩自然十分看重。

　　白玉盘点头表示知道了，然后给杜十娘上茶的时候没有再出错，让杜十娘喝茶喝了个安心。

　　“十娘，我好像……知道你为什么要把自己放在最后了。”红吟捧着那没有什么味道的普洱，无奈的说道：“到你的时候，都不用说话了，吃茶就行。”

　　“怎么？不许我偷个懒？大不了……你和七姨都别纠正她们，让我来就是了。”杜十娘抿了一口茶，随后笑着说道：“阿寻一看就不常喝茶，这普洱本就是没有什么滋味的，丫头们做的已经不错了。”

　　红吟一愣，随后看着已经完全笑得合不拢嘴的七姨，摇头：“……看到她们就已经很高兴，谁会真的在意茶的味道。”

　　“那是你们，我可是在意的很。”杜十娘晃了晃手中的茶杯，随后看着安宁：“到你了。”

　　“先生，您手下留情。”安宁咽了口唾沫。

　　“安宁，常管事应该教过你茶礼吧。”七姨注视着安宁，心想就是这个孩子喜欢翠儿那丫头？

　　“回七姨。”安宁说道：“常姐姐教过我一点点，可是她平日里忙，我……没有学到太多。”

　　安宁嘴上这么说，可事实上在经过了明灯和白玉盘两个人之后，她查漏补缺，对于上茶已经十分有信心了。

　　事实也是这样。

　　她不仅没有犯错，而且她在斟茶的时候，特意的侧开身子，让七姨能够看清楚她的所有动作。

　　这样能让吃茶的人对茶水中是否混进异物完全放心。

　　单单是加了这个细节就让七姨对她赞叹有家，觉得安宁不愧是被常管事当做女儿养的丫头，细节处理的很得当。

　　“做的不错。”杜十娘接过茶杯，轻轻抿了一口后，笑着说道：“翠儿也教了你吧。”

　　“嗯。”安宁俏脸一红，她小声的说道：“翠儿姐给先生奉茶的时候，我……瞧过一次。”

　　“难怪，我说你这个丫头不该是拘谨的性子，原来是与苏丫头学的。”七姨忍不住说道。

　　苏丫头……

　　安宁微微一怔，随后点头。

　　“行了，该她了。”杜十娘指着在一旁坐着正吃着瓜子的杜七：“妮子，让你最后就是不想你犯错，若是这样还能给我丢人，你等着我收拾你吧。”

　　“十娘，放心。”杜七放下瓜子，心想奉茶的礼仪前头有三个人各自演示了一遍，她哪里还能错？

　　此时，随着杜七走到七姨面前端起茶杯。

　　天地间的灵气忽然浓郁了许多。

　　世界上能够让杜七敬茶的人以往从来没有，如今一下就多了三个……单单是这杯茶下去，参考绝云祖师的雕像，会发生什么事情也就知道了。

　　不过那是以前。

　　如今，杜七觉得自己就该是晚辈。

　　“七姨，您吃茶。”杜七笑着，她的动作无可挑剔，配上耳朵上俏皮的宝石耳坠，让七姨看着都是一愣。

　　这丫头……真是一天比一天好看了。

　　过了七姨那关后，杜七又重复给红吟上茶。

　　红吟看着自己面前的杜七，勾起嘴角，端着茶杯说道：“七姑娘真是变了很多，还记得我们第一次见面的时候，姑娘还什么都不懂，如今女子茶通六艺，也学几样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琴棋书画歌舞茶，杜七在琴、书、茶上勉强可以说是入了门。

　　“不知道，七姑娘日后学了歌舞会是什么样子。”红吟掩面而笑。

　　“丫头没有唱戏的天赋。”杜十娘觉得也不能总是夸杜七，适时的泼了一些凉水：“青姨也这么说。”

　　“唱的不好可以慢慢学，姑娘的声音很好，底子摆在那里。”七姨对于杜十娘能将杜七养成这样已经很满意了，她说道：“下棋可以让温梨教，戏曲有青萝，至于说跳舞……咱们这儿的舞女……”

　　“翠儿是舞女出身，她跳的最好。”杜十娘眨眨眼：“不过，丫头现在跳舞估摸着也不好看，没有什么必要学。”

　　翠儿姐……以往是店里的舞女……

　　安宁听着杜十娘的话，脑海中不自觉的就脑补了翠儿身穿轻纱的样子，瞬间脸就红到了脖子。

　　这一幕让红吟和七姨都很惊讶。

　　她们的视线在杜七、安宁、明灯和白玉盘身上掠过。

　　杜十娘不喜欢这个话题，没有跟话，将杯子里有些冷的茶倒掉，示意杜七给她满上一杯，这次她会认真喝，而不是摆个样子。

　　在家里的时候，都是杜七泡茶，她自己倒茶喝。

　　实打实的杜七给她奉茶，也是第一次。

　　值得纪念。

　　“原来，家里还有一个开了窍的。”七姨看着安宁，在红吟耳边说道。

　　变成了“好色”的姑娘在七姨这里并不是贬义，反而值得庆祝。

　　红吟点点头，在七姨耳边小声说道：“可惜，是安宁而不是七姑娘。”

　　就在此时，红吟忽然就听见杜十娘磨牙的声音，看过去，只见杜十娘咬牙切齿的指着杜七的脸：“臭丫头，你敢壶嘴对着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0885 成功……过关？免费阅读。https://xs.23sk.com 