    第22章谣言

    楚瑛救雷明霁的消息在一夜之间传遍了整个洪城，淮王府的消息也很灵通，楚瑛第一时间就知道了。

    贾峰说道：“郡主，我已经派人去查了，很快就能查出幕后主使是谁了。”

    楚瑛冷哼一声说道：“昨日才得罪李勉，今日外头就在传我救雷明霁的事。这事十有八九是这王八蛋干的，只是我不明白他这么做的目的何在？”

    贾峰说道：“应该是想要败坏郡主你的名声。”

    楚瑛纳闷了，说道：“我救了人救的还是个剿匪的英雄，怎么还会败坏了名声呢？”

    雷明霁这次来江西是为剿匪而来。若将虔州的几伙土匪都剿灭干净了也能还当地百姓太平日子了，说起来是好事。

    贾峰说道：“郡主，孤男寡女在荒郊野外难免会让人多想。不过郡主年岁还小，过两三年大家就不记得这件事了。”

    楚瑛知道在这儿名声比性命还重要。命没了死的也只是你自己，可若是名声坏了不仅会给家族抹黑，未出五服的姐妹都有可能被牵连。不过好在她是皇族，哪怕名声有损也不会牵连到同族姐妹。

    “赶紧去查，若真是李勉散播的消息，下次再见到那龟孙我一定要将他打得满地找牙。”

    “是。”

    听雪院那边的消息有些滞后，但隔了一天也还是知道了这件事。淮王妃又惊又怒，让人来叫楚瑛过去。

    楚瑛捧着书躺在摇摇椅上，说道：“我还要看书就不过去了，有什么事在这儿说也一样。”

    昨日她怼了淮王妃，结果竟被原身影响了情绪。哪怕将来要承受非议，楚瑛也不愿再去听雪院见淮王妃了。

    惠香很着急，说道：“郡主，王妃说有很重要的事跟你说。郡主，王妃还在等你，奴婢求你就去一趟吧！”

    “出去，别耽搁我看书。”

    惠香惊了下，要知道郡主最厌烦读书了，等出去以后她拉着秋寒的手到一边说了会话。

    淮王妃听到她看书，冷着脸说道：“看书？要找借口也不知道找个好一些的，拿这么个借口来糊弄我。”

    惠香轻声说道：“王妃，奴婢问了秋寒妹妹，她说郡主这些天每日都会看书，然后还会练半个时辰左右的字。”

    淮王妃半信半疑地问道：“看的什么书？”

    “三字经。”

    说这话的时候，声音都不自觉地小了下去。

    淮王妃听完烦躁地说道：“三字经？亏得还有脸理直气壮地说自己看书，真是烂泥扶不上墙。”

    惠香听着她骂，不敢吭声。

    半响后，淮王妃问道：“她还说了什么？”

    惠香不敢吱声。

    “说。”

    惠香小心翼翼地说道：“郡主说既王妃厌烦她，以后就不来听雪院招你的眼了，有什么事让奴婢们给她传话就好。”

    淮王妃气得将自己最喜欢的白釉青瓷菊梅茶杯给砸了，等回过神来又后悔得不习惯。这茶具是一套，少了个茶杯整套茶具都没法用了。

    楚瑛以为这个谣言热乎两天就会消散，却不想越传越邪乎了。刚开始说是她救了雷明霁，这个其实就是真相了；可过了一天风向就变了，说她爱慕雷明霁知道他的行踪尾随身后，一起住进了客栈；之后就更离谱了，说她对雷明霁爱而不得，故意请了杀手上演一出美女救英雄的戏码。

    贾峰都气得要死，说道：“郡主，这事是有人在背后推波助澜，目的就是要损坏郡主的名声。”

    “没查出来吗？”

    楚瑛没有生气，反正她也不准备嫁人，传她对雷明霁一往情深的话还能借此推脱亲事。当然，这话只能心里想不能说出去。

    贾峰摇头说道：“没有。不过散播这个消息的人查出来了，就是李勉那厮。郡主，这事咱们该怎么处理？”

    楚瑛摇摇头说道：“他又没说谎，我确实救了雷明霁，若为这事去找他咱们不占理。”

    “郡主，你的意思是咱们吃了这个哑巴亏？若这样，他们都当我们王府好欺负呢？”

    楚瑛自然不可能就这么算了，说道：“他既散播我的消息，那咱们就以骑人之道还治其人之身。将他打了皇子到洪城避难以及有断袖之癖这两件事都给我散播出去。”

    “郡主，李勉来洪城这些天只喜欢去花楼跟戏院，从没去过南风馆。而且，他府里还收了两个丫鬟，不可能有断袖之癖的。”

    楚瑛呵了一声道：“我跟雷明霁还只是一面之缘，不也被刻画成了爱而不得的女疯子。去花楼又怎样，难道不能是为了掩人耳目吗？”

    也不想想，她一直在洪城而雷明霁在北方剿匪，两人根本就没交集哪可能爱对方爱得死去活来。所以说信谣言的人就是傻子，可惜这世上傻子多。

    “卑职这就去办。”

    过了一会穆婉慧过来了，她这次带了三样东西来。一是黄庭坚的行书帖《松风阁诗》；二是一个紫定玉壶春瓶；三是一对成窑五彩泥金小盖钟。

    当日穆婉慧说要东西归还其实是在试探楚瑛。不想楚瑛连客气话都没有，直接就让她将东西还回去。

    穆婉慧心里在滴血，但还是将清单上的东西都送回来了。现在送还的三样东西是被章氏拿走了，所以耽搁了两天。

    穆婉慧将东西送上以后，一脸歉意道：“表姐，还有的一些东西损坏了或者丢失了，都找不回来了。”

    楚瑛说道：“表妹，其他东西找不着就算了，但前朝大画师赵蒙的《秋山图》你一定要给我找回来。这画是父王送我十二岁的生辰礼物，若是丢了我无法跟父王交代。”

    这些年给穆婉慧的东西都单独列了册。穆婉慧还回的那张清单，只原身送出去的三分之一左右。其他的楚瑛本想算了，但在知道赵蒙的画很值钱后想法就改变了。

    穆婉慧脸色一僵，半响后说道：“表姐，这幅画我找不着了。”

    楚瑛笑了下说道：“在京城，有人愿出四千两银子购买赵蒙的画。表妹，这么贵重的东西你跟我说弄丢了，你觉得我会信？”

    赵蒙的画存世很少市面上很难寻觅到，所以他的画价格也非常高。

    (本章完)

