
搜魂术之所以被修真界各门派列为必修的几种术法之一，就是因为它有获取记忆的能力。

这世界上要说还有什么是最真的，非一个人的‘记忆’莫属，篡改一个人的记忆永远比杀死他难千倍万倍。

许多年后，李连英回想起这个痛苦的清晨，仍会觉得委屈恐怖，再不想经历一次被人强行搜魂的过程。

“呃啊……”

而当下，他只能不住的嘶吼哀嚎，脑子像是被人从内翻到外，所有经窍血肉刺痛缩胀，此种痛苦如万蚁噬心一般，非人能受。

也不知过了多长时间，头发上的汗水夹着血珠滚滚滴落，李连英像一头刚刚经历暴雨浇灌的土狗，疲软无力被陶寒亭提在手里，他的整个身子耷拉跪地，不时还会抽搐一二。

自迷蒙痛苦中逐渐清醒，他听见提着自己的这人问对面的白发道人：“掌门，如何？”

接着便是长时间的寂静。

这浔山山颠受朝日照耀，本是万物复苏的时刻，而他李连英的一生，却极有可能就此葬送，如夕阳西下，再难在暗夜里闪烁丝毫光亮。

世间最痛苦的事，莫过于大好年华、大好前程、大好姻缘，在同一时刻被宣判终结。

李连英不想死，于是勉力哀求：“两位前辈，我只不过是一个无名小卒，还求饶我一命，只要能活命，教我做甚事都使得！”

“聒噪！”

陶寒亭一直在等着钟紫言开口，当下一听李连英即便是被搜魂术洗礼了一遭仍能活泛开口，怒气不打一处来，抬掌就要拍下去将其震死。

“寒亭！”钟紫言赶忙喊了一声，又道：“此子资质不错，遭搜魂而不痴疯，韧性强悍，求生欲念亦是十足，可留下性命，后续必能为门内所用。”

钟紫言开了口，陶寒亭自然只能收手，他其实也觉得这个李连英体质柔韧，的确比一般同阶耐折腾。

李连英听了钟紫言的话，赶忙喜色叩头：“是啊，两位前辈留我一命，自有能用得着我的时候，不管是端茶倒水还是潜伏卧底，我必听令行事！”

生死当前，小命只在面前这二人一念间，李连英想装一回英豪都不敢装，刚才只是求饶了一两句，便被身后这个阴鸷中年道人差点拍死，他真的不敢再多犟一次。

求生欲是每个人都有的，李连英暂时还不知道自己最想要什么，但他明确的知道，自己一定是不想死的。

等着身边二人沉吟的时间，李连英急速思考自己的脱身之策，想来想去，终究一步也不敢动，听身后的阴鸷道人称呼面前的白发道人为‘掌门’，他们很可能是紫云山的敌对门派，既是‘掌门’，那这二人比一般的筑基肯定强了不止一点。

思来想去，甚至不经意微微抬头余光瞥了一眼白发道人，李连英放弃了心中欲要逃脱的各种举措，他知道，面前这人翻手就能捏死自己，眼下能做的只有等，只求这二人少一些杀心。

也不知过了多久，李连英终于听到身前负手的白发道人开口了，声音格外平静：

“见你亦非冥顽之人，贫道给你一条路，顺则生，逆则死，可愿听？”

“前辈只管讲，晚辈听，晚辈什么都听！”李连英叩头如捣蒜，只要有活路，他没什么不能做的。

“你既是紫云山核心弟子，他日必然会受重用，如今贫道在你体内种下【血煞锁心咒】，将来用你之时，好好听命自会为你消除！

此咒不会耽误你修行，但你之生死只在贫道一念间，若胆敢找人强行解除，贫道自有感应，届时你即会瞬间爆裂消魂。”钟紫言凝目盯着他。

“……我愿意，不过，斗胆一问，此咒是终生束缚晚辈么？”李连英面色煞白难看的要命，但他还是勉强保持讪讪笑脸。

“自然不会，也定一个期限罢了，五十年内你若能达筑基巅峰，贫道自会为你解除。”

钟紫言言语轻松，可话传进李连英的耳中，就像是死了爹娘一般，“这……”

“怎么，你还不愿意？”

身后那个人口中传出来的声音明显比面前的白发道人还冷，李连英赶忙两手拜在地上：“愿意，前辈只管施法，晚辈能受的住。”

“呃啊啊……”

他哪里想得到，血煞锁心咒也不是什么善术，龇牙咧嘴痛不欲生，持续了小半刻才缓过来。

受完术，整个人虚脱趴在地上，只听面前白发道人开口：“你自可继续去做你的事，他日贫道会去找你。”

尽管浑身没力气，李连英还是支撑着站起身，踉跄施出一架木鸢飞向西南方，他一刻也不想和这二人呆着。

******

人走以后，钟紫言哀叹一声：“这一切，或许都是冥冥之中注定的！”

他将自李连英脑子里得来的信息慢慢都告诉了陶寒亭，后者亦颇显错愕。

事情还要从三十一年前说起，这李连英是李家极其看重的孩子，刚出生就被紫云山的人测出身据灵根，从出生开始一直被李家那年岁近百的老妇人教养，活到五岁时已初显天赋，百篇诗词倒背如流，各种文史过目不忘。

他被带去紫云山后一共回来过五次，这一点来讲，前些日子钟紫言去李府逼问李冶，那老东西还是没有全说实话。

在李连英还不满十岁的时候，李家老妇人辞世，临终前把前朝那一次角逐约定告诉了他，钟紫言之所以获取记忆后哀叹，也因为老妇人口中说的那些话。

当年前朝覆灭时，朝中的几位大臣都受过紫云山一个黑衣人的好处，钟、白、乔、李四家作为前朝存续最大的支持者，皆没逃过修真长生的诱惑。

“我本以为其中必有什么惊天阴谋，却听李家那老妇人在李连英的记忆中说：四门子弟，即都是叛国者，便只能活下一门，他日你若遇到其它三支，想尽一切办法杀掉他！

没法杀，就做好被杀的准备！”

这话里的意思显然很清晰，七十年前那场没听完整的约定，是被紫云山的人谋算了，如今那三家逐日示弱，在凡俗的位子都相继低落，修真界里，当年的那个约定也被李连英几乎实现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443115"  chaptername="搜魂种咒">加入书签</a>
</div>
