
　　这天刘鑫正在办公室，曲筱绡登门拜访。。

　　刘鑫道：“我的曲大小姐，今天又不是周末，你不在公司陪着客户，趁早把审核小组打发走，跑到我这里来干什么？还嫌我这里不够乱啊？”

　　曲筱绡：“刘总，做为公司的创始人之一，你是不是有义务帮助解决公司遇到的重大困难？”

　　刘鑫点了点头：“嗯，是的！”

　　曲筱绡：“那好，我刚刚又遇到了一个棘手的问题，其实这个项目就那么一点东西，但是审核小组一直都在讨论，已经好几天了，我不知道他们要讨论到什么时候？我现在怀疑那些人是不是真有诚意？是不是就是来骗吃骗喝的？”

　　刘鑫：“哦，他们还在拖？”

　　曲筱绡：“是啊，一直再拖，我就不明白了，以前拖是谈条件，现在我们底牌都已经亮出来了，现在拖还有劲吗？总之话我已经挑明了，那帮人还在那里磨磨唧唧，没劲，能给的利润我都给了啊？我就不明白了，他们这么拖下去还有什么意义？”

　　刘鑫：“哦，有意思，你把资料拿过来我看一下。”

　　曲筱绡立即把资料从袋子里面拿了出来递到了刘鑫面前。。

　　刘鑫仔细看了一看，半晌后道：“我觉得对方是在等你继续加料。筱绡，资料上显示进入第二轮的一共有三家公司，现在形势已经变得很明朗了，就看哪家公司有料，并舍得给料竞争。”

　　曲筱绡不解道：“刘鑫，我做这么大一个项目，总不能让我不赚钱吧，你看我的报价，毛利润也就两百来万，再除去成本除去公司的那些费用，根本就没有剩下什么嘛。那如果我再加料的话，那基本上整个工程项目我基本毫无利润可言。”

　　刘鑫微微一笑，在资料上画了一个圈，正是曲筱绡的总成本，然后道：“我的曲总，就按这个数给对方重新报价。这种工程项目做到现在，谁都知道它的成本是多少。你的公司的那些运作啊，在那些老姜眼里都是透明的，你不如一口气给足他这个数，跟他们混成兄弟，让他们为你打开大门，实际利润嘛？来时方长。。”

　　曲筱绡：“刘鑫，你的意思是说让我先拿下这个项目，然后到实际操作环节再动手脚？你这可是恶意低价，查出来可是要废标的。”

　　刘鑫笑道：“我们做生意，有时为了做长线，割舍眼前的利益也是有的，只要不亏本就不能判定恶意低价，至于到了实施运作方面，环节太多出了问题也是正常的，不然呢我的曲总，你还能有什么办法？”

　　曲筱绡想了想道：“是的，留下两百万显得我们还有赚，而且这也显得我们够大方够朋友啊，而且保证绝不会在交付的时候做手脚。靠，这简直太棒了，我先走了我还要和工程师商量一下具体的事情。”

　　刘鑫被曲筱绡这一惊一乍的搞得有点哭笑不得。。

　　这个时候安迪过来刚刚好在门口碰到了曲筱绡：“小曲，你怎么来了？”

　　曲筱绡：“嘿嘿，安迪，我刚刚碰到个棘手的问题，让刘鑫帮忙出出主意。”

　　安迪：“解决了？”

　　曲筱绡：“嘿嘿，解决了。我还有事先走了，拜拜安迪。”

　　安迪看着曲筱绡离开的背影，然后对刘鑫道：“小曲都当老总了，怎么还这么毛毛躁躁的？”

　　刘鑫微微一笑道：“年轻人都这样，等年纪大了，啥事都看开了也就不会这样了。”

　　安迪点了点头：“对了，我今天过来找你是有一件事要麻烦你，今天晚上在外滩十八号有个酒会，就是那种有名流，有颁奖晚会，还有慈善拍卖的那种，你知道我刚刚回国对这边的礼仪又不太熟悉，你能不能陪我一起参加啊？”

　　刘鑫：“当然可以，不过这种酒会我觉得你应该再带上另一个去会更合适。”

　　安迪：“是谁啊？”

　　刘鑫：“就是你的邻居樊胜美啊，她啊参加这种酒会应该比我们谁都有经验，而且我估计她也会很乐意去参加的。”

　　安迪：“对啊，我怎么没想到，我这就给她打电话邀请她晚上一起去参加。没事了，我就走了，晚上酒会不见不散。”

　　刘鑫：“OK。”

　　当天晚上刘鑫下班后，直接去了酒会，刚好碰到盛装出席的樊胜美和安迪。。

　　樊胜美道：“这里真不错，如果能在这儿工作，估计心情都会变得很好。”

　　刘鑫：“据说这里是魔都最好的酒店，不过服务业很辛苦的。”

　　安迪：“刘鑫说的不错，是这样的，樊小美你不会喜欢的。”

　　安迪和刘鑫进门后，有服务生给刘鑫和安迪递过来签字笔，在墙上签到。。

　　很快安迪和刘鑫就被认出来了，因为很多人以前都参加过在谭宗明别墅里举办的沙龙聚会。。

　　刘鑫和安迪很快就被他们围住了，刘鑫和安迪不得不和他们一一握手。。

　　一个戴眼镜的西装男人直接道：“这不是刘老弟吗？还有大美女安迪，真是幸会啊！”

　　刘鑫：“张总，你客气了，我和安迪过来也就是个随便逛一逛，老谭总是让我们多过来，多认识一些人。”

　　张总：“谭老板说的没错啊，现在多条人脉多条路嘛，我给大家介绍一下啊，这位美女是安迪，晟煊集团的首席财务官。要知道谭总为了挖她可是花了不少功夫啊，光美国就飞了三四回啊。”M.23sk.com

　　“而这位就是刘鑫，晟煊集团旗下悦文集团的首席执行官，他更不得了，是谭总花了3%的干股请过来的大将，他和安迪两个人现在可是谭总的左膀右臂啊，前途不可限量。”

　　刘鑫微微一笑道：“张总你太抬举我和安迪了，我们都是给晟煊打工的，哪里比得上诸位家大业大啊。”

　　张总：“刘老弟你太谦虚了，谁不知道晟煊集团可是魔都资本界的扛把子啊，谭总只要动动眉毛，魔都不知道有多少企业要破产，你和安迪又是谭总的左右手，多少人办事还不得看你们的眼色啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第六十三章 再次指点曲筱绡免费阅读。https://xs.23sk.com 