    简晴的瞳孔猛然睁大！

    这段录音怎么会在南鲤的手上？！

    虽然那个叫孙星的记者，用录音来威胁她，可是，北堂司爵不是说他会处理吗？！

    会场一片寂静，而录音还在继续。

    “我真的去了，而且也的确是想办法把她的鞋子弄坏，还差点被他们当场抓到！可是我也不知道林雅诗为什么没有摔倒……”

    “废物！”

    接着，是重重的关门声，这段录音也结束了。

    录音虽短，但也足够说明很多事情。

    这事情的反转实在太过彻底，让众人都有些反应不过来。

    原来，林雅诗的鞋子有了问题，不是她事先知道，为了逃脱嫌疑自己弄坏的，而已简晴故意让人给弄坏的？

    众人齐刷刷的朝着简晴看去，简晴的脸色，现在已经惨白如纸。

    下一刻，简晴声音尖锐的喊道，“假的！这录音是假的，合成的！这是有人要污蔑我！”

    “是吗？”南鲤轻笑一声，“正好，我找到了这段录音的拥有者，一位名叫邵宇的记者，不如我让他来跟你对质吧。”

    简晴一愣，邵宇是谁？

    打电话威胁她的那名记者，明明叫做孙星啊！

    不过，既然不是同一个人，简晴心里顿时有了底气。

    “对质就对质！我没做过，我不怕！”简晴气冲冲的说道。

    她的话音一落，一个年轻的男人走了进来。

    他恶狠狠的盯着简晴，脸上全是掩盖不住的恨意。

    他开口道，“我叫邵宇，是一名实习记者。在霓裳杯的时候，我被报社安排去拍摄……”

    听到他开口，简晴的脸色再次变得苍白。这个声音……

    分明就是打电话威胁她的那个男人！

    原来那个记者不叫孙星，而是叫做邵宇吗？怪不得北堂司爵明明出手了却被他逃了过去，原来他当时提供的是假名字！

    在简晴的忐忑不安之中，邵宇继续向众人叙说，在简晴摔倒之后，他跟着简晴回到后台，原本是想采访到第一手的资料，可没想到，居然意外的撞见简晴训斥小助理，而且还听到她暗中让人破坏林雅诗鞋子的内幕。

    “……我当时正打算采访简晴，所以恰巧录了下来。”邵宇怒瞪着简晴，接着说道，“后来我在网上看到，简晴居然把她自己摔倒的原因污蔑给林雅诗，我看不过去，就打电话质问她。

    可谁知道，她知道我有录音之后，居然想要贿赂我！我没答应，她竟然开始威胁我！她说她背后有北堂司爵，我一个小记者敢跟她斗，她只要一句话，就能让我无法翻身……”

    “你胡说！”眼看这名记者居然把所有的黑锅都甩在她的身上，简晴气的抓狂，“明明是你想用录音敲诈我……”

    话还没有说完，简晴脸色一白，顿时失声。

    “哦？”南鲤似笑非笑，“这么说来，你也承认这个录音是真的吗？”

    简晴张口结舌，眼看众人齐刷刷的朝她看了过来，她的神色分外慌乱。

    众人多少有些无语，他们当然知道，简晴说的肯定是真的。

