    &lt;!--章节内容开始--&gt;    两日过去，苏陌凉也大致习惯了军中生活，这日大家正好在练武场操练，听说帝尊等会要来阅兵，大伙儿都干劲儿十足。

    苏陌凉混在人群中，每一招每一式倒是打得有模有样的。

    一来，锻炼她的身手，二来，还能强身健体，所以苏陌凉对待这种训练还是很认真的。

    就在大伙儿比划的时候，练武场入口处传来洪亮的通报——

    “帝尊驾到！”

    声音落下，大伙儿纷纷停下动作，整队站好，等待他的检阅。

    君颢苍在尹揽枫和三位老将军的陪同下大步走了进来。

    看到云楼帝尊，士兵们都是激动得面红耳赤，满目崇拜的追随着他的身影。

    那一身玉白锦缎在太阳的照耀下绽放出耀目的光泽，帝尊整个人仿佛被一层银光笼罩，把他衬得如画中走出来的人一般，光彩夺人。

    冰蓝色的美眸如同深沉的大海，深邃而妖冶，散发着犹如冰雪的幽幽蓝光，眉间那若隐若现的红色火焰，像是画龙点睛之笔，在他惊为天人的眉宇间添上了妖艳。

    绝美的容颜，雕刻般的轮廓，配着颀长笔直的身段，苏陌凉不得不感叹，自己的男人美得三百六十度无死角啊。

    看到这里，她的虚荣心得到了极大的满足，盯着君颢苍，忍不住陶醉起来，目光变得有些发痴。

    而君颢苍何等敏锐的人，目光猛地扫向了苏陌凉，见她正直勾勾的盯着自己，眸中闪过一丝诧异，心里也跟着涌上些异样。

    就连一旁的尹揽枫都注意到了两人的视线交汇，也不知道为什么，当下就愤怒的皱紧了眉头。

    一想到苏牧主动为帝尊洗衣服的事儿，他心里就各种不舒服。

    现在见她看帝尊那种痴迷的目光，尹揽枫就更是握紧了拳头。

    就连他自己都不知道自己在气个什么劲儿。

    然而就在这时，忽然有士兵指着君颢苍的后背大喊一声，“哎呀，帝尊，衣服后面破了个洞。”

    话音一落，大伙儿全都惊讶的朝君颢苍的后背望去，果然，在腰部的位置有一个大洞。

    “哎呀，帝尊，还真是有个洞啊。”一旁的段将军，也被惊了一跳，指着君颢苍的洞，大叫了一声。

    尹揽枫也是震惊的瞪圆了眼睛，露出不可思议的表情。

    一向严谨的帝尊，怎么会出这么糗事儿，实在匪夷所思。

    练武场的士兵们看到这一幕，惊讶之后，都是捂嘴偷笑起来，窃窃私语的讨论着帝尊衣服破洞的事儿。

    苏陌凉则是惊得一下子捂住了嘴巴，她记得那件衣服似乎是那天晚上她洗的啊。

    难道是她洗破了？

    不可能啊，当时她看着还好好的，并没有任何异常啊。

    感受到四面八方投来的嬉笑的目光，君颢苍伸手摸了摸后背的破洞，再冷硬的脸蛋，也有些挂不住，忍无可忍的大吼，“曹鸣！给本尊滚出来！”

    他的衣服一直是由曹鸣在打理，好端端的衣服怎么会破洞？

    曹鸣看到这一幕，早就被吓傻了，跌跌撞撞的从队伍里跑出来，一下子跪在君颢苍的跟前。

    “曹鸣，这到底是怎么回事！给本尊解释清楚！”害他在全军将士面前，丢了这么大个脸，君颢苍气得咬牙切齿。

    曹鸣哪里知道衣服为何会破洞，吓得连连磕头，“小的不知道啊，小的冤枉啊，绝对不是小的干的。”

    君颢苍拧眉，“平日一直都是在打理本尊的衣物，不是，还能是谁？”

    曹鸣被那两道尖锐的目光刺得浑身发抖，顿时想起苏牧接手洗衣服的时候，立马招供，“帝尊，不是小的，是苏牧，是苏牧啊！”

    尹揽枫一听苏牧的名字，震惊得瞪大了眼睛。

    而君颢苍则是挑眉，望向了人群中的苏陌凉，瞳孔跃上了疑惑，“到底是怎么回事，把话说清楚！”

    曹鸣哭兮兮的指着苏陌凉，大声解释，“前两日苏牧主动帮小的洗衣服，还说以后帝尊的衣服都可以交给他洗，小的见他这么热情，就把衣服交给他了，哪知道——哪知道洗出个破洞来啊！”

    “这一切都是苏牧干的，不关小的的事儿啊。”曹鸣又是磕了几个响头。

    听到这里，大伙儿的目光齐刷刷的落到了苏陌凉的身上。

    君颢苍更是拧紧了眉头，大声质问，“苏牧，这衣服是洗的吗？”

    苏陌凉心底一片悲凉，只有硬着头皮点头，“是。”

    “到底对本尊有何不满？为何要这样捉弄本尊？”君颢苍目光如炬的盯着她，企图从她其貌不扬的脸蛋上看出端倪。

    苏陌凉何其无辜，她当初看到衣服好好的，她哪知道会出这种纰漏啊。

    一旁的贺将军也是横眉竖目，大声呵斥，“大胆小兵，竟敢捉弄帝尊，活得不耐烦了吗？来人啊，拖下去打五十军棍，以儆效尤！”

    听到五十军棍，熊正捂着嘴巴，笑得浑身抽搐不停。

    看苏牧以后还敢不敢巴结讨好帝尊，还敢不敢在他背后告他的状！

    苏陌凉听了，惊得面色一变，立马大声反驳，“慢着，这不是我干的，凭什么惩罚我。”

    “哼，都承认这衣服是洗的了，还敢狡辩不是干的？”贺将军鼓着眼睛，凶戾呵斥。

    苏陌凉这下子还真是跳进黄河都洗不清了。

    尹揽枫见此，赶紧打圆场，“帝尊，贺将军，这可能是个误会，苏牧应该不是故意的，可能只是不小心。打五十军棍，会不会太重了。”

    “哼，我看不是不小心，而是别有企图吧。大家都知道曹鸣在打理帝尊的衣服，而他却抢着来争这个苦差事，一看就是居心不良！”贺将军狠狠瞪了苏陌凉一眼。

    大伙儿闻言，都是觉得有理的点头，望着苏陌凉的眼神也变得有些古怪。

    血战团的兄弟看到这儿，都是捏了把冷汗。

    就在大伙儿各种猜忌的时候，君颢苍眉头轻挑，意味深长的看了苏陌凉一眼，打破了这个僵局，“算了，五十军棍就不用了。既然抢着干粗活，那本尊日后的寝食起居就由来负责。”