
黑牙猪领头人听人类商队首领自信的话，他现在已经意识到事情不对，但是现在事情已经不是他所能控制了，毕竟众兽人已经同意了人类商队首领的提议。

现在黑牙猪牙领头内心祈祷，他背后支持者已经搞定，否则他们真的会被黑煞他们这些狼人撕成碎片。

很快众人兽人开始跟颜铁龙搜查整个圣纹商队营地，强然众兽人找到不少各种兽人，于是黑牙猪人十分亢奋那些兽人就人类洗劫兽人部落的奴隶，结果那些兽人身上强然有不少伤痕，但是却没有奴隶印记。

见到那些兽人没有奴隶印记却有伤痕，他又立马转移话题表达人类如何虐待他们，但是让现场众兽人尴尬的是，那些被颜铁龙救并解除奴隶身份的兽人却表示，他们身上的伤痕是黑牙猪人所说同族兽人干的，而他们的奴隶身份也是商人解除的。

看着布鲁鲁科斯讲述，颜铁龙内心忍不住给对方一个大大的赞，毕竟现在对他太有利了。

黑牙猪领头人听到布鲁鲁科斯的言论，他当然不死心，于是询问其他兽人，强然那些兽人生性胆小，但是他们根本不会做出坑害救命恩人，于是黑牙猪领头人从那些兽人口中得到跟布鲁鲁科斯差不多的言论。

黑牙猪领头人听到其他兽人差不多的言论，他内心不安越来越强烈，毕竟他已经认为自己踢到铁板上了。

接着众兽人检查了上百个营帐，就连犀弗一家也被惊动，毕竟他们也被要求检查身上是否有奴隶印记。

好在犀弗莱迪克的父亲一句带有威压的：“胡闹”二字才被避免被检查，毕竟现场只有几个兽人和人顶住威压站着，大部分兽人和人都被威压压着趴着地上。

差一点被羞辱的犀弗兄妹的父母得知事件起因之后，他也来当见证者，甚至还表达他会绝对的公正并将这一件事送到兽人大会上。

听到犀弗兄妹的父母要将这一件事送到兽人大陆最高会议公正，在场所有兽人在也没有怀疑犀弗夫妇会偏向人类，毕竟最高会议公正都会被放大来看待，要是犀弗夫妇有一点偏向人类意思，那么第一个完蛋是犀弗夫妇，所以大家都十分信任犀弗夫妇。

而犀弗夫妇第一件事就是是继续人众兽人搜查整个圣纹商队营地，而第二件事就是调查那些被颜铁龙解救的兽人是任何变成奴隶，毕竟上到最高会议公正，那么必须所有事必须尽量搞清楚。

当然犀弗夫妇之所以要将人类袭击兽人部落俘虏兽人当奴隶这一件事件上升到最高会议公正，其实本质内容就是素食兽人对于肉食兽人的不满，毕竟他们跟犀弗兄妹了解到圣纹商会内根本没有一名兽人奴隶的良好人类商队，而不少食肉兽人却干着贩卖兽人奴隶的买卖。

很快丹波部落族长得知最高会议犀牛人代表犀弗夫妇出现人类商队中，并且还有搞事，于是他急匆匆赶来，毕竟他在不赶来解释一些事，那他这个丹丽部落的族长坐到头了，而且还要连累到整个种族，毕竟这几年最高会议火药味十足，他可不希望成为牺牲品。

当丹波部落族长赶到之时，众兽人搜查只剩下一座营帐暂时没有搜查，毕竟颜铁龙告诉众兽人，营帐内有感染狗班瘟疫狗人。

然而颜铁龙并不清楚，由于丹丽部落族长到来却避免了隐藏的黑暗精灵被发现，毕竟犀弗夫妇实力还是能看出近距离伪装狗人的黑暗精灵。

其实狗班瘟疫全名叫兽班瘟疫，这种瘟疫通过咳嗽和打喷嚏中唾液感染，一旦感染这种瘟疫就会处于虚弱状况，而这种瘟疫不致命，只要有药可以活十几年完全没有问题，不过对于整个部落来说是就是浪费资源，所以一旦发现有种病的兽人都会被部落赶出去，或者直接兽道毁灭以免影响其他族人。

而兽班瘟疫之所以会被称呼狗班瘟疫，那是因为第一发现就是从狗人身上《其实就是某些高端兽人甩锅而已。》。

当然现在黑牙猪领头人不放弃最后的机会，毕竟要是找不出他族人，那么他真的死定了毕竟现在已经完全失控，就连逃跑都没有办法。

对于黑牙猪领头人的要求对最后帐篷调查，颜铁龙没有办法，他让同伴弄到几套防护装备，并穿好，然后让众兽人隔离一段距离，用他的话让众兽人感染了瘟疫那就是他错。

等众兽人到安全距离之时，全服防疫装备颜铁龙带在黑牙猪领头人进入最后帐篷。

当颜铁龙打开帐篷，众兽人就见到帐篷里三十几名灰狗人，比较眼尖的兽人注意到那些灰狗人身上有兽班瘟疫，于是他们露出一丝恐惧告诉周围同伴。

近距离的黑牙猪领头人，他更加看清那些灰狗人身上的兽班瘟疫，他吓的连连后退倒地。

只是让颜铁龙没有想到，很快黑牙猪领头人就表示颜铁龙是恶魔，他要用瘟疫祸害整个兽人大陆。

颜铁龙听到黑牙猪领头人最后的挣扎，他无奈告诉众兽人，他是人类十分有名的药剂师，他偶然得知兽族有一种十分难治疗的兽班瘟疫，于是他想要看看自己的药剂水平十否能治疗，而万幸是他已经找到治疗方法，并且请出一位已经治疗好的狗人。

对于治疗好的狗人，众兽人却不敢靠近，毕竟他们本能的不相信。

见到众兽人本能后退，颜铁龙在一次宣布治疗兽班瘟疫方法，并表示要是按照他方法一个月没有办法治疗好，那他愿意以巨额财富进行赔偿。

听到颜铁龙保证，强然不能让众兽人相信，不过也有不少兽开始记入治疗兽班瘟疫药方，而且颜铁龙公布的药方材料并不昂贵。

只是让颜铁龙并不清楚，等圣纹商队离开兽人大陆没有多久，兽人大陆爆发兽班瘟疫，而有不少兽人就想起了颜铁龙配方，结果那些兽人不但救了自家族人，而且还帮助其他部落获得巨大声望。

而那些从治疗兽班瘟疫获得利益的兽人成为拥戴颜铁龙是兽神的神使最坚韧力量之一，当然这都是后话。

而现在众兽人搜了整个圣纹商队营地都没有发现一名奴隶兽人，黑煞立马要求处决那帮黑牙猪人，而周围的兽人起哄。

此时颜铁龙在一次阻止黑煞，这让黑煞十分不爽，毕竟黑煞也是黑钢狼人族中的刺头，不然以他的实力当个中小部落族长是绰绰有余。

颜铁龙对于十分不爽的黑煞表示，以黑牙猪人脑子和实力根本不可能故意找狼族朋友的麻烦，他认为这可能有隐藏敌人，他们看上去是对方圣纹商队，但是圣纹商队跟狼人族有关系，他认为黑牙猪人幕后的敌人真正要对付是狼人族。

黑煞听到颜铁龙猜测，他感觉十分有道理，于是才没有处决这些黑牙猪人，并大声宣布不管是谁支持黑牙猪人对付他们狼人，他们狼人不死不休。

然而黑煞刚宣布完，突然几十支豪猪箭射中黑牙猪领头人和黑牙兽领头人的亲信。

对于八头黑牙猪人被灭口，黑煞已经认定真的有某个势力的兽人要对付他们狼人一族，于是他带着众狼人保护剩下的黑牙猪人，并感谢颜铁龙提醒，他差一点成为要对付族人的帮凶。

然而真实情况是某个兽人势力想要搞人类商队，而他们得到不菲的成果，比如妖艳红尾狐女所掌控人类女奴隶就是他们的杰作，只是他们没有想到这一次真对的圣纹商队居然跟狼人有那么多关系，在加上黑煞宣布要找支持黑牙猪人被后势力不死不休，他们怕了狼人真的跟他们不死不休，于是他们才选择灭口，否则他还想要利用那些蠢蠢的黑牙猪人刷一下声望。

而丹丽部落族长和犀弗夫妇得知闹剧的主角被灭口，双方的反应不一；丹丽部落族长一副生无可恋，毕竟现在已经牵扯不只是犀牛人族，还牵扯到狼人族和其他兽人势力，一个搞不好他这个丹波部落真的到头了。

在丹波部落族长公关犀弗夫妇之时，颜铁龙他们也在猜测是谁要搞他们，而不少人猜测是妖艳红尾狐女派兽人搞，他们通过颜铁龙讲述都认为妖艳红尾狐女有这个动机，毕竟颜铁龙威胁了妖艳红尾狐。

然而龙莉雅丝公主认为应该不是颜铁龙，用她的话，强然颜铁龙威胁了妖艳红尾狐女，不过双方也产生利益交集，以妖艳红尾狐女的野心不可能干那么蠢事。

龙莉雅丝公主话音刚落，妖艳红尾狐女的使者到来，他告诉颜铁龙，黑牙猪人那帮蠢货并不是他们的人，同时也表示会尽快查幕后黑手给颜铁龙一个交代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67040639"  chaptername="第一千一百五十一章：黑牙猪人的调查和被灭口">加入书签</a>
</div>
