    幽暗之森，营地南。

    呼~方泊擦了擦头上的汗渍，望着眼前特制的训练器材，很是满足地笑了起来。

    迎新战获胜，导师薛尧赠予了每人一套初级修炼法。

    几人私下猜测，这应该是校方在背后给予的资助。

    否则薛尧无论怎么财大气粗，都不可能随手甩出好几套成品级的修炼法。

    根据自身的需求, 方泊求了一部能有效提高“特攻”成长的方法。

    搭建的小型器材厂，就是为了这套修炼法而专门配备。

    详细阅读了具体的内容，方泊忍不住感慨，别看初级和中级仅一字之差，后者的精妙程度要远远胜过前者。

    这时候他才清楚，当初艾瑞克先生赠予的礼物, 究竟具有怎样的价值。

    这套连名字都没有的初级修炼法，采用的套路完全是普通方法，顶多在器材与时间上有着严格的把控。

    一句话，在单位时间内最大程度的开发精灵潜力。

    比不上高级别的优秀秘法，起码要胜过市面上真真假假的各式方法。

    从修炼法制定品级的那一刻，全联邦一夜之间忽然冒出许多的“专家”。

    网上到处充斥着别样理论，话术或有区别，实际都是在告诉他人应该怎么修炼比较好。

    普通人没有获取资源的门路，多半都要去网上寻找答案。

    这样一来，他们就会成为待人宰割的翠绿韭菜。

    就算有人真的肯教授，需要付出的代价，也不是普通人家有能力去承受。

    仔细的想想，方泊倒也没什么好挑的了。

    事实上，特优班内除了他，其余人都没有将这件事放在心里。

    修炼法这东西，不存在互相叠加的效果，并且随着资质越高，低级修炼带来的收益也会逐步减少。

    能够成为圣哲学院倾力培育的人才，哪个不是背景优渥的富家子弟，多一套初级修炼法, 确实能帮助麾下精灵丰富修炼课程, 却也不至于有多么的欣喜若狂。

    “人比人气死人啊。”小方苦笑一声，开始指挥精灵进行正规化的修炼。

    洛水提高速度与体质，新入手的修炼法提高“特攻”成长，互不耽误，完全可以同步进行。

    有“替身法”的存在，修炼效率会获得较高的提升，而且它可没有必须一周修炼一次的苛刻要求。

    只要精灵的身体吃得消，全天泡在器材厂都没有问题。

    第一次修炼，精灵应该会获得明显的提高，比如洛水修炼法就是如此。

    现在几周时间过去，精灵们已经很难通过一次修炼获得资质提升。

    正如艾瑞克先生所言，修炼是一项持之以恒的长期工作，急不得啊。

    “呱！”

    始终在秘境内埋头苦练的小呱，第一个完成了初级修炼法的挑战。

    有替身的帮助，获得双倍增幅的它，给出了一份令人满意的答卷。

    呱头蛙：特攻资质4.3（↑0.2 ）

    对于已经达到A级的小呱来说，0.2的提升算是非常不错的了。

    继续努力修炼，特攻成长将来绝对可以达到S级的范畴。

    小呱完成了工作，下面自然轮到火恐龙出场。

    “嗷~”

    怒吼一声给自己打气助威，进化后的它, 性格确实改变了不少。

    唯一不变的就是骨子里那份争强好胜。

    旁边，藤藤蛇跳上了一块岩石，使劲挥舞着藤鞭，不断在空中引发一声声爆响。

    它是在给小伙伴加油助威。

    很快，火恐龙完成了第一次的修炼，尽管增长幅度不如小呱，但它却完成了至关重要的蜕变。

    火恐龙：特攻资质：4.0（↑0.1）

    它的特攻成长，终于迈入了A级的范畴。

    “嘡嘡～”藤藤蛇开心的在旁鼓掌，接着跳入训练家的怀抱，抢占了怨影娃娃的位子。

    “嘤～”漂浮在半空的可爱幽灵，很是不情愿的来到仪器旁，稀里糊涂完成了首次的修炼。

    怨影娃娃：特攻资质：4.7（↑0.1）

    方泊摇头苦笑，知道没办法让它喜欢上修炼。

    “算了，随它去吧。”

    怨影娃娃天生就是辅助的命，没有竞争心，学了攻击型招式也用不好。

    反正队伍中总有人要打辅助，干脆就让它一条路走到黑吧。

    “嘡嘡～”接下来，轮到可爱的藤藤蛇出场了。

    它的身体太小，还不能如怨影娃娃般漂浮，因此完成一轮训练的时间格外长。

    藤藤蛇：特攻资质：2.9（↑0.3）

    属性提高了不少，不过应该跟它本身的资质较低有关。

    目前来说，其余三只全都是A级范畴的精灵，唯有可爱的藤藤蛇还是B级苦苦挣扎。

    想要后来者居上，它必须付出更加艰辛的努力才行。

    “总算完成了，接下来就看小家伙们自己的努力了。”

    分别拥抱了几只精灵，然后他伸手招来怨影娃娃，选择离开了秘境空间。

    三只精灵互相督促，没有他这个训练家，一样可以很好的完成修炼。

    战斗更不用说了，小呱与火恐龙互相较劲，藤藤蛇想要追赶它们，根本不存在偷懒的可能。

    “嘤～”

    瞄了眼满是惬意的小家伙，方泊暗暗嘀咕，也就你成天躲在外面混吃混喝。

    小心会发胖。

    回到自己的小别墅，方泊收拾收拾就赶往了学校正门。

    今天他有客人到访，否则就会留在秘境陪同精灵修炼了。

    来到了校门口，他一眼就见到那辆加长型轿车。

    “真是有够低调了。”默默吐槽了一句，方泊张开双臂，准确抱住了迎面扑来的小小身影。

    “大哥哥，有没有想阿妮亚呀～”

    今天到访的客人，正是许久未见的阿妮亚。

    “当然想啦，阿妮亚这么可爱。”说着他轻轻捏了捏小家伙的鼻子。

    “哼，你骗人～”很显然，小丫头有些闹情绪了。

    说起来，方泊确实食言了。

    一个月的时间，他完全沉浸在修炼当中，根本就没顾上去看望阿妮亚。

    现在可好，小家伙自己找上门来兴师问罪。

    萌萌的大眼睛蓄满泪水，小模样别提有多委屈了。

    “阿妮亚乖，我带你去玩好不好。”

    “哼～”

    朝一旁别过脑袋，阿妮亚表示自己很生气，哄不好的那种。

    可是她的小手，从始至终都紧紧拽住了方泊的衣袖。

