    诊所那边的工作是肯定要继续的。

    林格所需要的是无任何副作用，完美的对于污染辐射的应对方法，而非是让人变成真正的怪物。

    除此之外，最近一段时间还要时刻注意帝国内的动荡。

    新一任的曙光大帝登基，势必会有有心之人跳出。

    例如娜琳所在的破晓，又或者医生所在的永生炼金协会，都有一定的可能冒头。

    “有时间得去娜琳那边一趟。”

    林格决定, 最近一段时间必须过去一趟。

    除了了解一下帝国现如今各个势力的状况以外，还是为了去索要自己这次外出报信的报酬。

    进入另一个遗迹的机会。

    有着净化污染辐射相关知识的遗迹。

    “要不要使用那个仪式。”

    林格低头看向自己的右手。

    经过上次自己已经许久都没有管过了。

    因为已经成为秘纹刻录者的原因，自己不去动它，便一切都好。

    但其无疑也是限制住了他能力的成长。

    在后面可能混乱的帝国当中，林格感觉自己的实力还是太弱了。

    “提前把材料准备好吧，以防万一。”

    林格最终选择再观望一段时间。

    如非必要，他也并不希望自己变成一个怪物。

    将今后的打算，以及需要注意的地方都理顺之后，林格也是闭上眼睛，开始休息等待明天的到来。

    ...

    “我被调职了？”

    曙光骑士驻扎地中，听到莫尔的话，亚斯特眉头一挑：

    “新的团长是谁？”

    “你似乎并不意外。”

    莫尔看着亚斯特的表现，开口问道。

    “以前不都是这样的吗？”

    亚斯特却是反问：

    “你不也是因此才坐上这个位置的？我的管家先生。”

    “那你可以先猜一猜是谁。”

    莫尔听出了亚斯特话语中的挑衅，也不恼。

    亚斯特坐在椅子上思考了片刻，而后摇摇头：

    “按照以前的惯例，陛下应该是选择诺克殿下的守护骑士，不过..”

    “林格最开始只是一个平民，实力也达不到要求。”

    说到这里，亚斯特看向莫尔，而后又摇摇头：

    “陛下已经不信任你了，也不可能让你重新回到这个位置上。”

    “你直接说吧，我猜不出来。”

    “洛丽塔。”

    莫尔说出了名字。

    亚斯特眉头皱起，感觉这个名字有些陌生，但又有些熟悉。

    “商人的女儿。”

    “商人？不是和教授那个叛徒一起..”

    莫尔摇头：“我也是最近才知道，是拿仑那家伙举荐给陛下的，看样子应该是想借此制衡我们。”

    “什么实力？”

    亚斯特皱了皱眉, 这对于他们来说并不是一件好事。

    “三阶, 她的能力战斗不行，但你杀不了她。”

    莫尔直接将亚斯特想要制造意外的念头打消。

    “这还不如让林格来当，最起码给足利益，他什么都肯干。”

    亚斯特摇头，对于这件事情也不太在意，洛丽塔的上位对于他们来说也只是小麻烦而已。

    “还有其他事情吗？”

    “陛下准备让净化会代替夜莺..”

    ...

    第二天

    来到夜莺总部的林格立刻就发现了不对。

    不管是普通夜莺，还是巡夜夜莺，他们的脸上都有着凝重。

    “这都怎么了？”

    林格找到难得没有打瞌睡的妮可问道。

    “好久不见林格。”

    妮可在给林格打了一声招呼后，这才解释道：

    “刚刚我爷爷过来告诉我们，说陛下好像是要让夜莺解散。”

    “解散？”

    听到这个消息林格愣了一下。

    夜莺这份工作在他看来，就是铁饭碗，完全没有想到会有解散的这一天。

    “消息准确吗？”

    “大公和我爷爷还有鲁布老爷子正在谈这件事情，具体细节还不知道，但应该不会有太大变化了。”

    说到这里，妮可叹息一声。

    她在夜莺工作了这么久，也是没有想到会有这么一天的到来。

    林格见妮可情绪低落，也就不再继续询问。

    而是找了一个空位坐了下来, 等待最后的结果。

    不过，他觉得应该只是换一个组织, 实际工作内容并不会有太大的区别。

    毕竟夜莺里的秘纹刻录者全部加起来, 也差不多有两百来名，帝国不可能就这么放任这么大股力量不管。

    “林格你这家伙还活着啊。”

    就在林格等待最终消息的时候，一个熟悉的声音从他身旁响起。

    林格看向来人。

    正是许久未见的罗莉。

    此时的罗莉穿着一件由鲜花布面的粉色衣裙。

    她的嘴角微微翘起，显然她并不像话语中表现出的那般。

    对于能够再次见到林格她还是很高兴的。

    “嗯。”

    林格微微点头，他对于罗莉倒是没有太多想要说的话。

    “你这家伙还是那样，让人喜欢不起来。”

    罗莉见状，撇了撇嘴，而后直接坐到了林格的对面。

    等待片刻像是感到无聊，朝着林格再次开口问道：

    “想知道夜莺最后会怎么样吗？”

    林格看向罗莉，等待下文。

    罗莉也没卖关子：

    “据我得到的消息，夜莺的工作将会由净化会那群家伙来负责。”

    “而我们有两个选择，一个是听从净化会那群疯子的调遣，而是选择进入曙光骑士团或者监狱任职。”

    “净化会？”

    听到这个消息林格有些不信。

    毕竟对方可不属于帝国的官方组织。

    让其任职对于污染生物的防卫工作，这不就相当于将命脉交到了外人的手上吗？

    除非陛下是疯了才会这样做。

    “陛下就是想要让帝国乱起来。”

    见林格不信，罗莉便又说了一句，至于原因，她却是并没有说明。

    林格闻言想要追问，不过就在他准备开口时。

    洛洛徳与伽罗鲁布两人却是在这时从楼上走了下来。

    这顿时将在场所有夜莺的视线都吸引了过去。

    因为接下来几人所说的话，将决定他们的未来。

    而事情也如罗莉说的那样。

    洛洛徳宣布了夜莺的解散，并且提出了后面两个选择。

    “真的要解散？”

    “大公陛下是不是搞错了？”

    “如果两遍都不想加入呢?”

    消息得到肯定的众夜莺，立刻沸腾了起来。

    “伽罗你来给他们解释吧。”

    洛洛徳最后留下这句话，便是直接离开了现场。

    剩下伽罗与鲁布脸色阴沉的站在原地。

    显然这个消息也是完全出乎的他们的意料。

