    “这一组不用我多说了。”

    韩为开口：“用你们手里的点赞器来释放你们的热情！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    下面再次尖叫，激昂的鼓点再次响起。大家都回身看着大屏幕等待结果出现。

    “砰~”

    一声，所有人吓一跳，韩为高声叫着：“恭喜姜琪获得632个点赞的好成绩！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    孟琰琬第一个过来和她拥抱，其他也一起互相过来祝贺，当然也不忘了感谢肖让的助演。

    下面也都鼓掌欢呼，后台练习生也都觉得没意外。

    “姜琪表现太好了。”

    “最强ACE。”

    “真不戳~”

    “没意外~”

    而导师也拍手表示祝贺。等都庆祝完了，韩为把话筒递给姜琪：“说几句吧。”

    姜琪此刻也是微微呼吸急促，拿着话筒看着台下：“首先感谢队友，大家表现都很好。并且感谢肖让前辈为我们舞台给予最大的支持。最后感谢现场的观众和粉丝的认可，我也会继续努力，谢谢大家。”

    简短但符合她的性格和风格。

    韩为接过话筒：“好的，感谢孟琰琬队精彩的演出，并且请她们下去休息。继续接下来一组的表演。”

    之后的也都很好，包括李锦这里。只是有了孟琰琬队的精彩表现，对比之下就有些一般了。Yami队伍是不错的，毕竟第二首歌就是选了她。而且有导师汪博的助演，也是快歌舞曲的那种，很调动情绪。

    李锦那里也有些看点，不过韩为全程捂着额头没怎么看。

    因为李锦又哭了，算是比较励志，让现场导师也都哭了，比如说自己努力，比如说和姜琪的对比，比如韩为的不待见等等。连练习生都眼泪在眼圈的感觉，而台下观众更是有些心酸。

    直到韩为受不了给她推搡一下大家才笑着结束，毕竟还有其他组要表演。不过最终本队点赞王也没有超过400的，至此为止6组表演，点赞最多的就是姜琪和章子宁，一个600多一个500多。尤其李锦那一组点赞王不是李锦是齐焰迪。

    “好的。”

    也两个多小时了，接近尾声。韩为重新走上台的同时，所有六组36个女孩也已经走上台站在他身后。包括几位导师也和他站在一起。汪博连演出服都没换。

    韩为站在前面，观众粉丝还在尖叫。

    “今天6组练习生的舞台在6位嘉宾的帮助下全部结束。”

    韩为开口：“今晚人气最高的点赞王姜琪和章子宁，究竟谁会是第三次公演舞台的点赞王者！再次拿起你们手中的点赞器！给予她们最大的支持！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    下面再次尖叫，不过点赞30秒倒计时。镜头特写都认真按着点赞器给自己心仪的练习生点赞。

    “点赞结束！！”

    韩为突然高声叫着：“恭喜姜琪成为本场第三次公演舞台的点赞王者！！恭喜！！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生过去笑着祝贺，姜琪也道谢。几个导师也笑着拍手，韩为对着镜头：“那么到此第三次公演舞台圆满结束！感谢各位的支持！！最终我们将在6月10日迎来总决赛！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    6月10日就总决赛了，还用说什么呢？肯定继续支持啊。不过此刻已经开始退场，倒是韩为带着郑冰以及练习生都站在舞台对着观众粉丝挥舞着。直到大致都离开，她们才退回后台休息室开始换装。

    “今天真的……”

    “好热情啊。”

    “也很紧张！”

    “不知不觉都几个月过去了。”

    “6月10日……”

    “姜琪李锦你们还要高考吧？”

    练习生叽叽喳喳的聊着，导师休息室韩为坐在那里等郑冰卸妆。女艺人肯定比男艺人更繁琐一些。而且一会还要具体开会。之后就剩下两期而已了。

    “今天姜琪真的是……”

    坐在那里，韩为都笑着对着郑冰开口：“你说的交换就是这个？”

    郑冰一边卸妆一边开口：“当然了。不然不是太显眼？”

    侧身看着韩为：“一首歌两遍，副歌部分C位也就是两次，给了吕紫婷和孟琰琬。加上中间的唱段也是刘人语最多。姜琪在后面必然也要有自己的展现。这样一来谁也说不出什么。”

    韩为点头：“是不是我听觉问题？我感觉孟琰琬唱高音稍微有点假音太多。”

    郑冰开口：“这也难免，孟琰琬定位也不是主唱。况且如果高音上不去这样处理是对的。肯定没有吕紫婷这种主唱级别的练习生那么顺畅。”

    说到这，郑冰笑着：“所以姜琪是ACE，今天最出彩。Rap和肖让一起，然后斗舞和孟琰琬这个主舞配合。最后高音部分又过去和吕紫婷一起唱。这如果都不出彩证明不了实力，那简直是没眼光。”

    毕竟姜琪也是她培训出来的，而且她最知道孟琰琬吴海婻这样经过韩国严格训练还能出道的练习生实力有多强。姜琪压力其实很大的，幸好这是限定的表演和排练。

    纯粹的实力来讲，姜琪训练时间还是短。不过这也不妨碍谁能更出彩一些。

    “两位忙着呢？”

    “忙什么？”

    “滚~”

    孙导演进来就笑呵呵的问忙着呢，两人在屋里能忙什么？韩为肯定要问一问，被郑冰骂了一句。

    随后汪博胡文武章杰Ella也都进来了，那就是打算在这里开会。开会也正常，下一期缓冲以及淘汰还有排练最后决赛舞台的表演曲目。然后就等到6月10号直播成团夜了。

    剩下最后亮起了，做为总导演此刻也是终于缓口气，毕竟也是累啊。不像韩为几位导师不拍摄可以离开忙自己的，导演是要这几个月一直带着剧组跟着拍摄练习生的生活和练习。

    之后说了一些感谢的话，然后又大致聊了一下内容，反正还有不到一个月的时间，有事及时联系就好。

    “导演。”

    散会之后各自离开，韩为肯定和郑冰一起走。不过突然想起一件事，韩为对着导演：“姜琪李锦要高考的事你心里有数，如果我忘了你也得安排帮忙配合提醒。”

    导演点头：“放心，我记着呢。”

    说完笑着：“韩总是真的重视教育问题。”

    郑冰抿嘴笑，韩为看着导演：“你仿佛是在怼我。”

    导演也笑：“夸你。”

    韩为哼了一声，带着郑冰一起离开。不过走之前肯定过去看看自己家的练习生，当然还有其他一些。

    “今天我高兴。”

    韩为笑着：“我家姜琪争气。晚上聚餐我请客。”

    “喔喔喔~”

    “谢谢韩为导师！！”

    大家都开心拍手，韩为看着李锦，招手示意。李锦嘟嘴过来，韩为揉揉她头发：“好好高考。别忘了。”

    韩为难得这么和蔼没怼她，看出她表情的疑惑，韩为推她头一下：“傻啊。怼你是节目效果，你自己都入戏了。开拍前我不知道你什么实力水平吗？非得轮到节目里家丑外扬？”

    李锦嘿嘿笑，韩为示意：“而且陶姐升职了你知道吧？”

    李锦点头：“知道。部长了。”

    韩为推着她：“那你也是富二代了，今天你请客怎么样？”

    李锦平静看着齐焰迪：“我觉得我们刚刚那一段唱得不够完美，应该回去可以……”

    韩为推她后背，众人都笑。

    “李锦真抠~”

    “大气一点李锦~”

    “就是！姜琪点赞王，李锦你就买单又怎么了？”

    众人调侃，李锦不耐推着众人：“滚滚滚滚滚！！”

    一起打闹离开，韩为也笑着和郑冰一起坐车走了。不过把郑冰送回去之后也没急着朝横惦赶。此刻已经晚了，第二天再回去，不过韩为已经临时让曹嫣买了可以存放的上嗨特色小吃给唐糖带回去。

    曹嫣买是买了，送过去给韩为的时候，临走前还是多嘴：“韩哥。”

    “干什么？”

    韩为一边装着小吃也没抬头。

    曹嫣好奇询问：“唐糖……不会又是后宫的一员吧？”

    韩为斜眼看着她：“你有意见？”

    曹嫣笑：“问一问。”

    韩为开口：“是你能问的吗？”

    “当然。”

    曹嫣理直气壮：“我是你助理，很多事要我去交接。你提前告诉我什么关系，我也能拿捏分寸是不是？”

    韩为一想也对，思索片刻，摇头开口：“不好说。”

    曹嫣茫然：“不好说？”

    韩为开口：“以前伤过人家，而且伤得很深。没有谁注定围着谁转，现在人家缓过来了，之前的事如果没忘就很难有进展。”

    曹嫣不解：“那你现在还……”

    “以前对人不好。”

    韩为看着曹嫣：“现在后悔了，愧疚了。对人家好点是不是应该？”

    随即询问：“曹嫣。我一直没明着问过你，跟在我身边现在你也知道我多渣了，有没有一些个人情绪的抵触在里面？”

    曹嫣要说话，韩为开口：“想好再说。我问的很认真。”

    曹嫣想了想，摇头开口：“以前的事你自己都不记得，我更是不肯俄国内亲眼见过。都是听谁说的。我认识你那天你就是一个很讲义气有人情味的老板艺人，而且就算听说你以前伤过谁，我看到的也只是你尽力弥补。所以我没有任何抵触，相反觉得除了那么多互相都知道对方存在的女神却依然愿意和你一起，这有点毁三观。其他都很好。”

    韩为笑了笑没再说话，曹嫣也嘱咐他早点休息离开。

    曹嫣说的是真的，韩为相信，他给人的印象，也的确应该是这样。

    说明他的人设，立住了。

