    突然间，整个棋盘颤动了起来。

    苍穹顶部浮现出了密密麻麻的星辰，这些星辰呈现出让人心颤的力量气息，每一颗都像是蕴含着毁灭世间一切的力量。

    密密麻麻的星辰，开始旋绕起来，像是形成了巨大的旋涡一样。

    “这是什么……”

    “我怎么有种天地要崩灭的感觉……”

    “造化之器……这是造化之器啊。”有眼界的长者惊呼出声。

    不少强者脸色顿时变了，特别是那些年长的强者，造化之器乃是夺天地造化而成的无上之器，他们顿时意识到，为何这么多圣人会让化身进入混乱之地了。

    不只是为了围杀岐玉，最主要的是夺取造化之器。

    “我就说这混乱之地存在那么久，一直如此古怪，原来是有造化之器。”

    “这造化之器为何会突然显化？”有人面露疑惑。

    “应该是受到感应了吧，一般有资格获取造化之器之人，只要出现在附近，造化之器就会发出感应。”一名长者开口说道。

    话音才刚落，旋涡中的诸多星辰落下一道道星芒，打在古寻身后的大道上。

    看到这一幕的长者们不由一震，震惊的看着古寻，显然没想到古寻居然能够感应到造化之器。那岂不是说，他也有炼化的资格？

    这一幕，不但是外围棋盘的长者们看到了，位于里面的圣人化身自然也察觉到了。

    异圣人第一化身面色扭曲而狰狞，显然他没想到居然还有人能够拥有像岐玉这般的能耐，可以感应造化之器不说，并且还能让造化之器显化出来。

    这样的能力和岐玉当年相比，都不差分毫。

    “异，此番争夺造化之器，恐怕要出变故了。”

    一道身影浮现而出，赫然正是月圣人第一化身，此刻她的面色沉冷至极，因为第三化身已被灭了，而且还是被古寻灭的。

    “这个古寻是苍宇的人，明显是他安排进来的。”阳圣人第一化身也浮现而出，面色深沉至极。

    “苍宇这个老东西……他算计的还挺深的……”异圣人第一化身面色泛青，被林墨灭了三个化身，他都没这么恼怒过。

    那三个化身虽然重要，但也不是很关键。

    最关键的是异圣人的布置，他已经布置多年了，纵使外人插手进来，也没机会和他们三人争夺造化之器。然而，千算万算，异圣人没算到古寻这个人。

    按照原本的布置，岐玉将会是他们夺取造化之器的关键，可现在呢，多了一个古寻。原本的计划，已然出现了变故。

    “现在的问题是，变故已经出现了，若不处理，可能会出一些不必要的意外……”阳圣人第一化身沉声说道。

    “古寻的大道之门即将开启，他将步入至尊一位。以他如今的强势手段，苍宇必然会借助他之力来争夺造化之器。所以，必须得尽快解决掉他，不然夜长梦多。”月圣人第一化身沉声说道。

    “现在，不要再留手了。”异圣人瞥了阳圣人和月圣人一眼。

    “放心吧，孰轻孰重，我们清楚。”

    “我的三个化身，将全力出手。”

    “我两个化身也会出手。”

    “我要钳制岐玉，留下第一化身，第二化身跟你们一起走。”异圣人沉声说道。

    当即，阳圣人和月圣人化身随之消失了。

    异圣人目光投向了前方，那里遍布着密密麻麻的星辰，这些星辰古老至极，每一颗都蕴含着古老而神秘的力量。位于星辰边缘处，一名女子正缓缓融入一些星辰中。随着融入的星辰，那些星辰像是被炼化一样，化入了她的体内，并在身后化出一道星辰虚影。

    看着这一幕，异圣人深吸了一口气，眼中透着期待。

    这是造化之器万星璇外，而内中的女子自然是岐玉。只不过，此刻的岐玉双眼犹如失神了一样，她只会被动的炼化星辰，纵使知晓异圣人就在不远处，她也没任何动静。

    “为了这一刻，为父等得太久了。岐玉啊，你说的没错，为父确实是为了这造化之器，你就是为父炼制出来的工具而已。好好炼化吧，你的一切，还有造化之器，最终都将归为父所有。我异神族，将会重新崛起，掌控正系生灵。等到为父屠灭逆系生灵后，就是后世和古神世界的主宰了。”异圣人毫不掩饰自己的野心。

    遥望着岐玉，异圣人没有过去，因为岐玉本体乃是圣人，要不是因为造化之器的力量阻隔的话，他的第一化身早就被震灭了。

    岐玉在炼化的时候，心神是沉浸入造化之器内的，自然无法察觉到外界情况。异圣人第一化身也没办法进入造化之器内，所以岐玉完全不担心有外人在不远处。

    ……

    苍穹上显化的造化之器万星璇的虚影，令林墨不由皱紧了眉头，他早就停下了脚步，同时也看到了一条独特的大道横空而起。

    很显然，有人已经快勘破契机了，即将步入至尊境。

    具体是谁，林墨不知道。

    反正更吸引林墨的是万星璇的虚影，不知为何他隐隐感觉体内有异样的感觉，那种感觉他找寻了片刻后，意外发现居然是来自永恒古城。

    没错，识海内永恒古城在颤动，像是在兴奋一样。

    永恒古城兴奋……

    林墨很是诧异，他第一次发现永恒古城居然会有这样的情绪。

    为什么会这样？

    林墨不明白，遥望着高空中的万星璇，林墨隐隐感到了一股独特的吸引力，那种熟悉而亲近的感觉，让他很是意外。

    这万星璇难道和自己有关系？

    “怎么了？”察觉到林墨神色有些不对劲，兮择不由问道。

    “不知道，这造化之器的显影出现后，我有种独特的感应……”林墨皱眉说道。

    “独特的感应？”兮择微微一惊。

    “莫非你和古寻一样？不对啊，如果你和万星璇有呼应的话，星芒应该会落一部分在你身上才对。”一道声音突兀的出现在兮择身后。

    苍宇……

    林墨和兮择脸色同时沉了下来，只见在兮择的背后，浮现出了苍宇的一缕意识。

    “我就说了，以你的性格怎么会放弃万星璇这般惊世的造化之器。”兮择哼声道。

    “我要借用你的躯体。”苍宇突然说道。

    

