    锋锐融资的这么大的事，肯定不是一天两天就能谈完了，不过剩下的就不需要李锋操心了，就由刘志平这些专业人士来办理就行了。

    而这时为期三天的锋锐开放者大会也圆满闭幕了，锋锐最关键的也是正式推出了自己的安卓系统，至于它引起的后续影响还有待发酵。

    随后的两天，又在李东民的特意引荐下，李锋与燕京刚上任的新市长张延申又见了面，

    毕竟锋锐这次开放者大会来了这么多嘉宾，还都是国内外知名的企业家，张延申这个新市长肯定也不放过这个招商引资的机会。

    等把这些忙完，李锋也终于得到了一个短暂的休息时间，可以忙活点自己的事情。

    只是李锋自己也没什么事，无非是多抽出点时间，陪陪自己的女人们。

    本来李锋也是想找自己的女人，稍微放松一下的，但是身边的几个女人也都是各有各的工作，

    唐馨现在刚进入央视工作，还处于一个适应阶段，李锋也不好意思打扰她，而且光两人的晚上时间就够了；

    杨筱呢，正在准备王啸的电影，而且她前两天还接了之前一个老师的电话，是杨筱上燕京电影学院时的恩师，最近在拍一个电视剧，希望她能够过去客串一个角色，

    本来杨筱出演的作品，都是李锋给她选的，像什么周星星的《功夫》、仙侠电视剧《诛仙》，甚至她客串出演的《疯狂的石头》和《调音师》也都是李锋帮她选择的。

    不过这次是她的恩师，李锋也就不多说什么了，更何况杨筱还要继续上人家的研究生，给老师演场戏还不是应该的吗！

    此时的杨筱，虽然还算不上国内一流女演员的位置，但也已经接近准一流了，一部电视剧里面如果能够有她的客串，也可以为这部作品增添许多的话题度。

    至于路璐就更不用想了，现在在美国呢，自己刚回来，这几天也过不去，更何况李锋还想过几天就要回老家一趟了，就更没有时间去美国的。

    这样最后算来算去，唯一有时间能陪自己的还是宋佳，毕竟她是自己的秘书，所以李锋没事也是来公司转转，喝喝茶、聊聊天。

    此时的李锋就一边享受着宋佳的按摩，一边喝着茶，再一边吃点瓜子什么点心的，生活乐无边……

    这时，李锋的电话突然响了，一看又是王啸的电话，李锋有点烦误了，这小子不会又是因为《恐怖游轮》剧本的事吧，早知道不跟他说这个电影了，弄得自己都整天疑神疑鬼的。

    不过最终李锋还是接通了电话，而且他不等王啸说话，就直接对怼道：“胖子，你又干啥，有事没事都别烦我，只有吃饭喝酒的时候叫我就行了！”

    “你小子真是忘恩负义，忘了当年胖哥照顾你的时候了，当年要不是我，你能有今天…”王啸也怼对道。

    “行了，你小子有屁就放吧，估计就不是什么好事！”李锋笑骂道，跟王啸怼对习惯了，打电话就像打架的。

    “嗯，你小子看不起你胖哥我，我今天给你电话就是好事，刚才你不是说‘只有吃饭喝酒的时候叫你’吗，今天中午胖哥请你吃饭，咋样？”王啸说道。

    “真的，你请客吃饭，而且你也掏钱结账！”李锋疑问道，毕竟有好几次是，王啸请客吃饭，李锋掏钱结账，

    “嗯，我请客我也结账，饭店就是大山饭店怎么样，咱们上大学时期的饭店，我也好久没去了。”王啸说道。

    一听是上大学时期的大山饭店，李锋也突然想去了，好久没去校园看看，“行，我这就过去！”

    只是等李锋过去，菜都点完了，王啸还没有出现。

    正当李锋不耐烦的，准备给王啸打电话的时候，王啸披头散发的出现了，他显然好几天都没有好好的收拾自己了，头发都经出油了，身上还有浓浓的烟味，就像是跟与十八个老娘们大干了十八场之后的样子。

    “我说胖子，咋地了，被谁蹂躏了？”李锋纳闷的问道。

    不过王啸精神都不错，直接拿出个剧本递给李锋，“这是我最终修改好的的剧本，可算是累死我了，你赶紧帮我看看，怎么样？”

    李峰也是有点好奇，下意识的接过王啸的剧本，然后看来起来。

    而王啸看见李峰正在看剧本，也没有说话，直接拿起桌子上茶杯就喝，然后一边等着李峰看剧本。

    大概三十分钟后，李峰终于看完了《恐怖游轮》的剧本，和自己记忆中的《恐怖游轮》肯定还是有所不同的。

    首先这个故事更加的趋向于中国电影风格了。

    虽然很多人都说电影是一门国际艺术，但其实每个地区的电影还是有着很大区别的，比如欧洲电影更加注重挖掘电影的深度，喜欢在人的身上做文章，好莱坞的电影则是更加的工业化，也更加的贴近观众。

    中国的电影也有自己的特点，不过现在还在慢慢的摸索中。

    但是其中有一个根本性的区别，就是各地的文化形成，也塑造了每个地区电影的风格。

    为什么好莱坞的电影能够风靡全球，其实还是和他们的国家有关，那就是美国本来就是一个移民国家，可以说是容纳了世界各地的人种，才形成了这个国家，至于美国的土著印第安人，在美国的话语权早就剩不下什么了。

    正是因为容纳了全球的文化，好莱坞的电影才能够在全球引起轰动，而且好莱坞的电影都是“合家欢”、“真善美”电影，也符合整个人类的价值观。

    “剧本不错，我看着挺好的！”李峰说道。

    至少李锋觉得挺不错的，而且王啸还画了几个分镜头，李锋也看着也不错，这个王啸有点本事啊！

    不管王啸未来的天花板在哪里，现在他必须先立足国内，然后才能放眼世界，程龙这么牛逼的演员，在打开好莱坞的市场后，还是采取着一部好莱坞电影，一部国内的电影的进度，王啸想要成为的大师，还有很长的一段炉要走呢！

    王啸听到李峰讲剧本没有问题，心中的大石总算是放下了，这些年王啸可以说是最清楚的看着李峰是如何发展起来的。

    可能连他自己都不知道，在不知不觉的时候，李峰已经成为了自己的主心骨，只要他认同的事情，王啸自己做起来，就充满了动力！

    “剧本没有问题就好，那么就剩下另外一件重要的事情，你得帮帮我了！”王啸有些不好意思的说道。

    李峰微微一愣，就直接骂道：“就知道你请客吃饭，肯定有事！只是还有什么事情，演员不是已经定了杨筱了吗，其他的演员都是些小角色，戏份也不多，随便选两个就行了，再说凭借着现在兄弟影视和你的名气，应该也不难邀请啊！”

    现在的王啸与兄弟影视都不是娱乐圈的小角色了，再加上大家都知道李峰在背后的缘故，所以现在对于王啸来讲，他拍摄电影，顶级的明星可能难邀请一些，但是普通的演员，还是没有问题的。

    而且《恐怖游轮》这部电影是大女主电影，杨筱确定下来，其她的应该就没有问题了！

    王啸笑道：“恐怖游轮，恐怖游轮，我得有游轮啊，这可是这部电影最重要的道具了！”

    李峰这才恍然，“随便租一艘不就行了吗？”

    现在国内的玩游艇的事情，在国内也渐渐的兴盛起来，不过那玩意不可能跟汽车一样，天天的有人出去。

    而且这玩意就跟出租车公司一样，在沿海城市已经有不少的游艇租赁公司了，按照李峰的想法就是，这玩意找个租赁公司租下来就是了。

    王啸苦笑道：“你是不当家不知柴米贵啊，而且就是我想租，人家也得让啊，一听说我是用来做拍电影的道具，人家根本不同意！”

    李峰对这方面的事情，确实不太清楚，他现在地位接触到的除了自己身边的这些朋友以外，剩下的都是国内最顶级的商人了，他们自然也有玩游艇的了，但是对于他们来讲，游艇就像是普通的汽车一样，谁也不会太在乎这个东西的。

    所以平常大家在一起聊天的时候，说道这个东西的时候，也都是用不在乎的语气说的，所以在李峰的心中，对这玩意确实是没有太在意过。

    之前也有人，建议李峰买一个呢，不过李峰却认为那玩意有些太高调了，也不实用，同时他也没有那个时间去用，所以就没有买。

    不过以后买一艘玩玩也是可以吗，但此时看来还是自己想太多了，现在说什么都晚了，就是自己想买一艘，在时间上肯定也是赶不及了。

    而且说实话，他对那玩意，还真是没什么兴趣。

    “那你等一下吧，我打个电话，看看谁的游艇有时间！”李峰讲道。

    对于玩上的事情，李峰首先想到的就是搜狐的张潮阳了，这位主儿现在越来越会放飞自己了，

    如果中国的科技网络公司在另一个时空最成功的的就是马芸的阿里巴巴与马华腾的滕讯，

    那么张潮阳绝对算得上是中国网络公司老板中最会玩的那位了，而且他不光会玩，还喜欢跟明星玩，光着膀子上偶像杂志了，拿着手机和一群明星直播互动…

    而张潮阳接通李峰的电话后，有点惊讶，不过也是笑着说道：“李总，有什么好关照的吗？”

    虽然张潮阳是中国最早的一批网络科技公司的大神，但是现在已经不够看了，相比锋锐早已经不够看了，更何况还是李锋亲自给自己打电话。

    “张总，有件事情想要找你帮一下啊！”李峰用开玩笑的口气说道。

    张潮阳笑道：“李总，你这是在磕碜你哥哥我啊，现在锋锐一枝独秀，而且经过这次开放者大会后，锋锐已经成为全球最知命的科技公司了，你还能有事情需要找我帮忙！”

    这一次的锋锐大会张潮阳依然参加了，当时在台下，张潮阳看着李峰站在那里谈笑风生，心中也是颇多感慨，

    当初搜狐、新郎、网易三足鼎立的时候，锋锐还只是一家小小的网吧呢，现在却成为了中国科技公司的门面了，都已经与谷歌、雅虎相提并论了。

    此时的锋锐已经从单纯的网络公司，进入到了综合性的科技公司，这可是一个质的飞跃，

    而且依照张潮阳的眼光，他能够清楚的知道，只要李峰不犯大错误，将来锋锐科技势必会成为中国最知命的公司之一，甚至有可能将那个之一去掉！

    李峰笑道：“别的事情可以不找张总你，但是这件事情，还真的需要张总你帮忙了！”

    张潮阳谦虚道：“李总你都这么说了，我再推辞就说不过去了，你说吧，是让我上刀山还是下油锅？”

    在张潮阳看来，能够让李峰亲自打电话的事情，肯定是一件大事，但是他也知道只有在大事上才是见人心的时候，他也希望能够借这次机会跟李峰拉进一下彼此之间的关系。

    李峰笑道：“其实也不是什么大事，我就是听说，张总你在琴岛有一艘游艇，最近我一个哥们旗下的公司想要拍摄一部电影，正好要用到游艇这个道具，所以就想着跟张总你借来了！”

    听到只是借游艇这么简单的事情，张潮阳有些失望，不过还是立即答应了李峰的要求。

    “我以为是什么大事呢，就这事啊，什么时候想用你尽管知会一声就是了！”

    “那我先谢谢张总了！”李峰笑道。

    张潮阳跟李峰开着玩笑道：“李总，游艇那玩意就是看着唬人，其实没多少钱，要不我给你介绍一家游艇公司，你自己也买一辆玩玩？”

    如果是普通人，这么说的话，可能会让人误会是不想借，但是不管是李峰还是张潮阳，谁都没有把这件事情当做一回事。

    知道张潮阳是在开玩笑，李峰笑着说道：“买就算了，我对那些东西确实不感兴趣，不过这件事情还是先谢谢张总了！”

    两人又随意的聊了几句后，便挂断了电话。

    “好了，胖子，事情搞定了，张潮阳的游艇，现在就在琴岛停着呢，到时候你去验收一下，看看适不适合剧本中的描述就好了！”李峰将手机放到一边，跟王啸讲道。

    刚刚打电话的时候，王啸一直坐在旁边听着呢，虽然他现在混的也不错了，但是当他听到李峰与张潮阳聊天的语气的时候，就感觉借个游艇就像是借个自行车那么简单的时候，还是有些震撼的。

    其实人和人之间的差距，如果只是用语言描述的话，并不会让人看到有多大的差距。

    就像是一个普通人刷微博，看到首富在哪里买飞机，买别墅，心理只能羡慕的说一句卧槽，或者仇富一些的说装逼以外，并不会有太大的感触。

    但是当你看到自己身边的朋友，买个房子就像是在菜市场买菜那么不当一回事时候，心中所受到的感触，那就真的是不一样了。

    不过王啸是李锋真正的好朋友，他只是“羡慕嫉妒”，没有“恨”，这时他也是问道：“我听说你过段时间，要回一趟老家吗？”

    李峰点点头，道：“没错，已经好长时间没有回去了，现在开放者大会已经结束了，正好想借着这段时间，回家看看！怎么，你也回去？”

    王啸讲道：“嗯，我好久没回去了，也想回去看看。那行吧，就等你回去的时候，给我打个电话，我看看有时间，咱们一起回去，然后顺道去琴岛看看游艇的事情。”

    李峰想了一下，反正回去也没有太多的事情，笑道：“那成，等我回去的时候，给你打电话！”

    两人聊完这个时候，李峰点了的饭菜都上好了。

    王啸也没有请客的自觉，直接开吃了，而且他还一边吃着，一边问道，“那你最近这几天在燕京做什么啊？”

    李峰笑道：“这不我们锋锐这边刚忙完，也没什么事，就在公司呆着。对了，杨筱现在正在客串一个电影的拍摄，正好是在燕京，我还打算明天去探一下班！”

    王啸问了一下这部电视剧的情况，说道：“反正我也没事，明天咱们一起去吧！”

    王啸属于半路出家，也想趁着这个机会，跟更多的导演学习一下，尤其还是在电影学院教学的老师。

    李峰无所谓的说道：“那你明天过来接我吧！”

    王啸道：“我看你就是不想开车，找个司机吧！”

    “呵呵，这都被你发现了！”

