    冷晏琛淡笑：“我怎么觉得我亏了？”

    “你一直在坑我，我都没说什么，你就亏这一次，都还要跟我计较？”秦念夏顿时振振有辞地说道。

    冷晏琛笑着改了口：“行吧！这次，我就不当奸商了。”

    “你不是奸商，你是黑商。”秦念夏瘪着嘴抱怨。

    “你来找我投资的时候，我就跟你说过，我可不是什么慈善家。”

    “是是是！如果没有你的帮忙，就算是我爹地给我投资，我的项目也进行不下去。”秦念夏咧嘴一笑。

    她说的也是大实话，毕竟她的项目研究的核心是荟根草，要想把这种草弄到手，还真只有他冷晏琛才能办到。

    所以到最后，她还是得上门来求他帮忙。

    “你的草本研究项目进展如何了？”冷晏琛顺口问道。

    秦念夏指了指自己的脖子，高兴不已地说道：“你看看，我脖子上的刀疤，是不是快好了？我就是用了自己研制的荟根膏才好得这么快的。”

    冷晏琛瞥了一眼秦念夏所指的地方，又立马将目光落向了前方。

    她的脖子细嫩白皙，刀疤的地方已经脱痂长出了新的皮肤。

    秦念夏见冷晏琛望着前方的目光发直，忍不住用手肘戳了一下他的手臂，问道：“我跟你说话呢？”

    冷晏琛故作淡定地回答道：“效果还不错。”

    “是吧！我和我团队的努力，还是有收获的！”秦念夏有些小得意。

    “其实，我母亲的生日快到了，听说你们这儿盛产高档时尚的奢侈品，不如你先带我去挑，然后我再护送你回家。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏微微一笑：“原来你是要去办这个事啊！这回你还真找对人了！”

    随后，秦念夏带着冷晏琛去了他们L城四大高档商场之首的霍洛商场。

    在前往商场的途中，秦念夏坐在车内，既贴心又心细地跟冷晏琛打听了他母亲的所有喜好，便于有选择性地针对喜好去挑选礼物。

    L城，霍洛商场。

    秦念夏带着冷晏琛进了一家服装配饰的专卖店，里面的头饰、肩饰、胸饰、腰饰、手饰、脚饰、佩戴饰等应有尽有。

    像冷晏琛他母亲这样的身份，衣服鞋子香水那些东西一定多得数不清，所以，送配饰最合适不过。

    进店后，秦念夏很有耐心地帮冷晏琛挑选，而冷晏琛却将目光落在了肩饰区。

    肩饰区里，大多以丝巾、披肩以及项圈配饰为主。

    这边，秦念夏千挑万选，才选中了一个嵌着蓝宝石的发卡，让戴着白手套的服务员呈给冷晏琛看。

    冷晏琛看完后，却对秦念夏说道：“我口渴了，你现在就去帮我买杯咖啡过来，我要现磨的。”

    “你自己去啊！”秦念夏随口应道。

    冷晏琛淡淡地回怼：“我对这里不熟。”

    “好吧！”秦念夏只得转身离店，去找咖啡店。

    秦念夏一走，冷晏琛便让服务员把自己看中的一款白色雏菊花形用黄色碎钻作为花蕊的项圈包起来。

