
示意身后的黑衣人将单一诺拉起来，女子便转身出了院子。单一诺被两个人押着跟在女子的身后。

不知为何，单一诺总觉得全身无力，她所有的重量都在两个押着她的两人的手上。

迷迷糊糊的单一诺不知道走了多久被一下仍在地上。

泥土沾在她的小脸上，嘴里，鼻子里……可是单一诺却觉得神志恍惚无法操控自己的双手去做任何的事情。

她心里很清楚，自己是中了迷魂药，可就是不知这药是什么时候给她下的。

冰凉的触感传来，喝了好几口水的单一诺终于清醒过来。整个头被按在水里，让她开始不断的挣扎起来。

在即将要因缺氧而休克的时候，一直按在单一诺头上的手拉着单一诺的头发起来。

“咳咳咳！”单一诺剧烈的咳嗽着。

女子拿着一个匕首来到单一诺的面前，拍打着单一诺的脸说：“临死的感觉如何？没想到你命还真大，居然能够活下来。”

匕首在太阳照射下闪着寒光，单一诺控制住打颤的身体，止住咳嗽冷眼看着女子。距离的拉紧，她清楚的看到面具下那双妖艳的媚眼。

“你和胥天翔什么关系？”单一诺问。

“啪”一声，女子在单一诺的脸上重重的打了一巴掌说：“贱人，你什么身份，淳王的名讳也是你能叫的？”

表面看着很愤怒，可那眼底的一丝异样还是被单一诺收在眼底。

居然这么在乎？好，那姑奶奶就先给你添添堵。

单一诺一直都很喜欢给看自己不顺眼的人添堵，看着他们心里堵她就觉得很痛快。

“贱人？如果胥天翔听到你这么叫我，估计会杀了你吧！”单一诺故作镇定，大声的说：“叫他名讳怎么了？他允许我叫，还允许我叫他小翔翔呢！”

小翔翔？自己什么时候允许她叫自己小翔翔了？

刚找到这般来的胥天翔，还没来得及现身就听到单一诺的这句话。嘴角不着痕迹的勾了勾，停下了上前的脚步。

“贱人，该死。”女子愤怒的说。

闪着寒光的匕首直直的向单一诺的心脏刺去，还有半公分距离的时候只听“咣”的一声。

女子拿着匕首的手颤抖着，匕首已经落在地上。

“锵！”宝剑出鞘的声音响起，一把带着波光暗纹的长剑在持剑人的手中舞出几个剑花，单一诺身边的几个黑衣人已经倒下。

女子飞身而起躲过了长剑的攻击，她看了一眼来人蹙眉飞身离开了那里。

单一诺坐在地上从惊愕中醒来，刚起身便因重心不稳就要倒下的时候，一个玄衣男子飞身过来抱住了她虚弱的身体。

“你……”单一诺只看到一张俊朗的脸，便晕了过去。

男子并没有停留，抱着单一诺就要飞身离开，迟一步赶来的胥天翔拦住了他的去路。

“把她放下。”胥天翔蹙眉冷冷的说。

“胥天翔，我祁玉发誓，只要有我祁玉一天，绝对不会将她交给你。”祁玉笃定的说。

“你做不了她的主。”胥天翔反驳。

祁玉冷哼一声，“那咱们就拭目以待。”

话音刚落，祁玉便一个飞身离开，胥天翔想追却因为胸前已经渗出的血液停止了脚步。

祁玉的武功深不可测，他如果以现在的身体情况和他正面交锋的话，估计胜算很低。没准会直接败在他的手下，所以胥天翔此刻只能看着他们离开。

“爷，那边的小院里有三具尸体，两大一小。应该是住在这里的老夫妻和他们的小孙子。”云木查看完情况回来禀报。

见胥天翔不语，云木低声跟胥天翔说了几句话，胥天翔闭目，脸色惨白嘴里嘀咕道，“本王来晚了……”

云木扶着胥天翔到了屋里，吩咐几个暗卫收拾残局便喊云林去马车里将准备好的药物拿来。

祁玉带着单一诺去了离那里最近的城镇，找了个医馆给单一诺好好的包扎了一下。

“公子，这姑娘的腿伤处是被涂了毒的，解毒以后没有及时的上药包扎才会让伤口严重了。”一个老大夫检查后说，“而且这位姑娘受了内伤，还被下了迷魂药。”

涂了毒？那是怎么解毒的？迷魂药？那应该是……

内伤是怎么回事？祁玉本想带单一诺离开，但是想到单一诺的内伤最终决定找个客栈落脚，等单一诺醒了再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670973"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
