    苏陌和林子诺两人对看了眼。

    随后直接打开房门走出去，分道扬镳朝着不同机房走去。

    整座大楼内，众多的员工一如既往，很多人仍然有说有笑。

    然而仔细观看，会察觉到原本一些正在和同事有说有笑的人员，突然找了各种借口离开人群，朝着机房走去。

    另外一边，苏陌登入星环，他看了一下机库，他发现黑钢使者不在机库内，应该是秦望拖走去系统维修。

    苏陌便走出机库，此时星环世界正处于深夜，营地显得比较冷清和安静，他朝着军团所属的海港口走去。

    片刻之后，当他来到那片海港口的时候，发现已经有专门的人员，将无关的人员全部驱散了。

    苏陌走过去，看守的队员，看了一眼苏陌，装作若无其事让开了，让其顺利通行，全程没有说半句话。

    进入海港区域后，苏陌发现这里聚集好多人，并且全部都是老熟人，孙璃，紫晴，周倩等人全部都在。

    而且鹤兰号就停靠在岸边，原本千疮百孔的舰身已经恢复如初。并且所用损毁的武器以及弹药都修复和补充完整，当然这还要多亏了叶天给第十军团海量的资金和物资支持。

    苏陌走到周倩旁边站着，在场的众人没有任何人说话，每个人神情都是很严肃的。

    此时千城雪从远处走过来，她径直走到众人面前，肃杀的演讲道。

    “谢谢大家的配合，我现在正是宣布集结所有精锐海战人员。鹤兰号即将再次出征，目标，天照公会开荒区域·海川岛群！”

    听到千城雪的话，众人脸上露出激动万分的神情。

    当然除了苏陌以外，他现在更多的是一头雾水，他低声的询问周倩。

    “怎么回事？”

    “你没看论坛么？有人捅出天照公会的玩家正在攻打海川群岛。据说上面有卫星发射装置，现在论坛上到处都是玩家自告奋勇，要去收拾他们，没想到，我们也要去！”

    周倩激动的说道。

    “这，按理来说这不应该是天龙公会要做的事情吗？”

    “那我就不清楚了，反正天龙公会行事一直都很低调，所有行动都是机密级的，才不会到处囔囔。不过不要紧，用不着天龙公会出手，我们就行了。”

    周倩也是自信心爆表。毕竟杀鸡那需要宰牛刀呢，那不是浪费么？

    千城雪冷漠坚定的目光扫过在场所有人，她对着众人说道：“有句话说的好，来而不往非礼也，天照公会之前送了我们那么一份大礼，我们怎么能够不回。这次目标很简单，要么夺下卫星，要么摧毁掉，把他们曾经干的事情，原封不动还给他们！”

    “千城雪军团长万岁！”

    “干翻他们！”

    “干翻他们！”

    ......

    在场的玩家几乎全部都沸腾了。

    “很好，那么我正宣布代号·黎明计划开始！所有上船，你们需要所有武器，装备，补给我会全部给你调配完。为了保证行动计划绝密性，防止被敌人察觉到。从现在起，没有得到允许，任何人不准下线，更不准使用通讯设备。”

    “明白！”

    ......

    众人兴奋不语的响应道。

    很快苏陌等人上船了，他第一眼就看到自己的黑钢使者，就静静坐落在停机位上。

    整台机甲被维护的焕然一心，他现在可以确认，这次行动千城雪不是一时间头脑发热，她是经过深思熟虑的。

    就在苏陌沉吟的时候，鹤兰号动了，整艘舰船趁着夜色悄无声息的驶出港口。

    这时候张文静走过来对着苏陌说道：“苏陌，军团长让你去一趟控制室，准备开个高层作战会议。”

    “好。”

    苏陌虽然略诧异，但也没多说什么。

    很快他来到控制室，孙璃，紫晴，林子诺，陈希洁等所有参战高层全部都在。

    千城雪招呼所有人说道：“把你们都叫过来，就是要跟你说商量一下作战计划，我先跟你说说现在情况。”

    说着千城雪拿起一张海图铺在地面上，苏陌几人全部围了上去。

    “海川群岛位于海风岛东侧方向，这片群岛某种意义上距离天照公会的大本营更近一点。而且海川群岛总共是由三小一大四座岛屿构成，卫星的发射装置就在中心岛屿，根据内线给的情报，天照公会已经拿下外围三座岛屿。正在疯狂进攻中心岛屿，想必很快就会拿下中心岛屿！到时候他们估计就会强行发射，据可靠消息，那座岛屿上卫星发射装置完整度很高，所以留给我们的时间不多，我估计只能够走直线路线。”

    千城雪大致的解释道。其实如果上次对方点到而止，也就算了，毕竟大家都是在为了文明的延续而奋斗。但是对方最后还是下手了，实在是太过分了，不管出于什么理由，这个场，绝对要找回来。

    “天照公会知道我们要去报复么？”

    苏陌突然开口问道。

    “正确来说，他们知道会有大量玩家自告奋勇要去阻击他们，但是他们不知道我们也要参与！”

    “除了我们还比较大股的部队么？”

    苏陌紧接着问道，换成正常，他是不太愿意参与商量作战计划的。但是这次不太一样，千城雪干的事情正是自己想要做的事情。

    “据我所知，炙炎公会和森夜公会两者都派出主战舰群也参与了。”

    千城雪很认真的回答苏陌。

    陈希洁惊喜的问道：“雪姐，炙炎公会是张如带队么？”

    “不清楚，不过估计不是，张如的舰群还没恢复过来。”

    千城雪淡淡的回道。

    苏陌长吐一口气，神情凝重的说道：“不好办，我感觉天照公会不会那么容易放我们杀过去，他们的部队肯定会进行阻截的。而且我们就算杀过去，估计想要破坏对方计划也难，他们肯定会在占领的外围岛屿上，建造防御机制的，搞不好到时候我们可能还得攻岛突进去进行破坏。”

    “我也是这么觉得。”

    千城雪十分赞同的说道。

    “这样吧，我们走慢点，并且稍微偏离下直线航道，这样比较不容易受到天照公会的伏击，那帮人阴的很。而且最重的一点是，他们是专业的，我们是业余的。不要拿我的业余去挑战他们的专业。我这么说并不是长他们志气灭自己威风。小心点，总是没错的。”

    苏陌提出自己的建议。

    “这样我们会不会来不及啊。”

    林子诺有些顾虑的问道。

    紫晴思索一番说道：“我觉得苏陌说的有道理，至于子诺担心的来不及问题，到是不用太顾虑。鹤兰号本身的航速就比一般舰船快，稍微偏离一点航线应该没什么问题。”

    “那就这么做。”

    千城雪点了点头，赞同的回道。

