    雪清河吸收完水仙玉肌骨之后，身上高贵的气质更显，同时给人一种纯白无暇的感觉。

    纯白无暇是用来形容女子的。

    但是现在用在雪清河身上却刚好合适。

    不仅是因为雪清河身上一尘不染，干干净净。

    更因为雪清河给人不做龌鹾之事，不做背地勾当的感觉。

    此时雪清河看起来俨然就是一位正人君子，不与小人同流合污，看起来靠谱正义得很。

    “不用谢！”

    杜白淡然道，师徒之间不言谢。

    接着杜白补充问道:

    “武魂有什么变化吗？魂力有何变化？”

    原著中，朱竹清服用并吸收水仙玉肌骨后。

    朱竹清的魂力等级从三十一级直接提升整整七级，达到三十八级，效果显著。

    杜白好奇雪清河服用后，魂力和武魂是否会发生提升提质。

    不过，杜白看到徒弟雪清河脸上那兴奋的神情，心里面大致有数。

    “老师，我原本是57级的魂王，吸收完水仙玉肌骨之后，我升了四级！”

    “老师，整整四级啊！我现在已经达到了61级魂帝的修为，可以去猎杀第六个魂环了！”

    雪清河激动的开口说道。

    连升四级，雪清河第一次体验到了修炼跟吃饭喝水一样简单的快感。

    “升了四级，还不错！”

    杜白露出满意之色，点点头道。

    原著中，朱竹清提升了七级，是因为她服用时等级只有三十一级魂尊，上升空间大。

    而雪清河是五十七级魂王时服用，连升四级，造化很大。

    “老师，还不止提升魂力等级这么简单！”

    雪清河继续激动开口说道。

    “哦？”

    杜白发出疑惑。

    “老师，您看！”

    雪清河说着，开始将自己的天鹅武魂释放。

    瞬间，在雪清河的背后出现了一只高贵的金色天鹅。

    同时，雪清河的身上黄黄紫紫黑五个最佳搭配魂环有规律的律动着。

    “老师，您看我的天鹅武魂翅膀！”

    雪清河激动且带有一抹自豪之色开口说道。

    其实，即使不用雪清河讲，杜白也发现了。

    雪清河的金色天鹅武魂，此刻多了一对玉色纯洁的羽翅，十分高贵。

    也就是说，现在雪清河的天鹅武魂有两对翅膀，四只羽翼！

    一对翅膀是富贵金，而另外一对翅膀则是高雅玉，让雪清河整个人看起来十分的高贵与高雅！

    “我这天鹅武魂多了一对玉色翅膀，是那水仙玉肌骨仙品所构建！”

    雪清河介绍道。

    “好！很好！”

    杜白满意的点点头道。

    雪清河的天鹅武魂品质得到提高，凌驾于天斗帝国所有皇子的天鹅武魂之上。

    如此一来，雪清河极有可能会成为天斗帝国的太子。

    纵使二皇子天资过人，也不一定能够和雪清河争夺皇位太子。

    毕竟，这雪清河的这金玉双翅天鹅武魂，是天斗皇室中最高贵的一种，代表着牌面！

    而像二皇子这种天资过人者，三皇子这种武学奇才者，适合当辅助大臣，辅助雪清河。

    “乖徒儿，你的天鹅武魂多了这双玉色翅膀，攻击力有增强么？”

    杜白又问道。

    原著，马红俊服用凤凰鸡冠葵之后，身上的邪火褪去，火焰进一步提纯。

    而雪清河服用水仙玉肌骨，则是多增加了一对玉色翅膀。

    杜白好奇这玉色翅膀对雪清河自身有什么增幅作用。

    “老师，增加了这对玉色翅膀。”

    “我的空中飞翔速度，魂力恢复速度，解除控制速度大幅度增强！”

    “而且，对战其它天鹅武魂以及其它一些鸟类武魂，我的天鹅武魂对他们都有一定的压制效果！”

    雪清河详细的说道。

    雪清河说着的时候脸上是一片自豪之色。

    金色天鹅武魂多了这一对玉色翅膀，代表着雪清河将站在天鹅类武魂的顶端。

    哪怕是雪清河老爹雪夜皇帝的天鹅武魂，在雪清河这金玉双翅天鹅武魂面前也只是个弟弟。

    想到这，雪清河心中一阵激动兴奋。

    “不错不错，徒儿你没让我失望。”

    杜白满意的点点头道。

    老师您也没让我失望！

    雪清河心中暗喜。

    本来雪清河对于提升天鹅武魂品质根本就没有抱有任何幻想。

    结果自己这刚认识一天的老师，好不吝啬的将仙品仙花给了自己，帮自己提高武魂品质。

    杜老师对我实在太好了，没让我失望！

    雪清河对杜白的好感度大大增加！

    以前，别人接近自己都是因为自己皇子的身份，想要谋求利益。

    而这是雪清河第一次体验到别人对自己真心的好。

    这老师，我雪清河认定了！

    “这一切多亏了老师！”

    “没有老师就没有我的一切！”

    雪清河再次朝着杜白老师行了个礼。

    “好了，多余的话不说，赶紧把那水仙玉肌骨的根茎吃了吧！”

    “这东西有固本培元的作用，对身体有好处！”

    杜白提醒道。

    “好的，老师！”

    雪清河听从杜白所讲，连忙将那水仙玉肌骨的根茎服用殆尽。

    水仙玉肌骨能够让自己的武魂长出一对玉色翅膀，极其不凡。

    它的浑身是宝，没有糟粕，雪清河丝毫不敢浪费。

    将水仙玉肌骨的根茎服用完之后，雪清河感觉一阵舒服。

    呼~

    雪清河吐出一口浊气，将星眸目光落在了小黄狗身上。

    此时小黄狗四肢朝上，露出白色肚皮，仿佛像人类一般躺在地上。

    而且，小黄狗浑身被金色氤氲的药雾包裹，和自己服用水仙玉肌骨消化时的模样类似。

    显然，小黄狗也服用了一株仙品。

    这让雪清河心中暗暗咋舌。

    老师也太富有了吧！

    而且这也太大手笔了吧，连这烂大街的土狗都有。

    “老师这小黄狗，也服用了仙花吗？”

    雪清河脸上带着惊讶之色问道。

    “是的。”

    杜白淡然回复道。

    “老师这会不会太浪费了，毕竟它是一条普通的狗而已，品种不高…”

    雪清河有些不解的问道。

    若是这小黄狗服用的仙花仙草给给一个可靠的魂师服用，必定能够在培养出一个得力助手来…

    给小黄狗实在太浪费了…

