    “真的长大了啊！”

    柳席感慨一句，温香软玉在怀，幽香扑鼻而来，主要是青鳞发育的可太好了。

    该长的肉，都长在柳席的兴趣点上，抱在怀里就让人欲罢不能。

    此刻的青鳞紧紧抱住柳席的腰，恨不得将自己的身子，都按进柳席体内。

    外界的喧嚣，都与青鳞无关，如果这是梦，青鳞不愿醒来；如果是真实，青鳞希望时间停留在这一刻，直到永远。

    “少爷，我好想你，已经想了快十年了。”

    柳席心中怜惜之意大起，目光柔和，一手搂着纤腰，一手按着后脑，下巴抵在青鳞头上，轻声道：

    “抱歉，过了这么久才来找你，现在没有人可以再把你从我身边带走了。”

    “嗯！”青鳞道。

    街道上，因为青鳞举动，而陷入石化状态，又陷入沸腾状态的群众，此刻是不忿且不满的。

    转眼之间，纯净而美丽的圣女，就已经投入他人怀抱，这无疑是让他们产生了幻灭之感。

    最纠结的，还要属天蛇骑士，以及长老、执事，自家侍奉的圣女，已经投怀送抱了，都不知是该呵斥，还是送上祝福。

    望着青鳞跌宕起伏的身姿，比之自己还要大上不少，以及眉宇之间，那一抹天然而生的魅惑之意。

    对男人而言，这是一个让人无法拒绝的尤物。

    小医仙心中哼了哼，想道：‘谁让少爷是真的喜欢呢，不过有些事还是要争上一争的……’

    ‘又来了一个女人，要尽快长大了，不能让大哥小看了。’

    紫妍蹙眉，然后狠狠的啃了一口，举在手里，看上去比自己脑袋还大的熊掌。

    ‘嗯，这熊掌还挺好吃，下次再弄点来尝尝。’

    半响之后，柳席松开怀里的青鳞，察觉柳席的动作，青鳞恋恋不舍的离开柳席怀里。

    这才将注意力放在小医仙，还有紫妍身上，目中透露着一抹惊艳之色。

    小医仙俏脸上，一直带着平和的笑容，即使青鳞与柳席相拥也没有改变，眉宇之间透着一股温婉气质。

    沁人心脾，令人过目不忘，总之是个让人难以忘怀的女子。

    至于紫妍，嗯……这个小吃货大概没什么攻击力。

    “咳！”

    柳席捂嘴轻咳一声，这个时候，当然是要自己这个男人打破沉默，挑明问题的关键。

    “这是青鳞，我之前收养的侍女，后来拜入天蛇府学习斗气，这次前来天蛇帝国，就是想要带青鳞离开。”

    小医仙轻轻点了点头，起身第一句话就是，“青鳞妹妹，你好。”

    紫妍放下手中的熊掌，将嘴里的食物咽下去后，跟着小医仙一脸认真道：“青鳞妹妹。”

    “嗯？！”

    柳席一头黑线，小医仙算起来确实比青鳞大上几岁，不然自己也不会先吃小医仙。

    可紫妍这幅模样，叫人家妹妹，怎么看怎么违和，可是实际年龄，嗯……以魔兽的年龄来算，确实还是小孩子。

    青鳞嘴角勾起一抹浅笑，一颦一笑之间，浑身魅惑之意大涨，等待着柳席的介绍。

    “这是小医仙，叫声姐姐是没错的，还有紫妍，本体是魔兽，不能以人类眼光看待，总之各论各的就行……”

    青鳞轻轻点头，先是看向温婉的小医仙，道：“即使少爷如此说了，青鳞肯定是要听的，小医仙姐姐。”

    “嗯，青鳞妹妹。”

    小医仙接受了这一声姐姐，轻轻回了一句，笑容柔和，一切尽在不言中。

    然后，青鳞看向紫妍，抱着熊掌啃的一嘴油的小家伙，是怎么也唤不出一声姐姐，于是道：

    “紫妍妹妹，以后咱们还是各论各的，你叫我妹妹，我也叫你妹妹。”

    随即，柳席拉着青鳞入座，轻笑道：“也不用这么死板，直接喊名字就行，以后都是一家人，不需要太过拘束。”

    青鳞面带笑容，任由柳席拉着入座，并没有多问什么，认可了小医仙和紫妍的存在。

    ‘少爷本就该拥有一切，不管是我，还是其他女人，只要少爷喜欢的，都该是少爷的。

    而我，只要可以一直陪在少爷身边就好。’

    见场面如此和谐，柳席也是一阵轻松，带着几分调侃，又带着几分释然，道：

    “之前就听闻，天蛇圣女性子冷淡，又杀伐果决，我还想着与你的性格不太像，不过这样也好，这样才不会受到欺负。”

    闻言，青鳞先是有些惶急，生怕柳席会因此不喜，然后发现柳席并不在意，才是松了口气。

    曾经的经历，让青鳞对这个世界充满了绝望，唯有柳席是唯一的光芒，照耀了青鳞的人生。

    也是因此，在意青鳞的柳席，才会被青鳞在意，除此之外，青鳞向来是以漠视的心态，去看待除柳席之外的所有人。

    “少爷吩咐过，要青鳞保护好自己的，除却少爷之外，这世上再没有人可以欺负青鳞。”

    青鳞直视着柳席双眼，目中透露着火热的爱意，即使时间流逝，青鳞对柳席的思念从未断绝。

    直到青鳞逐渐长大，这一抹思念，已经转变为爱意，早已打定主意，将一切都奉献给柳席。

    若是柳席不来取，那就主动去找柳席，然后送上一切。

    青鳞如此直白的话语，听的柳席心头逐渐火热起来，可柳席还是凭借强大的意志力，将脑子里旖旎的想法压了一压。

    晚上再说。

    柳席笑了笑，说道：

    “这就很好，否则这次回来，就要找天蛇府主好好讲讲道理了。

    青鳞，你在这里可还有所留念，接下来我要回加玛帝国，跟我一起回去。”

    青鳞眼睛都笑弯成了月牙，一直落在柳席身上，轻轻摇了摇头，道：“没有，青鳞一切都听少爷的。”

    “这样啊，看在天蛇府教导有方的份上，还是去跟天蛇府主打个招呼……”

    柳席随意道，以前的天蛇府，对柳席还算是庞然大物，现在的天蛇府，已经无法再违逆柳席的意志。

    不过，柳席还是讲道理的，天蛇府对青鳞的教导也算尽心，柳席不介意给些脸面，若是给脸不要脸……

    哪就该讲物理了，拒绝柳席的好意，总是要付出代价的。

