    “同学们，今天的考试尤为的重要，三代火影大人会在这届学生之中选取三人作为三代火影大人的弟子。”

    “这是个非常好的机会。”

    “大家要勇于争取，努力表现出自己的最好成绩。”

    话落，教室里一片哗然。

    这一届的忍校学生，有五个班，每个班六到七十人，整个年级三百多人。

    也就是说。

    “这不是完全没有机会嘛，火影大人一定会选成绩优秀的人！”

    一名差生沮丧的说道。

    一定道理上是这样没错。

    “这可不一定，本次的选取标准，是综合素质，平时的表现也算在内。”

    小川胜说道。

    “这不是更加没戏了嘛，火影大人一定会讨厌调皮的孩子的吧！”

    那人更绝望了，满脸的懊恼。

    “你说的没错。”

    小川胜不忍心的道。

    顿时，班上一片哀嚎，全是男生。

    可老实的讲，即使不调皮，也没戏。

    三代火影这是冲纲手公主来的。

    这一点，即便是小川胜也看的明白。

    托公主的福，她的同伴只能是同龄的孩子。

    这才有这种好事落下来。

    其中，纲手公主必定占一个名额，另一个名额毫不意外的是全年级最优秀者。

    小川胜看了一眼美姬。

    这家伙就是那个全年级最优秀者，如果没意外的话。

    在小川看来，相比隔壁班那位盛传，数十年才出一位的天才大蛇丸。

    美姬强了不止一点俩点。

    至于最后一个名额，可能会给稍弱一点的天才。

    但绝不可能是日向、宇智波、鞍马这些大族出身的孩子。

    自小在木叶长大的小川胜可不是白混的，跟猿飞日斩一届的他，自认也是了解猿飞日斩。

    为了避嫌，猪鹿蝶三族与猿飞志村家的孩子更不可能。

    那么唯一的选择面就是平民。

    大蛇丸满足这个条件，平民。

    但美姬就有点悬。

    但还有另外一个可能，为了显示公允，可能会选一个各方面不是很强，但是看着顺心的平民孩子做弟子。

    所以，小川才认为，班上的平民孩子都有机会。

    鱼跃龙门的机会。

    火影直系。

    众所周知，火影是通过师徒关系传承的。

    没这个身份，就没这张入场竞争门票。

    现在，下一任四代目火影，几乎已经默认了。

    大家讨论时，都这样认为。

    只能是公主了。

    “真是可恶！小川你这家伙为什么不早一点说！害的我完全没有准备啊！”

    闻言，小川顺手丢出一截粉笔头，正中目标眉心。

    后者吃痛的惊叫一声。

    小川不由点头，手里剑术没有退步。

    “谁叫你这个混蛋平时只顾着玩，今天通知当然是为了展示你们最真实的水平！”

    “啊啊啊啊！什么时候开始考试啊！”

    有男孩痛苦的大喊。

    成绩拿给爹妈看就已经够痛苦了，现在则是痛苦加倍。

    “我已经很仁慈的提醒过你们了。”

    要考试这回事，成绩给爹妈看，最好引起重视。

    “自己荒废时光跟青春，也就怪不得我了。”

    “至于考试，当然是现在，立刻！”

    小川拍了拍面前的一叠试卷。

    哀嚎阵阵。

    “安静！”

    维持着课堂纪律，小川开始做考试的准备。

    第一门考试是文化综合测试。

    试卷拿到手的时候，美姬先看了一遍。

    “我没说考试开始，不允许提前做题！抓到立马零分处理！”

    题目很简单。

    包含的内容很多，国文、数学、物理、地理、历史等都在其内。

    是一些比较基础的题目，有认真听讲就没有完成的难度。

    猫腻在隐藏其中的另一些题目上。

    「火影是什么。」

    美姬眼睛眯了眯。

    正常来说，应该是守护大家的一村首领。

    这种答案能看出小孩淳朴本质的想法。

    总之，主旨要正能量。

    “考试开始！”

    想了想美姬提笔写道。

    答：是一本漫画。

    接下来看第二题。

    「你觉得火之意志是什么样的。」

    答：不要怂，就是干。

    「你是怎么看同伴的。」

    答：陪聊。

    「当遇到无法完成的任务，你会怎么做？」

    答：留得青山在，不怕没柴烧。

    「如果你来当火影你会怎么做？」

    答：多发钱。

    美姬乐滋滋的一路流畅写下来，根本不带停顿的。

    都是她最真实的想法。

    很快，做完这张试卷，随即立即交卷，俩个小时的考试时间，还不到半小时就结束了。

    走出教室的美姬有些意犹未尽。

    在操场上溜达。

    三代的出题，没啥水平。

    而见美姬离开教室，纲手不甘示弱，紧跟着第二个交卷，做错了多少，她自己也不清楚。

    之后是日向瞳，她文化课程一向很顶，即快又准确。

    而治理，面对三代的出题，有些较真，课本上没教，那就只能自己认真的思考了。

    上午的考试只有一门，收卷后会立马批改，然后送到火影那里去。

    下午还有一门。

    中间有着接近三小时的休息时间。

    美姬跟治里汇合后，就坐在操场的一角，等着学校的开饭时间。

    因为考试的原因，二到六年级已经放假了，明天会是二年级的考试。

    而六年级的毕业生还有六天的最后冲刺时间。

    学校显得很是清静。

    到了中午饭点时间时，试卷已经送到三代火影的办公桌上。

    理所当然的，首先看的是纲手的试卷。

    很完美，很标准，很正面的答案。

    三代闷闷抽了口烟。

    他又不瞎，平时纲手什么样，他看的清楚，跟答案完全是俩个人。

    为人说不上热情，但也是善良，不欺负同学就是她最大的善良了。

    有着公主的通病，小骄傲，但也不失可爱。

    只是有时三代做梦，梦里见到纲手把木叶给输掉了，就会从梦中惊醒。

    后背满是冷汗。

    然后三代特意找出，看向美姬的试卷。

    鲜红的九十分有点刺眼。

    就连纲手都是一百分，这次的试题已经非常简单了。

    按照她平时的表现，这不可能。

    三代不觉得自己看走了眼。

    然后仔细翻看试卷，血压蹭蹭的往上涨。

    三代深深的吸了口烟。

    好家伙，老师出的题一个没错，自己出的题全部没分。

    一共二十道，没道零点五，正好十分。

    这家伙。

    倒是一个表里如一的人。

    人跟答案一样，捉摸不定。

    性格古灵精怪。

    看看这什么答案！

    什么叫多发钱？

    我发的钱还不够吗？

    还有漫画是什么！

    这家伙的脑子里到底装的什么！？

    三代疲惫的揉了揉眉心，想了一下，愤愤不平的把九十分涂掉，给了个零分。

    满意的点头，随后看向下一张试卷。

    血压又上来了！

    仔细看看人名字……

    日向瞳！

