    第222章闹上门（二）

    “是大姑妈和二姑妈，她们说有事找你。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后脸色顿时就变得不怎么好看，于是她放下手里的抹布，朝卞栗栗道：“我出去看看。”

    “我陪您一起去。”

    “好。”卢雪玉说完话后就和卞栗栗一起朝着院子门口走去。

    当她来到院子门口的时候，就看到满脸尴尬的吴春香和一脸怒气的高凤姬。

    于是她就和她们打招呼道：“大嫂、二嫂。”

    吴春香听到卢雪玉的话后朝卢雪玉笑了一下，然后朝卢雪玉道：“雪玉，我们可以到一旁说说话吗？”

    “大嫂，这里又没有外人，你就在这里说吧。”

    “这……这不太好吧。”

    “没有什么不好的。”

    吴春香听到卢雪玉的话后知道卢雪玉是不会和她到一旁说话了，于是她深吸一口气，然后朝卢雪玉道：“雪玉，爹娘让我们接你回家。”

    “大嫂，麻烦你一会儿回去帮我和爹娘说声谢谢，不过我还不打算回去，我打算在娘家多住几天。”

    高凤姬听到卢雪玉的话后顿时气的火冒三丈，于是她就把出门前吴春香和她说的那些话抛到脑后。

    直接伸手指向卢雪玉道：“你个不孝女，爹娘都让你回家了，你却还在这里摆谱，你这是不孝。”

    “二嫂，我已经让大嫂帮我和爹娘道谢了，还有我住在娘家几天不过分吧，我怎么就不孝了。”

    “你没有听娘的话就是不孝。”

    “呵呵……那娘让二嫂去死，二嫂会去死吗？”

    “当然不会，我又不是傻子，干嘛好好的去死。”

    周

    卞栗栗看到周秀英和王大妮那副鹌鹑样，她的嘴角不由的勾了一下，不过很快她就又恢复成小可怜的模样，低着头站在原地一动不动。

    王长龙带着周秀英和王大妮两人来到没人的地方后，他就冷着脸朝她们两人问道：“你们到底怎么回事，我不是让你们两个人去道歉的吗，结果你们两个人去干什么了？”

    “爹，我们两什么都没有干，是卞栗栗在诬陷我们。”周秀英听到王长龙的话后立马开口道。

    “诬陷你们，她诬陷你们什么了。”

    “她肯定诬陷我们打她了。”

    “狗屁，人家什么都没有说，看来你这是不打自招啊。”

    “爹……。”

    “别叫我爹，你们两今天真是把我王家的脸给丢尽了，看来是我对你们两太仁慈了，让你们这么有恃无恐。”

    王大妮听到王长龙的话后被吓到了，于是她立马跪下朝王长龙道：“爹，我知道错了，我这就去给卞栗栗道歉，我一定会让她原谅我的，请你再给我一次机会。”

    “你给我起来。”王长龙见王大妮在外头也一副软骨头模样，气的朝王大妮吼道。

    “爹，你要是不原谅我，那我今天就不起来了。”

    “好，你好的很，现在你就给我去和卞栗栗道歉。”

    “我知道了，我这就去。”王大妮说完话后就站起身来，朝卞栗栗跑去。

    (本章完)

