    说了这句话之后，孟昔年突然间恨不得自己已经飞到京城去。

    既然小小想住在孟家，那他应该回去，带着她给那边的警卫班好好认识认识啊！别让那些人以后把她拦在门口了！

    他去说和孟老跟警卫班的说一声，效果估计完全不一样！

    因为他知道，现在这边警卫班的班长，可是曾经被他打得半天爬不起来的！

    “那先不说了！”姜筱听了他的话立即啪地一声挂了电话跑出去。

    门外果然是刚才在外面站岗的警卫，进门的时候孟老跟他说过一声她的身份的。

    看到了姜筱，他问起外面一辆小货车要送货进来，问了她大概送的是什么东西。姜筱知道他肯定是上车检查过，等着她核实呢。

    她把那些东西念了一遍，警卫点了点头，出去开门放行。

    东西很快送了进来，姜筱只让他们把东西放在客厅便让他们离开了。

    等到人一走，她立即把门一关，把那堆东西都收进了空间，然后捏着钥匙上了楼。

    光滑而已经磨出油光的木楼梯和木地板，处处透着一种古老的奢华。

    这座老宅当年建造的时候用的肯定都是上等的好材料。

    楼梯在中间，上了楼，左右各有一走道，左边有两扇门，右边是一个小起居室和一个房间。照这样的空间看，右边的那个房间肯定要小很多。

    姜筱拿着钥匙去开了第二个房间门。

    门一打开，姜筱就睁大了眼睛。

    这简直是腐败啊！

    这个房间比她在华明县城的那套房子整个面积一半都要大！

    超大的房间！

    一样是实木地板，一边是一张两米的大床，床上只有床垫，没有床单被子枕头，可能是因为孟昔年一直没有回来，怕灰，给收起来了。

    窗帘是厚重的墨绿色，都紧拉着，看起来虽然贵气，但是显得有些压抑。

    另外一边是一套老式沙发，对面是一整排的衣柜，衣柜的颜色也是老式油褐色，显得有些沉重。

    除此之外，诺大的房间里就没有什么东西了，显得十分空旷冷清。

    这个房间估计是后来重新布置过的吧，孟昔年小的时候怎么可能让他住这么大一个房间？

    不过，想到右边那里被起居室占了大半的空喑，姜筱就明白为什么段青青为什么总想着要把这个房间换过去了。

    这么大的一个房间一直空着，孟昔年回都不乐意回，而她和孟朝军作为男女主人却要住小一半的客卧，这让她如何甘心？

    要是孟老也搬走不回来，估计她就会说服孟朝军直接把这个房间抢过去了。

    孟老却非守着不可。

    姜筱把空间里那些东西都放了出来，开始了她的房间改造大作战。

    凌晨，楼下才传来了汽车声。

    孟老一个人回来的。

    一回家便闻到了一股浓香。

    他的肚子一下子咕咕咕地叫了起来。

    姜筱从楼上跑了下来。

    “爷爷，回来了？怎么样？”

    她看到孟老疲惫和颓然的神色，心里就知道孟朝军的情况肯定还是挺严重的。

    