    苏南栀一旦陷入深度睡眠，天王老子过来了她也是醒不来的。

    可是刚刚今天刚入学，所以她决定给新同学一个面子。

    于是她抬起了头，对上了一张堪称校草的俊脸，是赵清衡。

    苏南栀不悦地蹙眉。

    那天装出来的乖巧全然喂了狗。

    “有事？”

    赵清衡也蹙眉，“你跟我出来，我有话要跟你单独说说。”

    苏南栀用余光扫了下周围八卦的面孔，然后拒绝了赵清衡的提议。

    “有什么事不能在这里说吗？”

    赵清衡看起来还想说句别的，但下一秒，老林在门口喊了一声，“班长出来一下。”

    班长，赵清衡。

    赵清衡在全班同学不可描述的眼神中出去了。

    是的了，学霸班，大家常年在习题中快乐傲游，都快失去人生最纯朴的快乐了。

    等赵清衡再回来，下一节课又开始了。

    “……”

    苏南栀精神好了点，然后和讲台上的英语老师来了个温柔的对视。

    苏南栀：“……”

    从英语老师眼中看出了几分“噢这个小可怜”的意思，苏南栀默默移开了视线。

    又一节课结束，迎来了一个大课间，赵清衡又过来，“苏南栀，林老师让我带你去领教材。”

    所谓教材，是京市一中高三的指定复习资料。

    苏南栀这才慢吞吞地站起来，非常有礼貌，“麻烦你了，班长。”

    赵清衡：“……”

    直到他们走出教室，来到少人的路上，赵清衡终于没忍住，回头问她：“你很难过吗？”

    苏南栀：“？”

    赵清衡看她那一脸懵逼，忍住不耐烦又问了一遍，“和我退婚，你就这么难过吗？”

    “……”

    苏南栀那一刻心里只有一个想法：这是哪里来的傻子哦。

    苏南栀在云海村有一个小伙伴，去年考上大学了，平时就沉迷各种霸道总裁爱上我，时不时冒出来一句“女人，你可真是个迷人的小妖精”。

    在苏南栀眼里，赵清衡这句话跟抽风无异，跟总裁文里中二病晚期的霸总几乎一模一样。

    她拳头硬了。

    “你想多了。”苏南栀实话实说。

    “你不是难过你为什么要剪头发？”赵清衡之前还觉得那梳成麻花辫的长发柔顺漂亮得很，谁能想到，这才多久呢，前未婚妻居然进了自己班，还剪成了个男孩头，看起来跟他的差不多长短。

    之前的麻花辫是假发，因为姜婆婆说，要给长辈留下个好印象，苏南栀只好套上了姜婆婆审美的假发。

    这不，真是一个天大的误会。

    “你家住海边吗？”苏南栀真心诚意地发问。

    赵清衡：“什么意思？”

    “不住海边你管那么宽做什么？”

    赵清衡：“……”

    “你……”赵清衡“你”了个半天又说不出什么，干脆转过头去继续走路。

    苏南栀说话的欲望并不大。

    赵清衡这种臭弟弟，她也没有放在心上。

    “你是怎么进一班的？”赵清衡突然问。

    苏南栀：“你不是说你家不住海边吗？”

    赵清衡满脸不爽，“你以为我想管你吗？还不是怕你成绩太差拖我们班后腿！”

    满级大佬拿了病弱剧本

