
　　“许飞，你是不是对那个云妮有兴趣啊？”

　　罗兰度抖了抖，看着许飞挑衅且得意的眼光，有些自卑的提上了自己的裤子。

　　“你该不会真的以为那个云妮是喜欢你兄弟阿帆吧？”许飞没有回答罗兰度的问题，而是反问道。

　　罗兰度立即说道：“怎么可能，傻子都看出来了，那个云妮就是把阿帆当成了一个好骗的凯子。”

　　许飞笑道：“这不就得了，我现在也不过是让阿帆提前认清现实而已！”

　　“这样不好吧，阿帆还是挺喜欢云妮的！”罗兰度有些为阿帆担心。

　　许飞道：“阿帆到底是喜欢女人呢，还是喜欢云妮？”

　　“应该是女人，你也知道他这么大了，之前也交往过好几个女朋友了，都以失败而告终了，现在抓住一个就感觉要跟人家走一辈子的那种。”罗兰度对阿帆还是很了解的。

　　“他要是单纯的想结婚的话，这件事情包在我的身上了，到时候我给他找一个不仅漂亮还听话的老婆！”许飞笑道。

　　“真的？”

　　“当然了！”

　　“那咱们可就说定了！”

　　“嗯，不过得先想办法让阿帆看清楚这个女人的真面目！”

　　“包在我的身上了。”

　　许飞热情的说道。

　　为什么许飞会这么热情，是因为......系统来任务了！

　　【发布支线任务：帮助阿帆在菲律宾买到老婆，任务完成奖励：增加宿主各项身体数值0.1，增加经验300点，随机奖励一件！】

　　因为系统的升级，现在系统开始发布任务的时候，已经没有了任务失败的惩罚，这让许飞十分的满意。

　　两人笑呵呵的回到了包房。

　　此时阿帆舔狗似的正在给云妮剥虾。

　　看到许飞回来，云妮立即收起了自己厌恶的表情，换上了灿然的笑容：“飞哥，你回来了啊，这是我给你剥的虾。”

　　说完将自己碟里面，刚刚阿帆给自己剥的虾，夹到了许飞的碟里。

　　“谢谢！”许飞笑着说道。

　　“跟人家那么客气做什么啊！”云妮羞涩的说道。

　　阿帆看着自己的女朋友和许飞在哪里打情骂俏，脸上露出了痛苦的表情，他从来没在云妮的身上享受过这种待遇。

　　这顿饭许飞吃的很开心，毕竟有人伺候着还是很满意的，云妮也很开心，因为她发现许飞貌似对自己还是很有兴趣的。

　　罗兰度也很开心，他本来就不喜欢云妮这个人，现在看许飞出手了，知道云妮马上就要和阿帆分手了。

　　唯有阿帆一个人闷闷不乐的坐在那里。

　　一顿饭吃了将近两个小时，因为心中郁闷的阿帆，喝了不少的酒，走出酒楼的时候，已经醉了。

　　“你看看你的样子，不能喝就别喝吗，真丢人！”云妮走出酒楼就不满的开始埋怨阿帆了。

　　即便是已经喝多了，阿帆依然不敢对云妮说过重的话，只是含糊不清的说着，自己没事，可以送云妮回家。

　　罗兰度已经得到了许飞的提示，笑道：“送什么送啊，你现在都什么样了，还是我开车咱们一起回去吧，云妮就让许飞送回去好了！”

　　认识这么长时间了，云妮第一次看罗兰度顺眼。

　　对于罗兰度的建议，阿帆自然是不愿意的了，刚想开口反对，云妮也开口了。

　　“就是你喝了这么多酒，怎么送我啊，万一路上出点意外怎么办？”

　　“云妮，没想到你还是这么关心我！”阿帆激动的说道。

　　许飞：“......”

　　罗兰度：“......”

　　云妮小心的看了一眼许飞，然后将阿帆推到了他自己的车上，道：“好了，你早点回去吧，有什么事情明天再说吧！”

　　“嗯，云妮你也早点回家！”阿帆晃着脑袋说道。

　　“知道了！”

　　这个时候罗兰度也上车了，朝着许飞摆了摆手，又挤了挤眼睛，开心的开着车走了。

　　许飞则是绅士的来到自己的MR2跟前，为云妮打开了副驾驶的车门，笑道：“上车吧！”

　　云妮娇笑的上了许飞的车。

　　“有没有兴趣陪我游游车河？”许飞深沉的说道。

　　“好啊！”云妮也正在想着用什么理由跟许飞单独的多待一段时间呢，现在听到许飞主动说出来了，自然是立即答应了。

　　银白色的MR2行驶在港岛的街道上，惹眼的造型，吸引了不少人的目光，坐在车内的云妮看着外面那些人羡慕的眼光，内心的虚荣心得到了极大的满足。

　　“云妮！”开车的许飞突然深沉的喊了一声云妮的名字。

　　“飞哥，怎么了？”云妮连忙问道。

　　许飞露出一丝痛苦的表情，道：“我知道我这么说可能有些不合适，但有件事情还是想要告诉你。”

　　云妮听到了自己的心跳声在加速，娇羞的问道：“什么事情，飞哥你说就是了！”

　　“其实，你和我之前的女朋友长得非常的相似，第一眼看到你的时候，我还以为你就是她呢！”许飞的表情开始变得深沉起来。

　　在罗兰度的口中老套的泡妞策略，此时却让云妮听得内心开心的都快要爆炸了。

　　有种被撑裂的感觉......

　　“其实......其实我在看到飞哥你的第一眼的时候，也有种熟悉的感觉。”

　　“真的吗？”

　　“嗯！”

　　“对了，飞哥，你之前的那个女朋友为什么要离开你啊？”云妮好奇的问道。

　　“她已经死了，整整离开我三年两个月十一天七个小时了！”许飞的表情越发的痛苦。

　　云妮连忙握住了许飞没有抓着方向盘的那只手，道：“飞哥，你别伤心。”

　　许飞趁势紧紧的抓住了云妮的手，道：“谢谢！”

　　感受到了许飞手掌处传来的温度，云妮的脸色红了，内心乐翻了。

　　“对了，我带你去一个地方吧！”许飞轻声说道。

　　“嗯！”云妮低着头，娇羞的说道。

　　许飞一脚油门，MR2直接来到了铜锣湾的购物区，这里有着港岛所有的奢侈品。

　　云妮看到这里一排排的奢侈品店，心跳还在加速，这里她经常来，但只有在阿帆发工资的时候，才能够小心的挑选一个不那么贵的东西卖给自己。

　　许飞带着云妮来到了一家买包的商铺。

　　“以前我不开心的时候，她就会让我陪着她来这里，说是只要我给她买一个包包，我就开心了，今天你能让我开心一下吗？”

　　许飞笑着问道。

　　好好的习惯啊......云妮忍不住的在心中想道：“可是，我们......”

　　“就当是帮帮人了！”许飞笑道。

　　“好吧！”

　　许飞来到了一个当季最流行的包跟前，拿了起来，向云妮问道：“喜欢吗？”

　　云妮看到这个包的价格是123888港币的时候，立即表示喜欢！

　　“喜欢就好！”许飞开心的笑道：“服务员帮我抱起来！”

　　“好的！”

　　看到如此大方的老板，服务员立即开心的给许飞包了起来。

　　从进去道出来，许飞用了不到十分钟的时间，云妮的手中已经多了一个12万多港币的包了。

　　两人上车，许飞很自然的牵住了云妮的手，而云妮也没有抽出自己的手。

　　这一次许飞开着车直接来到了港岛最豪华的酒店之一半岛！

　　车子停在了半岛酒店的门口后，许飞继续说道：“买完包以后，她还会陪我上去坐坐！”

　　云妮这个时候没有丝毫抵抗力的说道：“嗯！”

　　这一次许飞没用十分钟再出来，而是一晚上的时间......

　　......

　　ps：谢谢锋姐的尾推，锋临天下五级大佬的《重生过去震八方》正在三江强推，喜欢看年代文的朋友可以去看看~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，71、给她买个包，我就开心了免费阅读。https://xs.23sk.com 