    第335章那个女人又来了！

    林秀珍的遭遇让无数人后知后觉的意识到，女性在很多时候、很多地方都面临着无能为力的压迫与道德绑架上的批判。

    而当时叶婉汐等人在车内听大妈大爷提起的那个“换亲”同样也拉扯出了一系列社会事件。

    【这个换亲，真的让人感到心理厌恶。用自己家姐姐或者妹妹，给自己换回来一个老婆？听着就像是拿女性物品似的换来换去，这真不是在物化女性？农村都这么可怕的吗？】

    【楼上别地域黑哈！我们这的农村可不这样。而且，你以为这玩意就只出现在农村，城市就没有吗？最近有个挺热门的词叫“扶弟魔”听说过吧。姐姐索取高额彩礼，结婚的时候陪嫁一毛钱没有，全给弟弟拿去娶媳妇儿，无私奉献，多么高尚。】

    【噗，楼上你一说我才反应过来，搞了半天这弟弟是空手套白狼，给自己赚回来一个媳妇儿啊？厉害厉害。】

    【你们以为彩礼拿了就没事了？亲眼见过朋友深受扶弟魔迫害的过来人负责人的告诉你们，有一就有二，有彩礼就会有的，人家不是来跟你过日子的，是过来找你接济她弟弟的，别等家里被搬空了才醒悟，早离早平安。】

    【不不不，按着这说法，换亲是两家男的都得利，扶弟魔是弟弟占尽便宜，姐夫花了一大笔钱还给自己请回了一个胳膊肘往外拐的祖宗。要我说，与其这么大费周折，姐夫还不如直接娶了弟弟的媳妇，省得姐弟俩在里头等价置换，空手套白狼。这是婚姻吗？不，这是生意。】

    不得不说，厉害的网友总能一针见血的指出问题。

    网友针对此次事件所暴露出的种种社会弊端的讨论层出不穷，或嘲讽，或咒骂。

    使得这次事件热度蹭蹭的往上涨，就连某顶流公布恋情，某大花小花离婚都被压得死死的，硬是登不上热议榜。

    就在所有人都以为这事得闹上几天，娱乐圈里的那些顶流，新晋都得给他让路时，一个熟悉的名字突然横空出世。

    #R省官方感谢叶婉汐#

    #隐藏在重大社会事件后的传奇顶流#

    #叶婉汐总是误入法制频道的奇女子#

    刚刚抄着键盘输出一波的众人，好不容易歇一会就发现自己关注的社会事件被个娱乐圈小明星给压了。

    第一反应就是这种时候还有明星买热搜炒作，当即抄起键盘就准备来个反向输出，把人喷得她妈都不认识。

    可点进去一看……

    R省官方发的动态很是中规中矩，总结下来就是：对于这次调查到的林、曹两个村子发生的事情深表痛心，对于贩卖人口以及残害孩子的事情，他们一定会好好调查清楚，不放过任何一个恶人。

    除此之外，他们还要重点感谢在此次事件中帮了大忙的热心群众叶小姐，若非她跟她的朋友借由身份之便将消息递出来，又与村民及歹徒费力周旋，为警方争取到时间，这事不可能进行得如此顺利，更不可能揭开那掩藏在光鲜亮丽下的腐朽内里。

    看完这则感谢，吃瓜网友硬是傻了几分钟才陆续回神。

    【我人傻了，啥意思？所以这次这么大事捅出来，又是因为叶婉汐？】

    【来了来了，那个女人带着她与众不同的热搜又来了！】

    【……热心群众叶小姐，怎么哪里都有你？（狗头.jpg）】

    【好家伙，我就一个好家伙。姐你是热搜包年了吗？前几天才捅出金牌编剧枪手案的你，转头怎么就跑山沟沟里去解救被拐妇女了？】

    【假的吧？这种时候还出来吃人血馒头，R省官方是被收买了吧？这么重大的案件还开这种玩笑，是知道自己底下发生这样的事情难辞其咎，破罐子破摔随便拉个人吸引群众注意力吗？】

    【楼上是傻逼吗？真以为官方号跟那些大v一样是资本可以运作，想发什么就发什么，都不用动脑子的吗？微博转发五百可以判刑真以为是哄你玩的吗？等着吧，茶已经热好了，一会就请你。】

    毕竟是官方点名，大多数人即便对这事存疑，嘴上也不会说得太过分，再者叶婉汐做了好事是实打实的事实，谁也没法否认。

    故而，对她这时候跑到前面受人议论，多数人还是比较宽容的，甚至在一些营销号有针对性的指责叶婉汐炒作时主动站出来替她说话。

    【某些人也别酸了，人家有真本事是真的学不来。你说人家炒作吧，得，即便她炒作，我也爱看这样的炒作。先是捅了人贩子的窝，解救那些被拐儿童，再是解救被拐卖的妇女。她做的每一件事情都轰轰烈烈，可人家做的每一件事都是对的。你们眼红也没用，有本事你们也学她这么搞，搞得来我就服你！】

    【姐妹把我的心里话说出来了。我隔壁家的姐姐就是上大学时被拐卖的，好不容易养那么大，说没突然就没了，家里人找了十几年，她妈妈眼睛都哭瞎了。真的不管是拐卖孩子还是拐卖女人，人贩子都biss！】

    【但凡是真正知道这类村子有多可怕的人，都说不出她在炒作这样的话。你们从不知道她做这些事情有多危险，可她还是做了，并且成功了，仅这一样她就值得所有人的尊重。】

    【如果是一般人做这种事情，恐怕早就被吹上天了，就因为她是个明星，你们就想把炒作两字扣在她头上，那我只想说，多炒作些，我就喜欢这样的炒作，就喜欢这样的正能量榜样！】

    如此大规模的正面评价之下，即便是平日里跟叶婉汐有些过节的对家，这时候也说不出什么难听话来。

    只能傲娇又憋屈的跑去骚扰叶婉汐家大粉。

    【叶婉汐家的反省一下，为什么别人上的都是娱乐频道，就你们家，天天上法制频道！！！！】

    【在反省了在反省了，别骂了别骂了，孩子不服管，家长有什么办法，只能宠着呗。（摊手.jpg）】

    【别的家上法制频道紧张，我们家上法制频道也紧张，大家的心情是一样的。消消气，一会孩子回来，我就说她。（叉腰.jpg）】

    (本章完)

