
　　方岳跨越百米回廊之时，他的耳畔便是响起了一道威严的声音。

　　“百米为一关，第一关为深渊刀魔。

　　深渊刀魔，掌刀之大道，擅长杀伐，为战争之主麾下第八大强族！”

　　声音落下。

　　方岳已经跨过了这百米的关卡。

　　他的面前，又有一头生灵出现。

　　这次的生灵，起步便是大圣境初期的修为境界！他背负双翼，羽翼乌黑如墨！这种生灵的样貌俊美，眉心一点红痣邪异。

　　“堕天使？

　　！”

　　方岳看到这头堕天使，他的神色已经变得平静了许多。

　　这深渊刀魔起源于劫数之中让他倍感意外。

　　但是堕天使的话，这一族的起源便是与劫数有种种脱不开的干系。

　　堕天使一族乃是以堕落之力闻名，这一族起源于天使族中，后来因为一场意外，导致堕天使一脉整体叛离融合劫数之力，令成一族。

　　这一族与恶魔族亲近，至今都是与天使族势不两立。

　　不过，这堕天使的血脉天赋极强，纵然是在阴间之中已经被稀释了不知道多少代的堕天使体内的血脉还是在玄级巅峰的层次！“破开规则的束缚，释放出你内心的本能！”

　　堕天使的表情机械而麻木，这并非是真正的堕天使。

　　他只是昔日间在这片空间中留下了一道烙印而已！他的双手合十，一道黑色的十字架破空而出，袭向了方岳的方向。

　　这十字架中蕴含有黑暗之力与精神之力的双重波动，一旦中招恐怕是道伤与灵魂的伤害同时出现！“堕天使一族果然是名不虚传！上手便是这种程度的攻击，若是换一个教主境层次的天骄前来恐怕都是只能躲闪，不敢硬接！”

　　方岳一根手指抵住了十字架。

　　十字架寸寸碎裂，化成了黑暗粒子在空中湮灭。

　　这种双重攻击，其实专门针对偏修一门之人。

　　无论是肉身还是精神力，哪一方不够强大都很容易中招。

　　这一旦中招，精神力和肉身哪一方出现伤害都将在短时间内难以治愈。

　　只可惜，他遇到的是方岳，在这两方面的强度都高的吓人！“湮灭！”

　　方岳冷哼一声，他言出法随，湮灭法则在虚空中荡散开来，将这堕天使瞬间湮灭，于世间蒸发！堕天使陨落。

　　这真龙遗迹奖励了方岳一枚大圣元丹。

　　不知为何，原本应该在遗迹第三关中才会出现的奖励此刻居然是提前落入到了方岳的手中。

　　“或许这遗迹的关卡奖励都是因人而异！这大圣元丹炼制精妙，手法方面明显与这个文明纪元不同！不过，这大圣元丹的丹方据说乃是圣元丹推演而来！有圣元丹的丹方打底，推算出这大圣元丹的丹方倒是也不算太难！”

　　方岳将大圣元丹捏碎。

　　这丹药立刻化成了粉末。

　　方岳分析其中的药材成分，他的眉头不由得微微蹙起，露出了一抹为难之色。

　　“这大圣元丹失传并非是没有原因的，炼制起来倒是不难，但是这需要的各种材料却稀少无比！这大圣元丹中应该有一位药材乃是的枯星藤，这种东西在市面上很难买到，就算是我缴获无数强者的生前珍藏，也仅仅有十来斤的枯星藤而已！”

　　“如果我推断没错的话，这平均下来，炼制一枚大圣元丹就需要消耗约莫半两的枯星藤的粉末，十斤的枯星藤也只能够的炼制出二百来枚的大圣元丹而已！而想要真正的让这大圣元丹发挥效果，必须要批量炼制，数百枚甚至上千枚的大圣元丹都是犹如杯水车薪一般，解决不了人族出现的危机！”

　　方岳的笑容消失，果然，一切没有他想象的那么简单，这大圣元丹并非是随便一人就能够炼制出来，需要消耗相当的资源，方才能够炼制出一份大圣元丹！“枯星藤倒是不算昂贵，只是数量太少回头可以在人盟的宝库中找找，看看是否能够兑换一些！还有万象阁、幽冥殿，也都可以利用起来！”

　　方岳暂时压抑住了心中的失望，继续灭杀眼前出现的堕天使！这堕天使一波又一波的出现，一变二，二变四，四成八，然后最终显化出五百一十二头大圣境层次的堕天使对方岳进行联手围攻，只可惜，这堕天使的血脉天赋虽高，但是遭遇了方岳的天赋克制最终花费的力气不小却是不曾对方岳造成任何的伤害，方岳将这些堕天使统统斩杀。

　　又获得了五百一十二枚的大圣元丹。

　　方岳驻足片刻，一道模糊的身影出现。

　　这身影并非如方岳想象的一般是虚仙境层次的堕天使。

　　这头堕天使的身躯庞大无比的，仿佛是一个庞然大物一般，明明只有正常成年男子的身高，可是他的法相却仿佛是遮盖了整个天地！“我擦，这是堕天使中的大BOSS吗？”

　　方岳肃穆以待，他隐约察觉到了一丝不对劲的的感觉。

　　这头堕天使太强了，强的有些超出了考验的范围。天籁小说网

　　若是方岳没有猜错的话，这头堕天使应该是上千头虚仙境层次的堕天使的能量全部剥离出来，然后重新聚合而成！“方岳，现在臣服还来得及！否则的话，这真龙遗迹便是你的葬身之地！”

　　熟悉的声音，化成滂湃的浪潮向着方岳席卷而来！方岳的脸色微变。

　　因为这声音的主人正是之前诱导和活祭天神族与恶魔族的那位被封印在真龙遗迹中的神秘存在！“你出来了？”

　　方岳的声音有些微微的颤抖。

　　“不，因为你的强行干预，导致我的本尊依旧被困在遗迹之中迟迟无法脱困，不过，刚刚的祭祀并非是全无效果，最起码在真龙遗迹中我的意志与精神力的活动范围得到了强化，能够借助这些堕天使的能量强行降临出现！”

　　那神秘的声音身份高贵无比，他不屑于和方岳这种蝼蚁撒谎欺骗。

　　方岳闻言，不由得心中稍稍安稳，只要不是这家伙的本尊降临，他就没有什么好怕的！“其实你的第二关的考验本应该是大圣境巅峰层次的堕天使，不过我知道，那种层次的堕天使数量再多也不是你的对手，所以我就亲手将他们打碎，汲取了他们所有的能量亲自显化出来！”

　　那神秘声音的主人颇为冷境的说道。

　　这神秘声音的主人越是冷静，方岳就越是有一种发自于灵魂深处的颤粟。

　　倘若对方只是一个只知道杀戮的疯子的话，他还可以稍微的利用一下，借助一些阴谋诡计，对付对方。

　　然而如果对方具备深刻的理智的话，那么一切的阴谋都将无用，摆在台面上的绝对实力，方岳绝对不如这个神秘声音的主人。

　　“堕天使……”方岳的眸光忽然一凝，他忽然间似乎是明白了什么。

　　“若是我没猜错的话，你应该是一位堕天使一族中的强者，这些显化在外的负责考验的堕天使本质上全部都是你的投影？”

　　方岳都被自己的猜测给惊呆了。

　　但是他越发的觉得这个猜测极有可能接近于事情的真相。

　　如果这真龙遗迹中显化的深渊刀魔、堕天使都只是当年烙印的话，那么这烙印坚持了这么多年始终都能够显化出来，那么这真龙遗迹的神通未免也太大了！但是除却这种方法之外，想要让当年的烙印不断显化，还有一种方法，那就是在遗迹下面镇压活的生灵。

　　他们的血脉汲取，投影出相应分身来作为考核者。

　　“哈哈哈哈！你果然聪明！没想到连这一步你也能看出，不过你纵然知晓又当如何？

　　这些堕天使的投影本来就是汲取我体内的力量而成与我同源，我将其击碎，再度汇聚，依旧能够发挥出其中全部的力量！”

　　那神秘的强者供认不讳，他甚至还露出了戏谑的表情，想要从方岳的脸上看到绝望的神色。

　　然而，这一次他失望了！方岳的神色清明并无丝毫的绝望之色！“若是如此的话，击败了你便等于是击败了上千大圣境巅峰的堕天使？

　　如果真的是那样的话，倒是不亏！”

　　方岳的话，让对面的堕天使感觉被轻视。

　　“就凭你？

　　怎么可能是我的对手！”

　　那堕天使冷哼一声。

　　“我昔日乃是半步大罗境的强者，纵然是在最辉煌璀璨的大世中亦曾留下自己的名号！若非在封印之中，我一根手指便能够将你碾死！纵然我只是一缕神念显化，融入到了这堕天使的投影之中，你亦不是我的敌手！”

　　那堕天使颇为的自傲。

　　大罗境的强者超脱一切，他已经半只脚踏入到了那个层次，虽然并未真正的成就大罗，但是在这天地间也应该算是一位排得上名号的强者。

　　方岳轻笑：“若你是不是一缕神念显化的话，我想要击败这些堕天使估摸着还需要费一些手脚，毕竟这大圣境巅峰层次的堕天使的数目多了，也不好惹！然而你既然你是神念降临就应该明白，没有了肉壳掩护的神念极为脆弱！若是遇到相克之物，说不定刹那之间便会灰飞湮灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十二章 堕天使免费阅读。https://xs.23sk.com 