
华夏修行者家族门派众多，而除开修行者这个共同点之外，各大家族的发展方向也都会各有不同。

有的从政，有的从军，有的经商，而在经商的行当里，却又有许许多多的分支，有锻造世家、有医药世家、有种植世家、有织锦世家……

华夏医术源远流长，从古至今，擅长医术的修行者家族或者门派也有很多，其中很多都是豪门大派，这张家也便是其中的一家，医术传承千年，不断融汇创新，始终走在医术领域的尖端，曾经在三百年前出了一名医术通天的神医，人送外号鬼手毒医，张家也因为他而盛极一时，后来张家也被人称为鬼医张家。

秦阳和鬼医张家并没有仇怨，和鬼医张家有仇怨的莫羽，原因很简单，同行是冤家！

文无第一，武无第二！

凡是同行业的人，谁不想挣个行业第一？

莫羽号称医武双绝，尤其是医术更是惊人，一手古时流传下来的观音针出神入化，号称观音针出阎王让路，甚至还创下了起死回生的传说，名声响彻华夏。

鬼医张家原本算是华夏修行界医术的领军家族，其家主张泽医术过人，尤其擅长以一套七星针治病，被人成为七星妙手，观音针名头响亮之后，张泽顿时不服气了，你有观音针，我有七星针，还观音针出阎王让路，是不是太嚣张了一点？

立志要当华夏第一神医的张泽在一次医道交流会上，当着一群修行者圈子里的名医向着莫羽发起了挑战，莫羽本来并不想应战，但是张泽话说得挺难听，毕竟当时的张泽已经是医界大佬，莫羽只能算是后起之秀，莫羽被情势所逼，无奈应战。

然后尴尬的事情发生了，医界的带头大哥张泽栽了！

不仅栽了，而且还栽得很惨！

败得毫无悬念！

如果只是私下两人切磋，或许这也没啥，可是张泽是当着一大圈人先放了狠话，吹了牛逼，然后再被啪啪打脸，这还下得来台？

仇就这么结下了。

从那以后，张泽有事没事就想着找莫羽的麻烦，想要在医术上打败莫羽，然而一直到张泽最后执掌张家，他也没成功过。

家主在莫羽手上吃了亏，栽了跟斗，张家其他人自然也会把莫羽，把莫羽的弟子秦阳当成对手，谁让秦阳继承了莫羽的衣钵，学会了观音针呢？

如今在这特训营里碰到了，如果没本事也就罢了，可是张宏明是如今中年一代中医术最出色的一个，也因为此，他才被派到这里来当特聘教官，专门负责关于药方面的事情。

秦阳仔细的查看了所有的药方和资料，仔细思索了半天，拿出了电话，拨通了莫羽的电话。

这些药方其实真的很好，几乎可以堪称完美，当然，要配置更好药效的药秦阳肯定还有办法，但是其成本价格自然就太高了。

如果秦阳拿出效果更好但是成本很高的药方，估计会被张宏明狠狠打脸。

这样的药方谁不会开吗？

不就是砸钱砸名贵药材吗？

这样能效果不好吗？

我还需要问你？

难道你们师徒平日治病就全靠名贵药材砸吗？

秦阳将事情告诉莫羽后再将这些药方拍照片发给莫羽，虽然秦阳医术已堪称大成，但是在经验老道方面他还是差莫羽一些的。

莫羽对秦阳居然在特训营碰到鬼医张家的人也有着两分意外，不过这事算上去其实也算是他的恩怨，秦阳被找麻烦也只是因为是他的弟子，如果被张家打了脸，他们势必会到处宣扬。

哪怕赢不了自己，赢了自己的传人，也是可以打脸的吗？

忙碌了一通，秦阳放下了电话，内心恢复了平静。

早些睡觉。

明天恐怕还要面对一些莫名的刁难呢。

……

第二天，秦阳起床慢悠悠的去吃了早饭，然后便看着一大群士兵全副武装的背着装备在操场上集合。

五名教官将会带着他们外出拉练和训练，秦阳做为新加入的特聘教官却并没有被下达任务，秦阳便决定跟着队伍出去训练一天，一来看看他们的训练方式，二来看看这些特训学员的水准。

秦阳可是听雷子强说过，这两百个修行者之前可都不是士兵，没受过系统的枪械训练，恐怕对枪械都还很陌生呢。

半年，想把一群门外汉训练成精英？

这难度还真不是一点半点。

秦阳跟着队伍溜了出去，他身上就带了一些干粮和水壶，另外还拿了纸笔，和那些全副武装扛着几十斤重物的学员相比，他轻松得就像是郊游一般。

那五个教官分为两组，两名在前面，一名在中间，两名在队伍后方，确认在任何训练中不会有任何学员掉队。

秦阳跟着走在队伍的中间，和那名叫做任禹的教官随意的聊着天。

任禹对秦阳还是颇为友好的，他算是一个标准的军人，反正上司下达什么命令，他就坚决去完成，不会去多想什么，哪怕想也只是心里想想，毕竟军人是以服从命令为天职。

武装越野，实弹射击，丛林实战格斗……

秦阳跟着跑了一天，再次回到军营的时候，他的小本子上已经写了不少的东西。

很不满意。

他准备和雷子强好好的谈一谈。

这些人训练学员的办法基本就是照搬特种部队那一套，但是秦阳却发现了很多问题。

虽然这个特训营才开始训练，出现一些问题也是很正常的，但是秦阳可以肯定，如果一直照这个样子训练下去，半年后这只队伍成长的幅度很有限。

简单的说，现在的训练方法更多是在训练他们的身体，虽然也有实弹射击，但是距离秦阳心中那种目标差太多了。

秦阳心中的训练目标很简单，那就是人和枪成为一个整体，达到枪人合一的境界，又或者说，枪就是人手臂的延伸！

这句话听起来有些玄，普通人也肯定做不到，毕竟枪始终是冷冰冰的钢铁，是不可以传递感觉的，但是这次训练的并不是普通人，而是练灵化气的修行者！

真正的修行者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48090522"  chaptername="第一千六百一十一章  问题多多">加入书签</a>
</div>
