    下午1点多，文京区落樱电视台。

    赵学延一脸灿笑对身前的人挥手拜别，“北野先生、阿部先生，还有松阪……，多谢诸位的合作，阿辉，中午替我好好招待几位阁下，花销无所谓……”

    他口中的北野、阿部、松阪等人，就是赶过来的电视台小股东们，这些小股东有的手持3%的股份，有的手持4-7%不等，律师们谈好，财会职业人士转账。

    赵博士已经拥有了电视台65%股份了。

    若说48%时代，赵博士是最大的大股东，会长，现在他基本都接近绝对控股权了。

    接下去？随便在市场里回笼一些，就够了。

    至于完全把控电视台所有股份，百分百私有化退市？赵学延暂时没有这种想法，上市可以圈钱啊！

    之前的落樱电视台，总市值才二十几亿日円，折算一下一亿多港币。

    从这方面来说，电视台的价值，远远不如保罗·查特文送来的那家机床厂家，机床公司毕竟是制造汽车发动机的机床，也能勉强踏入世界汽车发动机一流行列，就算是勉强，其工业含量也很高的。

    但电视台嘛，这是把控舆论的发话筒，传声筒，其影响力又不是一般机床工业可比的了。

    有完整的电视台基础架构，有牌照等等，这些乱七八糟的手续含金量可不低。

    只要电视台能按照赵学延的指导发展起来，在媒体界大展拳脚，那它的市值，是会飙升的！

    只要市值飙升、股价飙升，都是捡钱啊。

    到时候二十几亿円的市值未必不会飙升向上百亿円，几百亿円。

    额……明年是全球股灾？不管阿美利不坚还是岛国，再到欧罗巴全球股市崩盘？到时候也会波及连累电视台？

    没大事，股灾的时候，只要赵学延派发记者，专门盯着股灾里发大财，发死人财的割韭菜家去报道他们如何朱门酒肉臭，在报道一下被割的韭菜们，血汗钱都被谁卷走了。

    让那些破产跳楼的人，临死前知道被谁割了？下了地狱也不至于死的太冤枉啊。

    那妥妥会成为无数小股民的良心代表！

    股灾而已，股灾里也有发大财的。

    而全球大牛市里，炒股亏钱的同样不在少数。

    你说那样子会到处树敌？赵博士可是有外挂的人，随身带着大蘑菇出门谈判都在考虑中了，只等着看萨利姆团队什么时候买蘑菇，他再去偷一波。

    相信到了明年股灾来临时，他的实力应该会比现在强亿点点吧？87年股灾是从10月份开始的，现在的时间点才刚刚86年11月。

    他穿越半年就有了这样的实力盘，在给他一年发展，若是还忌惮什么国际炒家……那就一言不合给你家发蘑菇快递，看谁先扛不住吧。

    等港岛中环来的翻译仔阿辉，领着前小股东们离去。

    赵学延招手对候着的江口大智、坂本翔道，“都进来吧。”

    一群前管理层纷纷进入大办公室，还陆续抵达赵博士身前把辞职信之类放下。

    赵学延抓起几分看了下，开口道，“我这人最喜欢讲道理，以理服人，大家觉得在这里做不开心，想走，那就好聚好散，但你们同时集体辞职，一下子让管理层变成空白。”

    “这很容易给电视台造成一段时间的混乱，这不行。”

    “我还是很大度的，也不会为难你们，除了台长和副台长的位置，其他各部门管理者，每人给我推荐一个适合的接任者，你们推荐的人，也可以是其他电视台的人，只要能力合适，愿意用心做事，挖人的事我去谈，咱们中间这点事就算揭过去了。”

    “大家觉得怎么样？”

    其实，赵博士理解，当自己说出对电视台的未来规划和预期后，这群管理层集体辞职的心理。

    正经人谁愿意和恶棍混蛋们打交道啊。

    尤其还是去得罪那么多恶棍混蛋的事？

    他们不敢，担心自己和家人的人身安全，辞职，可以理解。

    只是同时集体辞职，等于一种变相的逼迫了，就像封建时代，文官集团用集体罢朝来逼迫帝皇让步……似乎没了他们整个朝廷都成了摆设，会失去对国家的管理。

    这种行为，挺艹蛋。

    以他如今的身份地位，也没必要揪着一群普通老头儿大做文章，只要他们推荐出一批合适的部门管理者，给个名字名单，赵学延也愿意既往不咎。

    伴随赵博士的话，江口大智长舒了一口气，台长和副台长不用推荐？那似乎不用他多说什么废话了，只要后面的人随便举荐几个正经目标，就能走了。

    不过，等有人想开口说什么时，一阵鞭炮声，锣鼓声就在大厦下响了起来，声音很突兀。

    大办公室里，人们纷纷被吸引了注意力时，唐牛敲开门走进来，“赵总，喇叭和李华几个知道你开了家电视台，特地过来，请了舞狮团队庆贺。”

    “另外，喇叭还说他准备了两份小礼物给您，要不要见他？”

    赵学延愕然，“什么礼物？”

    喇叭、李华……

    那群渣渣还能有这份心思？

    当初他施展恩怨分明技能，让司徒浩南一杀百威风八面不可一世，事后浩南从警视厅骗了十亿円，价值五千多万港币，自己才拿了一千万，剩下全上供了。

    喇叭……某一晚也是抢了三十多亿円的，但也没见他来给赵学延打招呼。

    当然，赵总是不在乎那点小钱的，无非是觉得喇叭这人，没有司徒浩南懂事。

    他这昨天拿到的电视台，今天早饭后才过来，喇叭能这么快跑来庆贺？还请舞狮队伍？不像喇叭的风格啊。

    唐牛挠了挠头，“好像是喇叭说他买了一个报社，打算送给赵总，补充一下传媒集团，另外抓了几个人，刚好可以当个开业新闻去采访报道下。”

    赵学延，“……”

    搞得还真像那么回事？买报社、抓人送新闻？

    来了一点兴趣，赵学延点头，“让他们上来吧，这家伙……脑子没这么灵光才对，而且这效率有点高。”

    片刻后。

    依旧是一堆前管理层汇聚的大办公室里，喇叭、发瘟、阿荣、李华、乌蝇、雷耀扬等人，就押着两个岛国中年进入了办公室。

    刚进来，一群港岛仔全都激动的问好祝贺。

    赵学延笑着摆手，“行了，客套话不用说太多，这两个是什么人？有什么新闻价值？”

    喇叭头一抬，脸上的横肉似乎都多了几分光彩，“延爷，这两个扑街分别叫村濑和木村，就是港区一个小社团老大老二，专门走粉，开风俗店的。”

    “我觉得延爷可以安排记者采访一下，他们以前是怎么走粉，怎么交易，然后洗钱的……”

    “对了，这两个扑街还是开黑店的，我们上次去他们店里消费，尼玛妹子太丑，换几波人不想玩了，竟然狮子大开口要我们六十万円去付账，酒都没喝几口，妹子还那么差，顺手就搞残了。”

    赵学延嘴角有点抽。

    开黑店的遇到了悍匪团队，讹诈不成被反艹了？酒没怎么喝，妹子也没坐下，开价六十万円，六十万也是钱啊。

    按现在的汇率，三四万港币了！

    差点被这个消息搞懵，赵学延好奇的看向村濑，“你们走粉，应该挺赚的吧？怎么就想着开黑店宰客了？我也见过不少粉商，很少有你们这么没节操的啊？”

    叫村濑的直接跪了，“斯米马赛，斯米马赛……”

    赵学延看向喇叭，“这个团队其他人呢？”

    喇叭拍着胸脯道，“延爷，我办事您放心，没人会出来做什么，能做事的全死光了，现在港区那边都没有媒体和记者报道这个案子。”

    说到这里时，喇叭也有点心虚，不踏实。

    那一晚自己带队杀进前三合会会长岩井田次郎的别墅，64微声打出狙击神射效果，穿着防弹衣和防弹头盔的成队黑社会，都被他一梭子扫死光，全是没被保护的要害中弹。

    那一次他真以为自己是神枪手附体，觉醒了什么了不得的能力？

    可很快，喇叭又发现，那把64微声在他手里，再也发挥不了神枪效果了……一梭子下去，七八十米外扫不死一个没防护的目标都是正常。

    思来想去总觉得事情不大对劲，他觉得这里面一定有什么问题，被他忽略了。

    最后，还是和雷耀扬一起出去喝酒玩时，遇到了村濑家的黑店。

    我们酒都没喝几口，你敢这么黑？一群悍匪当场掏短枪砰砰砰砸了黑店，事后，某“服务员”临死前叫嚣，村濑组长一定不会放过你们……

    雷耀扬发动关系一查，才知道这是一个港区小社团，整个社团人手不过百，能打能杀的更少，就十几个。

    但他们真的走粉！！

    这还是前大毒枭冠猜霸的销售商之一。

    不要怀疑雷耀扬的实力，东星骆驼，也是走粉比较嗨的老大。雷耀扬身为五虎之一，多少知道骆驼的一些消息渠道、人脉网。

    冠猜霸都扑街，躺着一直变植物人了，你一个东京港区小分销商，还不是有手就能怼死？当然，安全起见，喇叭几人组和老雷也是穿好了防弹头盔、防弹衣去拿着长短枪和大菠萝突袭村濑组的。

    等他们扫平了那里……

    就算警察到了，一看到是怼死三合会上百人的神枪组？？刚刚包围现场的警车呼啦啦就散开了好多口子，让喇叭一行轻松离去。

    开玩笑。

    三合会被抢三十多亿円的那天晚上，足足上百人，防弹套装也有二三十之数，那么多人几乎被团灭，喇叭一行毫发无伤，就是最先赶到的几辆警车，也被一梭子直接打崩。

    这战绩……

    足以吓得正常警察，发现这一伙悍匪都不敢做事。

    喇叭等人跑了，警察再一查，完蛋的是村濑组，即便还没找到实锤证据，警方也知道这是一伙走粉的商人，那？喇叭算是为民除害了？为岛国市民除害了？

    为了不让正常市民担心，电视台、报纸报社等纸媒，都对这件事没有导报，再次多了一次天然气爆炸事故。

    村濑组现在就剩下组长村濑，和副组长木村两人。

    喇叭之前留着两人没杀，并不是良心发作，是想逼供榨干他们的钱袋子，拿光钱再杀。

    直到司徒浩南接了延爷吩咐，去发动力量追查洪森如何走粉，消息到了雷耀扬这里，他才得知延爷开了电视台。

    雷耀扬一琢磨，你最近枪法那么渣，没办法那么威，或许和延爷有关，不管这个可能性再小，送钱拜码头都不是坏事。

    反正你的钱……赚的太容易。

    雷耀扬是知道的，以前的司徒浩南远远没有现在那么威，他是替延爷做事开始，才威起来的。

    喇叭也觉得有道理，直接花钱买了一个报社，他们上次抢劫的价值一亿八千万港币，远远没有花出去多少呢，凑钱买个不大不小的报社，无非是效率问题。

    要知道落樱这破电视台，在赵总入手前也只是市值一亿多港币。

    1986年的几千万港币，放在港岛本岛也能买个中大型报社了。

    报社补齐了传媒集团的一个拼图方块，村濑和木村自然也有了全新的价值！

    等喇叭讲了前因后，发瘟都激动道，“延爷，咱们传媒集团想要扬名，除了报道这个，也可以报道其他大事，要不您派几个记者跟着，我们带上头套面具，去抢一波银行？”

    “这种直播肯定火！”

    “事后，您老派几个记者给我们来个蒙面采访也可以，我们这不是犯罪，大不了在事后，把钱还回去，就说是为了完善提升东京的银行业安保事宜。”

    “那是在寻找他们现有安保环节的漏洞，为存钱的市民考虑民生问题。”

    “只要过程里死的人不报道出去，这节目应该挺有卖点的。”

    赵学延盯着发瘟不说话，他觉得有点手痒，你这扑街，原本只是跟着喇叭虾虾霸霸，平平无奇，怎么也这么骚了？？

    悍匪打粉商无所谓。

    可你抢劫后，再把钱还回去，就不是犯罪了？你还觉得那是做好事，提高银行业的安保事宜？

    赵学延在沉默，一直旁听到现在的江口大智就噗通一声坐下，坐在了一张椅子边，等他看到一群港人猛的看来，江口大智立刻谄笑，“会长，我觉得……这位先生就十分具有媒体人的敏锐度，当个新闻部部长，肯定合适。”

    还推荐什么啊，你们这样搞新闻，迟早挤死其他正经同行！

    至于江口大智之外的管理层？他们听不懂粤语！

