    大霆皇朝，造化教。

    冷初洛在与多闻天（车延川）忙活完阵法的布置后，就准备先把《魔天书》一事向自己的师尊汇报。

    冷初洛一脸不解的向着造化教内驭兽园走去。

    不过它貌似激活了蛟龙的一些本性。”

    不过在他临走前，蓝天寒道：“你先去看看那条小龙吧，它倒是成功蜕变到了成长期，若以前还有蛇的一些象征，现在已经基本算是一条独特的蛟龙了。

    随即冷初洛便先行退出大殿，《魔天书》的事影响太大，他能做的就是把此事交给师尊处理。

    况且这《魔天书》从一开始就注定和所有江湖势力完全对上，这也不仅仅是我造化教一派的事情了。”

    毕竟按你所说，那位所谓的魔主隐藏太深，想要把他揪出来，只凭一家一派难度太大。

    恐怕到时要召集大霆疆域的所有势力来处理这件事了。

    蓝天寒点点头道：“这事我会与掌门好好商议，现在看来《魔天书》正是从我大霆疆域开始蔓延的。

    因此冷初洛把《魔天书》一事详细复述了一遍，当然是摘除了人界会在其中的影响。

    这点冷初洛早有准备，之前他便与林陌通过信，在林陌看来，人界会的事情能多瞒一会儿是一会儿。

    你跟我详细说一说，事情发生的过程。”

    可是在本尊看来，这门功法依旧是残篇，恐怕其身后还有一个实力更强的人在掌控。

    但其根本就是将我们这些武道之人化为食粮，成为供养其魔奴，魔兵，魔将成长的食物，而且此功法能让人突破至伪天人合一。

    蓝天寒有些不解的接过《魔天书》，开始翻阅后，其眉头越皱越深，过了好一会儿才说道：“这确实是一个大麻烦，这种功法从未现世。

    冷初洛这时也想起自己找师尊是为了什么，连忙拿出《魔天书》道：“师傅，这是我在击杀一个行事诡异之人后，从其身上发现的。”

    虽说你已走出自己的路，但还是先参照各位剑道高手他们的剑意，看的多了，你才能知道什么是最适合你的。”

    不过福兮祸所伏，祸兮福所倚，现在来看反倒是好事了，剑意的事暂且不急。

    蓝天寒高兴地说道：“好好好，不愧是我的徒弟，之前青龙会的事情，让你在后天圆满境界停留的时间太长。

    下面已可凝练属于徒儿独有的剑意了。”

    冷初洛想了想后，还是坦然道：“让师尊担心了，这次的事确实也是林兄帮我开解的，冲破之前的那层迷障后，徒儿也已达到了剑心圆满。

    你不妨和那位少教主多走动走动，唯我道宫和我造化教同为道门五宫，上一次你的事情，也是多亏那位少教主，这个人情，我造化教会还，洛儿，你也要还。”

    虽说强者的路是孤独的，但强者也需要朋友，更重要的是，够资格能成为你朋友的朋友太少。

    有些话为师和掌门都不适合去说，而同龄人中能与你比拟的恐怕只有唯我道宫的那个小子，或许他说的话你会听。

    蓝天寒看着冷初洛已恢复如初的神态，满意说道：“不错，之前的那点心结你能走出来就好，洛儿，你是个聪明人，但你也是个骄傲的人。

    掌教叶君天并不在，唯有道仙?蓝天寒和冷初洛二人。

    造化教，大殿内。

    冷云晗嘴角翘起，认真的点了点头，同时把心中那因为彭恩遇的话语而产生的点点想法压到了更深处，现在的生活她已经十分满足了。

    “冷师妹，大师兄果然很疼你的，这几个机关物我还从未见过，应该是墨门一些长老所打造的独一无二的珍品，你可要好好保存哦。”

    “是啊，虽然平时大师兄也是会笑，但总感觉其眉宇间有种化不开的愁绪，但是这次见到大师兄，就感觉他由内而外的发生了一种转变。”

    在冷初洛走后，冷云晗身边的几个造化教女弟子还一脸羡慕的看着冷云晗道：“冷师妹，大师兄可是很久没露出那么爽朗的笑容了。”

    不过这段温馨的时光没有维持多久，冷初洛想到自己还有要事要去禀告师尊后，就暂时与妹妹告别。

    这可把几个陪同冷云晗闲逛的师妹们给差点闪瞎了眼。

    看着妹妹小心的拨动着几个精致的机关物，从而露出开心的神情后，冷初洛也不由露出了微笑。

    正在闲逛的冷云晗看到冷初洛回来时，也是十分惊喜，特别是在冷初洛拿出了从车延川那里买到的几个独一无二的绝版机关物后。

    她目前能做的就是让自己开心的度过每一天，因为她清楚只有这样，自己哥哥也会更加开心，心里的负担也不会那么重。

    只是时不时的她总会想起彭恩遇所说的那几句话，但平时她并没有把这些想法表露出来，她很清楚无论是自己还是自己的哥哥，能够现在平静的生活下去已是十分不容易了。

    比起之前那冷冷清清勾心斗角的皇宫来说，冷云晗十分珍惜现在的生活。

    不管其中有几分真情几分假意，这段时间算是冷云晗过得最快乐的时光，造化镇的规模以近乎一个小城，里面吃喝玩乐的东西也不少。

    毕竟从某种角度来说，冷初洛算是造化教年轻一代共同的偶像。

    可能冷初洛忽略了自己在造化教的强大影响力，在那一众师妹听说冷云晗是冷初洛的亲妹妹时，一个个都恨不得将冷云晗给当成公主全方位服侍好。

    一开始，他还十分担心自己的妹妹能不能适应造化教的氛围，特别是自己妹妹天资的问题，会不会被其他弟子所排斥。

    再回到山脚的造化镇时，冷初洛便见到自己的妹妹正和几个师妹一边逛街一边交谈，看其亲昵的态度，不由让冷初洛松了一口气。

    远远就已听到各种兽宠的凄厉叫声，走上前去只见白霜正缠在一头猛虎身上。

    而负责管理兽宠的弟子看到冷初洛前来，连忙兴奋道：“大师兄，不好了，白霜貌似开始发/情了。”				

