    一个月后有消息传来滨海市原副市长之子商人孙威西在离滨海以北二百公里的某个城市横尸街头。警方怀疑孙威西之死与商业竞争以及黑帮仇杀有关正在调查但还没有掌握进一步的证据。孙副市长仍在双规已经淡出了人们的视野渐渐消失在公众的记忆中看报纸电视恍然乎这一家人似乎从来没有存在过。

    孙威西死后的第三天滨海火车站。

    风君子和刘欣站在检票口他是来送刘欣上火车的。风君子对刘欣说：“这一个多月多谢你照顾的真不好意思让你做了这么长时间的义务保姆。”

    刘欣：“你谢我？你救了我一条命和一个月的义工怎么能比？要谢也是我谢你。”

    风君子摇了摇头：“话不能这么说。世上有很多人他们从来不考虑别人为他做了多少事给了他什么就算是衣食父母也用做奴仆。只要他们的欲望有一点不满就会有无辜者付出代价。……而你我已经应该谢谢你了。”

    刘欣不太懂风君子在说什么总之是在夸她她笑道：“你的手没事了？真的不需要有人照顾了？”

    风君子活动了一下右手也笑道：“本来伤的就不重其实我是装的想多赖你两天。……没想到你走的这么急。”

    刘欣：“我看出来了其实你的手本来就没什么事只是找个借口留我而已……现在终于风平浪静了我也不能再麻烦你了。只是回家看看又不是不回来了。”

    风君子：“回家看看长辈也好……你妹妹和赵雪怎么都没来？”

    刘欣：“我就是回去待几天而已我告诉她们不要来送我了有你帮我拎包就足够了。”

    风君子夸张的叫道：“可怜我一个受伤初愈的人被你抓来当苦力……”

    刘欣：“我从你家走你不送我谁送我？……将来什么时候还会再见？”

    风君子看着她。不自觉的出苦笑：“如果再见时仍是当初相见那种情景还不如不见。”

    刘欣：“风哥？难道你不想再看见我？”

    风君子摇摇头：“我是君子你也是好人。君子何故不见佳人？只是我不想再看见那样的事那样的事中的你和我。”

    刘欣：“你以为我希望吗？”

    风君子：“这不取决于你我这取决于你我所在的世间。”

    刘欣：“风哥我不懂什么天下大事。其实我心里清楚我就是个小姐……。我对这个世界曾经很失望。而世界差一点也放弃我。可是我每次看到你就看到了希望。”

    风君子叹息道：“我宁愿你不要这样不要看见我才感觉到希望。我只希望每个人都会觉得这个世界是美好的如果你仅仅在我面前才能看到世间美好的一面我不知道该作何感想……那我又应该去看谁？”

    刘欣看风君子情绪突然有点低落。开玩笑道：“风哥你回家照镜子就可以了！”

    风君子也笑了：“女人的爱好都是照镜子……对了我做了一件违法的事情因为我要送你一样东西。”

    刘欣：“什么东西？”

    风君子从兜里掏出来一样东西。是一枚一元硬币。他在这枚硬币的边缘用改锥钻了个小孔用一条红丝绳系上就像商店里卖的胸饰挂件。他把这个挂件提在手上对刘欣道：“我欠你的东西这一块钱还给你。可惜不是当初的那一块你给我的那一块我已经坐车用了。”

    刘欣：“风哥。你好有心……这怎么违法了？”

    风君子：“你不知道吗？这违反了人民币管理条例破坏流通中的货币。……快戴上吧这是这个世界上的护身符。”

    刘欣一挺胸对风君子道：“你帮我戴上。”

    风君子笑了笑将红丝绳套过刘欣的头颈将这一元硬币戴在了她的胸前。刘欣一撅嘴又道：“这是护身符要贴身戴的你帮我放到衣服里面去。”

    风君子愣了愣没说什么。他用手挑起刘欣贴胸羊绒衫的领口。将那枚硬币放在了她的双乳之间。硬币放入领口立刻滑入到刘欣深深的乳沟中感觉一片冰凉片刻之后又变得温暖起来。刘欣看着风君子似乎想说什么。又不知道怎么说。

    “风君子听说你今天到车站来送人可找着你了。”正在此时风君子身后传来一个女孩的声音。

    他回头看去萧云衣不知什么时候从一堆准备检票上车的乘客中钻了出来。这丫头风君子上哪儿她都能找得着。风君子问道：“萧丫头你怎么找到这来了？有事吗？”

    萧云衣：“当然有事你忘了吗？常武和林真真这个周末就要办婚礼了我们俩可是伴郎和伴娘今天下午要去试衣服的。”

    风君子：“那不是下午吗？现在午饭的点都没过呢。”

    萧云衣：“伴郎请伴娘吃顿午饭再去试衣服有什么不可以的？”

    风君子：“好好好你说的话总有道理。等我送完朋友后就请你吃午饭……”

    萧云衣：“我知道你是来送人的你的朋友呢？”

    风君子回头一看刘欣已经不见了不知道什么时候离开的。再看检票口的方向是一股股拥挤的人流大家举着大包小包紧赶着脚步走向火车站台的入口风君子在人流中没有找到刘欣的背影。风君子有点怅然若失的站在那里。

    萧云衣拉住了他的一条胳膊：“我刚才远远的看见你在和一位美女说话怎么转眼就不见呢？该不会跟人私奔了吧？”

    风君子转过身来：“她走了……我们也走吧先去吃饭再去试伴郎伴娘的衣服。你这个伴娘正值青春年少可惜我这个伴郎有点老了。”

    萧云衣一边往外走一边歪着头看着风君子：“你老吗？我看你除了白头多一点还是蛮年轻蛮精神的嘛！站在我身边也勉强过得去了！”

    风君子笑了：“婚礼的主角是新郎新娘没必要显我们两个。”

    萧云衣：“怎么？你不喜欢参加婚礼吗？还是不喜欢和我这个伴娘一起当伴郎？”

    风君子：“不是不是怎么会不喜欢呢？我们快走吧好好准备准备。我觉得人生的幸福就是站在那里欣赏世界上的幸福人生时刻……我都有点等不及了！”