
　　男人脸色顿时沉了下来：“我是看你们年纪小才好心劝你们，你们最好也识趣些，不然我就报警了，你们这种行为也算是盗窃了。”

　　凌恪冷笑：“好，你报警啊，对了，记得通知你们总负责人，赵赢。”

　　“你........”男人有些惊讶：“你怎么知道我们负责人的名字？”

　　“我不光知道他名字，我还有他电话呢。”说着，凌恪拿出手机拨了通电话出去。

　　“赵先生，麻烦你过来一趟。”

　　几分钟后，中年男人匆匆过来，客气地问：“凌先生，有什么事吗？”

　　凌恪看了眼满目震惊的工作人员，说道：“这个机器狗我朋友很喜欢，我先送给她了，回头再给你拿一个过来。”

　　“好的好的，没问题，你随意。”

　　工作人员愣了片刻，喃喃道：“赵总，这位是.........”

　　“哦，这位是星座系列智能机器人的设计者，凌恪先生，以后见了凌恪先生，要客气些，我们科技馆也是凌恪先生赞助的。”

　　男人脸色变了又变，紧接着道：“对不起，是我有眼不识泰山，我看您年纪这么小，以为您.........实在是抱歉。”

　　“嗯？什么情况？”中年男人问。

　　凌恪悠悠道：“没什么，就是这位工作人员说我是小偷，要报警而已。”

　　“啊？这.........凌恪先生真对不起，这是我的疏忽，我没向所有工作人员介绍你。”

　　凌恪道：“工作认真是好事，但轻易下定论，不分青红皂白就污蔑人着实缺点脑子。”

　　工作人员低着头连连道歉：“对不起，十分抱歉，我保证以后不会了。”

　　凌恪没再说什么，转头对楚惜道：“我们走吧。”

　　中年男人立刻道：“我们有休息室，两位不如去休息室坐会吧。”

　　“不用了，我们该走了。”

　　“凌恪先生，真是抱歉，以后我一定对工作人员严加管理。”

　　楚惜凌恪二人离开1号馆，去往2号馆与其他几人汇合。

　　其中一男生道：“哎，这狗怎么拿出来了？”

　　凌恪道：“楚惜喜欢就给她了。”顿了顿，他又道：“咱们走吧。”

　　“好........”

　　几人出了科技馆。

　　凌恪问：“小惜，要不要再去别的地方玩？”

　　楚惜抱着狗，回道：“你们去吧，时间不早了，我该回家了。”

　　凌恪：“那你路上小心点。”

　　“好，那我先走了。”楚惜拉开车门坐进车里，将狗子放在副驾上。

　　跟几人道别后，发动车子离开。

　　回到家后，楚惜才想起没问凌恪这只机器狗狗怎么操作，而且也没有说明书之类的。

　　她刚想问，手机上便收到凌恪发来的消息，是狗子的操作方法。

　　楚惜笑了笑，回道：【知道了，谢谢。】

　　她抱着狗上了楼，看了看时间，然后给楚枫发了视频过去。

　　以往给他发视频，他很快就接了，可这次却迟迟没有接听。

　　楚惜联系拨打了三遍，楚枫依旧没有接听。

　　难道是在忙？

　　楚惜没再继续打，将机器狗抱了起来，按下开机键，然后按照凌恪说的步骤连接网络和手机，之后便可以用手机操控。

　　她摆弄了好一会，终于将所有功能都弄明白，然后暗自感概凌恪牛比的技术。

　　时间不知不觉已经过了一小时，楚惜看着手机屏幕，楚枫依旧没有给她回视频，更没有任何消息。

　　之前从未如此过。

　　楚惜有些担心，再次拨打楚枫的电话，结果依旧是无人接听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2459章 从未如此过免费阅读。https://xs.23sk.com 