    当一幕幕战争场景消失之后，众人皆没有着急寻找帝丹。

    他们必须重新调整一下自己的心态方能继续赶路。

    不过，也有好几个心意坚定之辈先行了一步。

    凌笑拍了拍流着细汗的叶云枫道“心若冰清，天坍不惊，别让心魔困扰着你，这只是当年的一些幻景罢了”。

    叶云枫抹了一下额头的细汗，咽了一下口水道“真是可怕，数十万地皇就这样死了！”。

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯，他们都是为了各自的皇朝而战，死得其所了”凌笑感慨道，接着他掏出了一瓶药水递到了叶云枫面前道“这是破幻药水，抹在眼睛上可以看破一切幻境”。

    “破幻药水，老大你……你居然有这等好东西！”叶云枫露出欣喜之色道。

    这破幻药水就算在中域内也不可多见啊，叶云枫没想到凌笑居然会有，有了它，在这里可以避免不少危险了。

    凌笑笑了笑没解释，又将一对靴子丢到了叶云枫面前道“风靴可以让你提升两三倍的速度，你实力太弱，要是没点保命手段，可就真的永远留在这里了”。

    风靴如今在凌笑手中却是发挥不出它的威力了，对于叶云枫来说却是再好不过了。

    叶云枫了解凌笑大方的性格，也没跟他客气，将其收了起来。

    “这里会有无数危险，能否生存下来就看你了，千万别让我失望！”凌笑很是郑重地看着叶云枫道。

    “放心老大，这一次我不会再给你丢脸了！”叶云枫重重地点了点头应道。

    “嗯，我们就此分开吧，一年后希望你能进战皇榜之列！”凌笑应了一声，就想离开这片骨海之地。

    这里必竟是地皇阶的死战之地，是最外围的战场是不可能会有帝丹的，就算有早被以前进来的地皇收刮完了。

    然而，就在凌笑与叶云枫分离之时，几名地皇却是拦住了凌笑的去路。

    “凌笑我们的帐该算了！”完颜术攥着拳头对着凌笑喝道。

    他这一声音叫得极高，不少人都听到了。

    “笑……他也在这？”在风家这边那名白衣女子露出惊喜之色。

    接着，她急忙回过神来寻找凌笑的背影。

    果然在不远处那道修长挺拨的身影显得是那么地耀眼。

    那白衣女子正想朝着凌笑赶去，风无影却是拦在她身前道“怎么欣儿表妹认识那个人？”。

    “他是我夫君！”那白衣女子很是干脆地说道。

    她这话一出让得四周大势力的年青人神色皆是不自然了起来。

    这白衣女子正是被风家姑姑收为接班弟子的吉贝欣。

    如今的她气质已经再上了一层楼，实力已经是由原来中阶王阶晋升到中阶地皇的强悍实力了。

    “欣妹先别急，看看出了什么事再说”风雅馨拉住吉贝欣的手说道。

    吉贝欣看了一眼风雅馨犹豫了一下还是点了点头，只是神色看向凌笑那身影充满了无限的情意。

    两年不见，她对凌笑的越发地思念，她实在没想到凌笑居然也来参加皇榜之争，这让她内心欣喜无比，她好想冲上去投进他的怀抱当中，好好的吸允一番，以解这两年思念之情。

    “完颜兄莫非另结交了些盟友，又想来对付我了？”凌笑玩味地看着完颜术道。他实在想不明白完颜术居然如此不识趣，当真以为他不敢杀他么？

    “哼，凌笑你杀我盟友，又想加害于我，如今我要向你讨还这公道”完颜术冷哼道。

    此前，他好不容易招揽到的几个帮手，却都被凌笑给斩杀，最后他差点也死在追毛箭驽之下，这口气他实在咽不下去。

    “呵呵，看来之前放过你是一个不小的错误啊！”凌笑淡笑道，一股无形的杀意绽放了出来。

    “我还以为是什么样的厉害高手呢，原来不过是中阶地皇的废物，表弟你连这种废物都收拾不了，还好意思开口让我帮忙？”一名身着炼药师服饰的男子缓缓地从完颜术身后走了出来说道，那神色间流露着无比高傲之姿。

    这人正是完颜术的表哥火烽，同时他也是药门的真传弟子之一，巅峰地皇的强悍实力。

    凌笑打量着这个突然冒出来的家伙，发现居然是来自药门的人，不禁有些诧异，心里暗付“难怪完颜术敢来找茬，敢情是找了个重量级的帮手”。

    “表哥，你别看他中阶地皇的实力，手底可是挺硬的”完颜术说道。

    火烽不以为然地冷哼了一声，接着盯着凌笑道“我这人很仁慈的，你自废丹田吧，算是你得罪我表弟的惩罚，这事就这么算了吧”。

    火烽身为药门杰出弟子，自然有着相当大的优越感，他不认为眼前这中阶地皇敢拂了他的面子。

    由于火烽的出现，大部分地皇都不着急去寻找帝丹，皆留下来看戏。

    凌笑摸了摸下巴，带着无比戏虐的神色道“我这人也很仁慈，你表弟三番两次找我麻烦，他的命我收了，看在你是药门弟子的份上我不和你计较”。

    凌笑没来由想起自己从荒丛山脉之下秘境中获得的炼丹诀，他现在觉得这本炼丹诀应该正是出自这中域响当当的药门了，只是不知道当初那死去的地皇是如何获得如此重要的秘诀的呢？

    不过这事他也无从去印证，但是看在那获得人家炼丹诀的份上，他对药门还是怀有几分感激的信念，所以他打算不与这嚣张的火烽计较。

    耐何凌笑虽不想和人家计较，但是火烽却不这么想，他听凌笑说出这话，当即哈哈大笑了起来“好小子你有种，既然如此，那你就给我去死吧！”。

    火烽闪过了浓浓的杀意，他可是堂堂药门弟子，被当着诸多地皇面前扫了面子，那可是会堕了他们药门的名头。

    只见火烽一只手掌上抹现了一道青色的诡意火焰，那火焰在半空之上凝聚成一头青狼的模样朝着凌笑扑咬了过去。

    “这恐怕是一种异兽火种吧，这威力果然比一般火焰要强得多”。

    “那凌笑实力虽是不错，可是得罪药门恐怕也就在这夭折了”。

    “不错，药门行事向来低调，但是一旦有事都非常团结，哪怕是其他大势力都不想招惹药门啊！”。

    “那完颜家族果然与药门有些渊源”。

    ……

    “和我斗火吗？”凌笑脸上抹现冷笑，手中悄然出现了一团蓝色的火焰，灼热的能量似乎将周边的空气都焚烧了起来，发出点点的“兹兹”之声。

    就在那青狼扑咬到凌笑之前时，凌笑将手中火焰轻轻一摔轰向了那青狼而去。

    蓝焰直接被青狼吞入了口腹之中，似乎没有任何对抗的效果。

    “不知死活的东西！”火烽极为不屑地说道。

    谁知道，那青狼就要接近凌笑之时，却是被从内爆发出的强大蓝焰给吞噬掉了一般，居然在眨眼间便消失得无影无踪了。

    “这家伙的火焰有古怪！”不远的火浩眯着眼淡淡地说道。

    “我也感应到了，那好像是地火，或许比地火还强！”一旁的火香茗露出认真之色道。

    “你说真的？”火浩神色一变问道。

    “只是感觉，先看看再说！”火香茗也不敢太肯定道。

    “有点本事，难怪如此猖狂，不过别以为这样就可以安然不事了”火烽眯着眼淡淡道，紧接着青色火焰再次爆发而出。

    这下一次出现了五头青狼，样子十分地灵动凶悍，火势将周边都烧得躁热了起来。

    五头青狼在半空之上嘶吼了一声，同时朝着凌笑撕咬而去，强大的火芒十分地吓人。

    在凌笑身边的人赶紧退得远远的，生怕被殃及池鱼。

    就在那五头青狼全部扑咬到凌笑之时，凌笑并未做出任何反击。

    轰隆轰隆！

    五头青狼在凌笑所在之地狠狠地砸了下去，浓烈的火焰将方圆数十米皆焚烧了起来。

    “就这样挂了？真没意思！”火烽看着凌笑那方面已经没人了，不禁觉得有点失望了，他倒是没想到凌笑就这样挂了。

    谁知道，在他旁边却是传来了一道细微的风声，他赶紧侧面过去一看。

    不知何时，凌笑居然已经到了他身后袭向了完颜术。

    “表弟小心！”火烽惊呼道。

    不用火烽提醒，完颜术和他身边几名地皇皆感受到了凌笑的袭来。

    “一起杀了他！”完颜术大喝一声，手中多出一把七阶低阶灵器朝着凌笑轰了过去。

    他身边的几名地皇同时各出强招，岂图将凌笑斩杀。

    “哼，这次谁都救不了你！”凌笑冷哼了一声，全身泛起五彩的龙鳞战甲，整个人无视所有人的攻击，速度提到极至，一只金爪朝着完颜术的喉咙抓了过去。

    “好快的速度！”所有人皆惊呼了起来。

    当那些进攻还没落到凌笑身上之时，他却凭着如闪电般的速度绕过了完颜术的攻击，一把捏住了他的喉咙。

    完颜术身边的几名地皇不得不收回了攻击。

    凌笑死死捏着完颜术的喉咙，让他不敢轻易妄动，他感受到凌笑浓烈的杀意，双脚都开始发软了，心里十分懊悔又招惹这煞星干什么呢？

    火烽冷冷地盯着凌笑道“快放了他，不然你会后悔来到这个世界上！”。

