
    不知道睡了多久，仿佛睡了一个世纪，白鹿醒来的时候，天还没亮，他伸了一个懒腰坐起来，感觉全身上下无一处不痛，身体好像被压路机碾过一样。

    昨天好像喝醉了？

    但怎么会全身都痛呢？白鹿皱起了眉头，只记得昨天坐在水渠边喝了两瓶果酒，无夜走了过来，他还打了一个招呼，后面的就不记得了，记忆一片空白。

    两瓶果酒就跪，真是丢死人了。

    白鹿起身出了帐篷，看向远处的钟楼，发现已经是早上五点半了，算一算时间，他睡了至少十五个小时，全身都痛难道是睡太久的关系？

    不管了，先去洗漱，时间总会揭晓答案，白鹿慢慢走向人工湖……

    白鹿回来的时候，诸葛大福四人正好起床，看着他走近后，四人一起惊呼：“你的脸怎么了？”

    白鹿摸着下巴，眨眨眼：“难道又帅了？”

    诸葛大福翻了一下白眼，从帐篷中摸出一面镜子递出去，没好气的道：“你自己照看吧？”

    白鹿上前接过镜子，照看后发出了一声尖叫：“妈的，我的脸怎么跟猪头一样？”

    其实没到猪头的地步，只是左边的眼角有点肿，眼圈瘀黑罢了，李马必掩嘴偷笑：“还用问？明显是让人打了。”

    怪不得起床后就一直觉得眼睛不舒服，白鹿气急败坏质问：“你们谁能解释一下我的眼睛是怎么回事？”

    四人急忙摇头撇清，李马必一脸紧张：“不关我们的事，我们什么都不知道，昨天你好像喝多了，夜老师送你回来的。”

    “小夜？”白鹿闻言立刻冷静下来，歪着头喃喃：“难道是她打的？”

    “除了她也没别人了。”

    “她为什么打我？”

    “你自己觉得呢？”诸葛大福四人鄙夷地盯着白鹿，仿佛在看一个十恶不赦的禽兽。

    白鹿揉着微微有些疼的眼角，干笑两声，打了一个哈哈：“应该不是你们想的那样。”

    李马必语气中带着一丝酸溜溜的味道：“如果没事，那你要怎么解释，夜老师今天没来叫你起床？”

    白鹿欲盖弥彰地嚷嚷起来：“可能是起晚了，也可能是生病了，还可能是她的车爆胎了，总之肯定不是你们想的那样。”

    诸葛大福想了一会儿后，疑惑道：“如果小白真的做出了禽兽不如的事，接理说早就被打死了，应该活到现在。”

    考虑到无夜的暴脾气，李马必点头表示认可，参与分析道：“看来是未遂。”

    “-_-!”

    李马必跳到白鹿身边，蹲下捏了捏他的小腿肚，并抓住脚踝晃了两下，问道：“怎么样，怎么样？”

    “什么？”

    “腿软吗？有没有一种踩在棉花上的感觉？”

    “没有，你问这干嘛？”

    “没腿软？”福尔摩·必眼神变得深邃，作出了结论：“看来真的没能得逞，果然是未遂。”

    白鹿愣了一下才反应过来，踹了李马必一脚，愤愤道：“我就算做了腿也不会软。”

    李马必揉揉被踹的腰臀，哼道：“反正未遂也是犯罪，小白，你快点把屁股洗干净，等着把牢底坐穿吧。”

    “-_-!”

    不知不觉快六点半了，诸葛大福等人也没兴趣继续纠结白鹿的问题了，穿没穿泳裤，退了潮就知道了，真相总会水落石出的。

    万庆节过后的星期一，让人有点懒洋洋的提不起劲，可是晨跑结束后，所有的学生都像打了鸡血一般兴奋，他们在讨论一条超级劲爆的小道消息。

    军院附中第一妖孽白鹿的眼圈黑了，好像是被人打了。

    白鹿大神可是全体学生票选出来最难缠的男生之一，学生谁敢惹他？学生不敢，但老师敢。

    听说，昨天女魔头无夜像扛大米一样把喝多的白鹿同学扛回去了，这里面是不是有什么不可告人的故事呢？

    Z班早上第一节课，大龙律，刚上课，弱智三人组就开始睡觉了。

    “大福，我想知道……”

    诸葛大福不假思索打断：“九十九年！违背妇女意愿强行发生男女关系，按律判坐牢九十九年。”

    白鹿满脸黑线：“我都还没问。”

    “难道你想问的不是这个？”

    白鹿挠挠头，不好意思的问道：“这条罪怎么会判这么重？”

    “重么？”诸葛大福不咸不淡的道：“如果是百年之前，淫贼被抓直接没收作案工具，然后才开始论处。”

    “什么作案工具？”

    诸葛大福的目光瞟向白鹿两腿之间，什么话都没说，白鹿顺着他的目光低下头，明了以后，顿时感觉裤裆里好像有一丝凉飕飕的……

    问君能有几多愁，恰似不带**去青楼。

    还以为能有机会合法娶四个老婆的地方，绝对是男人的天堂，现在想想完全不是那么回事，万一哪天喝多了，大脑一时失灵，管不住作案工具，这辈子就毁了。

    九十九年，有生之年绝对不可能再重见天日了，每天面对着铁门铁窗铁墙壁，英雄再也无用卵之地，这岂不是人生最大的悲剧？

    不知道未遂判几年？白鹿发现自己不是很想知道，越想越是不安，郁闷的问道：“大福，这条刑法是不是有点不合理？过夜费不给都有可能坐牢九十九年，太不人道了吧？”

    “帝国还有一条法律，蓄意构陷者坐其罪。”

    “什么意思？”

    “比如你诬告别人纵火，如果罪名不成立，仲裁院便会以纵火罪对你论处。”

    白鹿瞪大了眼：“意思是我诬告别人杀人，如果不成立，我会变成杀人犯？”

    “没错。”

    “我又没杀人。”

    “但你的主观意愿已经想至人于死地了，这等同谋杀。”

    “我去。”

    诸葛大福正儿八经的道：“所以，个人私讼一定要三思后行，想让别人蹲九十九年，先要考虑自己有可能蹲九十九年。”

    两人闲聊了一会儿后，诸葛大福开始按部就班的讲课了，一节课的时间很快就过去了，心神不宁的白鹿啥都没听进去，一直神游天外，恍恍惚惚。

    下了课，白鹿便满世界寻找无夜，可是翻遍了书院都没找到人，最后问了别的老师才知道，无夜感冒身体不舒服，今天请假没来上课。

    白鹿愈发担忧了，不行，一定要去找无夜问清楚发生了什么事。
