    阳光碧蓝万里，苍鹰划过云絮发出‘唳’的长啸，下方延绵山峦间，一亩亩田地里，农人劳作，偶尔直起身擦去脸上汗水，呵斥田边乱跑的孩子，目光之中，从大宅院远远过来的道路，四人两前两后的走着。

    其中三人眼熟，前面两个是刘老爷的心腹亲随，后面是里正在和一个十七八岁，皮肤黝黑的青年悄声说着话，这样的一幕常能看到，并不太在意，弯下腰继续拔草丢去田埂，让自家孩子一一捡起堆积。

    道路那边过来的四道身影，里正看着走在前面两个刘家护院向耿青眨眨眼睛，使了一个眼色，压低嗓音开口。

    “......那份何时予我？”

    “里正莫急，等会儿到镇子，我跟他们换手，先摸出一些给你，不够，之后再补。”

    “行。”

    那里正会意的点点头，脚步加快了些许，走到前方与那两个护院说起话来，耿青跟在后面也不说什么，安静的看着三个背影，心里飞快的琢磨等会儿该如何转道去县城，否则就这么回去，非得被知晓事情的村人给打死。

    不久，回到镇子里，一路说笑的里正请那两个护院到他家里喝杯茶水再去耿家村，那两人自然不敢，虽说是刘老爷亲随，里正好歹算是牛家集的人物，他们哪能登门喝茶，婉拒一番便催促耿青前面带路。

    “后面还有长路要走，包袱不如先让小的拿着，中途累了再换手如何？”耿青眼巴巴的望着一个护院肩头的包袱，似乎担心这六十两被他二人拿走似得，两个护院大抵明白这种没见过世面的心态，互相笑笑，便将包袱给了青年拿着，反正一路要跟着过去，还怕一个瘦瘦弱弱的山里人跑了不成。

    “耿青。”

    那边，里正见他拿到包袱，依照刚才两人悄悄商议的，开口唤他一声，那边耿青朝两护院告罪一声：“两位稍待，里正可能有事寻小的，去去就回。”

    “去吧去吧，快些啊！”

    两人是知道王里正跟自家老爷走得近，心里自然不会多想，随后就见那青年小跑的跟着里正进了屋。

    屋里，耿青麻利的从包袱随手抓过两锭银子，足有十两份的，里正不着痕迹的抓过来塞进袖子里。

    眼里有着赞许：“不错，之后，你想到刘老爷家混个闲差，我替你说情，去吧，赶紧回村里，将事落实了。”

    “小的谢过里正帮衬，那我先告辞。”

    外面等到了片刻的两个护院，正想过去催促，便见到青年挎着包袱匆匆忙忙出来，还没开口，就先一步说起话，语气有些急促。

    “两位久等了，适才进屋，里正吩咐小的天色还早，替他到城里一趟买些上好的胭脂水粉。”

    “这......”两护院有些为难了，一路送耿青回耿家村那是差事，可里正与刘老爷交好，很多事上，都要托这位里正打点关系，两人要是将人得罪了，再是心腹亲随，也是吃罪不起。

    耿青见二人犹豫，连忙趁热打铁，从腰带里摸出仅剩的十几文，塞去两人手里。

    “现在天色尚早，一来一回足够了，就算回刘老爷那里迟了，那也是两位尽忠职守，丝毫不马虎.......何况......”

    最后两字拖出的长音，犹如惑人口吻：“何况，又没其他人知晓。”

    那边两人犹豫了片刻，对视一眼便揣上到手的铜钱，跟着耿青先去一趟飞狐县，他俩敢同意，心里自然也不惧对方逃跑之类。

    看着走在前面的耿青，摩挲腰带里的铜钱。

    “他要是敢跑，城里金刀帮和跟老爷也算有交情，到时候托他们帮忙搜寻，还怕他能跑出城？”

    “都是一些江湖好汉，跑得了才有鬼呢。”

    “一天办成两件事，咱们算是在老爷面前露脸了，哈哈！”

    耿青隐隐约约听着后面传来的话语，金刀帮和刘财主的关系，他之前早就有想过，大富之家哪能不沾点这层关系，不然怎能聚起财富而不被人夺？

    快至晌午，三人到达飞狐县，还是如之前来过的那般人来人往，织席贩履的小贩少了，显得有些萧瑟，而沿街巡逻的捕快却是增加不少，街边挂有金刀帮小旗下面，抱着刀剑的江湖人结伴蹲在附近，沉默，或警惕的盯着出入城门的身影。

    耿青隐约觉得应该与之前刺杀有关，随即便想到那个女刺客，眼下是不是还潜伏在暗处等到机会。

    ‘要是还能碰上，倒是不错，高来高去的，让人羡慕啊。’

    “让开，让开！”“前面那人停下，转过来让我对比画形！”

    远远的，前方街道一阵鸡飞狗跳，几声暴喝里，四五个绿林人持着兵器引起一片骚乱，戴着独眼罩的矮胖男人抓住一人，将对方脸掰过来，与他手中几张画像一一对比，随后一脚将那人踢的趴去地上，吐去一口口水。

    “长的不像，在我面前晃什么晃，耽搁老子领赏钱！”

    这边，耿青好奇的看了一阵，旁边两个护院捅捅他腰：“赶紧买里正要的胭脂，还要回你村里！”

    “晓得晓得。”

    耿青笑着连连点头，余光里，前方那拨金刀帮江湖客从过来，他转过身来，忽然指去旁边一间商铺。

    “看，那不是吗？！”

    两个护院顺着指去的方向望去，还没看清门匾上写的什么，其中一人‘哎哟’一声被撞去旁边的小摊，另一人连忙去扶，耿青后退两步，扯开嗓门指着砸在摊上的两人大喊大叫。

    “抓刺客！前日刺杀县尉的刺客在这里！”“就是那边两人！”

    那两护院顿时愣住，周围过往的城中百姓、摊贩紧紧的盯着二人，不到两息，一一转身就跑，跟着嘶喊起来。

    “刺客在哪里？！”

    远处听到‘刺客’二字的金刀帮江湖人打了鸡血般提着刀就往这边冲来，附近有人急忙抬手指去摊位上发愣的两个护院。

    “就是他们！”

    看到面前围了一帮凶神恶煞的江湖大汉，两个护院回过神，汗毛都立了起来，吓得血色唰的从脸上褪去，急忙摆手。

    “不......他胡说，我们不是！”

    “不是？那把脑袋伸过来！”

    拿着画像的江湖汉子，不由分说将两人拉到面前，对比了画像发现不像后，骂了一声娘：“不是刺客，乱叫什么！？”

    让手下将他俩按在地上，一阵拳打脚踢后，才转去下一条街。

    哎哟.....哎哟喂......

    两人鼻青脸肿，扶着腰从地上艰难起来，嘴里‘嘶’着呻吟，想起耿青时，那边哪里还有对方的影子，两人方才知道上当了，顾不了全身的疼痛，怒骂起来：“这个奸猾的东西！”

    旋即，一瘸一拐的相互搀扶着沿街寻找。

    而距离不远的坊街。

    一片繁华嘈杂声里，奸猾之徒耿青挎着包袱走在熙熙攘攘的街上，一路向旁人打听县衙位置，随后加快了脚步，按着指引的地址，寻到了县衙所在。

    门口持着水火棍的衙役自然不放他进去，挥手驱赶：“赶紧离开，衙门重地无讼不得进来。”

    “这位大兄，我是牛家集耿家村人，有事想要见县尊。”

    门口两个差役上下打量他一身破旧的粗布麻衣，“你？”

    就要笑出声，拿棒赶人，耿青连忙打开包袱，露出一条缝隙，天光里，闪出一片雪白，映进两衙役眼底。

    “现在能进了吗？”

    两人不说话，收起棍棒，另只手悄悄朝里挥了挥，偏头看去街道其他方向，仿佛没看到从他俩身边大摇大摆走进去的青年。

