    当我听到我爸说的话，也跟着严肃起来，难不成我爸知道爷爷的去向？

    “你爷爷，很可能出事儿了。”

    然而，就在我刚做好准备的瞬间，我爸的话使得我整个人心中咯噔一下，有些难以置信的看着我爸，或许是看到我脸上的紧张，我爸又连忙出声告诉我。

    “你爷爷出事儿了，并不代表他遇害。”

    我略微松了一口气，连忙告诉我爸，这样说话大喘气似得不行，听着怪吓人的，然后我就问我爸，是不是知道我爷爷在什么地方？

    我爸却对着我摇头，说他并不知道，但我爷爷应该没有生命危险。

    想来，我爸应该比我更了解爷爷，而现在这个情况，我爸既然都相信爷爷不会出事儿，他有可能只是有什么不得已的苦衷，隐藏了起来，再加上他手机掉了，所以联系不上，这都是比较正常的。

    而之所以爷爷遇到危险，有可能就是前往县城里面去寻找王远胜口中的那个灵先生，王远胜说了当初就是这个灵先生让他把二老婆活埋祭祀，才能生儿子的。

    现在看来，这个灵先生很有可能就是刘晓翠的同伙，爷爷所遇到的危险，极有可能和这个灵先生有关。

    再来回忆之前的事情，爷爷给王远胜打电话，说不定就是发现了灵先生和刘晓翠是同伙，才让他赶紧会村子里面，不过终究还是没有逃得过刘晓翠的毒手。

    不过这些暂时是我的猜测，因为这样结合起来，似乎也并没有什么不恰当的地方。

    “对了爸，爷爷最后给我打的一个电话，是让我带着你赶紧离开村子，去县城里面找他，但是我一回来，就看到你不见了。”

    我想到之前爷爷给我打电话的时候说的那些，我也告诉我爸，我们是不是要尽快去县城找爷爷才是真的？

    但说道这个问题的时候，我爸看向我，随后对着我出声：“县城的确要去，但不是我和你，而是你自己去，而且不能耽搁，现在就要动身。”

    在说这个问题的时候，我爸整个人脸色之上浮现出一抹焦急的神色，看到这一幕，我很是不解，问我爸为什么不跟我一起，我还直接点明了，说去了县城，我还要带他到市里面去检查一下身体。

    “现在我们不缺钱了，二十来万呢！”

    我看着我爸出声，他这个身子从来也没有去大的医院检查过，说到底还不是因为没钱，现在有钱了，我不能让我爸再拖着这么个身体。

    听到我这么说，我爸的脸上浮现出一抹欣慰的笑容：“傻孩子，你爸自己的身体，我还不知道吗？那些医院医不好我。”

    “还有，你心里面对我们家的事情肯定还有很多疑惑，我可以很明确的告诉你，我们家的确有秘密，当年你爷爷带着我和你逃到这个偏僻的地方，将你抚养大，是想让你过几年安静的日子。”

    “但是有些东西，从你生下来，你的肩膀上就担负着别人没有的重任，所以，你的好日子也差不多到头了。”

    “不过很多东西，现在还不能告诉你。”

    我爸面色严厉的看着我出声，听到我爸说完，我的眼睛一睁，我能够感受到我爸心中的沉重，而此刻，我爸则是站起身来，朝着他的房间里面走去。

    很快，我爸回到大厅，给我一个老旧的帆布包。

    “走吧，现在就走，下山去镇上，坐最快的一班车去县城，包里面有给你的东西，里面有一个地址和一封信，你到了县城之后，带着那封信去地址上的地方，然后把给人家，他们会安排你。”

    我爸将手里面的帆布包递给我，而我整个人则是有些没有回过神来，我爸让我去县城，那么他一个人怎么办？

    “可是爸，我走了，你一个人怎么办？你就不能跟我一起去县城？”将帆布包接过来，我看着我爸说道，他的身子本来就不好，一个人照看自己都照看不过来。

    “我自己会想办法，你爸没你想的那么没用，赶紧走，记住，县城不大，自己小心一些，那女人说不定也会跑回县城，要是有麻烦，就找人家帮忙。”

    我爸看着我告诫道，他说的那女人自然是刘晓翠，至于他让我找人帮忙，很有可能就是他要我去县城找的人。

    “爸，那我把钱留给你吧！”我知道我爸不是在跟我开玩笑，家里面很多的事情我不知道，我爸刚刚也说了，我现在还不能知道，所以我只能听我爸的话，选择离开。

    刚把卡摸出来，我爸就给我推了回来。

    “你自己留着吧，我不用什么钱，赶紧走。”

    说着，我爸竟然是开始催促我起来，推着我走出门外，最终，我一步三回头的离开村子，出了村子我一路小跑着下山，但是心情却显得有些沉重。

    我总觉得，我爸之所以不想告诉我家里面的事情，就是觉得不想让现在的我承受某些东西。

    不过我也想去县城，我想去找爷爷，他总不能凭空消失，他的手机正好被人捡到，而我也想要看看在上面能不能找到什么线索。

    在我离开后，我却不知道，我爸一直站在门口盯着山下看，看了好一会儿，又看向远处的天边，今天是阴天，并没有太阳。

    片刻之后，一道身影从屋子里面走出来，他身上包裹着一身黑袍，宽松的帽子将整张脸都盖住，看不清他长什么样子。

    “走了，也不知道你们怎么想的，不知道早点儿让那小子学点儿本事。”

    淡淡的声音从黑袍中传出，这次没有任何嘶哑，显得极为正常，而陈留青嘴角泛起一抹淡笑，微微摇头：“天意要让他做这么多年的凡人。”

    如果还有别人在这个地方，就会惊骇的发现，这两道声音，竟然如此相似，甚至一模一样。

    “呵，你还相信天意？老天要是有眼的话，也就不会是今天这样子。”

    黑袍人也跟着抬起头看天，露出一双炯炯有神的双目。

    陈柳青眯着眼睛，并不说话。

    “你这身子还撑得住吗？”片刻后，黑袍人再度看向陈留青询问。

    闻言的陈留青缓缓低下头，露出一抹苦涩的笑容：“活下去，倒是不成问题。”

    说完，陈留青看向身边的黑袍人，而这个时候的黑袍人也是缓缓将头顶的帽子掀开，露出一张极为年轻，甚至透着一抹稚嫩的面孔。

    对此陈留青的眉头一皱：“不行，你这眼神收敛一点儿，不然一下就暴露了。”

    闻言，黑袍人眼神之中那深邃的目光也开始收敛起来，化作意思茫然，青涩。

    见状的陈留青微微点头：“嗯，这样差不多了。”

    “诶，你说我们这样会不会乱了辈分？”黑袍人眉头一皱，显然有些疑惑。

    陈留青不以为然，道：“长兄如父，不知道吗？”

