    第20章 墨寒下坡！夏陆的心思

    “啊！诶！我……啊！咳！哕！噗！?！”一路翻滚加磕碰，陆羽和夏辉直直地朝着滑坡下面掉了下去，路上因为各种磕磕碰碰，什么话都说不好了，只得说出来几个语气词，一句完整的话都没有。

    “陆……哕！啊！”夏辉再次撞到了两棵大树，话语再次中断，本来还想问问陆羽该怎么办，现在好了，一句话都说不完整了，真是倒霉。

    “啊！”陆羽直直地朝着下面掉落着，夏辉说什么也没有听清，只能听见他的惨叫声。

    “歘！”

    一声闷响，那条青白色与暗绿色交织的围巾的其中一端，瞬间勾住了一棵黑色的大树，瞬间缠绕在了上面，接着瞬间拉直，陆羽的围巾迅速绷直，脖子瞬间被勒紧了。

    “咳！啊！”短短几秒钟，陆羽感觉自己快无法呼吸了，喉咙堵塞了一样，整个人似乎都被掉在了空中。

    “陆羽！”似乎是看到了陆羽的状况，夏辉大喊了一声，但是很快就被淹没了，他本人也被黑暗淹没了，直直地掉了下去，整个人都不见了。

    “咳……啊！我……我……”陆羽拼命地伸出右手，想要用手指勾住围巾，这种情况下连一句完整的话语也说不出来啊，真是太麻烦了。

    不到两秒的时间，他的手指总算是勾住了自己的围巾，接着用尽力气猛然一拉，整条围巾瞬间松散开了，他如同获得新生一般地拼命大口大口呼吸着新鲜空气，然后整个人再次掉了下去。

    “哇啊！”陆羽再次惨叫一声，再次直直的掉了下去……

    不过对他而言，摔死总比被自己的围巾勒死好，当然，他可不想死，于是乎，他还想得想办法抓住周围树干，努力缓解自己的下落速度，希望夏辉不会有事。

    等下去了，在想办法上来找自己的围巾吧……

    几分钟后……

    “砰！！”

    一声巨大的响声，夏辉的身体直直地撞在了一颗大树上，瞬间整棵大树都晃动起来，不过还好还没有断，这让夏辉暂时放心了，至少不会砸到自己。

    “我的后背啊！”夏辉咬着牙关揉了揉自己的后背，这一下撞得可不轻啊，不过还好自己是练过的，暂时不用担心，还好自己身体倍儿棒。

    “啊！”两秒钟后，前方再次传来一阵奇怪的声音，那是惨叫声，不过夏辉大致上已经猜到那是谁的惨叫声了。

    他缓缓伸出了双手，做出搂抱的动作，接着坐在地上等待着……

    “砰！！”

    陆羽一骨碌直直地撞在了他的身上，瞬间夏辉的整个后背再次狠狠地贴在了大树上，两次冲击了，这次就不只是单纯的晃动这么简单了。

    整棵大树从下面断裂，直直地裂了开来，然后朝着身后倒了下去，发出一声沉重的闷响，卷起了一阵烟尘。

    “你没事吧？夏辉？”陆羽抬起头，望着上方的夏辉，想问问他还好吗？

    “暂时没事。”夏辉低着头，与陆羽四目相对。

    这是一个很尴尬的动作……

    “额……”陆羽缓缓站起身子，晃了晃腰部，确保自己身体内部没有出事，总之骨头没断就是好事，夏辉应该也没什么事情，俩人小时候都是练过的，反正俩人的身体素质都挺强的，这种冲击对他们而言也就是断几根骨头的事情，诶……总之骨头没断就是好事。

    “呦唾！”陆羽连忙双手按住地面，然后猛然站直身子，接着将夏辉一起拉了起来……

    俩人拍了拍身上的尘土，将刚刚滚落下来粘在身上的树叶啦，灰土啦，什么脏东西全部掸掉，接着望了望四周，既然是掉下来的，自然得想办法往回走啊。

    “这还能爬上去吗？”陆羽望了望眼前刚刚滚下来的地方，地面上有很多的残枝碎叶，但是刚刚滚下来的路确实被掩盖了，他们分不清刚刚是从哪掉下来的了，因为周围基本上都是一样的景色，黑乎乎的，这里感觉快要被黑暗完全泯灭了。

    “有手电筒吗？”夏辉看了看陆羽。

    “我找找吧。”陆羽拿出自己的背包，寻找着手电筒，还好背包没有掉，里面的东西应该完好无损，这样下来靠手电筒上去还是可以的。

    “话说你的围巾掉在上面了？”夏辉抬起头望了望，但是什么也看不到，根本什么都看不清，更不要想着怎么找到陆羽的围巾了。

    “应该是挂在树上了，待会儿上去找找吧。”陆羽可不想就这么丢了他的围巾，那个围巾对他而言很珍贵的。

    视角返回墨寒那边……

    “诶诶，这到底得有多深啊？”墨寒嘴里咬着手电筒，但是仍然无法看清下面的路，不过还是可以控制好自己的下落速度的，这地方真是古怪，这里怎么会有滑坡？

    “他们两个……应该没事吧？”墨寒扶着一棵大树，控制着自己的下落速度，暂时还能保持平稳，看起来自己目前不会像那俩人一样，直直地掉了下去。

    “他们俩人……”墨寒话还没说完，他突然放下了脚步，因为他感觉自己的手似乎抓到了什么柔软的东西。

    “这是？！”墨寒用手电筒照了一下，这是一条青白色与暗绿色交织的围巾，还挺长的，应该是陆羽刚掉下来的。

    他瞬间用大腿勾住树干，接着双手轻轻用力，一下子将陆羽的围巾拉了下来，看起来是这条路没错了。

    “他们俩就是从这里掉下去的。”墨寒思索着，看起来自己下来的路途是没有错的，他缓缓将围巾卷了两下，然后缠在自己腰上，他觉得缠在脖子上搞不好有可能会窒息，所以还是缠在腰上比较好。

    “很好，接下来……”墨寒缓缓松开大腿，然后扶住树干，继续往下走去……

    视角切回夏辉和陆羽那边……

    “咯嚓，咯嚓～”陆羽已经连续按了28次手电筒的开关键了，可惜没有什么用处，手电筒仍然无法使用。

    “喂喂喂，该不会刚刚撞坏了吧？”夏辉有些无语，就这么……尴尬吗？

    陆羽又按了两下，仍然没有动静，看起来确实在刚刚的磕碰中被磕坏了……

    “好吧，看起来，只能靠我们自己了。”陆羽无奈叹息一口气，接着将手电筒扔进了背包，然后与夏辉相互摇了摇头……

    现在，他们要想办法出去了……

    (本章完)

