    “吞天圣地？”

    苏亦一愣，随即反应了过来，问道：“上古吞天魔罐主人开创的圣地？”

    吞天圣地，是二十多万年前那位狠人大帝开创的道统，曾主宰北斗一个时代，力压诸多神朝。

    可是好景不长，狠人大帝坐化后久, 吞天圣地便遭受了灭顶之灾。

    “那位大帝留下的传承实在太过恐怖，为世人所忌，他留下的道统自然不容于世，被诸多圣地神朝连手灭掉。”

    狠人大帝傲视古今，他一生天争、与地争、与己争。

    他只是一介凡体，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩灭诸王，以凡体最终走到绝巅，开创吞天魔功，令世人闻之色变。

    这套功法，简单的说就是吃人，不断夺取他人的本源，逆天改命，改变自身体质。

    传言，狠人大帝证道的那一世，但凡什么神体、王体、仙灵血脉……，都被他无情的吞噬，成为他前进的养料。

    他杀遍诸王，斩灭神灵，脚踩着无尽的尸骨走到了极巅，最终成帝！

    可以说，他开创的功法是一门赤裸裸的血腥魔功，有违天和，越走到深处，越见恐怖。

    天下至强血脉，各种王体, 都是这种修炼此魔功的人的目标。

    采尽人体大药，将万灵强者都视为神药，每吞噬一种本源，都会获得巨大的蜕变。

    因此，但凡修炼此功法的人都被视为天下共敌，人人得而诛之。

    也正是如此，吞天圣地在狠人大帝坐化不久便被围攻。诸多世家、神朝底蕴齐出，扫灭了吞天圣地。

    “这么说你们发现了吞天圣地的遗址，想要挖出狠人的传承？”苏亦侧着头问道。

    “我青莲族亦有自己的帝经，无需吞天魔功，这次只是想寻回一物！”颜如玉开口道。

    “什么东西？”

    “血脉结晶！”

    苏亦眉头微皱，好奇地问道：“那是什么东西？”

    颜如玉沉默了片刻，却还是开口说道：“这与我族起源有关，是族内的圣物。”

    “可否详解？”苏亦请问道。

    “这……是我族的秘辛，不过告诉公子也无妨！”

    颜如玉目光幽幽，投向远方道：“确切的说，我青莲一族并非妖帝的血脉子孙。”

    “啥？”

    苏亦一愣，随即变得八卦起来，兴致勃勃道：“那你们先祖有何来历？是被青帝收养的？还是说有人给青帝……”

    颜如玉灵动的美眸瞪苏亦一眼, 接着道：“青帝仍是生长在仙池中的一株青莲。在他身旁, 有数株伴生莲一同化形，那便是我族先祖。”

    “我族先祖伴青帝成长，又一同化形……，因此边称得上是同族……”

    “……而青帝成道归来后，以自身心头血为我族先祖洗礼，烙入了自身的印记，自此之后我青莲族候有了妖帝的血脉……

    “……但由于是后天得来的，而非先天所生，我族的帝血数代之后便日渐稀薄……”

    “……为此一位先祖便想了个办法，那便是每一位族主死时以秘法提练血脉，封于神晶之中，留给后人！”

    “神晶中不仅有妖帝血脉，更有着诸多族主毕生修行的经历、感悟等，是我青莲族的无上圣物。”

    ……

    “所以说那血脉结晶便是你们血脉的传承物？”苏亦问道。

    颜如玉点了点头，接着道：“嗯！不过数千年前，我族族主刚得到血脉结晶不久，便陨落吞天遗迹中。从此之后，我青莲一族便没落下来。”

    “吞天遗址……”

    苏亦双手环抱，若有所思，没有再说什么。

    “据我查阅古籍，那位族主陨落的区域只有年龄不满二十之人才能进入，所以本宫希望苏公子能助一臂之力！”颜如玉诚恳地说道。

    “帮你也不是不行，不过得先说好价钱！”苏亦回过神来，说道。

    “报酬？”

    颜如玉一愣，而后开口道：“我有古经一卷……”

    “我不需要古经，换一个！”苏亦打断了她的话。

    “炼制兵器的仙料？”

    “你能拿出古之大帝的专属圣物吗？”

    “那妖帝精血呢？”

    “……有点心动，不过现在对我用处不大，下一个！”

    ……

    最终，颜如玉轻蹙蛾眉，无奈道：“我族没落已久，除去妖帝精血处，实在拿不出什么仙珍！”

    “我也不需要什么仙珍，只是想要古人的修行感悟，至少是圣贤留下的！”苏亦答道。

    “古之圣贤修行的感悟……”

    颜如玉一怔，随后想到了什么，神色有点复杂，仔细打量着苏亦。

    片刻后，她再次归于平静，变得空灵明慧，走到那清亮的湖畔旁，背对苏亦，淡淡道：“古之圣贤的体悟有……但得取回血脉结晶才能给你……”

    “连定金都不付吗？”

    苏亦嘀咕道，却未注意到颜如玉的脸上一下子变得通红。

    “那行吧！什么时候动身再来通知我！”苏亦略微思索后，便应了下来。

    “既然如此，那还请公子离去！”

    颜如玉缥缈若仙，像是立于九天之上，可远观而不可亵渎，语气突然间冷了下来。

    “你这变脸也太快了吧！”苏亦感到莫名其妙，而后道：“刚结盟就赶人走？怎么说也得意思下吧！”

    “你想怎么意思？”颜如玉回头，美眸冷冷地望过来。

    “你是水月小筑的主人吗？叫几个花魁出来陪我饮酒，共谈风月……”

    苏亦挤眉弄眼，可话还未说完，颜如玉掌心猛的浮现一道神霞，将他扫入湖中。

    “以后不许再我面前提起这件事！”

    颜如玉语气中带着羞怒，留下这一句话，身影素淡朦胧，消失在了原地。

    “靠！神经病啊！怎么就翻脸了！”苏亦骂骂咧咧，从湖中狼狈地爬起来。

    待到苏亦离去后，颜如玉的身影再次出现，盯着苏亦离去的背影，神色复杂，最后重重地叹了一口气。

    在其身后，一位眉心点着红痣的妖媚女子见状，上前说道。

    “公主，其实重瞳者这人……”

    颜如玉心烦意乱，示意她不要再说下去，道：“我心中自有决断，至于答应他的事……以后再说吧！”

    （这几天熬夜把人都熬得神智不清了，昨天写完后竟然忘了发，刚刚打开助手码字的时候才发现，）

