    千歌停了停，确定自己没遗漏下什么，才冲着经纪人点了点头，示意她可以去电话了。

    接收到她的指示，经纪人立刻走到相对安静的角落，按了拨出键。

    不知道是哪个包厢的人大手笔的又点了曲子，大戏台上重新响起咿咿呀呀的曲调。

    从不听京剧的千歌，闭着眼睛，跟着节拍，指尖时不时地敲打一下桌子，发出很低弱的声响。

    过了好一阵儿，经纪人折了回来，她大概以为千歌在闭目养神，开口的声音特别的轻：“千姐，事情都已经办妥了。”

    千歌没说话，只是轻点了一下头，表示知道了。

    她始终没睁开眼睛，可她的唇角，却有着笑意淌了出来，似是心情很好一般。

    -

    贺季晨电话响起的时候，他和韩知返、以及韩知返带来的两个商场上的合作伙伴，正在金碧辉煌的1001室里打牌。

    他一边摸牌，一边从兜里掏出手机，看了一眼来电显示，是秘书打来的电话。

    贺季晨丢了牌出去后，才滑动屏幕，接听，语气偏冷的问：“什么事？”

    “贺总，您对《三千痴》的女二号有印象吗？”

    《三千痴》的女二号不就是季忆吗？他内定的人，他怎么可能没印象？

    贺季晨指尖滑动着面前的牌，漫不经心的回：“知道啊，怎么了？”

    “是这样的，贺总，刚刚在我们公司内部的微信群里，看到了一些关于她的视频……”

    贺季晨面色未动的看了一眼韩知返丢出的牌，发现自己胡了，便将面前的牌潇洒的推到。

    “我们《三千痴》这个项目，不是因为林正益的撤资才被迫停牌的吗？但是她好像跟林正益走的有些近……”

    始终面对秘书在电话里的汇报，神情没太大变化的贺季晨，听到这里，眉心微蹙了起来。

    季忆和林正益走的有些近？怎么可能？

    “……她今晚还和林正益在一起吃晚饭了，好像参加的是林正益新投资的一部名叫《尘土》剧组的饭局……”

    听到这里的贺季晨，抬起眼皮，对着韩知返递了一个“稍等”的眼神，然后踢开身后的椅子，起身，走出了包厢。

    楼道里恰好有服务员迎面和他撞上，柔声细语的询问他需不需要什么服务？

    贺季晨摇了摇头，擦过服务员的身边，走到走廊尽头的窗前。

    推开窗户，深冬夜里的寒风，迎面吹来，让贺季晨大脑清醒了许多。

    他从兜里摸了一根烟，咬在嘴里，一边找打火机，一边对着电话里的秘书出声问：“具体是怎么回事？”