    在整个世界杯赛期间，中国队的行程一直都是沿着巴西靠大西洋沿岸一路南下。

    最先是在累西腓，之后淘汰赛到了萨尔瓦多，在打完荷兰的当晚，球队就全体开拔南下到了圣保罗，这是世界杯半决赛的比赛场地。

    如果中国队能够有幸进入到决赛，那将前往圣保罗东北方向不远处的里约热内卢。

    但这对于中国队来说，实在是太过遥远了。

    能够进入到半决赛，这已经是让全队上下所有人都不敢相信的事情，以至于国内举国欢腾，全世界都引起了轩然大波，在球队内部，也同样是议论纷纷。

    球队的消耗非常大，从小组赛到八强赛，每一场都是玩命地死磕，赛程又十分密集，对球员的体能要求非常高，甚至有一种说法，那就是到了半决赛，那就不仅仅只是技战术的较量，更重要的还有球队意志力的对抗。

    世界杯期间，奎罗斯的训练一直都是比较轻松的，以恢复为主，适当演练技战术，主要还是防守，这是中国队能够走到今天的关键因素。

    正如外界所说，国家队内部也同样非常清楚，球队能进四强，最重要的是两大筹码。

    一个就是杨阳，还有一个就是整体防守。

    可以说，这就是中国队的两条腿，失去了任何一条，中国队都将倒地不前。

    世界杯进行到了最后阶段，各支球队的打法也都基本清晰了。

    德国队依旧还是稳扎稳打，勒夫让德国队上演了一场大象跳舞的精彩戏码，给德意志战车带来了传控球打法，而本土作战的巴西则是更加激进，斯科拉里这名曾经带领巴西拿下世界杯冠军的金牌教练，如今也是对冠军志在必得。

    而早在小组赛阶段，很多媒体就都纷纷认为，巴西、阿根廷和中国是三支拥有超级巨星，同时又极其依赖超级巨星的球队，而这三支球队竟然都进入了四强，不得不说是非常叫人意外的事情，引发了全世界媒体和球迷的热烈讨论。

    如今，杨阳率领的中国队遭遇到了梅西率领的阿根廷，零五年荷兰世青赛决赛在九年后的世界杯赛场上重演，而且这两支球队全都是以九年前的那一套班底来组建起来的。

    德国和巴西也都参加了九年前的世青赛，但巴西当年的世青赛球员如今已经所剩无几，德国更是一个都没留下，只有中国和阿根廷。

    更重要的是，所有人都认为，杨阳和梅西的较量就是从世青赛时开始的。

    所以，很多梅西的球迷都希望阿根廷能够在半决赛击败中国队，甚至是血洗，让梅西得以报了过去多年的仇恨，扬眉吐气。

    相对于强队阿根廷，中国队这匹黑马则是普遍不被看好，哪怕他们拥有杨阳，但实力差距太过悬殊了，中国队能够靠着运气闯过荷兰这一关，但想要再闯阿根廷这一关，难如登天。

    要知道，打荷兰那一场，斯内德两次中柱，那运气实在是倒霉透顶了。

    如果不是两次中柱，荷兰队九十分钟就结束了战斗，根本不会留到加时赛，更不会出现杨阳最后关头的绝杀。

    可同样的运气是不可能出现第二次的。

    国内媒体对此的态度也都比较宽容，认为球队能够闯进四强，这已经是巨大的成功了，甚至可以说是百分之一万地超过了国内球迷的预期，根本不应该再苛责国家队。

    日韩的媒体则是纷纷采取悲观态度，全都清一色认为，中国队不可能闯过阿根廷这一关，四强就是中国队的极限。

    最早的时候，有一部分日韩媒体认为，小组出线是中国队的极限，但随后进入了八强，他们又说八强是中国队的极限，现在进入了四强，他们还是这么说，这让国内的媒体和球迷都感到好笑。

    原因很简单，他们就是眼红，就是嫉妒。

    远在圣保罗的国家队并没有去留意到外媒体和球迷的反应，因为他们真的很忙，但从日益增多的媒体和球迷来看，他们都能够感受到外界对中国队的重视。

    这种情况像极了当年荷兰世青赛，他们就是这样，通过一场场的比赛，吸引越来越多的媒体和球迷的关注，最后一路冲进了决赛，并击败阿根廷夺冠。

    来自世界各地的媒体，尤其是来自中国国内的媒体，以及无数海外华人，甚至有无数专程从国内飞往巴西，为国家队加油助威的狂热球迷，他们让国家队不管走到什么地方，都会受到最高规格的球迷接待。

    这种英雄般的待遇，让队内国脚们也都个个斗志昂扬。

    …………

    …………

    抵达圣保罗后，奎罗斯开始重点演练“笼子战术”。

    所谓的笼子战术就是，他要专门为梅西打造一个笼子，把这名阿根廷最有威胁的球员给套进去，进而把他禁锢住。

    如果看本届世界杯，阿根廷表现最好的球员里，梅西是当之无愧的，但另外几名球员也不容小觑，一个就是门将罗梅罗，他的表现也是非常出色，中场球员马斯切拉诺，他是阿根廷中场的定海神针。

    还有一个就是梅西在前场的搭档迪玛利亚，他被誉为是阿根廷队内表现最好，甚至丝毫不输给梅西的球员，这让刚刚经历过一个职业生涯巅峰赛季的迪玛利亚，彻底摇身变成了世界顶级的边锋球员。

    但对于中国队来说，有一大利好消息，那就是迪玛利亚在打比利时的比赛中受伤了，已经基本可以确定，将缺席对阵中国队的比赛。

    虽说阿根廷队内还有阿奎罗、伊瓜因等球星，但迪玛利亚被誉为是梅西的最佳拍档，他的缺阵对阿根廷的进攻会是一大削弱，而对中国队来说，则是一大利好。

    当然，这种利好也仅仅只不过是差距从原来的一大截缩小了一点点。

    奎罗斯则是希望能够在迪玛利亚缺阵的情况下，为梅西打造一个笼子，让他在比赛中难以有效地发挥出水平，因为他相信，只要遏制住了梅西，阿根廷的进攻将大打折扣。

    反过来，他相信阿根廷也一定会这么做，他们会想要限制住杨阳，因为冻结住杨阳，就等于是瓦解了中国队的进攻威胁，那阿根廷将毫无后顾之忧地投入进攻。

    所有人都清楚，杨阳就是中国队取胜的唯一希望。

    ……

    在结束了一天的训练课之后，杨阳并没有再继续加练。

    这是他世界杯期间所作出的改变，目的就是希望能够尽快恢复体能和状态。

    但他也没有直接离开训练场，而是走到了奎罗斯和教练组的面前。

    “打阿根廷，我在想，我们是不是应该做出点改变？”杨阳意有所指地提议道。

    “改变？”奎罗斯有些好奇，“你具体说说想法。”

    “我这几天特地看了阿根廷本届世界杯的所有比赛，我发现，他们的开局一直都打得不好。”

    顿了顿后，杨阳得到了奎罗斯的点头认可后，继续往下说，“小组赛阶段，第一场打波黑，开场两分钟就是对手送的乌龙球，第二场打伊朗，他们是一直到比赛临近结束了才进球，梅西攻入了压轴世界波，第三场打尼日利亚，梅西两分钟进球，但一分钟后，尼日利亚就扳平了比分，之后阿根廷也是迟迟难以进球。”

    “到了淘汰赛阶段，首场打瑞士是零比零，八强赛打比利时，伊瓜因八分钟就进球，但我们都知道，那是一次非常非常巧合的意外。”

    奎罗斯和周围的教练们都不约而同地点头，杨阳分析得很有道理。

    伊瓜因的那个进球确实就是巧合，因为当时是传球出现的折向之后才突然出现在伊瓜因面前的，这是谁都没有想到的，而伊瓜因把握住了这一次的机会。

    在取得进球领先之后，阿根廷就踢得很被动，比利时占据优势。

    从某种程度上来说，这是懒散的阿根廷队击败了更加懒散的比利时。

    “从本届世界杯的几场比赛来看，阿根廷在开场投入都不大，而且失误不少，除了梅西的那个进球外，其他的两个开场进球都是巧合，或者是对手的直接失误。”

    奎罗斯是何等聪明的主教练，他一下子就猜到了杨阳的意思。

    “你想要开场抢攻？”葡萄牙人双眼一眯，闪过了一丝亮色。

    这是一个非常大胆的想法。

    “如果还是按照之前几场比赛的打法，我们毫无胜算。”杨阳说出了自己的想法。

    奎罗斯点了点头，他又何尝不知道呢？

    这可是世界杯半决赛，谁不重视？

    如果还是沿用四平八稳的死守反击战术，阿根廷根本就不会给中国队任何的机会。

    甚至，从某种程度上来说，能跨过荷兰，那已经是中国队撞大运了。

    斯内德的两次中柱，杨阳的压轴绝杀，这些都是带有一定的运气成分的。

    面对阿根廷，如果还是继续把希望寄托在对手身上，那绝对是愚蠢的。

    “抢一波，争取一个进球，我们才有机会。”杨阳十分肯定地判断道。

    只要中国队有一个进球在手，阿根廷就势必要改变战术打法，那接下来的局势走向就会完全脱离阿根廷的控制，这才是中国队取胜的唯一机会。

    继续死守，等待时机反击，阿根廷根本不会给中国队这样的机会，而且中国队也未必守得住。

    只是以中国打阿根廷，实力差距如此悬殊，开场抢攻是否太过冒险了？