    有人发出了骇然惊叫，充满了难以置信的意味。

    台下，奴修、王霄、竹篱、枪花、惊月、季云丛等人心头皆是一震，他们本能的攥紧了拳头，眼中精芒闪闪，陈六合还保持着清醒，这简直太让人提气了。

    他们都为陈六合的顽强感到动容。

    生杀台上，陈六合可没工夫去理会台下的喧闹，他大口大口的喘息，努力让自己体内的剧痛平缓一些，努力在调整着自己无比糟糕的状态。

    看着对面的成阳，陈六合咬了咬牙关，晃晃悠悠的站了起来。

    站起身都像是废了九牛二虎之力的他，看起来，真的是太惨然了，摇摇欲坠，仿佛一阵风吹过来，都能把他吹倒一般，他像是走到了尽头，真正的强弩之末。

    “陈六合，你真的太让人震惊了，所有人都小看你了，你打的一手好牌，扮猪吃老虎这套把戏玩的真好，把所有人都欺骗了，好一个示敌以弱。”成阳怒火熊熊，他双眼都通红，像是要生吞了陈六合。

    这样的一战，还能让他受这么重的伤势，付出这么惨重的代价，是完全出乎他的意料。

    这对他来说，是羞辱，是无尽的羞辱。

    以全盛的巅峰状态对战一个身负重伤的妖化境圆满之人，还落到这样田地，不可原谅！

    陈六合抬起手臂，在脸上狠狠的抹了一下，他露出了一个狞笑，声音沙哑的说道：“没本事的人往往都喜欢寻找这样那样的借口，这座杀台上，是要用实力说话的。”

    “很好，好的很！陈六合，你越是厉害，等我把你击倒的时候就越是兴奋。”

    成阳面目凶戾的说道：“你现在就算是认输都没用了，我不会轻易放过你，就算要留你一条苟命，我也会让你生不如死。”

    说着话，成阳一步步迈向了陈六合，他现在的情况很糟糕，但他实力终究雄厚，哪怕这样了，仍旧还有一战之力。

    “认输？在我的字典里没有这两个字。还有一点，你放心，我不会对你手下留情的，我会让你惨死在这座杀台之上。”陈六合抬了抬眼皮，吃力的说道，说话都像是很费劲一般。

    “还想玩色厉内荏这一套吗？你现在已经是外强中干，你不可能还有一战之力的，现在就算是一只蚂蚁，怕是都能把你推倒。”成阳说道。

    “你又好的了多少？”陈六合冷笑。

    “残酷的事实会告诉你，你对半步殿堂境界的强者是一无所知。”成阳厉吼一声，猛然间，他的速度骤疾，飞快的冲向了陈六合。

    也在这一刻，陈六合那无比萎靡与虚弱的表情徒然变换，双目都瞪圆了起来，里面凶芒闪耀。

    “六步蹬妖魔！”陈六合扬天嘶吼，身躯一沉，右足前踏，气势如虹一般。

    这一瞬，在场的所有人都被陈六合给吓住了。

    刚才五步蹬星月的威力还历历在目，那等埪怖给所有人留下了及其深刻的印象，令人余悸难宁。

    现在陈六合又踏出了更为可怕的第六步？

    这怎么可能？陈六合连第六步都练成了吗？

    即便练成了，在这样凄惨的状态下，陈六合还能使得出这么霸烈到极致的绝技？

    这一切，再一次的匪夷所思，让人难以置信。

    然而，事实就摆在眼前，陈六合踏出了那一步......

    旁人都吓的差点魂飞魄散，首当其冲的成阳就更不用说了。

    没人比他更明白五步蹬星月的厉害，这六步蹬妖魔，必定会更加霸道埪怖。

    当即，成阳就吓的魂惊九天，心脏都剧烈的收缩几下，胆子都差点没被吓破。

    已经冲杀到陈六合身前的他，什么都不管不顾了，一个强行的扭身，无比仓皇与狼狈的向一侧扑去。

    他只有一个念想，那就是躲开陈六合的这一击，他绝对不敢再硬撼了。

    他跟陈六合不一样，陈六合是一个必死之人，可以抱着拼死一搏的必死决心而战。

    可他成阳不行，他还没活够呢，他也没打算在这一战中丢了性命。

    所以，两人在信念上，就截然不同，心态上自然也会有着极大的差别。

    成阳飞扑了出去，狼狈的扑倒在地。

    可是让众人惊惧的画面并没有出现，他们并没有感受到六步蹬妖魔的霸道神威。

    陈六合一拳轰出，平平无奇，连空气都没有荡动几下。

    陈六合在耍诈，他根本就使不出所谓的六步蹬妖魔，他只是在做戏，在故弄玄虚，在吓唬成阳，在用这样的方式冲击成阳的心里承受力。

    这是一个很冒险且很幼稚的行为，可是，陈六合成功了，他把人性的弱点抓的很准确。

    成阳刚刚扑倒在地，陈六合就快速的冲了过去。

    二话不说，陈六合一足狠狠跺下。

    准确无误的跺在了成阳的背脊之上。

    “噗！”成阳再次遭受重击，一大口鲜血就喷溅了出来。

    他也惊魂回神，知道自己是被陈六合耍了，他勃然大怒，怒冲云霄，他愤恼的嘶吼了起来。

    然而陈六合可不会错过这么一个击溃成阳的良机。

    一足过后，成阳反身就要回击，陈六合还不等对方的拳头招呼而来，他就一个飞身扑了下去，直接压在了成阳的身上。

    没错，在这样的时刻，陈六合选择了一个让人跌破眼镜，且也是最明智最聪明的打法。

    那就是近身搏杀，那就是死缠烂打！

    陈六合很清楚自己现在的状况，硬拼的话，胜算不大，成阳必然还有一战之力。

    “砰！”陈六合手臂饶过成阳的脖颈，狠狠的勒住对方，左拳抬起，照着成阳的脑袋就是一拳。

    一拳下去，成阳头破血流，惨叫不已，那愤怒的嘶吼更加狂暴。

    “砰！”又是一声闷响，成阳的实力还是很强，在这样的关键时刻，他一个强行翻身，直接把背脊上的陈六合给翻砸在地。

    陈六合内府震荡，面现痛苦，嘴角又是一口鲜血溢出。

    但他的手臂依旧死死的勒住成阳的脖颈，用尽浑身力量，没有丝毫松懈的意思。

