    只见江楚像是飞毛腿似的用上了全力奔跑着，跑的那叫个呲牙咧嘴，还差点撞树上。

    “大爷的，这符篆起效的时间是不是也太久了……”

    江楚低咒着。

    符篆不是当即用就能当即起效的，有一些是，但有一些却需要比较久的时间来凝聚起效。

    而她现在用的这个就是。

    起初跑的时候江楚能感觉到那鼠群就在自己身旁跟着，后面的脚步声也是无比清晰, 但是跑着跑着，后面的声音好像就变小了，但是仍然存在。

    江楚回头看了一眼，跟着的兽群已经只剩下一小半了。

    她脸上不由一喜，露出一个气喘吁吁又呲牙咧嘴的笑容。

    下一瞬，江楚就感觉到脚下的土地猛然间一软, 自己就像是陷入沼泽中一样直接下坠。

    “呜呜……”

    土进了鼻子和嘴巴里, 江楚赶紧屏息闭嘴。

    眼前是黑的, 自己感觉到一股眩晕感，然后被包裹着的感觉就蓦地消失了，

    下一瞬，清新的空气再次回归，快被堵死的鼻子也好像可以重新恢复呼吸了。

    “呼……呼……”

    江楚大口大口的呼吸着，刚才的窒息感真的太可怕了，江楚都觉得如果它的时间再持续长一点，那自己可能没有死于妖兽之手，而是会死于窒息。

    因为一张土遁符丢了命，那可太憋屈了。

    拍了拍身上和头发上的土，江楚朝着四周打量着。

    叮当林里主要就是树，但树和树会有不同，每个区域的植物都会有所区别，除了树以外还有山石河流，这都能予以区分。

    所以江楚看了一圈后就知道这个地方自己没有来过。

    周围是安静的, 没有人声, 也没有妖兽的声音。

    江楚放松下来，找了个视野好的地方放下了包袱，铺上垫子后就坐了下来。

    她需要好好想一想。

    刚才那个山洞是一人一兽在对战，而且他们都是高手，动静简直大到没边了，整个山都是在颤抖的，差点被掀飞一般。

    而且是他们的动静在前，妖兽发疯暴走在后。

    看那些妖兽冲过来的样子，如果说它们就是为了这一小队人，那这根本说不通。

    江楚觉得，十有八九它们是被一人一兽的动静给吸引过去的。

    不过这也只是猜测，具体的原因她也不知道，毕竟就连看到一人一兽都是在山下远远看到了一部分而已。

    江楚试着朝着天空看了看，试图再找到那一抹红光，但却没有再看到了。

    不知道是打斗已经停止，还是自己这里距离那边太远，所以才无法看到动静。

    至于小队那边，江楚也没什么担心的。

    妖兽追他们完全是失了智之下只靠本能的驱赶敌人，并不是非杀他们不可，只要大家各凭本事跑了，那它们也不会再追，所以小队也没有什么性命危险。

    当然, 不死, 不代表不伤。

    想到路上时小队的分工和大家虽然不算齐心但还算协力的经过，江楚就有些感慨——

    在小队时有庄老师，也有武者们站在前面，丹师器师都可以退居后面打打辅助助分分成果，但是现在就知道任何事都是要靠自己的，别人只能靠一时，但不能靠一辈子。

    这一次的逃跑大家必不会再顾念什么小队情谊，只会各自奔命，正巧跑到一起了那就还能作个伴。要是跑散了，那就只能自生自灭好自为之了。

    保命的东西大家肯定都会带，不过有东西也得有时间用，这个也是要看胆量和决断的，如果人都被吓傻了，只想找别人帮忙或者哭，那有再多保命手段也无用。

    江楚的气息已经平稳了，便再次用起了敛息诀。

    她打算睡觉的时候就用这个，这能让她被人或者兽发现的可能性大大降低，再加上她自己本身就有警觉，所以哪怕孤身一人也是不怕的。

    咳，主要还是——她事先有卜卦，所以知道她不会有事。

    距离天亮的时间不远了，江楚刚才跑了半天有些力竭，此时困意上来就不知不觉间睡着了。

    直到，她隐约听到了谈话声。

    江楚一个激灵醒了过来，当睁开眼睛时她还在觉得是不是自己做梦里有人在说话，但是醒来后仍然有听到有隐约的声响时就知道不好，有人在附近。

    保持着敛息诀，江楚悄悄的收起垫子，和行李一起放到了乾坤袋中——

    这就是自己独行的好处了。

    有别人在时她不好去暴露乾坤袋的存在，只能装模作样的背着行李，虽然那玩意儿不重，但是它碍事啊，总归是个累赘。

    哪像乾坤袋，心念一动就能收放自如，放什么取什么都再方便不过了，也不怕取的时候会有动静传出来。

    就像现在，她一个心思，就能把这所有东西都给收了起来。

    装完，江楚就慢慢的走向谈话来源处，在不远不近的位置找了一棵树，并躲在后面。

    “……白洲高手都来了，叮当林怕是要乱了。”

    “乱就乱吧，咱们避开就是了。”

    “这要怎么避？那人对战火鸾是因为要报旧仇，现在两方生死不知，火鸾很有可能仍然活着，只是重伤跑了，但它再跑也不会跑出这叮当林，这里正适合它躲避疗伤！各方人士知道这个消息，叮当林马上就会人满为患了，一堆人冲着鸾翎而来，那都是咱们的竞争对手！”

    “乱了才好，乱了才有机会趁乱抢得鸾翔，咱们连炎燃石盒都准备好了，可不能功亏一篑。”

    ……

    江楚是蹲着的，前方草丛茂密，她并不能看清那群人的样子，只知道他们有五六个左右。

    听着这些人的话，起初还是迷茫的，但是听着听着就怔住了。

    他们说的事，不正是昨夜之事吗？

    那个跟火鸾金刚鸟对战的人，是来自白洲的高手？

    一人一兽对战是因为有旧怨，那人只是为了报仇而来，如今他们的尸体估计都没被找到，那就是应该还活着。

    但受伤是肯定的，不知道藏在哪儿疗伤呢。

    而听这些人的意思，如今叮当林里各方云集，所为的不是别的，正是那火鸾金刚鸟！

