    “什么情况这都是……”

    莫嘉伟心说真是活见鬼了，这两天先是遇到刺杀袭击，现在又是蝙蝠群的攻击。

    该不会都是冲着自己来的吧？

    走背运了？

    莫嘉伟有点慌了。

    他之前也问过二叔刺杀他的人究竟是谁，但也没有得到回复，只是让他最近小心一些，不要再单独外出。

    “砰！！！”

    一声巨响打断了莫嘉伟的胡乱思索。

    抬起头看去，蝙蝠群撞破了玻璃大门。

    成片成片的蝙蝠群再次涌入场馆内。

    一时间，各个学员们乱成了一团，有人拿着灭火器对准空中猛喷，有人将衣服盖在头上胡乱的逃窜……

    保镖放下对讲机，小声道：“莫少爷，二爷刚刚到，喊您过去……”

    ……

    一辆私家车停在体育馆路口

    从车上走下一名中年人。

    看起来大约四五十岁的模样，两鬓白发。

    他仰头看向空中，微微眯了眯眼睛。

    天空中，仍有大量蝙蝠群盘踞。

    他们在空中盘旋着，依稀汇集成了一个符文。

    “仪式……神秘学……”

    莫向天小声低语着，面露思索。

    “二叔！”

    莫嘉伟在两名保镖的护送之下跑了过来。

    上手就是三连问。

    “二叔，怎么忽然之间这么多蝙蝠？是不是和血族末日有关？”

    “该不会是有人对我们北河重工下手了吧？”

    “知道是谁吗？”

    莫向天没有回答，只是问道：“嘉伟，最近游戏训练室里面是不是来了什么新人？”

    “新人？”莫嘉伟一愣，摇头道：“没有啊。”

    “算了，这段时间不太平，你留在家里不要出去。”

    莫嘉伟苦着脸：“啊……？”

    “诶，二叔，你怎么就回去了？那么多蝙蝠怎么办？您不处理了？”

    ……

    方恒此时仍安安静静的坐在静室内的蒲团上。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    黑色蝙蝠纷纷撞破窗户，飞入方恒所在的冥想室。

    它们被一股特殊的力量所吸引，纷纷拍打着翅膀，围绕盘踞在方恒周围。

    方恒对外界发生了什么根本无从感知。

    他此时仍被困在意识空间内。

    方恒像是一个看客一样，站在符文前默默的观察。

    几次尝试之后，方恒发现自己根本无法从整个冥想的意识空间内挣脱。

    于是干脆放弃。

    至少他没有感觉到危险。

    原本金色的符文如今已经完全被血色所浸湿，就好像从血水中打捞出来的一般，不断往外渗出血液，绽放出血色的光芒。

    结束了？

    接下去呢？

    方恒反而有些好奇起来，琢磨着这个符文还能搞出什么新花样。

    “咦？”

    方恒眉头一挑。

    血色绽放到极致之后，又缓缓的暗淡下来。

    符文角落处浮现出了细微的黑点。

    仔细看去，那黑点似乎……

    是腐朽吗？

    就如同被焚烧后的纸张，一层层黑色的灰烬开始从符文外表脱落。

    一层一层……

    整个符文从各个部位开始不断的腐化……

    血色之下，整个符文就像是在原地放置几百上千万年，逐渐变得晦暗而腐朽。

    “又有变化了？”

    方恒并不知道到，此时在外界，围绕在他最后周身盘旋的蝙蝠群一个个的掉落在地上，失去了生命力。

    遍地的蝙蝠尸体以肉眼可见的速度快速腐化，露出森森白骨……

    ……

    这场骚动来得快去得也快。

    十多分钟之后，盘踞在体育场上的蝙蝠群彻底散去。

    伍鹏和另外两名今天值班的学员骂骂咧咧的，一路着手清理大楼内的蝙蝠尸体。

    “尘老师是怎么说的？”

    “他没说，一副忌讳莫深的样子。我琢磨着这事儿肯定不正常。”

    “要我说，可能是某个开启了三阶具象化的大牛在测试技能。”

    “别吹了，测试技能拿我们北河重工来测？他们脑子坏了？不怕惹到黑面佛？”

    “指不定就是咱们敌对势力来耀武扬威的，你没听说吗，昨天公司集团那位少爷被人给偷袭了……”

    说话间，一行人打开了冥想室的房门。

    伍鹏第一个踏进房间。

    他愣住了。

    其他几人也停止了交谈，不约而同的安静下来。

    这……

    冥想室内就好像刚刚经历了一场世界末日。

    房间内乱的可怕，几乎每个地方都留下了被撞击破坏的痕迹。

    地上，堆积着一具具蝙蝠死后留下的白骨。

    而方恒仍一个人坐在禅房靠角落的蒲团上，一动不动。

    这也太诡异了！

    伍鹏几人对视了一眼，都感觉到明显的不对劲。

    方恒？

    他还在冥想？

    刚才这么大的动静，他竟然还能保持冥想状态？

    该不会是出事了吧？

    几人用眼神交流了一下。

    最后，伍鹏壮着胆子小心朝着方恒走去。

    直至走到方恒背后，这才轻轻拍了拍他的肩膀。

    “方恒？”

    见到方恒没有反应，伍鹏便更用力了一些，伸手按在方恒肩膀上，试着摇了摇他。

    “喂，方恒，你没事吧？”

    “嗤！！”

    倏地，方恒眼睛骤然睁开，右手向后，死死扣住伍鹏搭在他肩膀上的手。

    伍鹏都没看清楚方恒是怎么出手的！他本能般的全身肌肉锁紧！

    他感觉手腕被一股无法抗衡的力量死死禁锢住，紧接着眼前天旋地转，世界颠倒。

    一系列的攻击都出自方恒肌肉反应。

    直到将伍鹏甩在半空，方恒才回过神来。

    原本将伍鹏猛力往下砸的力道顿时一收，手掌也随之松开。

    “砰！”

    伍鹏摔整个人便顺着力道飞了出去，咚的一声撞在墙壁上。

    方恒低头，看了看自己的双手，又看了看房间周围的一地白骨。

    白骨？

    看起来像是鸟类的骨头。

    发生什么了？

    伍鹏摔的并不重，他飞快从地上爬了起来，一只手握住刚刚刚刚被方恒抓取的小臂位置。

    小臂钻心的疼！

    他满是警惕的看着方恒，额头上冒出了一层冷汗。

    刚才那一抓太恐怖了！

    无论是力量还是速度都比之前擂台上遇到的时候要强了太多！

    所以刚刚切磋的时候他根本没用全力！

    “怎么了？”

    莫嘉伟被二叔教训了一顿之后正准备回来找方恒，在走廊里听到撞击声，便加快速度闯了进来。

    看到房间内满地的白骨，莫嘉伟也懵的一逼。

    “抱歉，刚刚冥想中，不小心就动了手，你没事吧？”

    “没事。”伍鹏咬牙强撑着，对方恒点头道：“你很厉害，下次有机会我们再切磋。”

    莫嘉伟眨了眨眼睛，狐疑的看了看伍鹏几个。

    “方恒，你可算是醒了，刚刚陈御来找我，说是你订购的大卡车已经到货了，随时都可以去取，另外联邦的队伍已经进入松木市……”

    方恒看了一圈房间，点头道：“我们去外面再说。”

    二人一边说一边离开了冥想室。

