    当然，这个并不是秘密，只是在此之前，很多人只是知道明桑桑家里很有钱而已。

    但最重要的，是另一条消息！

    明瑶竟然是明桑桑家的亲戚！

    比起之前那个消息，这个消息绝对是重量级了！

    毕竟谁不知道明桑桑粉丝对明瑶的敌意？

    而爆料的是一个匿名小号，言辞更是嚣张：【真搞不懂有些人为什么吹明瑶，还吹出个瑶神出来，就一个穷山沟里出来的乡下女孩也配称为神？你们都说明桑桑不如明瑶，那知不知道，明桑桑可是明家养尊处优的明家千金，而明瑶不过是一个过来打秋风的明家亲戚，甚至当年如果不是明家给景大捐了一栋楼，以明瑶的水平都不能进景大呢！明桑桑被粉丝吹仙女学霸，那是货真价实的仙女学霸，至于某些神到底是不是神，那就不知道了。】

    消息一出，全网炸了。

    明瑶现在虽然销声匿迹，但是她的知名度是还在的，甚至网上随便揪几个人，肯定有人知道当年的星明杯、当年的瑶神。

    而同样被指名的明桑桑，现在在网上的热度也很高。

    【卧槽？明桑桑竟然是明家的女儿？那个明氏集团吗？有明城药业的那个集团？】

    【我的天啊，我还以为只是普通有钱人呢？没想到这么有钱？】

    【毕竟明桑桑平时不怎么露富（虽然她只穿奢侈品）但是身为有钱人家的大小姐，穿奢侈品也是习以为常的事情吧？所以在这方面明桑桑已经算很低调了！】

    【重要的是明桑桑的身份吗？重点是明瑶啊！明瑶竟然是明桑桑的亲戚？怪不得两个人都姓明！】

    【这个好像在景大不是秘密，只是之前明瑶的瑶神光辉太重，没有人注意这点而已。而且没钱怎么了？没钱就不能当学霸了吗？现在没钱人家的学霸多了去好吧？】

    【没钱的人当然可以当学霸！但是明瑶当初最红的时候，不少人在恶评明桑桑吧？说她绿茶白莲什么的，明瑶是明桑桑的亲戚，还是上门打秋风的，甚至明家为了塞她进景大花了那么多钱，也不见得她帮人说一句话啊？只要明瑶说一句话，明桑桑当初也不至于被骂得这么惨！】

    【我听说明瑶本来学习很差的，根本就是靠明家砸钱上的景大。明瑶的确是天才，但天才也是在进了景大之后才崛起的吧？如果没有明家，她怎么可能有那么风光的时候？她这么做可以说是忘恩负义了！】

    【无语，输就是输，赢就是赢，而且明瑶为什么一定要帮明桑桑说话？当年明桑桑不是自作自受吗？而且当初星明杯刚举办的时候，明瑶不也一开始被骂吗？那个时候明桑桑也不见得替她说话啊？】

    网上自然是有不少理中客的，但是不代表所有人都是理中客了。

    特别是明桑桑的粉丝，之前他们一直想要踩明瑶，却拿不出猛料。如今终于有了一个可以诟病的地方，此时宛若化身成了野狗，一个个发疯地咬了上去。

    转眼间，评论区就被明桑桑的粉丝彻底霸占了。

