    巨狼和北方军打了起来，而始作俑者却已经跑路。

    郝思嘉非常熟悉这里的地形、在完成引爆工作后，她就带着潘恩在各种小巷里钻来钻去，巧妙地躲过了从四面八方赶来支援的部队。在打开一处民居的大门后，郝思嘉终于停了下来。

    “好了，这里是皮蒂准备好的安全屋，这周围都没什么人居住了。咱们在这里躲一阵子。一旦情况稳定下来，皮蒂会派人来这里通知我们的。”

    “这就是你的计划？把局面搞得一团糟？”

    潘恩质问道，“当初我就觉得奇怪，你既然有这一手那么直接引爆不就完了，管他什么记者将军的，干嘛要我进去行刺多此一举？要是我死在里面了怎么办？”

    “罗纳德先生，之前我可不能确定你就是站在我这边的，总得要交个投名状吧。”

    郝思嘉完全没有不好意思，她振振有词的说道。

    “行，那么现在怎么办？你指望那头狼把北方军队全干掉？”

    “那自然是不可能的，那头狼已经是强弩之末了，北方佬直接调用重炮的话就算它全胜时期也没用的，幻境生物可不是无敌的，这里本来就是人类的主场。”

    “那你是什么意思？”

    潘恩有些奇怪，这女人难道就是单纯想把局面搞乱？

    “亚特兰大在和平时期是贸易枢纽的铁路，如今在战时已具有重大的战略意义，南方的两支大军，弗吉尼亚军团和田纳西部军团就是依靠亚特兰大作为联系纽带的，这里之前就是为前线部队征集食品和军需品的主要补给站，所以亚特兰大被北方佬攻下后，南方军队无时无刻不想夺回此地，而我们要做的就是为他们寻找机会。

    “但只是单纯把局面搞乱，伤不了北方军队的筋骨吧，这样只会刺激他们进一步提高戒严力度，他们之前就以为是女巫搞的鬼，这样恐怕会加强全城搜捕吧。而且在守军有戒备的情况下，南方军队就能拿下这座城可是要靠实力硬吃的。他们有这本事的话，之前亚特兰大也就不会被打下来了吧。”

    “你说的不错，但我要告诉你的是，亚特兰大并不只有我们。”

    郝思嘉神神秘秘地说道。

    “南方一直是以种植庄园为主，工厂并不多，所以这里只有一些很普通的工厂，这里的机器每一个轮子和齿轮是按照从英吉利王国偷运过来的，而且南方人并不会用这些机械，都是依靠旧大路的英吉利或者弗朗斯王国的人来生产枪支和炮弹的。”

    “那又怎么样？”

    “无论是英吉利或者弗朗斯王国，他们都不希望看到北方联邦统一全境，所以那些穿过封锁线来到亚特兰大支援生产的英吉利和弗朗斯王国的人，其实都是来自于旧大陆的军人，而且他们人数不少，亚特兰大陷落太快，他们甚至还没来得及撤退。但幸运的是，北方佬并不知道这件事情。”

    “你的意思是？”

    “杀不杀那个记者都无关紧要，我们目的就是在城里制造混乱，就让北方佬去搜捕女巫吧。他们可还不知道这城里还有一支旧大陆的武装力量，到时候只需要里应外合，亚特兰大城就能够重归南方了！”

    “这主意是你们自己出的？”

    潘恩皱着眉头说道。

