    两个女人洗澡，用了将近四十分钟。

    周萧？

    十分钟就够了！

    磨磨蹭蹭穿好衣服，浴室的门还没有开，三人身上都穿着一件浅蓝色的真丝睡衣，很柔软，手感也很不错。

    看得出来，这里的主人一定是一位很懂得享受的人。

    芙兰达正盯着镜子在看。

    她自然不傻。

    刚站在这里的时候，就发现了这块镜子的奥妙。

    回头瞪了周萧一眼。

    周萧吹着口哨，装着没事儿人一样，直到铁门打开。

    三人穿上拖鞋，在一名菲佣的带领下，沿着走廊缓缓走着。

    这走廊，太长了。

    “像这种西式的古堡，一年打理的费用都得不少吧？”周萧像个乡巴佬一样四处打量着。

    菲佣没有阻止。

    芙兰达见得多了，淡淡道：“跟你买一辆超跑的价格差不多吧，应该……”

    “那还挺贵的。”

    “是啊！”

    “我还是喜欢中式的，庄园。”周萧继续闲聊。

    芙兰达笑道：“我也是，住着就挺有感觉的，不像这种古堡，除了华丽之外一无是处。”

    周萧道：“院子也比较大。”

    “太大也没用，进出还要开车，又是一笔消费。”芙兰达道。

    “没错。”

    已经到了一座三米高的大门前。

    推开大门。

    一个男人的声音缓缓响起：“二人对我这个古堡，貌似不是很喜欢？”

    屋内。

    很豪华。

    无法形容的豪华。

    这看起来只是一个客厅，可就只是这个客厅，就有周萧在江城的那个家……两倍还多。

    很大。

    这是第一印象。

    然后就是四处挂着鹿皮、虎皮等等，还有两只戴着项圈的小老虎，明显是这个男人的宠物。

    “自我介绍一下，我叫哈伦，以前是日不落帝国的大公爵。现在嘛，我想三位也能猜出来，CA组织的……老大？按你们的说法。”男人温柔地笑了笑。

    “老大？”芙兰达也笑了，“难道不应该加上之一这两个字？”

    哈伦的面色僵了一下，道：“芙兰达小姐说笑了，用这种方式把三位请过来，实在不是我的本意，可周先生实在是太难请，几次三番不愿意接受邀请。实在没办法，只能采用这种方式。”

    周萧道：“请客人，用这种方式，难怪这座古堡，看起来这么冷清了。”

    哈伦笑道：“我只对难缠的客人用这种方式，三位请坐，想喝什么？”

    三人坐下。

    在车里坐了几天，终于能坐在柔软的沙发上。

    很舒服。

    这里没有茶，哈伦让人上了三杯咖啡。

    味道很好。

    但可惜，周萧不喜欢喝，他浅浅抿了一口，小心翼翼用灵力去观察坐在对面的哈伦。

    可灵力刚刚没入他的体内。

    周萧就怔住了。

    灵力只对三个人没有效果过，这第一个是洪涛，第二个是闫依依，这第三个人就是

    他了。

    洪涛是因为身上有异宝。

    闫依依则是因为异能的关系，正好卡BUG了。

    他呢？

    周萧不动声色。

    刚喝了一口咖啡，看着从偏门进来的面具男，他骤然站了起来！

    “又见面了。”面具男的声音，一如既往的难听。

    周萧笑着摇了摇头，又坐下，“在这里看到你，我不应该这么惊讶的。”

    “是啊！我也不应该那么惊讶的。”面具男的脸上戴着面具，即便再惊讶，也看不到他的相貌。

    “面具不能摘下来吗？”周萧道。

    “不能。”

    “有病？”周萧问。

    “你看不出来？”面具男反问。

    周萧摇头。

    面具男叹了口气，道：“也是，这已经超过医学常识了。”

    “看来不是病。”周萧道。

    面具男道：“是毒，也是蛊。”

    这就不在周萧的治疗范围内了，而且他什么都看不出来，就好像面具男的这颗脑袋已经腐烂了，完全不存在一样。

    “我的脑袋，只有一半儿，还是别吓着你们了。”面具男又说。

    他这么一说。

    反而，让三人更好奇了。

    就算再好奇，他也不可能在这种时候展示给他们看，不合礼数，也让人反胃。

    “你来干什么？”

    看着面具男，哈伦微微皱眉。

    “我和他，算有些渊源，再说你别忘了答应别人的事情，她是死是活，我不管，但在她死之前，别忘了曾经约定好的事情。”面具男对哈伦的态度也未见得有多好，语气冷淡地说了两句，冲着周萧微微点了点头，便走了。

    哈伦看向周萧，似是失去了调侃的兴致，道：“芙兰达小姐，周先生，东西……交出来吧！”

    这话把芙兰达说的愣了一下，“什么东西？”

    哈伦垮下了脸。

    只看他拍了拍手，一名金发女仆战战兢兢的走了进来。

    “她，你认识吧？”哈伦问芙兰达。

    芙兰达打量着女仆，缓缓摇了摇头，道：“不认识。”

    “不认识？！”哈伦冷笑，站起身，一脚将女仆踹了出去。

    这一脚很狠。

    女仆直接被踹飞撞到了墙上。

    这名女仆显然不是能力者，剧烈的撞击让她口吐鲜血，倒在地上，连声哀求着。

    可哈伦还不打算放过她。

    一脚踩在了她的胸脯上，狠狠踩了两脚，脸上带着残忍的微笑，低头拽住她的头发，使她抬起头，看向了芙兰达。

    “听到没有，她——不认识你！你知道的，我这个人啊，最讨厌别人说谎了。”

    说着。

    按住她的头颅，狠狠砸下。

    闫依依闭上了眼睛。

    芙兰达蹙眉。

    她听到了鼻骨断裂的声音。

    女仆惨叫着，挣扎着抬起头，连声喊道：“芙兰达小姐，你忘了吗？是我啊！是我亲自雇佣您和那个古武者去南太平洋的沉船上取东西的！是我啊！我还给了你一笔不菲的订金！”

    果然，是冲着罗盘来的。

    芙兰达苦笑，看向哈伦，“你既然什么都知道，何苦折磨她。”

    “因为我讨厌不老实的人。”

    哈伦笑了笑。

    站了起来，拿白手绢擦了擦自己的手，瞥了一眼地上的女仆，道：“拖出去，喂狗。”

    “不！不！哈伦先生，我什么都说了，我真的什么都没有再隐瞒了，求求您，求求您，饶了我吧！”

    女仆慌了。

    可双腿已经被两名大汉抓住，直接拖出了房间。

