    叶凡居高临下，看着满地疮痍，沉声说道：“把火收了！”

    “咻！咻！咻！”

    顿时，漫山遍野的火焰尽数熄灭，只剩下焦黑的土地和阵阵青烟。

    至于那五千战士，早就被烧成灰烬了。

    叶凡带着一千妖兽落在地面。

    白泽甩下一人，正是整支军队唯一的幸存者。

    “别装了，我知道你是醒着的。”

    叶凡看着金甲将军趴在地上，不屑的哼了哼。

    可是金甲将军依旧躺尸，就跟没有知觉似的。

    “还装？”

    叶凡对一旁的应龙道：“既然他不识好歹，就烧了他！”

    他用的是联盟的通用语，和这里人类的语言一样，但是和地球世界、神战大陆还是有很大区别的。

    应龙一句没听懂，愣在原地不知所措。

    金甲将军却一个激灵，连忙从地上爬了起来，惊恐的看着叶凡。

    “你……你这个叛徒，为什么……为什么要屠戮我们自己人？

    ！”

    “谁跟你自己人？”

    叶凡打了个哈哈儿，“我的故乡可不是艾泽拉斯，你别乱攀亲戚！”

    “你……你明明就是人类！”

    金甲将军高声喝道。

    叶凡懒得磨叽，身上骨骼一阵扭曲，背后展开一对翅膀，整个人看上去异常诡异。

    金甲将军万万没想到，眼前这个怪物居然能化为人类！“你……你……你是恶魔？”

    “可以这么理解。”

    叶凡似笑非笑，“行了，别废话了。

    你是俘虏，问题怎么比我还多？

    现在，我只给你一个机会，要是不老老实实回答我的话，我立马让你跟你的手下作伴！”

    金甲将军环视周围一圈，五千手下已经死光了，连个全尸都没有留下。

    他脑门上溢出一层冷汗，心里很清楚，这些人不是在无的放矢。

    “我……我绝对不会背叛联盟！”

    金甲将军暗暗咬牙，硬着头皮回道。

    “随你便吧。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“反正我们抓了不少俘虏，你为了忠诚不说实话，想必还有很多人比你惜命！”

    说着，叶凡摆了摆手，对应龙道：“喷火！”

    这句话是神战大陆的语言，应龙咧嘴一笑，张开嘴巴，一簇炙热的火焰涌动而出。

    “呼呼呼……”金甲将军一见那股火焰，顿时吓得脸色苍白，噗通一下跌坐在地，匍匐在叶凡脚边。

    “我说，我说，别杀我，我不想死啊！”

    “废物！”

    应龙鄙视的撇撇嘴，退到叶凡身后。

    叶凡依旧是那副无所谓的态度，沉声道：“该说说，你应该很清楚我会问什么，尽量不要说假话，除非你真的不想活了。”

    “是是是，我说，我说！”

    金甲将军哪里还有一丝骨气可言，完全一副投机倒把的汉奸相。

    “大人，我们是席尔瓦那城的军队，城主是伟大的博顿伯爵。

    他是暴风城的第一继承人，体内流淌着乌瑞恩大帝的血脉……”“我对艾泽拉斯的人物背景没有兴趣，说说看戈隆波尔神殿的情况！”

    叶凡打断了他，眉宇间有些不耐。

    “是。”

    金甲将军连连点头，说道：“戈隆波尔神殿是外域的第一圣地，每一年都会开放一天。

    这里拥有无尽的宝物，只要我们击败守卫怪物，就能将宝物取走。

    而且，戈隆波尔神殿，每百年便会轮回重置一次……”金甲将军不敢隐瞒，把戈隆波尔神殿的秘密一一吐露。

    叶凡越听越诧异。

    这个世界跟魔兽世界的确有些不同，戈隆波尔神殿只是一个副本，不论是联盟还是部落，只要谁占领，谁就是主人。

    可是到了这里，就成了联盟的圣地。

    叶凡愈发的肯定，这里是那些真神境的强者，转为给联盟开的小灶。

    “原来如此。”

    叶凡听完金甲将军的叙述，微微颔首，问道：“法师塔和戈隆波尔神殿，有什么关系？”

    “法师塔？”

    金甲将军稍稍一愣，低声说道：“大人，法师塔派来的麦若文法师，每年开春之际，都会带一百童男童女来到这里祭拜。

    可是在他离开之后，那一百童男童女却不知去向。

    如果我没猜错，他所用的祭品，便是那一百童男童女！”

    “哦？”

    叶凡眉毛一挑，“那些家伙要童男童女做什么？”

    “不知道。”

    金甲将军摇摇头，说道：“这些童男童女都在六周岁之内，三周岁以上。

    我前些年有次帮麦若文法师押送，暗地里偷偷看过。

    那些童男童女站在神殿入口，一阵黑烟刮过，他们就不见了。

    麦若文大师当时就在大门一侧，就跟没看见似的！这种事儿每年都会上演，每当开春，都会弄得我们席尔瓦那人心惶惶！”

    “行，我知道了。”

    叶凡指着远处，“现在，你们的博顿伯爵就在攻取最后的大殿？”

    “没错！”

    金甲将军连连点头，“原本我们第一军团是最后总共的先锋。

    可是，麦若文向伯爵大人谗言，让我来镇守神殿进出口，我……”“看来，这个麦若文还是有点眼光的，你的确不堪重用。”

    叶凡笑了笑，对应龙摆摆手。

    应龙张开大嘴攒集火焰。

    金甲将军骇然无比，高声大叫：“大人……你说过，你不会杀我的！”

    “嗯，我不杀你，但是没说过别人不杀你。”

    叶凡斜视了他一眼，“你这种软骨头，我留着没用。”

    话音一落，应龙口中的火焰卷积而出，将金甲将军覆盖。

    “啊……”金甲将军想要抵抗，可是身上器官快速被焚毁，眨眼间便化为一摊飞灰了。

    叶凡看着远处，眼珠子忽然一转儿，咧嘴笑道：“各位，走吧，咱们有活儿了！”

    “叶小友，你想做什么？”

    白泽不解。

    “你们几个附耳过来。”

    叶凡对几人招了招手，嘀嘀咕咕了一阵。

    众人顿时大愕。

    “叶小友，这样……真的能行吗？”

    “叶皇大人，此行太过凶险了啊！”

    “各位，刚才我已经问的很明白了，这家伙不会骗我的！放心吧，我心里有数！”

    叶凡呵呵一笑，“走！”

    说着，便招呼众妖兽离开。

    白泽、鲲鹏子、应龙惴惴不安。

    “叶小友，你确定那家伙说的是真的？”

    “万一他骗我们该如何是好啊！”

    “哈哈，不会的。”

    叶凡眼睛微微眯起，看着残血般的落日，坚定的笑道。

    “那么惜命的蠢货，是不敢对我撒谎的！”

    

