    百里红妆看了一眼白狮，想着白狮之前对东方钰的态度，她还是摇了摇头，“这小家伙除了我之外不喜欢靠近任何人，可能会咬伤你。”

    “哦。”柳沁月有些失望，不过仍然笑道：“小家伙还是很认主的。”

    白狮懒懒地瞥了柳沁月一眼，懒散舒适地趴在百里红妆的肩膀，好不自在。

    小黑和小白对视一眼，小黑愤愤道：“这个家伙，抢了我们两的位置。”

    “同样是契约兽，这待遇差距怎么就这么大呢。”

    小白撇了撇嘴，白狮可以得意洋洋地躺在百里红妆的肩头，它们两个却只能在主人的头顶假装一朵珠花。

    心好痛。

    小白捂着胸口，垂足顿胸，太郁闷了！

    “你们也是我的契约兽？”百里红妆洞若观火的凤眸透着惊疑之色，“我们之间似乎并没有进行契约？”

    虽然自从混沌之戒认主之后，小黑和小白就一直称她为主人，但是，他们之间并没有签约仪式。

    “主人，在你契约混沌之戒的时候，我们就已经与你进行契约了。”小黑解释道。

    百里红妆眸中疑惑更甚，对于小黑小白所说的话她倒是不怀疑，不过……每个人不是只能够契约一只妖兽吗？

    “我契约了三只妖兽？”

    小黑双眼弯成了月牙，“主人，你是混沌之戒的主人，自然不是寻常人，你契约妖兽的数量并没有限制，实力越强，你契约的妖兽数量越多。”

    一抹精芒在百里红妆眼中浮现，此事她倒是今天才知道，不过……契约兽没有限制，实在是太方便了！

    百里红妆嘴角漾着青莲般的笑意，契约了白狮，她唯一的遗憾就是怕少了一位战斗力强悍的契约兽。

    要知道，待实力达到了一定境界之后，拥有一只战斗力强悍的契约兽，无疑是一大助力。

    她若是少了一大助力，无疑会有几分遗憾。

    如今，这个遗憾不再存在，她心里亦是十分高兴。

    “主人，白狮都可以见人了，我们俩什么时候能够见人？”小黑苦着一张脸，可怜兮兮地问道。

    说起来它们两个才是最先契约的，没想到被白狮捷足先登了。

    百里红妆一阵汗颜，她倒不是不愿意带小黑小白出来见人，但是……谁让她契约的妖兽一个比一个奇葩。

    迄今为止，不论是白狮，还是小黑与小白，她都不知道到底是什么种类的妖兽。

    白狮看起来像小狗也就罢了，这两只毛球……到底是要闹哪样！

    “等我实力再强一点。”

    漆黑如墨的凤眸漫过认真与坚定，白狮看起来没有攻击力，其他人不会羡慕也不会抢夺。

    但是，小黑和小白看起来实在太特殊了，他人未尝不会动心。

    小黑和小白见到百里红妆如此认真的模样，亦是不再多言，百里红妆所想的，它们都明白。

    宫少卿和东方钰很快就收好了皮甲，铁甲犀牛身上的其他东西并没有什么作用，肉也不好吃，因而他们直接将其丢了下来。

