
相比起之前那个小镇来，提兰镇要大很多居住在这里的镇民也不仅仅时附近种植园的工人和农夫，更多的是从其他地方迁居到这里的陶森特人。

这一带已经算是陶森特的核心地带了，骑马的话，再往北走大约一天的时间，就是鲍克兰镇了。

因为鲍克兰的美酒节即将开始，所以像提兰镇这样的小镇，也会在美酒节开始之前先举行一些美酒大赛，选出最好的酒，前往鲍克兰参加美酒节的葡萄酒大会。

雷欧他们到来的时候，小镇的美酒大赛刚刚结束，小镇的人还沉浸在刚刚大赛的兴奋之中，空气中都洋溢着一股浓烈的酒香气味。

“真是一个充满幸福、乐观的国家！”希尔维亚婉拒了一个想要邀请她喝酒的镇民，转头神色严肃的朝雷欧说道：“不过，给人一种很不真实的感觉，感觉像是床头故事才会出现的那种地方。”

雷欧看着她忽然变得严肃的神色，想了想，说道：“你的意思是这一切都是夜神叹息书页制造的幻象？”

“很像不是吗？”希尔维亚抬手指了指蔚蓝的天空，又指了指周围翠绿的树叶，说道：“这种鲜艳的颜色看上去很不真实。”

雷欧笑了笑说道：“你之所以觉得不真实，是因为你见到过的世界少，这种世界已经算是很正常了，我见过更加不可思议的世界。”说着，他顿了顿，说道：“而且更重要的是我身上的梦魇之力并没有任何异常反应。”

听到雷欧的话，希尔维亚点了点头，没有再在这个问题上纠结，随后看了看四周，问道：“我们现在干什么去？去公告栏接任务吗？”

“不！公告栏在酒馆外，现在去酒馆可不是什么好主意。”雷欧指了指周围都带着意思醉意的人群，说道：“我们还是去铁匠铺吧！先买合适的兵器。”

两人询问了一下，当地人铁匠铺的位置，然后便走了过去。

因为太吵的缘故，铁匠铺并没有设在小镇中心，它设立在小镇边缘的小河旁，不远处就是农田和葡萄园，做事的工人和农夫如果工具上有什么问题可以及时来修理。

虽然这里的铁匠大多都是打造农具，但因为这里骑士众多，铁匠们也会打造一些武器，有时候也会修缮骑士的装备，只是效果不一定很好。

在雷欧两人来到铁匠铺的时候，铁匠铺的铁匠正在和几名骑士侍从真吵。

两人走过去听了一会儿，才知道这几名骑士侍从也不知道是图便宜，还是因为什么原因，没有将他们主人的盔甲送去鲍克兰的工匠处修缮，而是选择交给了这里的铁匠修理，结果虽然修理好了，但盔甲的外观却毁了，骑士侍从肯定不可能将这样的盔甲拿去给他们的主人，而铁匠也表示事先告诉过他们修理肯定会有一些小瑕疵，所以不承认修坏了，双方就在这里争执了起来。

听到双方的争吵后，雷欧和希尔维亚相互看了看，然后走到了铁匠铺前，没有理会争执的双方，各自随手从一旁装着兵器的木桶里面抽出了一把长剑，然后挥动了一下，弹了弹剑身，无奈的摇了摇头。

雷欧虽然没有锻造过冷兵器，但他对各种冷兵器的锻造工序以及判别好坏的方法都了如指掌，在拿到长剑的那一刻他就知道这把长剑的优缺点，弹一下剑身，他就知道这把长剑的材质有什么致命缺陷。

希尔维亚虽然不懂得锻造，但她懂得骑士剑，无论是在法兰宫廷，还是在正教庭，她接触过的骑士剑不计其数，而且都是最精品的骑士剑，当她拿起木桶里面的一把剑后，感觉自己就像是拿着一根脆弱到随时都会折断的朽木棍子。

这时候，正在争执的那几名骑士侍从已经被怒火冲昏了头脑，抽出腰间的长剑，就要对铁匠动手，铁匠则完全被吓住了，瘫软在地上等死。

只不过，在那几名骑士侍从的长剑就要砍倒铁匠身上的时候，一根手杖突然出现，架住了几人的长剑，然后顺势一带，将长剑带到了一旁，几名骑士也因为长剑传导的力量而踉跄的退了几步。

“对无辜的人出手，可不是骑士该有的行为。”希尔维亚舞了个棍花，非常随意的将手杖杵在地上，语气略带嘲讽的朝那几名骑士侍从，说道：“哦，我好像忘记了，你们还不是骑士，只是骑士侍从。”

那几名骑士侍从听到这样的嘲讽，那里还有理智，哪怕眼前这个女人拥有惊人的美貌，他们的骑士自尊和荣耀都驱使他们很自在的对希尔维亚做出了攻击的动作。

只是，他们的攻击注定是徒劳的，希尔维亚毫不费力的在他们的攻击中穿行，然后手杖快速的打在了他们的关节处，让他们一个个倒在地上半天都起不来。

“如果我有办法解决你们的纷争，不知道你们愿不愿意给点时间让我说说？”这时候，雷欧走了出来，朝着目瞪口呆的铁匠和一脸愤恨的骑士侍从说道。

在骑士侍从中有个人非常冷静，看得出雷欧和希尔维亚不简单，他虽然也很恼怒自己被打，但依然还是制止了同伴准备叫骂的举动，朝雷欧问道：“阁下有什么办法？”

“很简单。”雷欧指了指地上的那几套盔甲，说道：“你们的纷争主要是来自于那几套盔甲的修复不完美所致，我有办法把它们修复完整，这样你们和铁匠的矛盾就没有了。”说着，他又转头朝铁匠说道：“不过这件事我不是无偿做的，我需要给我们自己打造一套盔甲和长剑，需要用到你的铁匠铺，材料也需要你出，作为我们帮你解决纷争的报酬，你们觉得呢？”

“可以，只要盔甲修复完好，我们就原谅他！”骑士侍从立刻给出答复道。

反倒铁匠表现出犹豫的态度，说道：“所有的费用都要我出，这……”

雷欧不等对方说完，就后退一步，道：“既然你不愿意，那么我就不管这件事，让他们用你的血来洗刷被你修坏的盔甲。”

“等等！你不能这样做！”铁匠连忙拉住雷欧的衣摆，连连说道：“我愿意，我愿意出材料！”

“很好！既然这样我们的协议就达成了！”雷欧示意铁匠松开衣摆，说道：“现在你给我当助手，看好火炉，我需要你加热的时候，温度绝对不能有半点降低。”

铁匠连忙从地上爬起来，快速的做到了火炉的风箱旁边。略显期待的看着雷欧，此刻他已经认为雷欧肯定是某个铁匠大师，否则不可能回表现得这么自信，将已经损坏得盔甲给修复完好，能够在铁匠大师手下做事，要是可以学到一星半点，那么他说不定就不必再在这个小镇混，可以到鲍克兰那样的大城市里面开店铺了。

雷欧将身上的衣服脱掉，只穿了一件短袖衫，然后走到火炉边，稍微试了一下温度，示意铁匠将温度提高，跟着取出了一个小石墨炉，放在火炉中，在旁边找了一块金属边角料，丢入石墨炉中融化。

接下来，他走到那几套盔甲前，熟练的解开盔甲上的各个活扣，将需要修复的几个零件取下来，仔细的看了看，心里面规划了一下修复方案。

有了方案以后，他就将那几件需要重新修复的部件，丢到了火炉里面，加热。

这时候，那几名骑士侍从也已经恢复了活动能力，他们看着雷欧将盔甲拆掉，丢到火炉上，要组织也不可能了，心中也只能祈祷雷欧真的能够修好这东西。

而一旁的希尔维亚也对雷欧的铁匠能力有些疑问，虽然她调查过雷欧的祖辈都是铁匠出身，但他们都是打造农具，根本没有打造过兵器，而且到了雷欧这一代，已经没有干铁匠这一行了，她不清楚雷欧是不是有能力完成锻造。

就在众人怀疑的注视下，雷欧将已经烧红的部件放在了铁砧上拿起锤子用力的锤打着损坏处，在锤打平整后，又浇上融化的金属液体，继续锤打，然后反复这样两三次后，破口处的修复金属已经完全和周围融为一体，他这才停止锤打，然后快速的打磨抛光了一下，便将其放到了一旁，继续修复下一件。

所有的部件全部修复完，雷欧只花了不到一个小时的时间，将这些部件重新组装后，雷欧将盔甲丢给了那几名骑士侍从，说道：“你们觉得怎么样？这算修复好了吗？”

“算、算！”骑士侍从接过盔甲仔细的看了看修复的地方，非常完美几乎没有任何修过的痕迹，有刻纹的地方甚至就连刻纹都修复好了，这也让他们感到疑惑，因为他们刚才只看到了雷欧动用铁锤锤打，根本没有看到雷欧用那种小凿子刻花纹。

不过，无论怎么样，眼下对他们来说都是最好的结果，他们不必因为盔甲被修坏了而受到责罚，依然还能够保持骑士侍从的身份，要知道一个因为犯错被骑士驱赶的人将会永远失去成为骑士的机会，这队他们这种视骑士身份为生命的人来说如同死亡一般。

在接受了这些骑士侍从的道谢后，雷欧开始将心思放在了他和希尔维亚的盔甲和兵器上。

“你对自己的盔甲有什么想法没有？”雷欧询问道。

希尔维亚想了想，说道：“我在法兰的庄园倒是有几套大师专门为我打造的盔甲，但那些盔甲都是传统的法兰骑士甲，穿戴起来非常麻烦，需要接任协助才能穿上，不适合现在的环境。”

“既然这样我重新设计两套我们的盔甲吧！”雷欧脑海中浮现出维纶世界的那些盔甲虽然比这里的盔甲精美不少，但穿戴却也极为繁琐，于是他稍微沉默了片刻，说道：“还记得我跟你提到的那个王城吗？”

希尔维亚想了想，说道：“就是那个众神居住的王城亚诺尔隆德？”

“对。”雷欧一边回忆着，一边说道：“我看过的一本书上记载过王城的历史，王城为了维持众神对各个世界的统治，他们回派出各种远征骑士，扑灭各个世界的敌人，在这些远征骑士中，有四位骑士最为强大，甚至以凡人的身躯屹立在神前。猎龙者翁斯坦，曾经率领他的猎龙骑士团猎杀过一个世界的恶龙。鹰眼戈夫，就算是神灵也无法匹敌的神射手，曾独自一人屹立在某个世界的最顶峰，射杀世界上所有渎神者。深渊漫步者阿尔特留斯，独自镇守深渊裂隙，带领着他的狼契剑士团阻杀一切从深渊裂隙里面冲出来的怪物，有些怪物甚至能够和神灵媲美。最后一个骑士是一位女骑士，王刃基亚蓝永远屹立于黑暗的骑士，在见到她的同时，也就见到了死亡。他们四位骑士的盔甲，我都见过，虽然不可能打造得一模一样，但至少能够类似。”

说着，雷欧便找铁匠要来了纸张和笔，快速的在之上画出了每一个骑士的盔甲模样。

希尔维亚很快就被这些精美的盔甲给吸引住了，在雷欧画好以后，让她选择一种，就有些犯难了。

一旁的铁匠从头到尾都在听雷欧所叙述的事情，一开始他只是认为这是什么异国的民间故事，但在看到雷欧绘画出那些精美的骑士后，内心不由得产生一个念头，觉得雷欧所说的故事或许是真的，真的有一个众神统治的王城，真的有为众神远征的四骑士。

“鹰眼戈夫的盔甲剔除。”希尔维亚很快就从四套盔甲中剔除了一套，并不是说鹰眼戈夫的盔甲很差，是因为这套盔甲的制造方向非常明显，就是为了方便射箭，不太适合一般的骑士战斗。

随后，希尔维亚又剔除了唯一的女骑士王刃基亚蓝的盔甲，原本同为女性，她最合适王刃基亚蓝的盔甲，而且那套盔甲也非常华丽，黑色的盔甲上点缀着点点星光，极为绚烂。只是那套盔甲属于轻甲的范畴，而男人着重甲，女人着轻甲这类事情也让她感到厌恶，本能的将这套最合适她的盔甲给剔除了。

最后两套盔甲她都很满意，在稍微考虑了一下以后，她指着其中一套盔甲，说道：“我就这套吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50604013"  chaptername="第七百五十章  置办装备">加入书签</a>
</div>
