    时间的变化有时候格外的快，一天时间不过是转眼即逝。

    此时的哈洛加斯圣山上的喜欢热闹的先祖们正一个个的蹲在长者圣殿外边的广场上，等着这一场好戏上演。

    秘境的内容想要投影的话，倒不用非得在庆典的时候。

    只要哈洛加斯圣山容许，那就没有问题。

    所以他们正等着看一下久违的秘境内容。

    布尔凯索盘坐在长者圣殿的台阶上面，身边放着一堆烈酒。

    虽然现在的新兵和预备役新兵并不值得他的重视，但是组队秘境并不会制止别人中途加入。

    所以他来到这里算是一个保险吧，毕竟看着三个已经是野蛮人的幼苗夭折多少会有些难受。

    至于还没有通过试炼的两个，死了的话那就是他们的命。

    即便是那些传承秘境的主人也没法子改变秘境中的事情，谁也没辙。

    杰西卡琼斯拿着手上的手斧，深深的吸了一口气。

    她今天要进行试炼的第一步了，那场或许代表着她死亡的试炼。

    杰西卡用力的攥了攥手里的斧子，平复下了心态。

    被那些强大的灵魂不看好这回事她很清楚，就连自己会被嫌弃这种事情她也很清楚。

    不过她想的倒是挺开的，当时也是她选择抓住这一次救赎的机会，即便是死了也无可指摘。

    另一边的卢克目光中带着些担忧，时不时的会看杰西卡一眼，但是很快就会收回自己的视线。

    手里的战刃随着他手臂的用力发出一丝丝的震颤，战刃宽阔的侧面时不时会打在朗姆洛的小腿上。

    朗姆洛则是手里捏着一瓶酒，另一只手勾着马修的肩膀，将自己体重的一半都压在了马修身上。

    他腰上别着一个巨大的像是一整块金属一样的双手锤，锤柄上拉苏克还贴心的缠绕了一曾白色的布料，虽然白色很快会随着战斗被染成暗红。

    这兵器的名字也很朴素，就叫做双手巨锤。

    朗姆洛当时忘了告诉拉苏克自己需要什么样子的武器了。

    虽然大多数野蛮人都喜欢使用双持重武器，但是朗姆洛只给了拉苏克一块材料。

    所以拉苏克还添上了一些自己收藏的金属才打造了这柄双手重武器。

    除了挂在腰上总感觉配重不平衡之外，朗姆洛很喜欢这柄质朴的巨锤。

    每一次挥舞的时候传来的“呜呜”声，都会让他有些兴奋。

    锤子的长度是拉苏克专门调整过的，刚好符合朗姆洛的身体条件。

    毕竟作为一个娴熟的铁匠，这种程度的事情那是职业技能，拉苏克从不辜负别人的信任。

    马修的腰上挂着基础战斧，面色平静。

    即便被朗姆洛压住了肩膀他也没什么表情。

    对他来讲有人能够作伴是再好不过的事情了，至少这样子他不会漏掉地上闪烁的橙光。

    鬼知道为什么那些装备除了出现的时候会发出一声响动之外，他什么都感觉不到。

    至于卡西利亚斯，手里边拿着斧子像是个木桩子一样站在稍远的地方，动都不带动的。

    现在的他满脑子都是对他老师的怨愤，即便是过了一夜他都没回过神来。

    “卢克，你现在的状态可不怎么好，我可不希望到时候还得守着你。”

    朗姆洛灌了一口酒，随口说着。

    被战刃敲小腿肚子的感觉一点都不好。

    “我知道了。”

    卢克说着又看了杰西卡一眼，然后深呼吸来保持平静。

    然后一双大眼瞪得溜圆，看起来是做好了战斗的准备。

    “或许我们能够比拼一下谁在秘境里的贡献更大，我可是和之前有了不少的变化。”

    马修的力量提升了不少，他觉得自己现在因该能够战胜朗姆洛了。

    毕竟身体顺着奈非天的方向调整了一下，现在的他更强大了。

    “看起来你自信了许多，那是好事。”

    朗姆洛松开了马修的肩膀，然后站直了身体。

    双手巨锤的锤头磕在了地上，发出了不怎么好听的闷响。

    朗姆洛把手上的酒递给了马修然后扭了扭脖子，那种骨骼摩擦发出的动静还蛮有感觉的。

    “好了，多的话就不说了！现在开始吧。”

    沃鲁斯克出现在了几个人的的面前，有些懒散的说着。

    除了战斗之外，就只有美人能让他打起全神贯注。

    随着沃鲁斯克的话，卡努克和奥拉克也走到了跟前。

    他们的继承人要进入的是他们的秘境，自然不能交给沃鲁斯克来处理。

    沃鲁斯克作为上一位不朽之王，主持个活动还不至于有人会质疑。这也不是什么重要的事情，不需要布尔凯索亲自宣布开始。

    要不是控制着奈非天石碑的那个灵魂没有跟过来的话，沃鲁斯克都懒得去做这件事。

    “去吧，姑娘。”

    奥拉克随口说着，也没说什么“活着出来”之类的话，只是在拉开了传送门之后，丢给了杰西卡半条烤好的牛腿。

    这是昨天剩下的。

    “我如果能出来，下次庆典的时候给你带我喜欢的食物。”

    杰西卡大大方方的说着，接住了奥拉克给的食物，然后大步的走进了那个传送门。

    “卢克，还需要我再提醒吗？”

    朗姆洛的语气有些不耐烦。

    “不用，我做好准备了。”

    卢克把视线放在了天际上出现的巨大投影，然后看向了沃鲁斯克。

    “你最好认真点，卢克。玩意她回来了，你死在了里边，那也一样没结果。”

    马修的语气挺平和的，但是说的话有些呛人。

    “小法师，等你出来之后，或许就明白当个野蛮人多自在了。”

    卡努克撇着嘴说着，然后打开了他的传送门。

    卡西利亚斯眼色阴测测的走了进去。

    “我可不喜欢阴沉的家伙，你说是吧夸尔凯克。”

    卡努克对着关注着情况的老将军说着，阴沉的人总是让他们想起尼拉塞克那个家伙。

    沃鲁斯克懒得多说，他朝着长者圣殿外高耸的石柱重重地锤了一下，一个金色的传送门显现了出来。

    然后他就消失不见了。

    对于沃鲁斯克来讲，看这些无聊的事情还不如回到王座上缅怀过去的温暖来的自在。

    “走吧，这可是我们为了变强的重要一步。”

    朗姆洛抓着卢克和马修直接走进了秘境当中，马修抓紧时间把瓶子里的酒喝了个精光。

    说起来，三先祖中一般也是塔力克做领导的。

    毕竟他比马道克更冷静，也比科力克更执着。

