    听到“女人”二字，苏凌天顿时来了精神。

    正所谓，男人不色，那绝对有毛病。

    驾车将林烟雨送入办公室后，苏凌天便马不停蹄的向着机场赶了过去。

    出乎苏凌天预料的是，候机大厅内站满了人，更有一个个扛着长枪短炮的记者围堵在出口！

    前面，正是堵满了一个个举着闪烁彩灯牌匾的少女们。

    堵的那叫一个严实，根本难以过去！

    这些少女满脸焦急，目光眺望着出口，聚精会神，不敢错失一分一秒。

    牌匾上，则是写着“纳兰若雪”四个大字。

    “不会是有哪个女明星要来吧，这群脑残粉，还真是专业啊！”

    苏凌天不由的感慨了一声。

    “谁的钱包掉了！”

    突然，苏凌天怪叫了一声。

    果然，众人纷纷低头，还喊着“钱包在哪”。

    苏凌天趁机挤过人群，然后举起了自己用纸片写上的“林氏集团”四个大字。

    苏凌天就好奇了，以林烟雨的性子，竟然还能有朋友？

    不过，还真是有些好奇这个“女朋友”到底是何许人也！

    差不多过了十几分钟后……

    哗哗哗~哗哗哗~

    只见原本寂静的大厅内突然变的热闹非凡了起来。

    那一个个少女用力摆动着自己手里的牌匾，一个个记者也是扛着长枪短炮，开始疯狂的拍照起来。

    “纳兰若雪来了，纳兰若雪来了！！！”

    “纳兰若雪，我爱你，求求你给我签个名吧！”

    “若雪若雪我爱你，就像老鼠爱大米！”

    ……

    各种各样的示爱声响个不停。

    乌泱泱的一大群人，并快速的向着出口汹涌而出。

    果然，在出口处，则是走出了几道身影。

    最显眼的，莫过于是被几个保镖保护簇拥在中间的那道曼妙倩影。

    那人裹着一件黑色的风衣，带着口罩和鸭舌帽，虽然裹得严严实实看不出相貌，可那露出的身材，绝对是标准的S形线条。

    苏凌天对追星并不感兴趣，单纯是因为这女人的身材好，并多看了两眼。

    而那道倩影，似乎是很害怕被粉丝发现，连忙加快脚步离开，引的一群粉丝在后面疯狂的追逐，直到离开了大厅，方才安静了许多。

    不过，苏凌天举着牌子又等待了片刻，却根本不见有人找上来。

    不久，自己等待的航班人数，也已经全部走光。

    “我靠！这妞不是忽悠我，故意想要惩罚我，让我来机场接人的吧！”

    苏凌天咧了咧嘴，心中暗道一句“腹黑”。

    恰好，苏凌天也有些尿急，收起牌子便向着卫生间的方向走去。

    发泄后，洗了洗手，顺便整理了一下自己的发型，直至满意，苏凌天这才推开门准备离开。

    嘭~

    可就在此时，却见卫生间的大门突然被一股大力撞了开，并窜进来了一道黑影。

    以苏凌天的敏锐力，还以为是敌人，刚准备反击时，却嗅到一股迷人的香味。

    正是在那道黑影上传来的。

    “是个女人？”

    苏凌天微微一愣，道：“我说这位小姐，你是不是走错了，这里是男卫生间……”

    “闭嘴，不要动！”

    那道身影突然喝了一声，不等苏凌天反应过来，竟是直接揉入进苏凌天的怀里，还用苏凌天的衣服，把自己的身躯给裹住。

    “搂紧我！”

    那道身影焦急的催促道。

    正所谓，有便宜不占是王八蛋！

    苏凌天手一张，直接将那道身影给搂入了自己怀里。

    贪婪的吸着那道身影身上散发而出的迷人香味，别说，还真是别有一番韵味，享受的很。

    而就在这时，远处则是传来了一阵密密麻麻的脚步声，伴随着还有喊叫的声音。

    正是之前追逐明星的那群粉丝和记者。

    “不要动！”

    苏凌天刚想伸头看一眼，却被那道身影一句话给阻止了动作。

    而此刻，苏凌天也方才仔细的打量起那道身影的穿着打扮，和之前那女明星，简直是一般无二。

    “原来如此！”

    苏凌天意味深长的笑了笑。

    直到粉丝和记者离开许久后，苏凌天方才听到怀里传来了一道冰冷的声音。

    “抱够了没有？”

    正是怀里的女人。

    “我……”

    苏凌天刚若开口，突然感觉小腹一阵寒风袭来，连忙一蹬地，并向后退去。

    方才避开了女人的拳头偷袭。

    “我说你这女人怎么这样？刚刚替你解决了危机，现在就报复我，这是明显的提了裤子就不认账啊，做人怎么能无耻到这样？”

    苏凌天满脸郁闷道。

    “你说谁无耻……”

    女人刚想发飙，可见到苏凌天的脸颊后，后半句话却又被吞了回去，愣在了原地。

    因为她带着口罩和鸭舌帽，鼻梁上也架着一副黑色墨镜，令苏凌天根本没有看到她脸上的震惊！

    甚至还有一丝的惊喜！

    那种表情，就好像是自己寻觅已久却一直没有找到的东西，却在不经意的转角，突然遇到一般！

    “干嘛？是不是良心发现了？知道自己错了？”

    苏凌天义正言辞道。

    可，女人仿佛是没有听到苏凌天的话一样，震惊道：“怎么会是你？”

    “你认识我？”

    苏凌天疑惑道。

    “这……”

    女人顿了顿，却突然指向了苏凌天手里的纸片，道：“我就是你要接的人！”

    “你怎么证明你就是我要接的人啊？我可警告你，别想赖上我，让我给你打掩护离开机场！”

    苏凌天不以为然道。

    “你们总裁叫林烟雨，是她派你来机场接人的对不对？航班是波音F888，我就是烟雨的朋友，也是你要接的人！”

    女人连忙证明道。

    “真的是你？”

    苏凌天有些诧异。

    没想到林烟雨竟然还认识女明星？

    “如假包换！”

    女人用毋庸置疑的口气，说道：“此地不宜久留，你的车在哪？我们先离开这再说。”

    “车就在外面，跟我来就行了！”

    确定身份后，苏凌天便准备要离开卫生间。

    “等等！”

    女人的声音却又突然在背后传来。

    “干嘛？”

    苏凌天好奇问道。

    谁知，女人走到苏凌天身旁后，一把搂住了苏凌天的手臂，并说道：

    “愣着干什么啊，快抱紧我啊！”

