    当下便是取出了藏在自己囊中的剑符捏碎，随即这剑符便是化作一道光芒将这青袍中年的身躯裹住，化作一道灵光便是往外疾驰而去，速度其快无比，连李哲的剑光都是难以企及。

    李哲见了心下也是暗赞这上古剑宗的手段神奇！

    “此人倒是知情识趣！”

    当下李哲将那赵元的储物囊给收入囊中之后，也是继续架着剑光往前一路行去，未曾过得多久，李哲心头就是生出感应来，前方有一股熟悉的气机正在朝着自己这方向行来！

    随即李哲也是加快的剑速，果不其然几个呼吸的时间李哲就是遇上这股熟悉气机的主人，正是东华派内门真传弟子之一的韩道！

    对面遁光之上的韩道见到剑光之上的李哲，面上也是流露出了欣喜之色，立在遁光之上就是对着李哲施了一礼道：

    “见过师兄!”

    李哲见这韩道面带狼狈之色也是好奇问道：

    “韩师兄何以如此狼狈?”

    韩道则是无奈言道：

    “先前遇上一西海派道友，师弟不敌只能是仓皇逃窜了，倒是让师兄见笑了！”

    李哲闻言也是安慰道：

    “胜败乃兵家常事，师兄不必挂怀，我等先去与其他几位师兄弟汇合才是！”

    韩道先前遇上一西海派真传弟子，在这剑宫之中，除了同门之外，其余所有人都是竞争对手，所以韩道与那西海派真传弟子也是经历了一番斗法，只不过对方技高一筹。

    不过韩道也不是任人宰割的牛羊，付出了些代价就是脱身而出，好在是遇上了李哲，不然的话恐怕他便要动用那剑符退出此次争夺剑宫之事了！

    而正在李哲话音落下之时，忽的眉头就是一条，一道剑光就是冲着先前韩道来时的方向疾驰而去，过的片刻才是回返，李哲口中也是淡淡言道：

    “倒是让你见机得快！”

    方才一道气机随着韩道，李哲猜想应是韩道所遇上的西海派弟子，所以也是遣出一道剑光想要将对方留下，不过对方也十分警惕，见机的早也是径直转身离去，所以即便是李哲剑光也是追之不及。

    而那遁走的西海派弟子心头也是一紧：

    “这东华派首座弟子之能果然非同反响，我离那处如此之远竟还是被对方所察觉到了，那剑光速度如此迅捷实在是恐怖如斯，还是先与诸位同门汇合再说！”

    先前此人与韩道相遇，一言不合便是动起手来，而他修为胜过韩道几分，也是将韩道逼得不得不仓皇逃窜，他也一直缀在后面紧追不舍，想要将韩道给斩杀，再不济也要逼得对方动用那剑符退出此次争斗！

    只不过他在后追击了一番之后，也是眼瞧着属于韩道的那股气机与另一股强悍气机汇合在了一处，却并未爆发冲突，当下也是知晓对方定是遇上了东华派之人，当机立断之下转头就走。

    未曾想身后还是有一道剑光追来，当下他就确认了与韩道汇合一处的正是那位东华派首座弟子，好在他跑得快不然定是被那剑光留下，所以才有如此感慨!

    而韩道见李哲这举动心头也是一惊，大致明白是怎么回事了，原本他以为自己已经摆脱对方了，未曾想到对方竟是一直未曾放弃对自己的追击，若不是遇上李哲的话，恐怕他还真的难以摆脱对手！

    不过现下两人汇合在了一处，倒是安全多了，当下二人合计了一番，排除了二人来时的方向，当即就是转变了方向继续搜寻而去！

    不过为了尽快与东华派众人汇合，李哲也是干脆让韩道立在自己剑光之上，一同架着剑光就是疾驰而去，如此这般也可不用李哲减缓遁速将就韩道。

    韩道立在李哲剑光之上感受着李哲剑光速度心下也是感叹不已：

    “这位李师兄剑速比我那遁光不知要快上多少，这等剑修之能真是让人惊叹！”

    真当二人沿着未曾搜寻过的方向打算继续搜寻东华派其余人等的时候，忽的这小界之中便是响起一声清脆剑鸣，随即便是一道仙音响起，响彻整个小界!

    立在剑光之上的李哲与韩道也是不由得被这声音所吸引，抬眼望去，一道仙宫群落便是在一座倒三角型的山峰托举下缓缓在这小界正中央升起！

    这仙宫群落与之前一众修士在外间见得的那上古剑宫一般无二，原本李哲自那仙宫入口之处来至这小界之后，还在疑惑那上古剑宫去哪了，现在看来此也是那上古剑宗之人设下的考验之一，在这真正的剑宫出世之前，便让这些入得小界的修士到处乱窜，先互相搏杀一番！

    而现在剑宫出世，恐怕又是少不得一番争斗了！

    “师兄，该如何办?”

    立在李哲身后的韩道也是开口询问道。

    李哲稍加思索之后，便是言道：

    “先去那上古剑宫，免得被他人捷足先登！”

    李哲权衡利弊也是决定先赶往那小界中央的上古剑宫再说，毕竟这上古剑宫关系重大，能够抢占先机是最好的，就算不能也不能让他人捷足先登，尤其是魔宗修士!

    “那孟师兄魏师兄与周师弟他们呢？”

    “眼下剑宫出世，二位师兄与周师弟想来也会前往这剑宫，正好省得我等继续搜寻了！”

    韩道闻得李哲所言十分有理也是不再言语，当下李哲就是架起剑光冲那小界中央剑宫显迹之处疾驰而去！

    一路上李哲也是瞧见了远处有不少遁光在齐齐朝着那小界中央的剑宫疾驰而去，不过这些遁光都是离李哲剑光远远的不敢靠近!

    毕竟李哲这剑光还是十分显眼的，此次入得剑宫的剑修之士从目前来看只有这位东华派的首座弟子一人，而且那银色剑光也是表明了李哲的身份，恐怕没有哪个不开眼的家伙敢靠近，万一这位主要是心情不好盯上了自己那可不是开玩笑的。

    所以一个个的都是与李哲剑光保持这安全距离！

    不过李哲也无心去理会这些修士，只一个劲的埋头赶路，剑光迅捷，很快就是超过了那些寻常修士，而这些修士见李哲剑光一闪而过，虽惊叹于李哲剑速之快，但心下也是松了一口气！

    还有那在这前往小界中央剑宫显迹之处的路上截杀他人的修士，一路上李哲已经是看见了好几处搏杀场景了，不过都是未曾理会，只要不是自家同门李哲是不会去多管那等闲事的，在这小界之中可无有什么江湖道义可讲，大家的目标都只有一个，就是抢夺这上古剑宫！

    不过只用了半日时间，李哲剑光就是来至了小界中央，望着那悬在空中剑宫群落，也是长吐了一口气，当即就是御使剑光升了上去。

    这仙宫群落其余地域都是被结界所笼罩，只有那一处类似于山门广场之处可以入内，而且李哲和韩道也不是第一个到达此处之人。

    李哲剑光虽快，但是架不住有人近水楼台先得月，有些修士一踏入这小界之中便是被传送至了这小界中央，亦或是有些修士误打误撞正好来至了这小界中央，所以比李哲来的还是要快上一些。

    不过这些修士都是未曾进得那剑宫之中，全都是聚集在这山门广场之上，而众人身前则是盘坐着一须发皆白的剑袍老者。

    待到李哲看清这老者面容便是心头一动，正是先前他在那上古剑宗遗址之内见到的灵剑子！

    正当李哲想要上前拜见之时，却是发觉这“灵剑子”与自己之前所见的那个灵剑子有所不同，虽面容装扮俱都是一模一样，但是整个人周身的气质却是有所不同。

    之前在那上古剑宗遗址当中，那灵剑子给自己的感觉是一敦厚慈祥的长者，但是眼前的这“灵剑子”却是有一股掩饰不住的张扬极端之意，而且在一些细微的眼神或者是神色上面也是迥然不同。

    而直接让李哲断定此灵剑子非彼灵剑子的原因就是，自己剑光如此现眼，对方这“灵剑子”显然也是注意到了自己，但是在对方抬眼望见自己的时候，那眼神中虽是有着惊奇之色，但却无有一丝熟悉之感！

    所以李哲心下虽是奇异，但是落在那山门广场之上后，却是按捺住了自己的好奇，不动神色的与韩道就是朝着众人聚集之处行去。

    山门广场之上的众人也是注意到了架着遁光赶来的李哲与韩道，众人都是认得李哲这道剑光，当下也都是给这位东华派首座弟子让开了一条道路。

    “见过李道友了，道友有礼！”

    李哲定睛一瞧，正是那南阳派的玄鹤子以及两名先前见过的南阳派弟子，不过其等骑乘的仙禽之上都是沾染了不少血迹，显得有些狼狈，不复之前那般华美之态。

    李哲和韩道也是拱手还礼：

    “道友有礼了，道友这是？”

    “哦，先前遇上一两个不开眼的混入进来的魔宗修士，起了一番争斗，才弄至如此狼狈！”

