    作为城主府的大管家，蔡高峰代表的就是城主府的脸面，祖安明虽然是西城区的管事，但是却万万不敢对蔡高峰有任何不敬的。

    只是祖安明想不明白，古药堂这么一个丹道势力怎么会入了蔡高峰的法眼的，如今正是苍玄城盛会召开的日子，蔡高峰这个城主府的大管家，竟然一天几次来他们西城区，要求监控古药堂的动静，这让他这个西城区管事，却是怎么也想不明白。

    “有意思，真是有意思，想不到小子如此狠厉，一出手就将古方斋的欧阳成给杀了，真是好手段啊。”蔡高峰嘴角勾勒着笑容，摇头说道，看不出来究竟是愤怒，还是感慨。

    祖安明心中苦涩，他接到蔡高明的消息之后，早就小心的调查过了古药堂，但却发现古药堂和城主府根本没有任何的关系，这让他心中郁闷不已。

    作为下人，最重要的是揣摩上头的意思，他可不认为蔡高峰关注古药堂，只是蔡高峰自己的事情，能让蔡高峰这个城主府大管家上心的事情，绝对是城主府高层的命令，否则蔡高峰根本用不着如此上心。

    而他身为西城区管事，最重要的是弄清楚上头的态度，是怀疑古药堂有问题，还是说看好古药堂，这是两个截然不同的态度，显然也代表了两种截然不同的处理方式。

    一旦处理差了，那他这个西城区管事也就不用当了，分分钟都可能被撸。

    唉，别看他这个西城区管事平素里人五人六的，有时候，想要做好真的是不简单啊。

    想到这里，祖安明一咬牙，不管怎么样，他都必须弄清楚城主府的态度，否则出了什么误会，那他就完蛋了。

    “蔡大人，马上就是苍玄城盛会了，那古药堂的人在盛会期间，竟敢大动干戈，要不属下派人出去，将那古药堂的人带回来，在盛会期间闹出这样的事情，丢的岂不是我苍玄城的脸面？”祖安明小心翼翼的说道。

    他自然不是真想去抓古药堂的人，只是想弄清楚城主府的态度。

    “好了，祖安明，你也别胡乱猜测了。”蔡高峰瞥了眼祖安明，他是人精，如何不明白祖安明的那点小九九。

    “实话告诉你，古药堂出手的那一位，与城主府有一些关系，至于具体是什么关系，这不是你应该知道的。”

    蔡高峰目光严肃：“你只需要知道，一旦古药堂有什么事情，你必须第一时间通知老夫，假如事情紧急，你可以酌情办理，但如果是对方违反了苍玄城的规矩，闹出了大事，你必须得等老夫到来之后，才能定夺，听明白没有？”

    蔡高峰语气中带着告诫。

    那古药堂的小子是大小姐的恩人，不管有什么事情，他都得给对方托着，否则大小姐怪罪下来，他还在城主府混不混了？

    他是城主府的大管家，首先考虑的是城主，是大小姐的利益，至于什么苍玄城的规矩，他是丝毫不放在眼里的。

    “是，蔡大人，属下这就明白了。”

    祖安明被蔡高峰教训了两句，非但没有不满，反而是松了一口气。

    他现在心里也有底了，知道发生事情该如何处置了，否则一直提着吊着，魂都快吓没了。

    同时心中也感慨不已。

    靠！

    这古药堂竟然和城主府有关系。

    真是想不到啊。

    这古药堂不显山不露水的，啥时候和城主府搭上的关系？而且是蔡大人亲自关注，啧啧，如果他能和古药堂打好关系，是不是在蔡大人眼中，也能沾一些光？

    不得不说，这祖安明能当上西城区的管事，的确是有本事的，瞬间就把古药堂的事，和自己的前途考虑上了。

    事实上，比起古药堂，古方斋的势力大多了，也是西城区顶级的丹道势力，古方斋斋主封不群和他祖安明，也是有一些交情的。

    但是这种时候吗，这些塑料交情，瞬间就被祖安明抛到了脑后。

    “不群兄啊，对不住了，希望你古方斋能安稳一些吧，否则祖某我呀，也没办法了。”

    祖安明心中叹了口气，反而有些激动，他虽然这么说，可心中巴不得古药堂出点什么事，自己能和古药堂好好的搭上关系呢，以前怎么就没看出来这古药堂的不凡呢？

    不过现在搭关系，也不算太晚。

    不得不说，祖安明这样的人，能把一切事情作为自己仕途上的力量，的确是有手段的人。

    祖安明心中在激动起伏，他不知道，一旁蔡高峰的一颗心，也彻底落了下来。

    “呵呵，那小子，居然闹出这么大风波，看样子，的确和那无空组织的刺客没关系了。”

    他之前最担心的，是秦尘和之前的刺客其实是一伙，只是演出了一场苦肉戏，虽然这种可能性太低太低了，但不排除有这样的可能。

    哪怕是千分之一的风险，他都不能冒。

    可现在听说了秦尘竟然在古药堂直接镇杀了古方斋的高手，他的一颗心反而放下去了。

    呵呵，如果对方真是刺客，那么以这样的事情来吸引城主府的注意力，那么就真的太白痴了。

    这根本就不符合常理，完全没有逻辑。

    而且，古药堂和古方斋的矛盾，那是早早就有的，也排除了对方刻意安排的可能。

    这么一来，秦尘很有可能真的是来和古药堂联合的古钟派高手了，不管他是如何加入古钟派的，只要不是无空组织的刺客，那他城主府都不会介意。

    在古药堂中的秦尘自然不知道外界发生的一切，他还完全沉浸在了荒古一气丹的炼制之中。

    这荒古一气丹，堪称是凡品圣丹中的极品，就算是秦尘，也得全神贯注投入。

    时间一点一滴流逝，终于，在过去了足足半天之后，秦尘的炼制也终于到了尾声。

    “起！”

    在众人紧张的目光中，秦尘蓦地一声厉喝，双眸中神虹爆射出近丈长，轰，双手蓦地排在了荒古恒宇炉之上。

    轰！

    只听得一道恢弘的荒古气息冲天而起，砰，丹炉炉盖炸开，一共十二道古朴的流光，冲天而起，轰隆，天地之间，顿时传来一阵轰鸣，紧接着，十二道流光在炼药室中滴溜溜的旋转，每一道流光都绽放出了震慑万古的气息。

    “荒古一气丹，竟然真的炼制成功了。”

    古药大师震惊的看着这一幕，彻底呆滞住了，身心激动。

