    第286章 打开石门

    岳魁又来到另一具兽骨旁，果不其然也有一道禁制，里面同样藏有一枚元晶，而且光华比第一枚更加浓郁。

    岳魁取出元晶一手一个，他的心在发抖，两枚元晶蕴含毁天灭地的力量，如果能够完整吸收加以炼化，他的实力将会飞速提升，突破元境也不是问题。

    但是，以岳魁如今的修为，根本承受不住元晶之力入体，会活活将他撑爆。

    至少破元境的修为才能尝试吸收元晶，且具有一定风险。

    修为抵达元境，本质已然升华，跨越质变强行吸收只会害了自身，岳魁很清楚这个道理。

    岳魁收起元晶，待以后实力提升至四大元关再做打算，目前来说他无法善用元晶。

    “这元兽骨骼要怎么弄走呢...”岳魁盯着两具尸骨有些难办，骨骼沉重如山，非修为盖世者不可动用。

    元晶虽然被岳魁取走，禁制还是没有消散，不过威压全无了。外面的几人没发现异常，禁制在他们不敢闯入。

    岳魁又在门外转了会，赫然发现石门中心有两处凹下去的棱形小坑，岳魁仔细比对，和他手里的元晶大小一般。

    “难道说元晶是开启石门的钥匙？”岳魁自语，说干就干，他拿出元晶放了上去。

    “轰隆隆～”随着元晶透出光芒，厚重石门隆隆作响缓慢打开了。

    就在这瞬间，禁制全然消失，岳魁神识渗透进去，顷刻间遭到莫名伟力击溃。

    岳魁捂着头双眼充血，他的神魂受到了创伤，好在没有太过深入，恐怕里面有料想不到的危险。

    岳魁赶忙取下元晶收好，禁制消失外面的几人马上会进来。

    岳魁迅速走进门内，不能和那几人碰头，否则死路一条，绝不会放过他。

    墓主人想法真是别具一格，用两枚元晶作钥匙，一般人得到只会想着如何炼化，不会联想到开启大门。特别是四大元关的高手，对元晶的渴望如痴如狂。

    没多久，几人就冲了进来，当看到两具尸骨，他们全都感到心惊。

    莹白骨骼散发出的力量迫使他们心悸，没人敢靠近，小心翼翼绕过骨堆进了大门。

    他们可没有破除禁制的宝物，随意接近元兽骨骼，跟找死没什么区别。

    “那小子应该死了。”

    几人都没想着岳魁能活下来，当他们走进大殿，惊讶的说不出话。

    大殿内堆满了尸骨，各个年代的修士几乎都有，每走动一步嘎吱响，踩碎了不知何年何月的枯骨。

    “这些人全是来此寻宝的...”女子面色发白，心底涌起寒意。

    “没想到已经有这么多人来过此地了，不过看样子他们都没能活着出去。”

    “不错，看他们身上的服饰，小部分还是近代修士，可怎么从未听宗门谈起？”

    四人摸索着前进，在骨堆里却迷失了方向，大殿不算特别宽广，但他们一直在原地打转。

    “见鬼了！怎么走不动？”四人都有些慌神。

    “师妹，你小心些，跟着我。”领头的男子名叫祈风，四人中他的实力最高，修为混元七重。

    而他的师妹，也就是那名女子，混元五重名为红梓。

    红梓轻轻点头，跟在祈风身后，警惕地观望四周。

    “小心！”异变突生，红梓脸色大变对另一位师弟喊道。

    那人没来得及反应，一把利剑便洞穿了他的胸膛。

    “师姐，救我！”男子眼睛睁大，向红梓伸出手。

    男子身后一具白骨握着利剑，空洞的骷髅之眼冒着红光，场面极为瘆人。

    骷髅拔出利剑，男子应声倒地，身下很快被鲜血染红，死的不能再死。

    “师弟！”祈风和另一名男子大惊失色，死去的骷髅怎会突然复活。

    “咔咔！”令人头皮发麻的骨骼摩擦声接连不断，一具又一具骷髅从地上爬了起来。

    它们歪歪扭扭朝着几人走近，发出野兽般的低吼，就在几人准备殊死一搏时，场景突然模糊，一道不知何处的神念扰乱了幻象。

    所有骷髅都不见了，唯有刚刚那位男子趴在地上生死不知，几人劫后余生喘着粗气，刚刚一切都是幻境，根本没有堆成山的尸骨。

    三人连忙上前准备扶起男子，然而他们脸色很快变了，男子身体冰冷毫无生息，竟然真的死去了。

    “这究竟发生了什么！什么东西剥夺了他的性命？”红梓失声道。

    几人又检查了一番，发现男子体表没有创伤，脏腑一切完好也没有内伤。

    “神魂抹杀！”祈风猜测他们方才是神魂体入了幻境，师弟在幻境中惨死，神魂也就因此消散了。

    大殿中央只有一具干尸，胸前插着一把大剑，干尸呈现跪伏状，双臂无力耷拉着。

    而在干尸身前有一座石台，上面摆放着一颗鸡蛋大小的红色玉珠，发出微弱红光。

    祈风等人来到石台前，瞬间明白方才他们看到的画面皆是这颗珠子所为，拥有很强的制幻能力。

    他们没再管死去的同门，修行一路本就吉凶难测。况且，死去一人有利无弊，他们能拿到更多的宝物。

    岳魁隐藏在大殿不起眼的角落里，与黑暗融为一体，他刚刚进门就感应到了极强的神魂波动，好在有洞悉之眼护体，否则也会中招。

    岳魁不敢肆意走动，干脆待在里面等祈风几人进来，让他们为自己开路，后面肯定还有更可怕的机关。

    眼见几人遭遇幻境，岳魁先是观望了一会儿，等有人中招才救下他们。四人不能全死，得有人为他荡平道路，只要不露面岳魁就是死人身份，祈风红梓不会怀疑他。

    “想让我做你们的替死鬼，可笑！”岳魁冷笑连连，究竟谁是谁的替死鬼，还未可知呢。

    场中那具干尸，岳魁看一眼都全身发毛，它虽然没有门口的兽骨气势可怕，但洞悉之眼发出了危险预兆。

    这是在提醒岳魁，干尸极度恐怖！

    不知道祈风等人会不会对干尸有兴趣，岳魁屏息凝神仔细望着，默念一定要沉住气。

    “就是这颗珠子引发的幻境，看起来品质不凡！”红梓说道。

    祈风释放元力查看，片刻后摇摇头，道：“这东西不是我们能触碰的。”

    珠子里蕴有元境级别的神魂力，貌似受到了其他力量压制，掌控它专门制造幻境。

    如果珠子脱离掌控，会引发不堪设想的后果。

    三人心有不甘，这等宝贝就在眼前却拿不走。

    “这具干尸...”红梓接近干尸，好奇地四处摸索，结果很失望，干尸身上没有任何宝物。

    “师妹，你最好离它远点，这东西让我很不安。”祈风皱起眉头，他的直觉向来很准。

    红梓愣了下，随后笑道：“师兄，不用大惊小怪，也许是其他寻宝者不幸死在这里。”

    祈风没在说话，红梓言之有理，这样的陵墓宫殿，定有其他人踏足。

    “师姐说的对，这家伙死都死了，有什么好怕的。我看这剑不错，应该是上乘宝贝。”比较年轻的男子说完就去拔干尸胸前的大剑，他擅长用剑，看得出此剑绝非凡品。

    祈风没去阻止，一具尸骨又有何作为，莫非真能活过来不成。

    “嗤拉～”青年拔出大剑，抑制不住的兴奋，大剑没有想象中的沉重，青年微微催动元力，大剑焕发光芒，重量急剧上升。

    这把大剑可以根据使用者元力随意变化重量，换言之若是元境动用，一剑可劈开大地撕裂苍穹。

    “好剑！”岳魁紧紧盯着大剑，眼中尽是渴望，他虽不擅长使剑，但力破万法，大剑与传统细剑用法不同，所谓重剑无锋大巧不工。

    青年还沉浸在喜悦中，丝毫没察觉到干尸头颅正在缓缓抬起，岳魁脸色骤变，果然是个陷阱！

    那干尸抬起头面目狰狞，猩红瞳孔始终盯着近在咫尺的青年，红梓和青年呆滞原地，眼前一幕狠狠冲击他们的心灵。

    死去的人，竟然复活了！这实在有违常理，俩人头脑空白明显吓傻了。

    “快躲开！”祈风大吼，飞身一掌拍向干尸头颅。

    砰！

    祈风倒飞而出，整只手臂炸成了血雾，干尸贪婪地吸食飘散的血雾，表情极为享受。

    “啊！！！”祈风倒地青筋鼓起，剧烈疼痛险些让他就此昏迷。

    红梓二人反应过来，立马往身后退去，他们完全感应不到干尸的境界，只有无边无际的恐怖压力。

    “多少年了，邪君，我总算重见天日！”干尸发出人不人鬼不鬼的怪笑，披头散发全身褶皱，像是熏干的腊肉。

    “乖乖，这是什么怪物？”岳魁也被吓到了，干尸突然复活，心性再强大的人也会怀疑自己的认知。

    快逃！岳魁感到不妙，祈风等人绝不是干尸对手，趁现在他们没注意自己，赶紧脱离这个鬼地方，他得到了两枚元晶，已经心满意足了，再待下去怕是葬送性命。

    岳魁刚想挪步，却发现储物戒里的元晶正在颤抖，像是在惧怕什么。

    轰隆隆～～～

    敞开的石门突然再次合拢，岳魁一看傻眼了，这下真的出不去了。

    “快！把剑插回去！”祈风满背冷汗，强忍着钻心之痛，命令青年将剑插回干尸体内。

    青年吓得魂不守舍，干尸都没动手，光是肉身之力就震碎了混元七重的手臂。

    “我不敢...”青年快吓哭了，干尸气息太恐怖了，他双腿绵软无力，握剑的手不停颤抖。

    “快啊！不然我们都得死！”祈风神情扭曲，这种时候师弟竟然胆怯，是他唤醒了这头可怕的怪物，现在却没胆子把剑插回去。

    青年猛地咬牙，举起大剑冲了上去，对准了干尸胸膛那道触目惊心的伤口。

    当！

    大剑忽然停顿，下一瞬脱离青年回到了干尸手中。

    “用它杀自己的主人？小辈，你愚蠢至极！”

    干尸狰狞一笑，随手一剑将青年劈成了两半，鲜血飞溅数尺，青年临死前后悔至极，他为什么去拔大剑从而搭上性命。

    “吾之神魂永生不得弥散，肉身永世不得凋零！”干尸提着大剑，迈着沉重脚步一步一坑逼近红梓祈风。

    红梓瘫倒在地满眼恐惧，干尸正在逼近，她连起身的力气都用不出来，浑身仿佛被定住。

    “师兄，救我！”红梓绝望之际，看向重伤倒地的祈风。

    岳魁看得心惊胆战，祈风二人还不能死，现在干尸已然苏醒，正门封闭出不去，只能另谋出路。

    为了活命，岳魁决定救下二人，在这诡异的陵墓宫殿，只身一人太过危险。

    岳魁目光移向台子上的红色玉珠，能否救下他们，就看这颗珠子了，

    红色玉珠拥有可怕的制幻力，希望能拖住干尸一段时间。岳魁也在赌，但愿红色玉珠对干尸有效果，因为除了这样他没别的办法。

    一旦失败，等待他的只有绝路。

    “拼了！”岳魁下定决心，他现在和祈风等人是一根绳上的蚂蚱，联手才有逃出去的可能。

    唰！

    岳魁神踪术发动，瞬间到了石台跟前，干尸立马转头一动不动盯着他。

    祈风二人极度震惊，这小子没想到还活着，而且还是修士，先前隐藏了身份。

    两人脸色很不好看，岳魁既然知道此地十分危险，却没有提前告知，摆明是想坑害他们。

    他们也不想想，拉着岳魁当替死鬼，岳魁不坑害他们才有鬼。

    “你想干什么？”干尸也很意外，他没发现暗中还藏了个人。

    岳魁手放在了玉珠上，他看得出干尸很紧张，这颗珠子干尸很看重。

    “放我出去！”岳魁说道，他没提到祈风红梓，只要自己能出去就行，和他们联手是下下策，注定要处处提防。

    干尸没有回答，调转身形往岳魁这边走了过来。

    岳魁一不做二不休，一把抓起珠子扔了过去，珠子在空中划过一道完美的弧线。

    咔嚓！刚一落地，珠子碎成了粉末，这种神魂力炼制的宝珠不能接触尘埃。

    岳魁立马施展洞悉术，眼中金光闪烁，神念将祈风二人罩了进去。

    珠子散发出的神魂力包裹了整座大殿，干尸脚步顿时停下，岳魁飞速扑了过去，想把大剑插回去。

    然而，干尸死死握着大剑，岳魁无法从它手中取下大剑。

    “你们快走！这珠子只能拖一会儿！”紧急之下，岳魁朝祈风喝道。

    祈风挣扎着起身，红梓搀扶着他跌跌撞撞拐进了另外一条墓道。

    (本章完)

