
老太君见大夫说两位小姐没事了，折腾了一下午，也有些累了，便吩咐人散了，正要离开，姨娘上前跪地说道：

“老太君，大太太，婢妾有话回禀”

大太太一听这话，停在那看着翠平面露不愈之色，这小蹄子，才做了两天半姨娘，就不知姓什么了，老太君面前，哪有她说话的份，何况这个时候，显见的老太君面露疲惫之色，暗怪翠平多事，也没回到坐位上，只站在那听着。

老太君见翠平跪了，便坐着没动，冷冷地问道：“什么事”

“回老太君，婢妾觉得今个儿两位小姐就这么巧，刚好吃了牛肉和红糖，犯了禁忌，还是查一查的好，免得再发生类似的事情，伤了小主子就不好了”

众人一听这话，才想起二位小姐是吃了犯忌食物发的病，刚刚被三小姐一口痰闹得，几乎忘了这个茬，大太太一听，觉得有理，又转身坐了下来，萧俊听了，心头一动，看向一边的李姨娘。

那奶娘已经反复讲了不知多少遍，两位小姐今天除了午饭外，还吃了黄菊送的糖葫芦，她还特意问过那糖葫芦为什么不似平日里那么晶莹剔透，而是透着红色，以显示她对二位小姐日常饮食的在意和仔细，生怕误食什么，那黄菊说是用红糖熬的，用各种水果制做各色的糖葫芦，是黄菊的独门绝活，这在萧湘院也不是秘密。因此众人听了这话，也都齐刷刷地看向李姨娘。

那李姨娘听了翠姨娘的话，脸色早已惨白，见众人都看着她，忙紧走几走，上前扑通一声跪倒在地连连磕头：

“请老太君、大太太、二爷明查，婢妾的确不知此事，今天是奴婢想吃糖葫芦，便吩咐黄菊做了，婢妾不知她用了红糖，又碰巧遇见二位小姐，婢妾更不懂这牛肉和红糖会犯忌，求老太君明查，这事与婢妾无关”

众人这才想起黄菊，抬眼找了一圈，那有黄菊的影子。

“黄菊去了哪里，刚才好像还看到这丫鬟了，去个人找找”

大太太疑惑地看着地上的李姨娘，扫了一圈，没见黄菊，于是说道。

这时已有几个丫鬟应了一声，跑了出去，众人正等着，翠姨娘又上前说到：

“回老太君，奴婢只是奇怪，今个儿中午，我们几个姨娘的菜色都有牛肉，李姨娘一定也吃了牛肉，怎么李姨娘吃了那红糖葫芦，就没事儿？”

听了这翠姨娘这不死不休的话，梦溪一阵胆寒，这就是深宅大院里的女人，温柔闲淑、娇娇弱弱的外衣下，隐藏着一颗阴毒的心，谁要天真的信了这温柔，就离死不远了，这里没有温情，只有争斗。

毛主席不是说过吗，中国有六亿人口，不斗行吗？这萧二爷的后院有这么多女人，不斗行吗？

“回老太君，今个儿中午，黄菊回到菊园的时候，婢妾正在小睡，后来丫鬟来报二位小姐出事了，婢妾就急急地赶了过来，那糖葫芦还放在婢妾屋里，没来得及吃，婢妾一屋子的丫鬟婆子都可作证，老太君可以打发人去菊园问问。婢妾想起来也后怕，想是婢妾命大，如果当时不是睡着了，二奶奶的药只有一粒，可能婢妾早命归黄泉了，求老太君、大太太、二爷明鉴”

李姨娘说着，开始用帕子擦起了眼泪。

女人的眼泪是最好的武器，李姨娘这话真就见效了，尤其萧二爷，听李姨娘么说，想想也是，李姨娘真吃了那红糖葫芦，当时药只有一粒，两个孩子因为年龄小，刚刚可以分食，但加上李姨娘就不够了，真要那样，女儿和她之间，无论是奶奶和母亲，都会选择救女儿的。

想着他的李姨娘差点就和阴阳相隔，心便软了几分，想起平日里李姨娘的温柔善良，记得有一次，她屋里的小鸟死了，她都伤心了好几天，胆子小的掉个树叶都怕砸了脑袋，这样的一个人，怎会去害人呢，何况害的是他萧俊的女儿，这样想着，虽然心里依然画魂，面上的神情却缓和了许多，只坐在那不语。

大太太听了这话，想想也是，平日里看李姨娘就是个软的，是俊儿宠了些，才没被欺负了去，平日里俊儿的四个姨娘包括刚进门的这个媳妇，都没有她孝顺，贴心，这样的一个人，怎会残害她萧家的骨肉呢？又加上她早就对翠平不满，也认为翠平是为争宠借机诬陷李姨娘。于是开口说道：

“想李氏一个弱质女流，那里懂得这食物相生相克的道理，再说，李氏平日里胆小良善，温柔闲淑，怎么可能有这种阴毒的心机，再说李氏也是想吃，并没让黄菊用红糖来做，是黄菊自己用了红糖，李氏哪能想到黄菊往回走的时候会遇到春儿和凤儿，老太君，媳妇也觉得这事兴许是巧合”

什么胆小善良，温柔闲淑，那是在你和你儿子跟前，自己进门才几天，就被她阴了多少次，什么弱质女流不懂这些？难道自己不是弱质女流，梦溪听了这话，看了一眼二爷，但见他只沉默地坐在那，梦溪是彻底的无语。

靠，这母子俩，一对白痴，难为二爷怎么长这么大的，竟然没被骗光光。

老太君听了这话，也点了点头，翠平脸色一暗，正想再上前说什么，只见去传黄菊的小丫鬟匆匆地跑了进来，扑通跪倒在地，说道：

“回老太君、大太太、二爷，不好了，奴婢听大太太吩咐去找黄菊，到了菊院，找了一圈，最后还是小丫鬟发现，那黄菊在她的屋里悬梁自尽了，众人上前救下来时，黄菊的身体已经硬了，怕是活不了了。”

原来这黄菊和白菊本来是一直跟在李姨娘身边的，当听到二奶奶点破两位小姐是吃了犯忌食物时，她便知躲不过了，她和白菊都是李姨娘进府时带过来的，一家人都在李姨娘的娘家手里，平日里也见惯了李姨娘的阴狠，怕连累家里的人，见众人忙于抢救三小姐，便趁乱悄悄地退了出去，那李姨娘看到了，也没拦着，任她去了。

她回去之后，匆匆地让小丫鬟给娘家人送了个信，并把日常攒的银子等值钱的物件送了出去，便吩咐说她累了，想休息，不让人打拢，关上门，找了根白凌，便上了吊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418534"  chaptername="第一百二十七章  黄菊自尽">加入书签</a>
</div>
