    青帝和真武被扭曲后竟然都如此感恩？！

    同样感染过黑血，深深知道这其中改变的陆压与杨戬都不由心头一惊。

    祂们不排斥黑血，但却也知道和以前的自己相比差距有多大。

    几乎完全变成了阴暗面。

    猴子可能稍微好点，因为性子直，心思少，黑化后也是个心思少的黑暗天意。

    可哪怕对杨戬而言，此时祂继续帮玉虚一脉，最主要的也只是原本的关系价值与三清的威慑了。

    此世无法超脱的祂唯独继续抱紧三清的大腿，才能得到最大的好处。

    可真武与青帝两人，却似完全不是这般。

    竟然愿意为了那人皇，与所有天意为敌！

    而在陆压反水劝说的时候。

    徐越也与元始暂时罢手，双方似乎都在等待着什么。

    之前那纪元底层轰出的一击，毫无疑问是有利威慑。

    在偷袭没有得手的情况下，显然也需要进行提防。

    况且，在眼前这时期，灵宝天尊这位纪元终结的最古老者，才是最强者！

    等待祂归来才能将把握提升到最大。

    虽说如今纪元终结象征有不少，甚至连青帝都是。

    但最古老者的纪元终结象征，依然还只有灵宝一位，这是天生最古老者，天生就是纪元终结象征的存在。

    除此之外，靠着黑血和九幽待遇的弥勒，也已经证道完成，之所祂会这么慢，那是因为取巧扭曲了宏愿，强行拔高自身境界，以满足阿弥陀佛的需求！

    反徐越联盟再添一位，阿弥陀佛也完成了争夺道果的基本条件。

    “布局万载，最终也因你所破，实在没办法认出到底是哪一位道友。”

    作为开天辟地第一尊，元始天尊乃是真正意义上最古老的彼岸，然而在祂漫长的岁月中，见证了一个又一个纪元的诞生与凋零，如今却依然无法看透徐越。

    上一个这样的人物，便要追溯到那开辟出做减求空路数的道尊了。

    就连佛祖，说实话元始天尊都有些看不上。

    哪怕成为了半个道果，但假借外物的对方依然还要与自身合作，协助将祂……

    然而想到这里之后，元始天尊忽然神色一动，深深的看了徐越一眼。

    “原来如此，有着这等助力，却一直不愿证道，其实并不是担心我等阻道，而是担心佛祖。”

    这等能力，不可能不惦记道果。

    所以才会千方百计将自己与灵宝逼出。

    而有这等助力暗中护道，证道关键时刻爆发必然能成功，完全可以无需在这种时刻暴露。

    缓一缓，等到自己证道时再来毫无疑问更加有效。

    不至于如今举这般世皆敌。

    但对方偏偏就是这么做了。

    “你是想要等到真正纪元终结之时证道，一口气夺取道果再颠因倒果，反向做减求空，了不起。”

    作为最古老的天尊，加上道尊证道后对道果的研究，找出了提前抢跑偷家的赖皮办法。

    甚至还联系到了不上不下的佛祖。

    三清对于道果的理解是要远超其祂天意的。

    徐越獠牙还未展露之时，或许会一片朦胧，琢磨不定。

    可在徐越做出了违背常理的事件之后，却是敏锐的被其抓住了尾巴，找出了真相。

    通过元始平淡的解释，其他天意也都是心头一惊，万万没想到徐越玩的这么花！

    也就是金皇眼中闪烁，沉默不语。

    因为金皇也有考虑过类似的办法，不过祂是想以自身成全顾小桑的方式，最后时刻先死再超脱，靠着道果无视悖论与逻辑的特性完成翻盘。

    甚至就算到了现在，金皇都没有完全放弃，依然还保留着些许机会，只看最后怎么花式送死罢了。

    可在听到元始的话之后，祂却明白自己的机会恐怕真的很渺茫了。

    对方既然敢如此，那就说明他的实力恐还不止明面上这一点。

    那种绝对力量的蛮子，也就只有各具独特宿命的三清联手才能真正抗衡吧。

    一时间，徐越的目的被点破之后，所有的牌便都放在明面上打了。

    对此，徐越也不再掩饰。

    伴随着灵宝归来的同时，本尊真正意义从纪元底层，所有法理的逻辑根源踏了出来，来到了人皇徐越的身后。

    “原来如此，不是‘前世’而是本尊。

    “证道彼岸，全部归一后，能提升的力量的确是有资格抗衡佛祖那一击。”

    灵宝虽刚刚回归，但似乎已通过三清自身的手段，了解到了经过。

    其祂天意也同样感受到了徐越本尊与他我之间那种羁绊与联系。

    并不是什么前世，而是真正就是本人！

    只是完全不知道是如何成就这等实力的。

    太夸张了……

    如果是前世，其实还更好说，就和魔佛的前世是昊天一样，哪怕留下各种后手，也只能是施加一定的影响与借力。

    这本尊就完全不同了！不说出手没有丝毫限制，一旦证得彼岸全部合一之后，那绝对是指数级的快乐！

    那能让魔佛毫无反抗之力，随手便镇压祂的佛祖，恐怕还真无法奈何的了这位。

    这，已经是真正意义超出了彼岸级别。

    “现在我们还有一个机会，那便是在最后时刻来临之前，逼他提前证道！

    “如此，最后道果之争却也还处于同一水平。

    “大家公平竞争，都有机会。”

    阿弥陀佛此时也做出了断绝。

    真的让徐越在最后一刻证道，以祂表现出的蛮力，绝对能达到元始口中的那种情况，其他人都没有半分机会。

    必须要让祂提前，无法借助道果本身的特性影响，因做减求空不圆满，重新拉回同一起跑线。

    虽说他证道后恐无人可挡，三清都拦不住，但还有佛祖！

    而徐越面对这等围攻逼迫之事，却并未做反驳。

    元始道出了自己的最终目的开始，就自然而然会出现眼前这种情况。

    他战力虽强，但在安排方面的确只能做到这种程度了。

    借助外力达到的彼岸格位，细节上终究还是差点意思。

    纪元终结，证道，夺取道果必须要一气呵成，才能利用到那道果的独特特性。

    自己欠魔佛的因果债，的确也只能靠这种办法还。

    只能说，自己的物理天意还是莽了点。

    不过……

    徐越笑盈盈的转头看向了孟奇

    “二哥，帮我还是帮他们？”

    突然被徐越这么一问，孟奇的脸色也极为复杂。

    他是真的没想到，徐越竟然苟成了这样，如非阿弥陀佛引动，又让元始看出了破绽，恐怕压根不会有其他人丝毫机会！

    黑血天意的源头，恐怖如斯！

    本来孟奇是想直接反驳徐越，下意识要反对黑暗的。

    但随着他撇头看向真实世界，看着那哪怕在末劫来临之时，都被庇护的好好的众生。

    那靠着上一位人皇遗蜕与末世之舟将所有生灵在九幽降临之前都庇护在内的情况。

    以及回想起本来的黑血动乱突然变成了九幽动乱。

    还有几位阵营明显的黑血天意，孟奇便是沉默了起来。

    这边孟奇突然不说话了，可是把阿弥陀佛看得无语。

    不是吧，还来？

    “我之一生，也算是一直任由摆布，魔佛也好，老师也罢都是如此，一起成长的至交也同样如此。”

    孟奇自嘲的笑了笑，自顾自的说到。

    让一同躲入了末世之舟，但却一直关注着这边的顾小桑不由直接抬手捂脸，嘴里不断低声呢喃‘太丢人了’。

    “不过虽说被你利用与安排了，但一起闯荡的日子也过的很开心，起码比起高高在上的天意来说，你好歹还会亲自进场走走心。”

    孟奇叹了口气，随后抽出了霸王绝刀站在了元始的对立面

    “老师，这一步，应该不在你们的安排之内了吧……

    “这是我以自身意志与决定做出的选择。”

    随着孟奇话音落下，一道道枷锁似是束缚他身，让他真灵蒙尘，在解决问题前，别说争道果了，就连成就古老者恐怕都没有可能。

    三清施加在他身上的因果，他本纪元是无法偿还了……

    ————

    两更完毕……

