    第1072章准备去主机库安放遥控演习弹   

    真的是关键时候掉链子啊。

    

    

    到现在开始张余竟有些后悔带李恒他们三个人来执行任务了，谁知道他们这个时候会出现这么一出啊。

    

    

    巡逻队从张余身旁经过，巡逻队长疑惑地看了一眼张余，抬手示意巡逻队停下。

    

    

    看见巡逻队停下，张余的心悬到了嗓子眼。

    

    

    之前说自己运气好可能是一个错误的说法，今天自己的运气看起来有些背，背的有些离谱。

    

    

    “你在这里干什么？

    不知道平常没有得到上面命令不允许进入停车场的吗？”

    

    

    面对着巡逻队长的质问，张余对他笑了笑刚准备想办法混过去的时候，李恒他们三个人已经换好红方的作战服从停车场里面跑出来。

    

    

    我的天呐，好歹这个时候你们出来了。

    

    

    不然接下来该怎么说张余就真的有些头疼了。

    

    

    “怎么四个人？”

    

    

    “队长，我们奉命来查看停车场的车辆停靠情况，顺便统计一下车数。”

    

    

    还没等巡逻队长说完他的话，张余笑着打断了他的话解释道。

    

    

    “是张启队长让我们来的。”

    

    

    “好吧，事情完成了就不要在这里继续停留了，忙自己的事情吧。”

    

    

    听到张余的话，巡逻队长还真的以为是张启派他们来的，没怎么仔细过问，挥挥手示意张余他们抓紧离开，带着巡逻队继续按照预定的路线进行巡逻。

    

    

    直到巡逻队离开后，张余才怒气冲冲地回头看向后面的李恒三个人。

    

    

    他们三个人大概也是明白自己的行动差一点让突袭行动失败，都低着头不敢直视张余的眼睛。

    

    

    “为什么这么晚才出来？

    你们在里面干什么了吗？”

    

    

    张余深吸一口气忍住自己心中的怒意，平静地问道李恒他们。

    

    

    “队长，我有些紧张，出了一些岔子，他们留下来帮我了。”

    

    

    听到张余的问题，陈海泽低着头对张余说道，想要把责任都放在自己身上，不要让张余对另外两个人发火。

    

    

    “给我记住，你们现在不是在狼牙训练，而是在演习中，是真刀真枪的战争。

    下一次谁要是再这样，就算是行动成功了，我也不会4让你们成为红细胞特别行动小组的预备种子选手。”

    

    

    陈海泽说的话张余倒也能理解，谁都是从一个新兵过来的，但张余还是对他们三个人的行为感到生气。

    

    

    刚才幸亏巡逻队并没有多问张余什么，要是问道番号什么的张余他们可就露馅了。

    

    

    因此之后的时间像这一次的疏忽张余不允许再犯一次。

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，李恒他们三个人全部都抬起头看向张余说道。

    

    

    “好了，我们先离开这里，路上我会跟你们说你们每个人的详细任务。”

    

    

    停车场前不能久待，行动后面的任务安排张余打算在路上告诉李恒他们三个人。

    

    

    张余他们四个人在路上走着，趁着附近没有人的功夫，张余偷偷地用单兵电台低声联络着龚箭。

    

    

    “指导员，我们已经成功混进大龙河机场，你们现在的位置是在哪里？”

    

    

    “突击队现在已经开始向大龙河机场正门进发，预计在十五分钟后到达攻击位置。”

    

    

    “收到。”

    

    

    这样一来，给张余进攻准备的时间还有十五分钟，时间足够了。

    

    

    在这十五分钟的时间内，张余四人要先拔除威胁到突击队进攻的四座了望塔，然后分别在两个机库、弹药库安放遥控演习弹。

    

    

    四个人四个目标，刚刚能够分配好。

    

    

    “行动安排是这样的。”

    

    

    跟龚箭结束通讯后，张余一边走着一边低声对身后的李恒他们三个人说道。

    

    

    “李恒去弹药库安放遥控演习弹、王山河在四座了望塔下安放遥控演习弹、我去主机库、陈海泽去副机库。

    安放完毕后用单兵电台通知我，进攻开始后依次开始启动遥控演习弹。”

    

    

    遥控演习弹的遥控器没法能够一次性启动四个区域内的遥控演习弹，因此张余他们四个人每个人的身上都带着一副遥控演习弹的遥控器。

    

    

    “收到。”

    

    

    明确自己的任务目标哦吼，其他人点了点头。

    

    

    看到张余挥手开始行动的信号，三个人分散开来扑向自己的目标。

    

    

    张余则是慢慢悠悠地走向主机库，准备想办法进入主机库内安放遥控演习弹。

    

    

    现在红方所使用的所有战机都在机库中停着，在机库内部放置遥控演习弹能够一次性淘汰掉所有红方战机。

    

    

    来到主机库门口，张余装作系鞋带的样子，低下身观察了一下主机库门口的守卫情况。

    

    

    跟机场大门口的守卫情况一样，主机库门口的守卫都是由红方士兵和锅盖头小队队员组成，人数上有十几个人，武器分别是突击步枪和轻机枪。

    

    

    通过观察张余看出来，能够进入主机库的人员都是地勤人员。

    

    

    除了地勤人员以外，其他人都不允许进入主机库内，而且张余还注意到，地勤人员进入主机库不会被门口守卫的红方人员进行检查。

    

    

    看起来要想办法先搞一套红方地勤人员的衣服了。

    

    

    系好鞋带起来的时候，张余看到一个背着工具包从主机库中出来的地勤人员，心里马上有了目标。

    

    

    就你了。

    

    

    张余无声地跟上从主机库中出来的红方地勤人员，跟他保持一定距离跟在他身后。

    

    

    红方地勤人员并没有经过太过于系统化的军事化训练，只有一些军事基础，因此他根本没有注意到张余在自己身后跟着自己。

    

    

    看到前面的红方地勤人员进入了厕所，张余脸上露出了满意的笑容。

    

    

    不错，自己竟然来到了一个封闭的场所，也省得我自己去找地方把你给藏起来了。

    

    

    张余也跟着红方地勤人员进入了厕所。

    

    

    这个时候张余的好运气再一次到来，十个厕所隔间只有一个厕所隔间紧闭着门，其他隔间的门都是大开着，里面没有人。

    

    

    看来那个地勤人员是在那个关着门的隔间里了。

    

    

    张余慢慢地移动到厕所隔间旁，抬起手轻轻地敲了敲隔间门。

    

    

    

