    “战争中，总是会有无数的光芒闪耀。理想和现实，终归会在这一刻分出高下。”

    圆满会指挥舰内。

    诺希负手而立，目光静静欣赏着两台有史以来最强大的龙机相互厮杀。

    光幕投影中。

    霸龙和永星龙疯狂厮杀角斗着，刚才还占据上风的永星龙，此时完全沦为了靶子，被和半真灵进入融合状态的金德打得节节后退。

    “那台永星龙同样不正常，应该是融合了星渊的力量，无论是机体还是驾驶者，都进行了血肉强化。否则不可能撑得住那么快的速度位移。”

    一旁的木神奥哈拉笼罩在绿光中，轻声回应道。

    对于真灵而言，他们漫长的征战生涯里，从不会缺少惊艳的对手。

    而作为木神真灵，奥哈拉对永星龙这样符合他理念风格的龙机，还是很有好感。

    “金德这孩子已经很不错了。如果他能继续和白龙王融合更深，或许能凭借这次战争中的功绩，获取更多灵魂，真正越级晋升升华者。”

    “或许吧....可惜，如果不是进入那里的条件太过苛刻。由几位亲自上阵，根本不需要这么麻烦。”诺希微笑道。

    升维成功后，他此时的面孔比之前多出了几分人性。身上也开始泛起属于真灵的淡淡金光。

    这种灵魂升华后，自然产生的金色，是所有真灵都能够散发出的。

    区别在于，愿不愿意展示出来。

    尽管顺利升维，但仅仅只是下位真灵层次，并不能让诺希满足。

    若是单纯升维，他早就能成功了。只是之前被人刺激了下，不得不提前动作。

    此时此刻，一切不过是才到他心中计划的第一步。

    “另外，击溃最后的抵抗力量后，还没找到皇姐的下落么？”诺希视线挪动，轻声问。

    “没有。”

    不朽级的副手舰队司令沉声回答。

    “雷萨拉在遭遇战中受了重创，被神秘人救走，现在还没找到任何线索。初步怀疑是永寂党所为。”

    “永寂党.....之后再找他们算账。奥西里斯大人那边情况如何？”

    “一切进展顺利。联军的力量在奥西里斯大人面前毫无意义。”

    “也就是说，解决这边的这支舰队，东极联盟布置在这部分的抵抗力量就基本全灭了？”诺希微笑起来。

    “是的。”

    “我们的主要敌对者还是星渊，人类军团不过是些许蝼蚁。诺希，你最好不要在这些上面浪费精力和时间。”木神奥哈拉平静道。

    “我明白了。多谢提醒。”诺希点头，“人类是星渊的牧场，我们收割灵魂必然会引发它们的抵抗。”

    他转过身，灵能闪烁下，一副巨大星图在几人面前浮现而出。

    “从反攻到现在，我们现在已经占领了多少生命星系了？”

    “回殿下，约莫九十三亿七千六百万恒星系。”总司令轻声回答。

    “足够了.....”诺希露出微笑，“你们说，若是我将这些所有的一切，都献给母河....会得到什么样的奖励？”

    整个圆满会大厅瞬间一片安静死寂。

    *

    *

    *

    彭萨帝国。

    复苏会总部。

    “圆满会膨胀太快了，只要有足够的祭祀，他们甚至能从母河里召唤出最上级真灵出来。”

    月赛端坐主位，眉头紧锁，注视着在场诸多不朽高层。

    “以战养战，就算是星渊也没有母河这么夸张。战死的所有人灵魂，他们当场献出，换来一位位母河强大真灵和半真灵的投影。”

    “母河里到底有多少真灵？这种星渊君主层次的怪物，不可能到处都是吧？”一名不朽高层忍不住出声道。

    她融合了朱雀次级真血，灵魂恢复到了最巅峰，并且掌握了强大的朱雀南明离火异能力。

    比起最初加入复苏会时，此时的她实力已经突破了不朽极限，进入了一个不可测度的层次。

    这些活了几千年上万年的老怪物，一旦得到一点点机会和希望，便能瞬间跨越极限，冲入新的层面。

    “如果我们和圆满会发生冲突，现在能有多少胜算？”一名戴着黑蛇面具的女子不朽沉声问。

    “圆满会的真灵投影，已经达到了两位数，而其中大皇子诺希极有可能已经成就真灵。”

    研究项目的总负责人科菲拉回答。

    “星渊呢？根据最新情报显示，星渊应该和母河是远古以来的死对头才对。”一名不朽高层质询问。

    “一位完整的真灵意味着什么，或许诸位并不怎么清楚。”科菲拉摇头道。

    “完整真灵最麻烦的不是其自己的实力，而是它召唤其他真灵的速度。

    根据我们的情报研究显示，真灵的召唤，一般是以上级召唤为主。

    简单来说，就是，只要祭祀品足够多，只要得到母河的许可，就能源源不断召唤比自己上一级的真灵强者出现。”

    “换成我们熟悉的体系，就是如果你是光照，你可以召唤的就是上一级的裂变。

    如果你是裂变，你就能召唤升华，如果你是升华，那就能召唤不朽。”

    “如果是不朽呢？按照情报，诺希在很早就已经是克诺萨斯不朽中的最强者了。”蛇面具的女子不朽沉声问。

    “不朽对应星渊的深红恐人，所以他召唤的真灵，至少也是黑炎领主....

    而现在，诺希极有可能晋升真灵。那么他能召唤的....”

    科菲拉的话没说完，但在场的诸多不朽都明白了他的意思。

    “现在的情况，已经不是我们能应付的了。”月赛无奈闭目。

    “或许我们应该通知领袖了。”蛇面具女子低声道。

    圆满会膨胀太快了。现在的复苏会，光靠他们这些人，根本不可能应付得了。

    自从月赛接任会长一职后，魏合便隐入幕后。

    为了更好的区分两者，复苏会便将魏合称之为领袖。

    “我已经知道了。”

    就在众人一筹莫展时，月赛背后的基地墙面上，忽然缓缓隆起，裂开一条缝隙。

    从中长出一根暗红血肉树枝，树枝顶端结出花苞。

    花苞绽放，中心处赫然是一张模糊人面。

    人面的轮廓，赫然就是魏合。

    “母河的召唤最多只有半真灵和真灵投影。真正的真灵本体降临，是不被星渊允许的。”魏合睁眼，注视着在场诸多复苏会高层。

    十年前，这里只有十几人，现在，这里已经坐满了近百人。

    不只是彭莎帝国的不朽，还有东极联盟的元老，甚至克诺萨斯的流亡大贵族。都加入了这里。

    如今的复苏会，仅仅只是总部位于彭莎帝国境内而已。

    早已不是单纯的彭莎帝国组织。

    “领袖！！”

    看到魏合的一瞬间，所有不朽高层纷纷起身行礼。

    “诸位，圆满会掀起战争，死伤无数生命。是比起星渊还要罪恶的毒瘤。但单独依靠我们的力量，还远不足以应付他们。

    所以.....”魏合环顾众人一圈。

    “我们需要援助。”他轻声道。

    “您是说....”科菲拉第一个想到了什么，面色震撼。

    月赛等少数的一些不朽，也隐隐眼神激动起来。猜到了什么。

    “绝对的和平，必定来源于绝对的力量。”

    魏合眼神低垂。

    “而这世界，总会有一些依靠大义无法说服的毒素。”

    “所以，为了净化这个世界，为了永恒的宁静，为了，美好的明天....”

    “献出诸位的一切吧....”

    沉默了下。

    一众不朽纷纷起身，无声的将手放在自己心脏处。

    *

    *

    *

    星渊。

    北仑迪亚斯无趣的端坐在自己宫殿主位上，面前的一面巨大血肉镜子，正映照出绝境游荡游戏的现场直播。

    “大人。有客人来访。”

    一名背后生有血肉羽翼，额头长着黑色羊角的妖娆女子，轻轻飞入宫殿，跪地汇报。

    “客人？”北仑迪亚斯眉头微蹙。

    他此时的身体，一半在镇守八十八宫，这里不过是另一半，而且还是血肉较少的那部分。

    这种时候，黑炎领主都去了绝境游荡那边，他自从被鬼人击败后，一度试图拼尽全力，试图突破极限，晋升生命图谱。

    可惜，他的图谱缺陷太大，数次冲击，不光毫无用处，反而还消耗掉了所有的数千年积蓄。

    “如果不是熟悉的那几位领主，其余的都不见。”北仑不想被其他恐人看笑话。

    索性摆摆手拒绝。

    “迪亚斯前辈。看来你最近过得并不好。”

    只是刹那间，地上单膝跪地的美女恐人猛地抬头。

    她双眼瞬间变成微微紫色，脑袋微微歪斜，从脖子上居然又隆起一个血肉肿瘤。

    肿瘤急速长大，短短几秒，便长出一个完整人头。

    人头戴着暗红头盔，黑发披散而下，赫然是之前击败他的鬼人黑标！！

    “鬼人！你来做什么！？”北仑迪亚斯面色一变，站起身死死盯着对方。

    “北仑，你已经到极限了....”魏合微笑道。“但，你有没有想过，我为什么能在这么短时间里，就超越你，超越那么多黑炎领主？”

    “.....”北仑自然也想过原因，但无论他怎么调查查探，都找不到任何线索。

    “你在下位黑炎这里，停滞了多少年？一千？两千？”魏合道，“甚至是更多？难道你就没想过，不能前进，并非是你的问题...而有可能是这里...不适合你....?”

    “你什么意思！？”北仑迪亚斯心头一闪。

    “从鲜红到黑炎，再到现在的君主，我只花了几十年....你该明白这是什么概念。

    而错过了这次，你将继续停留在在原地，继续在这个层面等待下去，直到永远....”魏合轻声道。

    “....”

    咔咔...

    北仑迪亚斯手握紧扶手。

    “我....需要付出什么代价！？”

    “很简单....帮我尽可能的拉拢更多的黑炎来....”魏合微笑着张嘴，吐出舌头。

    他细长的舌尖宛如蛇一般，延长，越过大厅，悬停在北仑身前。

    舌尖自动裂开，从伤口中挤出一滴淡金色血滴。

    “不要抗拒.....”魏合的声音隐隐钻入北仑迪亚斯耳中。

    在注视到那滴血液的瞬间，北仑心中便涌出无与伦比的恐怖渴望。

    就仿佛，仿佛这滴血就是为了完满他自身缺陷而生！！

