    所以，不能倒下！

    绝对不能倒下！

    如果连十二主神的神力都奈何不了，那将来遇上真正的十二主神，又该如何抗衡？！

    时间还在流逝，激战还在继续，虽然大家都受了不轻的伤，但依旧咬牙坚持着，战斗着！

    这时候，秦家老祖已经是浑身染血，身上的伤痕十分密集，多的已经数不清了！

    “啊！！！”

    秦家老祖嘶吼一声，双目充血，咬牙切齿，双手呈掌，不断地将凤炎提升起来！

    因为秦家老祖的身体这会儿已经变得脆弱不堪，所以当凤炎不断提升的时候，他的身体承受不住这股压迫力，爆出了一团团血花！

    皮肤和肌肉撕裂的疼痛让秦家老祖的脸庞都跟着抽动了起来！

    但是，秦家老祖却是强忍了下来，不顾身体爆裂的危险，继续将力量攀升起来！

    而这时候，前方立柱中冲击出来的黑色光芒却是凝聚成了一头长着双翼的西方魔龙！

    血红色的痛苦，庞大的身躯，在空中搅动一阵狂风，朝着秦家老祖掠了过来！

    “凤炎九天掌！！”

    秦家老祖将力量攀升到极致后，而后朝着前方的黑色魔龙打出了两掌！

    两掌一出，金色的凤炎如同洪流一般冲刷了出去，赫然幻化成了两只巨大的金凤，一起朝着那头黑色魔龙发起了狂冲！

    轰轰！！——

    这两只金凤与黑色魔龙重重地撞击在了一起，直接爆炸！

    所爆出的金色凤炎与黑色的神力火焰交织在了一起，在空中形成了一个巨大的火焰光球！

    也就过了几秒钟……

    轰隆！！！——

    这个庞大的能量光球轰然发生了爆炸，里面所蕴含的力量和火焰疯狂地夺射而出，将周围的一切都给摧毁，焚烧！

    面对这个能量光球冲刷出来的能量和火焰，秦家老祖已经无法抵挡，就连躲避都已经是来不及了！

    “老秦！！”

    “无恨！！”

    其他人都惊声大喊了起来，眼见秦家老祖要被这股能量吞噬，却根本是束手无策！

    “啊！！——”

    伴随着一阵凄厉的痛呼声，秦家老祖喷出了一口浓血，身体直接被震飞出去百米远，而后重重地摔落在了地上，生死不明！

    姬家老祖和公孙老祖等人看到这一幕，眼眶中都飙出了血泪，悲痛难当！

    他们想要过去救治秦家老祖，但却根本脱不开身！

    叶飞也看了眼秦家老祖，眼眶通红，心中沉痛！

    如果自己的实力足够强大，强大到能够比肩老头子，那就不会有这样的惨剧发生！

    “啊！！——”

    叶飞长啸一声，调转了方向，继续朝着自己前方的那根立柱怒冲而去！

    因为少了一人，大家所要承担的压力变得更大了！

    也就在这时，在姬家老祖前方的一根立柱中，一道褐色的神力光芒冲击而出，而后在空中幻化成了一头巨大的褐色魔狼！

    这头魔狼张开了血盆大口，露出了嗜血獠牙，朝着姬家老祖冲了过来！

    “朱雀神掌！！”

    姬家老祖咬牙切齿地怒吼一声，双掌凝聚出两团青色的火焰，直接朝着前方的魔狼打了出去！

    两团青色的火焰冲刷而出，形成了两只朱雀神鸟，朝着魔狼发起了攻击！

    在一番激战后，这两只朱雀虽然摧毁了这头魔狼，但这两只朱雀也被撕成了碎片，消失在了空中！

    也就在这时，前方的立柱却再度冲击出一道褐色的能量光柱，直取姬家老祖的胸膛！

    “帝炎防御！！”

    姬家老祖震喝一声，将身体里最后一道天人之力调动起来，形成了一道青色火焰防御护罩！

    下一秒。

    轰！！！

    这道能量光柱重重地撞击在了这道火焰护罩之上！

    虽然这火焰护罩抵消掉了一部分能量，但大部分能量依旧击中了姬家老祖！

    “呃！！”

    姬家老祖惨叫一声，口吐鲜血，也倒飞了出去，重重地摔在了地上！

    也就在秦家老祖和姬家老祖被震飞倒地的那一刻，罗刹鬼君和千手人屠也终于支撑不住，被震飞，摔落在了地上！

    一时间，原本的十二人已经少了四人！

    “沧海一粟！！”

    眼见四人倒下，叶河图直接暴怒，带着摧枯拉朽之势，直接一剑，朝着前方的那根立柱悍然挥落！

    此时此刻，叶河图认真了，也震怒了！

    管你什么神力光束！

    管你什么天塌地陷！

    管你是什么神！

    统统一剑劈开！！

    轰！！！——

    这一剑，带着一股子唯我独尊的蛮横和霸气，直接将前方的一切都给劈开！

    那冲击而出的神力光束根本无法与叶河图的龙炎剑意抵挡，直接被击成了粉碎！

    至于那根傲立苍穹的立柱，也终于支撑不住叶河图的这一剑，轰然崩碎！

    因为立柱少了一根，所以诸神大阵的十二道神力也少了一道，叶飞等人也感觉到压力小了不少！

    击碎一根立柱后，叶河图深呼吸一口气，急速朝着下一根立柱掠了过去！

    毕竟，千手人屠、罗刹鬼君、姬家老祖和秦家老祖四人已经倒下了，而他们的四人留下的立柱还得需要有人去摧毁！

    因为，现在只剩下八人，可是却还有十一根立柱没有被摧毁，也就是说，八人得承受十一道神力的压迫！

    所以，必须抓紧时间，只要能多摧毁一根立柱，众人的压力就能少一分！

    可是，就在叶河图将第二根立柱摧毁的刹那……

    星月老怪也支撑不住了，直接狂吐一口浓血，如炮弹一般，倒飞而出，重重地摔落在了地上。

    只剩七人了，可立柱还剩下十根，叶飞等人依旧感觉到了强大的压迫力。

    这时候，就在叶河图从叶飞身旁经过的时候，震声道：“小子，你可得加把劲了！

    你不是一直想要超越我么？你要是连一根立柱都击碎不了，还何谈超越我？”

    听到这话，叶飞愣是被刺激到了！

    他看了眼远去的叶河图，又看了眼自己前方的立柱，牙关紧紧地咬了起来！

    是啊，自己和老头子所领悟的都是王者剑意，凭什么自己的就要弱上一些？

    老子偏偏不信这个邪！！

    “超越！！提升！！！——”

    叶飞狂吼一声，身体里的剑意、涅槃之力、肉身力量三重力量一股脑儿地继续往上提升！

    如今，叶飞体内的能量已经提升到了顶点，如今还要继续提升的话，那就必须承担身体爆裂的危险！

    心法似乎感应到了主人的叶飞意志，开始疯狂运转，一道道狂暴如山洪一般的能量涌入了叶飞的身体里！

    这一刻，叶飞感觉自己身体里的每一条经脉，每一块肌肉，甚至每一块骨头，都有一种要爆炸似的痛苦！

    “啊！！——”

    叶飞痛苦地惨叫一声，身上飘散出一些血管崩裂的鲜血！

    但这样的痛楚，并不足以让他停下来！

    “飞儿，不要啊！！”

    远处的独孤伊人凄厉地喊了一声，可是已经来不及阻止了！

    “剑逆九天！！——”

    叶飞仰天发出一声长啸，鼻子、双眸、口中、耳朵里都溢出了鲜血，真正的七窍流血也不过如此！

    刹那间……

    哐哐哐！！——

    一道道天崩地裂声响彻起来，数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑刺破了天空，穿透了大地，朝着前方的拿一根擎天立柱碾压而去……

    轰隆！！！——

    天上地下，数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑犹如一台巨型搅碎机，直接将这根长达数百米的擎天立柱给寸寸碾碎！

    至于那根立柱中射出来的神力光束，根本就如毛毛雨一般，对这数万柄金色巨剑起不到任何作用！

    叶飞此时心中只有一个念头……

    那就是，毁灭！

