

    书房中。

    宋山直直的看着自己的女儿。

    他似乎还没有宋知之看得透彻，陡然醍醐灌顶，点头道，“你分析得很有道理。继承人之位一直空缺，分明所有人都在虎视眈眈，商管机构却能一直保持如此状态，分明就是在相互张望。只需要一个矛盾点，所有就会一触即发！”

    “所以我们现在只能兵来将挡水来土掩。我其实有分析四大首席。钱家钱贯书秘书长不说了，一直跟随叶老身边，是叶老的左右手，但因为秘书长的身份特殊，可以直接撇开他。楚家楚朝南财务长家族根基很足，掌握着商管机构的重要财政，除了在商管在炎尚国政要也有一定的势力，所以会成为很大的竞争者。秦家秦文国检察官，掌控着商管的人力资源，很容易收买人心，不容小窥。而我们宋家，主要负责外交贸易，论权利和地位，并没有任何优势。”

    “但楚朝南只有两个女儿，没有儿子。缺乏继承人的战争叶老不会再让其重蹈覆辙。唯有秦文国。”宋山判断竞争对手。

    宋知之摇头。

    她反而更担心楚朝南。

    说不定楚朝南就是打着自己没有继承人的幌子，蒙骗其他人。

    而且……她甚至担心易温寒和楚朝天是不是有关系。

    “爸，我们谁都不能掉以轻心。权利这种东西，世人都会趋之如骛。”宋知之重重的说道，又不想说太多，很多事情慢慢就会浮出水面了，她话锋一转，总结道，“总之，我们要做的就是正面迎战。我现在先拼出一条路出来，随后等弟弟进商管。”

    “辛苦了你，知之。”宋山重重的说道。

    “不辛苦，我只希望能够给弟弟一个远大前程。”然后，保她全家周全。

    那上一世的悲剧，只会发生在……他人身上！决不允许再在他家重演！

    “其实。”宋山叹气，缓缓的说道，“我当初也并没有想过一定要争夺什么，现在我也很满足我的生活。如若叶家有继承人我也一样会无比忠诚，我担心的不过就是，叶氏这么大一个商管机构，权利甚至可以撼动炎尚国的政权，怕落入有心人手上反而成了祸害。如若在我手上，我至少可以保叶氏百年的根基不倒！至少可以让炎尚国如现在这般，不会出现没必要的内乱！”

    “嗯。”宋知之点头。

    她知道他父亲的一片忠心，如若不是现在的非常时期，也不会争抢什么。

    毕竟，除了自己，谁都不知道别人把这份权利拿到手之后会做什么！握着这么大一块肥肉，谁都很容易走偏！

    据说当年，如若不是叶家的一个当权者强势要求叶氏家族放弃炎尚国政权，炎尚国应该会经历很长一段时间的内战，而内战真正遭殃的是平民百姓。这么多年叶氏也一直遵嘱祖训，绝不偷窥政权半点！

    故此炎尚国才会相安无事，上百年！

    而这份相安无事，注定会在叶氏继承人的事件上动荡不堪。

    终究，继承人之争会变成了一场，不可避免的战争。

    这场战争会多大，恐怕只有叶老才知道！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更到。

    嗯，宅在等结果，12点就知道了，如果结果好，12点多一点应该就会有3更。

    如果不好……

    不好……宅就就就就，吐血身亡！

    ┭┮﹏┭┮