    第532章 533。我来试试威力

    曹乐此话一出，周围几人都是一阵白眼赠送给了他。

    莫凡要是和他比起来，确实是有些“马马虎虎”了，可是和他们比起来，这狗东西已经很强了好嘛！

    简直都是分分钟秒杀他们了吧？

    最重要的是，战斗到了现在，他们好像都还不曾见到, 莫凡这狗日的火系和召唤系了吧？

    该说不说，让对方一两个系，他是真的能做到啊！

    “吼吼！！！”

    就在这时，祖向天好像是被逼迫到了不得不寄出底牌的时候了....

    巨吼声传出去之后，祖向天整张脸忽然撕开了一般，有一道道鲜血都在外飙的虎脸纹出现，他整个脸形骨都在往外凸出，变得立体, 变成了一张人脸与虎脸结合在一起的邪异模样！

    昆仑魔虎为黄色, 像古代的帝王那样，就连散发出来的妖气也与绝大多数妖魔冷色气息截然不同，那野性与尊贵的妖息扩散开来的时候，就让所有生物不自觉的颤栗起来，包括人类。

    所有的生命都是有趋利避害的本能，而某些种族更是会对天敌产生一种本能的畏惧感，如鼠惧蛇，兔畏鹰，一旦发现天敌靠近，毛发竖立，冷颤不已！

    之所以称之为万妖之兽，昆仑之祖，正是因为昆仑祖虎为一切生物的天敌，包括已经高度智慧进化的人类在面对昆仑祖虎的时候一样会出现这样的本能！

    “卧糙，这是祖向天第三个借体, 那么第四个又是恐怖到了什么程度？？”赵满延可是记得，祖向天说过, 这仅仅只是第三个借体而已。

    “不对, 这应该是第四个...”官鱼摇了摇头说道。

    他对于祖家的事情，也是有着一些了解的。

    这绝对不可能是第三个这么简单。

    “没错，我想他应该是觉得第三个对付莫凡没什么用了，所以直接使用了第四个吧？”艾江图也是说道。

    “靠，昆仑祖虎，这...莫凡能招惹的了嘛？？”

    “....”

    “你们想多了，这并不是纯血统的昆仑祖虎。”曹乐看着几人解说道。

    不是纯的？？

    “就算是不够纯，可这也是一头强大的妖君了吧，莫凡顶得住？”

    “看着就是了。”曹乐靠在蒋少絮的柔软处，一点也不担心结果会如何。

    至于小白虎，则是靠着穆宁雪身边，一副舔虎姿态想要求抱抱。

    奈何穆宁雪根本不搭理它。

    嗯，这里是某人的专属，舔虎那里能待着？

    而对于穆宁雪高冷的姿态，小白虎更是凑不要脸的黏着她。

    对此，曹乐满满的鄙夷。

    好歹也是圣图腾的后代了，要不要这么丢人？？

    赵满延骂了一句“禽兽”之后, 就继续看两人的战斗了。

    嗯...只有这样，才不会被喂狗粮。

    拥有了新的融合，祖向天的实力，也的确是增强了不少。甚至此时已经是完全的压着莫凡打了。

    最重要的是，他还有着强大的铠魔具，任凭莫凡的攻击，都显得有些无效了起来。

    经济上，修为境界上，祖向天显然都在莫凡之上。

    而他则是属于完完全全被压制的一方了。

    一番交手下来，他便是开始流血了....

    接着就是祖向天怀疑人生的时间了，以及大清理的时间了....

    .....

    声势浩大的一场比赛，最终就是祖向天被打残而结束了。

    不过就在众人以为结束的时候，却是忽然看到曹乐出现在了场地之中。

    见到曹乐的出现，不少人都有些疑惑，不解？

    包括莫凡也是一脸疑惑，他有点不明白曹乐来这里是要干嘛？

    “莫凡，用你这染上了恶魔血的契约，全力攻击我。”

    曹乐声音不是很大，但很多人却都是听了一个清清楚楚。

    只是，听到这话的时候，不少人觉得，曹乐怕不是有病吧？？

    这怒海礁魔什么实力，昆仑祖虎都吓得跑路了。区区凡人之躯怎么想的？

    “卧糙，你没跟我开玩笑？”莫凡也是望着曹乐不解的说道。

    这要是全力一击，到底能爆发出怎样的力量，他自己可都是无法肯定的。

    “废话。”

    曹乐撇了撇嘴，接着道：“我就是想要知道，染上了它之后契约，能有多么强的爆发。这对你，也是有好处的，至少未来遇到强大的对手时，你也能清楚战不战不是？”

    “好，那你可要小心了。”莫凡想了想也是。

    不过，他对于曹乐能不能接下他的一拳。还真的是有些怀疑了，毕竟，这可是土系天种的增幅了。

    莫凡挥动着拳头，脚下这个比一座城还要高的怒海礁魔与莫凡完美的契合，它的怒拳悬挂在空中简直就是一颗随时都会引爆大地的陨石！

    这一拳的力量，绝对是比轰飞祖向天只强不弱？

    但曹乐却有些不满的皱起了眉头，甚至都没有要动弹的意思。

    “嘣！！！”

    就在那陨石撞击而来的时候，曹乐周身却是忽然散发了一圈银色光芒。

    有着银色光芒的保护关系，这一拳对于他，几乎无伤....

    原本还是毁天灭地看着恐怖如斯的怒海礁魔，此时此刻...却是好像弱鸡一样，一点威慑力都不曾拥有。

    “轰！！”

    但虽然没有伤及到曹乐，可是这一片废墟却是瞬间被冲毁掉了。

    “我说让你用全力的。”曹乐双手环在胸前，有些不满的说道。

    就这一拳的力量，即便是只凭着空间力量，他便是就可以完全的抵挡下来了好么？

    一点威慑力都没有！

    莫凡整个人都有些嘴抽了，这特码可是一多半的力量了。然而一拳下去，曹乐竟然只凭意念就抵挡了下来？？

    “你个变态...”

    不只是莫凡有些傻眼，就是全场观众，包括议员们，还有国府队的人，以及家族众人都有些傻眼。

    这强的多多少少是有些太离谱了吧？

    曹乐接着又道：“刚刚这一拳，应该也有中等君主的力量，全力来。”

    “刚刚我也就是怕伤到你，接下来我跟你说，我可是要认真了！！”莫凡认真的看着曹乐说道。

    “快点吧，待会你他么连最佳治疗的机会都没有了。”曹乐撇了撇嘴说道。

    莫凡也是忽然想起来，自己现在还一身伤了....

    心念一动，那脚下的血约再次出拳了！

    ....

    (本章完)

