    张语嫣三人来到别墅内，里面静悄悄，空荡荡，透漏着一股冷寂的气息。

    随着进入别墅，张语嫣的脚步都快上几分，到二楼的卧室内，张语嫣急切却有很轻的将门推开。

    一位老人头发半白正在躺在方形大床上，周围还有一名女仆模样的中年妇女正在轻微的打扫，见到张语嫣进来，女仆微微点头，然后便收拾着工具离开。

    “爸妈没有陪在这里？”张语嫣声音中带着一丝不满。

    海叔缓声道：“老爷与夫人在忙公司的事情，为了太老爷的病情，老爷已经很久没去公司了，再不去恐怕会发生混乱。”

    “倒是二老爷在，只不过……”

    张语嫣叹息一声，她自知自己的二叔是什么德行。看了眼依旧在昏迷中，不得不每天以输液来维持身体正常机能的爷爷，张语嫣眼眶一红，握住自己爷爷手，什么话都没有说。

    邵峰在一旁有些惊讶，公司、老爷、夫人……这些词汇明显是年代老一些的家族中才会用到，现在这个年代很少有人愿意用这些词汇了。张语嫣的身份看起来貌似远远不简单啊，不过邵峰也想到一个问题，庄灵能够在一面之后便让张语嫣成为无常侍从，张语嫣本身或许更有特异之处。

    “让我来看看？”没有人打扰，这是好事，邵峰来之前还有些担忧会不会有一些豪门撕逼大战，现在却放心了。

    海叔看了看绍峰，欲言又止，只不过眉头稍微皱了皱。

    张语嫣缓缓起身，抹了把脸上的泪珠退开几步。

    “小灵，要怎么探查他体内的毒？”邵峰在心中问道，怎么说这也是第一次，有点不知所措是正常的。

    “主人，你只需要将灵力渡入这老人的经脉，若真是有邪魔下毒，那么就会被灵力所探查到。”小灵为邵峰讲解，指示邵峰应该如何去做。

    邵峰抬起张老爷子的手腕，手指搭载其手腕的经脉上，一丝微弱的灵力顺着经脉流入张老爷子的体内，伴随着灵力游走一个周天，邵峰终于发现了一丝不寻常。

    在张老爷子后脑处，一股阴寒的气息对灵力极为抗拒，伴随着灵力探入其中，邵峰只感觉仿佛有一张狰狞的脸出现在眼前，尖齿獠牙，双眸猩红。

    “这是……”邵峰一呆，旋即将灵力撤出，眼中露出惊讶之色。

    刚刚那张面孔非人非妖，如果说像的话，更像是僵尸，不过比起秦晗月来，这僵尸简直丑爆了。难怪秦晗月会被称为最可爱僵尸，关键是同行不给力啊。

    “主人，应该是尸毒！”小灵的声音在心中响起，“这种尸毒根据记载可以使人陷入到昏迷之中，随着尸毒蔓延到大脑后，整个人便会成为行尸走肉，然后再活过来，也会成为施毒者的傀儡。”

    “尸毒？”邵峰一顿，然后抬头看了眼张语嫣，在心中问向小灵：“玄宝阁内有丹药可以救治吗？”

    “万丹坊内就有，这种尸毒对于凡人有作用，哪怕蜕凡低阶的修士都可以轻松消灭。”小灵说道：“主要是主人修为太弱，连灵咒都没有学会……”

    “后半句话你可以不说的！”邵峰脸色一黑，然后对于小灵调皮的笑声无奈。

    “邵峰，怎么样？”张语嫣见到邵峰站起，立马紧张的问道。

    邵峰摆了个OK的手势，张语嫣立即松了一口气，心中狂喜不已。便在这时，房间的门忽然被推开，一个四十岁左右的中年人走进来，看到张语嫣和邵峰后，眉头深深的皱起来。

    “语嫣，你什么时候回来的？”张松板着脸，问道。

    “二叔！”张语嫣皱了皱眉，对于自己这二叔也丝毫没有敬意，“你老今天没去打牌？”

    张松脸上露出一丝尴尬，冷哼道：“我打牌不打牌，也不需要你管。哥和嫂子真是将你宠坏了，不知道什么是对长辈的尊敬么？”

    “长者有德当然要尊敬，一个只知道吃喝玩乐的长者，我为什么要尊敬？”张语嫣依旧强势，看来她对自己这个二叔很不满。

    “你……”张松怒目而视，气的脸有些发红。

    邵峰赶紧来到张语嫣的身旁，拽了拽张语嫣的衣角，低声道：“走吧，我去取丹药回来救你爷爷。”

    张语嫣收起不满，乖乖的点头，看都没有看张松一眼，径直离开。

    邵峰倒是松了一口气，还好没有演变成豪门撕逼，否则的话他就有些尴尬了，这毕竟是人家家里的事情。

    海叔这次亲自开车来送邵峰和张语嫣，在车上，张语嫣这才问道：“我爷爷到底是中了什么邪术？”

    “一种尸毒，不过玄宝阁内有很多种丹药可以解决，无须担心。”邵峰说道。

    “尸毒？”张语嫣一怔，旋即眉心处浮现出一抹金色古字。

    “你在干什么？”邵峰疑惑道。

    “联系庄灵！”张语嫣开口。

    “庄灵？”邵峰有些疑惑不解，只是中个尸毒，这和庄灵没有什么关系吧？

    随着文字光芒闪烁，半分钟后，光芒便开始暗淡下来。张语嫣转头，看到邵峰满脸不解的表情，轻声道：“最近南垣市出现不少富人和我爷爷同样的病情，这些人都是阳寿未到就陷入昏迷之中，若是不出意外，两月内必死无疑，之前庄灵已经勾到了几个意外殒命的魂魄。”

    “还有不少人？”邵峰大为惊异，谁这么闲，居然给凡人下尸毒，而且还是专门挑选富人。

    “嗯！”得知自己爷爷有救后，张语嫣的心情似乎也略微好了点，露出笑脸道：“庄灵说，让你最好多买一点丹药，最好是一口气将这种尸毒全部解决掉。”

    “为什么是我？”邵峰摸了摸鼻子，苦笑道：“那些丹药也是花钱的好么？你先告诉我，到底有多少人中了这种尸毒？”

    张语嫣想了想，道：“大约一百多人。”

    “一百多人？”邵峰张口结舌，那这至少就是一百多颗丹药，他让小灵浏览了下万丹坊解毒丹的价钱，大约也要个二三十万灵石。

    “不行！”邵峰立即拒绝，先不说他有没有这些灵石，自己好不容易赚了这么多灵石用来修炼，结果都要花费在凡人身上，最主要的是，连一丝回报都没有。

    “啊？”张语嫣一怔。

    “让庄灵另寻高人吧，我只负责救你爷爷。”邵峰说道。

    张语嫣没想到邵峰会拒绝的这么果断，眉间的黑色古文再次浮现，与庄灵沟通。片刻后，张语嫣才面色古怪的望着邵峰：“庄灵说了，她就认识你一个九州联盟的人，你要是不帮忙的话，万一哪天勾魂勾错了……”

    “这是威胁吧？”邵峰脸色有些发青。

    “她还说，她跟判官有点关系的，万一一不小心把你打入十八层地狱……”张语嫣依旧说道。

    “我绝对不是屈服于威胁的人。”邵峰满面正气。

    “她又说万一再给你打入畜生道，命谱内写个终身处男的……”说道这里，张语嫣的脸稍微红了红。

    邵峰青着脸，咬牙切齿道：“这家伙还说什么了？”

    “她还说……”

    “停，你别说了，咱俩谈谈救人的事情！”

