    穿过人群，他们来到了前方。

    许多雷文在影视上熟悉的面孔开始跟梦比优斯打招呼，最后他们来到了初代、雷欧兄弟，和希卡利所站的位置。

    “梦比优斯，这两位就是帮助我们光之国打败了贝利亚的勇士吧。”希卡利已经从初代这边听说了事情的原委。

    “没错，他是阿法洛斯奥特曼，就是他和赛罗一起将贝利亚给消灭的。”梦比优斯说道。

    “初次见面，你好。”雷文也向希卡利表示问候。

    面前这位可是大名鼎鼎的外挂开发者，超人阿光。得和他搞好关系，说不定未来可以从他这里得到些好处。

    “真是个强大的战士啊。”希卡利立即就看出了雷文的不一般。

    “阿法洛斯，之前在怪兽墓场还没来得及和你认识，介绍一下，我是雷欧，这是我的弟弟阿斯特拉。”雷欧于是在一旁也说道。

    就这样，几人认识了之后，这场典礼便开始了。

    只见奥特之王从中央高层的台上走出，露出了那神秘的身影。

    他将双手张开，然后缓缓放下。

    用着苍老而威严的声音说道：

    “奥特战士们，我们终于夺回了正义的力量，今天又重新站在了这里。”

    “但是，这并不代表所有恶势力都被消除，宇宙中还潜藏着各种各样的威胁，为了拯救和帮助弱者，我们必须继续战斗下去！”

    “这就是我们奥特战士的使命，为了和平和正义，为了遥远的宇宙的未来，光之国的勇士们，让我们迈向新的旅程吧！”

    随着奥特之王慷慨激昂的演讲和祝福，全场顿时就沸腾了起来。

    “哦——！”

    “！！！”

    听完演讲之后，众奥便开始纷纷散去。

    最后，奥特之王也离开了，没人知道他去了哪里。

    现场只留下了少数高层和精英。

    “赛罗，因为你对光之国的卓越贡献，我们在这里正式欢迎你回来。”奥特之父对着赛罗说道。

    赛罗愣了一会，然后在父亲赛文的鼓励下，重重的点了点头。

    这意味着，一直处于被流放状态下的他，终于能正式的回家了。

    接着，奥特之父又看向了雷文。

    “阿法洛斯，你对我们光之国的援助我们实在是无以为报，如果你有什么要求可以尽管提出来，我们会尽量满足你的。”

    “我们想要在这里停留一些时日，暂时没有其他想法。”雷文一时间也想不出索要什么回报，就当是交房租了。

    “这样吧，我代表光之国，授予你们光之国荣誉居民的身份，如果你们愿意的话，也可以成为我们光之国的正式居民。”奥特之父说道。

    他是真心想要吸纳雷文这种优秀战士加入到光之国之中。

    “您的好意我们心领了，但我和大哥还有各自的旅行没有完成呢，而且我们有一天也会回到家乡去的，那里有人在等着我们。”飞鸟婉拒道。

    雷文也点了点头，飞鸟和他所想的一样。

    “我明白了，那就给你们光之国荣誉居民的身份吧。”奥特之父点了点头。

    接着众奥便各自散去。

    梦比优斯在这段时间也就充当起了雷文和飞鸟的向导，带他们参观光之国。

    于是他们接下来便跟着梦比优斯和希卡利前往了光之国的宇宙科学技术局。

    没走多久，他们来到了一栋硕大的建筑之中，雷文和飞鸟跟随着希卡利的脚步进到了其中。

    “好大地方啊！”飞鸟完全被惊呆了。

    只见内部的空间和外面所展现的完全不一样，里面琳琅满目呈现着许多武器装备，还有几艘被拆解的奇特太空船。

    接着来到希卡利个人的实验区，他们看到了许多还在开发中的道具，雷文甚至还看到了一个类似捷德升华器的道具，只不过却还只是个雏形，还处于一个概念状态。

    “这里就是我工作的地方了。”希卡利为他们介绍道。

    “你们可以随意参观。”

    希卡利大方地向他们展示自己的实验室。

    在飞鸟一惊一乍的参观完毕之后，雷文总算是将自己的主要目的与希卡利说了出来。

    “这个手镯，里面有着一种好神圣的气息啊。”希卡利拿着雷文的帕拉吉手镯，仔细观察着。

    “这是诺亚奥特曼赐予的东西，叫做帕拉吉手镯。”雷文随意说道。

    他当然不会说这是系统制造出来的，反正诺亚也没空出来戳穿他。指不定现在开着小号在哪个宇宙中呢。

    “不知道你能不能修好呢。”雷文抱着希望问道。

    “原来如此，居然是传说中的奥特曼，诺亚所赐予的东西。”希卡利顿时倒吸一口凉气，接着谨慎的对雷文说道：“这我得好好研究一下才能弄明白。”

    他没有怀疑雷文会骗他，毕竟这玩意的神圣气息做不了假。

    “大哥，你什么时候接触过这位传说中的奥特曼啊。”飞鸟也很好奇的说道。

    “咳咳，这件事以后再说吧。”雷文没有理会飞鸟的好奇心，接着对希卡利说道：

    “那就拜托你了，希卡利，这东西我就放在你这里了。”

    其实雷文本来想将泽塔升华器也拿出来让希卡利看看的，但是一想到那玩意好像已经被损毁的不成样子了。

    部分零件还遗失在了时空乱流之中，估计是修不好了，于是他便打消了这个念头。

    好在那几个勋章还是完好无损的，还是等以后希卡利开发出了泽塔升华器后再从他这里搞一个吧。

    “没问题，就交给我吧。”希卡利也有些兴奋，毕竟这帕拉吉手镯的来历十分的不凡，很有研究价值，这大大勾起了他的科研欲望。

    接着，梦比优斯又继续带着雷文和飞鸟往光之国的其他地方走去。

    “前面就是我们光之国的奥特竞技场了。”

    梦比优斯带着两人来到了一座巨型建筑物的下方。

    “光之国所有梦想成为奥特警备队一员的年轻战士们都会在这里进行训练。”梦比优斯为他们解释道。

    “上去看看吧。”雷文说道。

    “嗯，跟我来吧。”于是，梦比优斯直接飞了上去，到达了一个中层入口。

    跟随着梦比优斯进去后，发现这里此时人烟稀少，就只有零星几个身影在训练。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

