    看着季盈盈放松的笑脸，楚慕尧无奈地笑了笑。

    季盈盈这么放心......让他有些伤自尊呢。

    算了，维持这样的现状吧。

    虽然有些伤自尊，这也是能接触季盈盈最好的借口了。

    他有的时候喜欢季盈盈的单纯，可以以朋友的身份接近她，不被季盈盈察觉到他的心意。

    有的时候又有些难受，如果她早早地意识到他的感情，是不是......现在的他们就不一样了。

    楚慕尧不是那种纠结过往的人，他和季盈盈聊了一会儿天，也没有做出什么令人厌烦的动作。

    他一直很礼貌地与季盈盈保持距离。

    “一会儿这边完事的时候，顺路去一趟季家吧，问问究竟是谁接下了礼物。”

    刚检查完，那边保镖便找到了监控。

    胸针没有掉在地上，虽然监控中有些昏暗，但是保镖还是看到了在霍峥和楚慕尧打架的时候，随手将楚慕尧的胸针扯了下来。

    他也没有将胸针丢掉，而是随手放在了口袋里，之后离开了后台。

    “是霍峥拿走的。”

    楚慕尧有些生气，五年前送的礼物，如果他没想错的话，霍峥应该是认出来了这胸针是之前季盈盈送给他的礼物。

    “你确定吗？”

    季盈盈没想到霍峥会带走楚慕尧的胸针，直到楚慕尧将视频给她看。

    “我回去的时候，会帮你要回来的，你放心。”

    季盈盈脸色不是很好看，她没想到霍峥竟然会在打架的时候带走楚慕尧的胸针。

    为什么。

    她怎么也想不通。

    怀远集团的总裁是缺一个旧胸针吗？

    “我会找他要的，盈盈，你不用去。”

    季盈盈轻轻摇了摇头，“如果不是我，霍峥应该不会这么针对你，这不是你的错，是我的问题，我会帮你将胸针要回来，慕尧哥，你放心，我不能再连累你了。”

    楚慕尧知道她在说和霍峥打架的事情，他生怕季盈盈以为他打不过霍峥，解释道：“其实，刚才打架的时候，我也还手了。只不过这一拳打在了我脸上，盈盈，我在国外练过拳击，霍峥那边也不会太好受的。”

    季盈盈咬了咬唇，洁白的贝齿在柔软的下唇上留下了淡淡的痕迹。

    “现在霍峥应该在公司，我去公司找他，慕尧哥，如果有什么事情的话，给我打电话，这是我的电话号，你存好。”

    她从旁边的护士站借了纸笔，将自己的电话号码写在了便签上，递给了楚慕尧。

    楚慕尧接过便签，目光流转，没有阻拦。

    “嗯，到时候我会给你打电话的。”

    他带着笑意看季盈盈匆忙离开。

    等季盈盈的身影彻底消失在他的眼前，楚慕尧低头捏了捏便签纸，笑意渐深。

    “虽然不想让你去找霍峥，不过既然是给我要东西，霍峥应该会愤怒吧。”

    他收好了便签纸，仰头靠在了后面冰冷的墙壁，下巴流畅的线条仿佛老天爷精心雕刻的杰作。

    “霍峥，我等你亲手将季盈盈推到我的怀里。”

    医院的冷光照在他的脸上，他的笑意渐渐平缓。

    阳光般温暖的外表下，掩藏的是他难以言说的欲望。

    只要能得到季盈盈，他可以付出一切。

    霍峥才是那个令人厌烦的意外。

    他和季盈盈是属于彼此的......

    青梅竹马！

    -

    季盈盈赶到公司的时候，先趁着周围没有人，来到了地下停车场的最深处，熟练地输入了总裁专用电梯的密码，乘坐没有人会撞见的总裁专用电梯，直接来到了霍峥所在的顶楼。

    从电梯出来的时候，正好撞见了骆承望要用电梯，两个人照面打了个招呼。

    骆承望进了电梯，看到季盈盈怒气冲冲往霍峥那边走去的背影，唯恐天下不乱地嘟囔了一句。

    “唉，我怎么就现在有事情了呢？如果能取消的话，我一定要留在这里看热闹，霍峥的热闹是最好看的啦。”

    站在他背后的助理已经习惯自家总裁的性格，三条黑线从额头缓缓滑落。

    如果看热闹能进比赛项目的话，骆承望肯定能包揽十连冠。

    同一时间，顶层。

    于殊看到季盈盈的瞬间，连忙迎了上去。

    “季小姐，您是来找总裁的吗？”

    季盈盈点了下头，收敛了些怒气。

    “嗯，霍峥现在有时间吗？我有很重要的事情要问他。”

    于殊问她，“方便和我说吗？我看看需要多长的时间？”

    “时间不长，五分钟就够了。”

    季盈盈看着于殊拿出了时间表，于殊点了点头，“现在还有十分钟的时间，十分钟以后霍总要去研发部开会，季小姐......”

    她等不及于殊说完，快步走进了霍峥的办公室。

    听到霍峥办公室的门因为被大力推开撞到墙壁上发出剧烈的响声的时候，于殊莫名觉得，这件事十分钟之内应该解决不完。

    “霍总......”

    他硬着头皮跑到了霍峥办公室门口，提醒了一句，“十分钟之后要去研发部开会。”

    霍峥漆黑的眼睛紧盯着站在门口的季盈盈身上，“我知道了，出去的时候关门。”

    于殊反手带上了门，想起刚才看到的剑拔弩张的两人，无奈地叹了一口气。

    办公室里。

    季盈盈快步走到了霍峥的桌子前，她帆布鞋的硬鞋底踩在他办公室里铺着的短毛地毯上，少了些气势。

    她直接用双手撑住霍峥办公桌的边缘，身子前倾，小鹿似水汪汪的眼睛此时却充满了质问和怀疑。

    “我问你，楚慕尧的胸针，在没在你手里？”

    她说话的时候，鼻尖嗅到了一股若有若无的药酒味道，季盈盈没有太当回事，还以为是办公室里新换的熏香，是那种中草药的味道的熏香。

    霍峥背对着书架，沉黑的眸子凝视着她，他的目光淡漠，嘴角也噙着一抹冷笑。

    “你和楚慕尧几年不见，不凑在一起多亲近亲近说说话，跑到我这里来问什么胸针？季盈盈，你也太可笑了吧。”

    季盈盈想起刚才视频里霍峥的动作，不和他过多废话，直接来到了他的身边，将手伸进他的裤兜里，还未开始摸索。

    霍峥就将她拽到了自己的腿上，季盈盈背对着他，他们两个之间的距离很近，暧昧地贴在一起。

    “怎么？是楚慕尧没能满足你吗？”

    他冷声在她耳边说道，呼吸声吹起了她脸颊旁的碎发......

    【作者有话说】

    【于殊的小本子上关于今天霍总的行程】早上，参加科技大的开学典礼。中午，和楚慕尧打架。晚上，和季盈盈打架。又是元（火）气（冒）满（三）满（丈）的一天呢。o(^▽^)o

    【万更第三天】

