    第20章 冯宝宝

    接下来的几天，帝乾坤一直都没有离开南不开大学。

    而至于留在这里正常生活的身份，凭借混沌的能力，很轻易的就能为他制造出一个新的身份。

    而张楚岚忧心忡忡地回到老家，也打破了这十几年的平静生活。

    几天之后，帝乾坤在南不开大学晃悠，突然感受到了一阵特殊能量的波动。

    随后，帝乾坤迅速朝着能量波动的方向跑去。

    另一边，张楚岚隐藏了十几年的功夫，也在冯宝宝的逼迫下，暴露了出来。

    冯宝宝可不懂得什么叫手下留情，她得到徐三的命令，要将张楚岚变成自己的奴隶。

    所以每一次下手，都没有丝毫的留情，而张楚岚战斗经验不足，对战冯宝宝的时候也是被碾压。

    “轰隆！”

    冯宝宝瞅准机会，一刀直接将张楚岚的金光劈开。

    而张楚岚眼中充满了不可思议，这是他第一次见到，除了自己爷爷以及父亲之外的异人。

    而眼前这个被他称为疯婆子的女人，竟然用菜刀将自己的金光劈碎了。

    张楚岚不知道这个女人的水平，在另外一种人的世界中有多强？

    但张楚岚明白，自己现在危险了。

    冯宝宝看着坐在地上张楚岚，歪了歪脖子，随后手持菜刀冲了过来。

    张楚岚金光刚刚被劈碎，短时间无法凝炁，重新汇聚金光。

    所以现在的张楚岚双腿发软，一时间连反抗都忘记了。

    “铛！”

    一把长刀从远处飞来，将正在进攻的冯宝宝击退。

    张楚岚看着插在面前的这把长刀，下意识的扭头看去。

    身后是那个几天前，说出自己内心最大秘密的家伙。

    而帝乾坤也是刚刚赶来，不过由于距离以及自己速度的缘故。

    帝乾坤只好抛出长刀，挡住了冯宝宝的进攻。

    “你是谁？”

    冯宝宝看着这个情报之外的家伙，手持冈本零点零一警惕起来。

    而帝乾坤并没有率先回答冯宝宝的疑惑，而是来到张楚岚的身边，将她扶了起来。

    “有些时候，纸是包不住火的。哪怕能够藏的住，那也只能说明那火不够旺盛。”

    帝乾坤走到张楚岚的面前，将插在他面前的长刀拔了出来。

    “你到底是谁？”

    张楚岚眼中，从未有过的认真问道。

    “我？我也只不过是一个和你同病相怜的人。只不过你是为了真相，我是为了我的挚爱。”

    冯宝宝看着新出现的敌人，立刻向徐四拨打打了一个电话。

    “徐四，现在情况有点特殊。出现了一个情报之外的人，他现在将张楚岚保护着，无法解决挣出来。”

    电话另一边的徐四，听到冯宝宝的汇报皱起了眉头。

    之前他们对张楚岚也只不过是试探，直到他用出了金光咒，徐四才确定张楚岚是异人。

    而帝乾坤的出现，让徐四以为盯着张楚岚的不止是哪都通。

    “宝宝，你先和他试一下，看一下能否从他手上将张楚岚抢过来。”

    “放心吧，这家伙看起来也没有多强。”

    冯宝宝得到了命令，挂掉了电话。

    随后俯身冲向了帝乾坤，而帝乾坤也是手持长刀，向冯宝宝发动了进攻。

    冯宝宝不会格斗，她会的只是遵从本能的战斗。

    所以帝乾坤与冯宝宝交手的时候，根本摸不透她的进攻。

    只能凭借自己丰富的战斗经验，根据本能抵挡冯宝宝。

    二人眼花缭乱的打斗在一起，而帝乾坤能够短时间与冯宝宝交手。

    除了自身丰富的战斗经验之外，还有就是这几天，他让混沌将自己本体的一部分实力，转移到了这具身体之上。

    虽然没转移多少，但是也让混沌叨叨了好几天。

    帝乾坤只是和冯宝宝过了十几招，双手就已经疼痛难忍，身体的反应也已经慢了下来。

    于是帝乾坤拼着，被冯宝宝一刀捅进了自己的肩膀，他则是趁着这个机会，一刀砍在了冯宝宝的手腕上。

    冯宝宝受伤立刻向后退去，她捂着自己受伤的手腕，眼神冷漠的看着帝乾坤。

    而帝乾坤则是忍痛，将插在肩膀上刀拔了出来。

    张楚岚看到这一幕，立刻来到帝乾坤身边。此时的他已经调整了气息，被砍破的金光咒也重新出现。

    “疯婆子，我劝你现在就赶紧滚蛋！不然的话，我和这兄弟一起合作，肯定能将你斩于马下。”

    冯宝宝看到张楚岚还想要行动，但突然一通电话，让冯宝宝犹豫了一下。

    随后冯宝宝便转身离开，而冯宝宝的离开，也让紧张的张楚岚送了一口气。

    “我的天呐，这到底是从哪里冒出来的疯婆子？流了那么多血，脸上的表情竟然都没有变化。”

    张楚岚说到这里，立刻看向了一旁的帝乾坤。

    帝乾坤脸色并不是很好，但也没有痛苦难忍的样子。

    张楚岚看到这一幕，在内心之中暗自吐槽。

    “我的天呐，我周围到底都是什么人呢？这么重的伤，连疼都不会喊一下吗？这还是正常人吗？”

    帝乾坤不知道张楚岚的心理活动，看到冯宝宝离开，便将长刀收回了。

    “暴露能力的你现在已经回不去了，最好的我方法就是提升你的实力。

    以哪儿都的性格，断然不会将你的秘密暴露出去。

    只是天下没有不透风的墙，今天你暴露了自己的能力，十几年的隐藏付之一炬。

    所以接下来等待你的，将是难以想象的麻烦事儿。”

    张楚岚感受着帝乾坤的注视，想要岔开话题。

    “那个，你身上的伤口要不要包扎一下呀？我看你的血好像还没有止住。”

    帝乾坤摇了摇头。

    “没事儿，一会儿就好了。”

    半个小时之后，南不开大学附近的一家，咖啡厅包间之中。

    “所以说这到底是怎么回事啊？先是僵尸，再是一个不知道从哪里来的疯婆子。”

    张楚岚看着面前的帝乾坤，虽然他还不知道帝乾坤的底细，也并不信任的乾坤。

    但现在看来，不管帝乾坤有什么目的，至少不会威胁到他的生命安全。

    并且帝乾坤也是他，接触另一种人世界的唯一桥梁。

    所以张楚岚也只好硬着头皮，和帝乾坤接触。

    (本章完)

