    到了地方，因为帐篷里面有尸体，所以凌风没带林雪去那里，而是找了个避风的地方停了下来。

    之后席地而坐，为了不让她的衣服弄脏，凌风让林雪坐在了自己的腿上。

    林雪也已经习惯了，并不觉得尴尬，这时转头问道：“快跟我说说，墨石矿是怎么回事？”

    “这个嘛……”

    凌风故意卖了个关子，见她神色不善，才赶紧说道：“其实挺简单的……”

    等他说完了之后，林雪的眼睛已经瞪的老大了！

    “我的天，你竟然偷走了这么多矿石，这可是犯罪！”

    凌风肩膀一耸：“反正没人知道，怕什么！”

    林雪无奈，但好奇心又很强，于是问道：“你说那墨石发生了变化，能给我看一下吗？”

    凌风一愣：“现在？”

    “对啊，反正人还没来，你去拿了就出来，也用不了几分钟吧？”林雪说道。

    “那好吧，等我一下！”

    凌风不想让她失望，立刻传送到了九重天，之后在第二重拿了一块墨石出来。

    又过了一段时间，现在这块石头已经几乎是半透明的状态了，变化很是明显。

    等他拿出来交给林雪，这丫头的眼睛顿时瞪的圆圆的，一下子捂住了嘴：“我的天！”

    “是不是很惊人？”凌风得意的问道。

    “何止是惊人，你这不是提纯，是充能啊！”林雪愕然道。

    凌风本来也是这么猜测的，听她一说更是印证了自己的猜想，于是笑道：“果然，只是不知道这石头最后会变成什么样子，要是能成为普通灵石就好了！”

    “现在已经快要达到一半的纯度了，应该可以的！”

    林雪说了一句，忽然抬起头，认真的看着凌风：“这件事，我需要跟上级汇报了！”

    “啊？”

    凌风蒙了，疑惑的看着她：“汇报这个干吗？”

    “因为非常重要，这件事的价值已经超过了咱们今天的任务！”林雪认真的说道。

    “可是……”

    “没有可是，你放心，我不会和盘托出，只会委婉的告诉上级，你有一种特殊的不方便透露的方法，可以快速把墨石矿变成灵石！”林雪说道。

    听她这么说，凌风才松了口气，于是点点头：“那好吧，不过你想过后果没有？”

    “想了，到时候你可能就多了个任务，负责提供灵石。”林雪说道。

    凌风嗯了一声，微微叹口气：“不知道是好事还是坏事，你说上面会不会因此给我点报酬什么的？”

    “你如果需要，应该没问题，毕竟这东西属于战略物资，有了你的方法，咱们的灵石数量会快速提升的！”林雪点头道。

    “哦？那你觉得会给我多少报酬？”凌风眼冒精光，活像个贪财的老地主。

    林雪白了他一眼：“这我哪知道，反正我觉得这事对你只有好处，不会有坏处的！”

    “嗯，我觉得也是，那等回去了之后，你就跟上级汇报吧！”凌风点点头。

    两人刚说到这里，他的电话铃声一响，是杜平发来的短信，那几个老外已经在孔升的带领下进了国信公司里了。

    “继续观察！”

    凌风回复了一句，对林雪说道：“人来了，现在就看他们能不能得手了！”

    “我觉得会，毕竟这帮家伙做了如此完备的安排！”林雪点头道。

    “你要这么说，我反倒有点担心了，这帮人会不会还有别的备用计划？”凌风嘀咕道。

    “应该不会吧？”

    林雪心里也没什么底，说话明显有些底气不足。

    凌风见状笑了笑：“不管了，随机应变就是，反正不能让他们跑了就是！”

    一边说着，一边搂紧了她的腰，两人的身体就贴在了一起。

    林雪脸上微微一红，嘟起了小嘴：“喂，注意环境，这时候你还不忘占便宜！”

    “反正还有时间嘛！”

    凌风嘿嘿一笑，探头就要去亲她的嘴。

    结果林雪赶紧往后仰头，同时嗔道：“别闹了，耽误了正事，我跟你没完！”

    “看你，亲一下能耽误什么，乖，快过来！”凌风的嘴唇撅着，低声说道。

    林雪一脸无奈，斜着眼睛看着他，又不想挣脱怀抱，只好翻了个白眼，探头在凌风的唇上轻轻一啄：“行了吧？”

    “哎呀，都没感觉到，太快了！”凌风摇摇头，继续噘着嘴。

    “真是没谁了！”

    林雪直翻白眼，无奈之下只好闭上眼睛，凑近了他的脸：“亲吧亲吧，让你亲个够！”

    “唔！”

    才刚说完，她的唇就被凌风给吻上了。

    荒山野岭，环境特殊，反倒给了两人一种特别的感觉，结果这一吻就是好几分钟，林雪的脸上都沾上了口水！

    而凌风的手也没闲着，这时候已经钻进了人家的衣服里，大肆揉捏着。

    幸好林雪脑中还有一丝清明，此时忽然躲开他的嘴唇，喘息着说道：“好了别再闹了，真要耽误正事了！”

    凌风嘿嘿一笑，没再继续占人家的便宜，伸手擦了擦她嘴角的口水：“好吧，听你的！”

    正在这时候，电话铃声响了。

    接通之后，杜松急切的声音传来：“老大，有人朝你的方向去了！”

    “我靠！这么快！”

    凌风目瞪口呆，赶紧站起了身子。

    几乎是与此同时，他带在身上的另外一部电话也响起了铃声！

    “在不在？”

    看到屏幕上的三个字，凌风一下子皱起了眉！

    林雪也看到了那条短信，犹豫了一下问道：“该怎么回？”

    “不知道，怕是有猫腻！”

    凌风目光缩紧，咬了咬牙，手指连按几下，回复了个在。

    之后他迅速冲出山谷，到了视野开阔的地方，一下子就看到了杜松所说的那个人！

    此时对方正在查看短信，似乎是看到了凌风发过去的消息，脚步立刻一顿。

    结果那个人想都没想，转身就走！

    “你大爷，果然回错了！”

    凌风一看就明白了，双方之前肯定是有约定，这个沟通短信是带暗号的，见回答的不对，那人就不准备过来了！

    眼看着他转身往回跑，凌风也顾不得许多，对林雪低声说道：“我去追，你去跟杜松他们汇合！”

    说完之后，人已经如同一发炮弹似的弹射出去了！

