    清晨一大早，陆老师的水友群们便活跃起来。

    小霞刚刚结束于双子岛的修行，赶回华蓝市，在聊天群里问道：

    “陆老师，您已经拿到蓝色徽章了？”

    陆野有些心累道：“拿到了…”

    “幸好我提前联系了姐姐们。”小霞松了口气，“否则，她们可能又忙着表演，顾不上给您发放徽章了。”

    陆野的头上，出现一个大大的问号。

    我说呢，你的姐姐怎么会忽然把华蓝徽章当做奖品。

    原来内鬼是你啊，小霞！

    “我看了昨天钓鱼大会的录播。”

    小蓝讶然道：“好像引起了不小的骚动啊？”

    “算是意外。”陆野干咳道。

    凭借三人组深厚的背锅技巧。

    陆老师意外夺得了钓鱼大会的冠军。

    杰尼龟也成功领悟了「水炮」，在千手扉间的路上越走越远……

    这么算下来，以后派杰尼龟上场的开销。

    怕是要从「全满药」，升级到「神秘水滴」？

    “怎么感觉…好像亏大发了呢？”陆野喃喃道。

    至于把徽章送人，也算是华蓝道馆的传统艺能了。

    陆老师逐渐恢复平静，将获赠的蓝色徽章，别到衣服内侧。

    望着熠熠闪光的三枚徽章。

    陆野沉吟地点了点头。

    “不慌，还有五次机会。”

    五个徽章！

    五个徽章你还能秒了我不成？！

    埋伏它一手，这个任务我必不可能完成！

    ……

    11月29日，周日。

    由于今天是周末。

    大伙儿都窝在家里，聚在一块看电视。

    屏幕投影中，是卡露乃主演的电影，配角则是沙奈朵。

    陆野一边搓着风速狗暖烘烘的毛发，一边吐槽道：

    “我觉得耿鬼也可以去当主演。”

    虽说不能当个偶像派，但演一演恐怖电影还是没问题的。

    甚至…还能试试拍一部《魔法少女耿鬼》？

    “口桀！”耿鬼嚼着爆米花，含糊地点了点头。

    “布咿~”仙子伊布则趴在陆野的膝头，打了个哈欠。

    似乎是对电影不感兴趣。

    仙子伊布优雅地一跃而下，朝着门口的猫洞走去。

    “早点回来！”陆野招呼道。

    “布咿~”（知道啦~）

    杰尼龟难得地和大伙儿一块休闲。

    由于担心爆米花有毒，杰尼龟嚼着特制的能量方块，神色凝重。

    居然……连电影明星的沙奈朵都这么强？！

    还是不能大意，每回对战之前，都得提前准备才行！

    “嘟咿~”

    波克比披着皮卡丘的玩偶服，在沙发上‘轱辘辘’滚来滚去。

    在它的手中，还拿着陆野的手机，现在正玩着《愤怒的豆豆鸽》。

    眼见着噗噗猪被成功打跑，波克比开心地蹬起了小脚。

    “恰叽嘟咿~o(*≧▽≦)ツ”

    陆野露出一丝笑意。

    怪力也就图一乐，真猛男还是得养波克比！

    下午。

    着手处理工作的陆老师，收到了来自奥利薇的电话。

    “PTCG的手游端，现在正在开发中。”

    奥利薇道：“此外，几款单机的DLC也已制作完毕，《宝可梦自走棋》正式纳入工期。”

    “辛苦了。”陆野点点头：“我个人能动用的资金大概在多少？”

    “因为要兼顾其他产业的进行。”

    奥利薇沉吟道：“您个人能动用的金额，大概在1000万元左右。”

    陆野微微一怔。

    合着几个月过去，我竟然已经有了1000万存款了？！

    想不到，我陆老师竟然也有成为苟大户的这一天！

    但说多，其实真的不多。

    几款现象级单机上架时间尚短，更何况还有训练俱乐部的实体业务在烧钱。

    这1000万存款，在魔都买套房子都有些困难。

    虽说陆老师在小家伙们身上投入的开销数字，早就突破了千万级。

    但对于冠军、天王们，动辄上亿的精灵培育而言，这些甚至还买不起一块Mega石。

    陆野轻轻叹了口气。

    所以，我才担心拿到钥石后，很有可能被背刺一手啊……

    不过，暂时不用担心借钱的事了！

    心情大好的陆老师。

    把波克比放进菜篮子里，和耿鬼一块去买菜。

    得在仙子伊布回来前，给它做一顿丰盛的晚餐才行~

    ……

    毛色雪白的仙子伊布，站在道馆大门前。

    湛蓝色的眼睛中，露出坚定的神色。

    其他的伙伴们都在成长，仙子伊布自然也不甘落后。

    和耿鬼‘自己训练自己’一样。

    仙子伊布，则是‘自己给自己刷经验值’。

    「妖精皮肤」的特性，结合了伊布时期的「危险预知」。

    能更好地让仙子伊布找寻合适的“刷图副本”。

    “布咿！”仙子伊布眼神坚定。

    为了主人，我还得变得更加强大！

    用缎带推开格斗道馆的大门。

    所有学徒们的目光，汇聚到了仙子伊布身上。

    ……

    作为金黄市唯二的道馆，格斗道馆。

    在被娜姿击败后，才失去了道馆的正统地位。

    但就算如此，道馆的实力也不容小觑。

    发型地中海的师代范，人送外号‘空手道大王’。

    至于究竟是名叫‘大王’，还是一种诨号，就无从知晓了。

    这位空手道大王，正准备迎战上门挑战的彩豆。

    忽然，道馆的大门被推了开来。

    “还有挑战者？”空手道大王面容严肃，眯起眼睛。

    但当他定睛一看，顿时露出少女一般的神色，夸张地叫道：

    “好可爱！！”

    倏地跃到仙子伊布身前，空手道大王嘘寒问暖：

    “怎么了，小家伙，你和主人走散了？我带你去找他好不好？”

    学徒们面色古怪。

    注意形象啊，师傅！

    道场之中，前来挑战的彩豆环抱双臂，陷入了沉思。

    这只仙子伊布…为何看上去这么眼熟？

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    仙子伊布龇着牙，伸长缎带，指了指空手道大王的精灵球。

    空手道大王愣了一下：“你也要挑战？”

    仙子伊布傲然地点了点头。

    学徒们神色茫然，窃窃私语。

    “野生精灵？”

    “不对，隔壁的金黄道馆，好像也被精灵踢馆过！”

    “这么不当人？！”

    似乎想到了什么，彩豆神色严肃。

    倘若…真的是陆老师的精灵。

    自己上门挑战道馆，也并非难事！

    终于有学徒坐不住，起身道：“师傅，我帮你把它赶出去吧！”

    “别伤到它！”空手道大王紧张道。

    “放心。”学徒哼哼一笑：“去吧，豪力！”

    肌肉垄起的豪力，拳头裹挟呼啸的风声，直冲向仙子伊布。

    仙子伊布扬起小脑袋，发出高亢嘹亮的叫声！

    「高声」引起的震荡，在「妖精皮肤」的加持下，令整个道场的学徒们捂上了耳朵。

    而豪力更是被音波震飞出去，撞到场地边缘，顿时陷入昏迷。

    “布咿~”仙子伊布可爱的摇了摇头。

    只有这点经验值…还不够啊！

    空手道大王，‘咕噜’一声咽了口唾沫。

    这只精灵，似乎比隔壁娜姿的魔墙人偶，还要更胜一筹！

    “那么。”空手道大王束起头带，正色道：

    “就由我来接受挑战吧！”

    ……

    【叮！道馆挑战成功！】

    【非官方认可的道馆无法获取徽章，请宿主注意！】

    正在准备晚餐的陆野，嘴角一抽。

    “你看我像是在挑战道馆的样子嘛？！”

    系统再一次陷入了沉默。

    不对啊，这不合理啊…

    这时，仙子伊布从猫洞里钻了回来，轻盈地跃上了沙发。

    像是意识到了什么，陆野心情微妙地问道。

    “你又去刷道馆了？”

    “布咿~”小家伙毫无自觉地点了点头。

    “可金黄道馆，不是有耿鬼在担任教练吗，大伙儿应该认识你才对…”

    陆野摸着下巴，忽然惊觉道：

    “你去的是另一家格斗道馆？”

    “布咿！”仙子伊布龇牙一笑。

    陆老师忽然一阵心梗。

    在金黄市之中，有两座道馆，分别是超能道馆和格斗道馆。

    你们一人去刷一座不说，还都把道馆给打穿了？！

    虽然的确是自家精灵会干出来的操作。

    但这里不是魔都，馆主也不是唐辉…

    直接让精灵去踢馆…影响似乎不大好？

    陆老师面色古怪，喃喃道：

    “还是先去格斗道馆，看看情况再说吧…”

