    燧朝，东边。

    大地上一根根黑色的烟柱直冲高空，无数秃鹫和乌鸦在空中盘旋，因为吃了太多尸体，它们眼珠都变成了血色。

    地面上，连续多日啃食腐尸的野狗、豺狼，则是步伐蹒跚的在地上踉跄行走。

    它们中了尸毒，毒气在体内肆虐，生命已经走到了尽头。

    但是偶尔，会有一声凄厉的长啸冲天而起。

    一头，或者两三头幸运的野狗、豺狼，它们不知道从哪里沾染了一丝魔气，当即异变魔化，人立而起，变成了各色各样稀奇古怪的恐怖魔物。

    人头兽身，兽头人身，或者半截身躯是人形，半截身躯是兽形。

    又或者皮肤崩裂，露出血淋淋的肌肉；或者全身血管凸起，犹如毒蛇在体表蠕动；或者干脆全身血肉崩落，只留下骨架在大地上快速游荡。

    一座被摧毁的城池中，几声微弱的人类哭喊声传来。

    空中的秃鹫、乌鸦，还有地面上的野狗、豺狼，又或者那些可怕的魔物就闻声而来。

    凄厉的惨嚎声后，整个城池就变得空空荡荡，死气沉沉。

    一道道黑色的风裹着淡淡的魔气，‘飕飕’有声的卷过大地。所过之处，好些弱小的魔物生成，它们仰天尖啸，好似在哭泣，又好似在为自己的魔化而欢喜流涕。

    六欲魔尊坐镇东边。

    在他们面前，是六尊实力与他们不相上下的魔尊。

    一颗硕大的骷髅魔，一片猩红的血海魔，一条漆黑的阴河魔，一团蠕动的瘴气魔，剩下两尊魔尊，一名是身穿白衣的秀士，一名是身披袈裟的大和尚。

    那秀士通体清洁雅净，气质儒雅飘逸，袖口绣满了白莲纹路，显然是白莲宫出身。

    而那大和尚身高三丈六尺，通体皮肤如金，气息威猛霸道，宝相庄严如佛陀降凡。

    这是两尊被魔国的大能以无上魔功度化，从燧朝叛变过去的魔尊，一名‘白莲魔尊’，一名‘红莲魔尊’——这是东方魔国某位老古董的深沉恶意，他故意用这样的名字，嘲讽白莲宫和红莲寺。

    这两位只要活着，对白莲宫和红莲寺就是莫大的羞辱。

    故此，放在六欲魔尊被巫铁掌控之前，这两位魔尊从来都是深藏魔国秘境，从不来东边参战。

    但是六欲魔尊投靠了巫铁，东方魔国实力大损，这两位魔国压箱底的‘心肝宝贝疙瘩’，也就随之参战。

    六欲魔尊化为人形，俨然是六名身穿各色长袍，生得颇为俊秀的中年男子。他们眼眸中魔光闪烁，阴狠无比的盯着对面的六大魔尊。

    这些天，他们是吃亏了的。

    东方魔国最老的两尊老古董，那颗骷髅魔和那片血海魔，居然亲自出动，多日纠缠，六欲魔尊是吃了大亏的。

    他们多少都受了伤，很是耗费了一些元气。

    “玄骨魔祖，我们真心不敢于你为敌，只是……我们也是被逼无奈。如今我们，受制于人，不得不在这里阻拦去路。”

    六欲魔尊同源而生，心念相通，他们六人同时开口，就好像一个人说话一般整齐。

    “看在往日的情分上……”

    骷髅魔，即六欲魔尊口中的‘玄骨魔祖’‘咯咯’笑了起来，高有千丈上下，通体莹白如玉的硕大骷髅头左右摇晃着，七窍窟窿眼里不断喷出大片魔风魔气。

    “情分？你们这几个小屁孩子，和老祖我说情分？赫赫，当年还是老祖我亲自擢升的你们六个……你们本来只是六团欲念滋生的魔气，是老祖我亲自向太上魔祖献祭，让你们成就魔尊之位。”

    “你们，算是老祖我的魔崽子……不管你们有什么借口，什么理由，你们这些日子，挡住了老祖我的去路，这就是死罪哪！”

    “情分？从你们投靠人族开始，咱们就没什么情分了。”

    玄骨魔祖的话，很决绝，没有留丝毫的情面。

    那一片宽有七八里，绵延近千里的血海内传来古怪的‘汩汩’声：“老骨棒子，少啰嗦……干掉这六个反骨崽，吞了他们……桀桀，老祖我都在流口水了。”

    六欲魔尊眸子里凶光闪烁，齐齐盯了这片血海一眼：“血海魔祖，真心不给一条生路么？”

    血海魔祖体积骤然膨胀开来，伴随着巨大的风浪声，他的体积膨胀到了数百里宽，数万里长，漫天血光缭绕，滔天血腥气笼罩了方圆百万里的虚空。

    在这方圆百万里内，一座座燧朝的军城当中，无数燧朝子民一个接一个的软倒在地。

    他们的身体缓缓的渗出粘稠的血水，随后一滴滴血水不断的飞上天空，迅速向着血海魔祖的本体涌了过去。

    任凭那些军城中的燧朝将领声嘶力竭的呼喊着开启城防大阵，这些军城的确也已经将城防大阵开启，但是没用……在血海魔祖的滔天魔威下，大片大片的军民不断倒地，不断有人彻底化为血浆飞上天空。

    六欲魔尊同时骂了一句人世间所能想象的，最为恶毒的脏话，然后化为六条奇光向血海魔祖扑了上去。

    巫铁给他们下了死命令，他们必须协防东边，严禁魔国大军长驱直入，严防魔国大军祸乱燧朝腹地。

    如果六欲魔尊不拼命……巫铁不会饶过他们。

    作为魔尊，他们绝对不会怜悯燧朝的子民，但是作为魔尊，他们对自己的性命看得极重。

    所以，必须拼命！

    “做掉他们！”玄骨魔尊冷哼了一声，张开嘴喷出了无数条形如骷髅的魔光，呼啸着围住了六欲魔尊。

    其他四位东方魔国的魔尊齐齐应诺一声，一条阴河，一片瘴气，一个秀士，一尊和尚，四大魔尊齐齐出手。

    漫天魔光闪烁不定，地面上，一座座军城中，大量的民间运输舰船腾空而起，装载着无数平民向西边逃窜。

    魔国大军步步紧逼，六欲魔尊只能勉强抵挡，燧朝的东边边军同样挡不住魔国大军，他们一路上，已经舍弃了上万座大小城镇，如今他们还要舍弃更多的城池，舍弃更多的领土，甚至是舍弃更多的平民。

    “陛下啊！”就在十二位魔尊鏖战的正下方，一座巨型军城的城头，一名白发苍苍的老将军手持长刀，仰天怒吼悲鸣：“燧朝的列祖列宗啊……你们开开眼吧！”

    自燧朝先祖布下薪火相传大阵以来……四方的妖魔鬼怪，何曾将燧朝逼到过这种程度？

    这些在战场上厮杀鏖战了一辈子的燧朝老将们，他们心中，都隐隐察觉到了一种绝望。

    一场灭顶之灾就在袭来，而他们……却无能为力。

    高空中，那尊身高三丈六尺的红莲魔尊突然低头，在百忙之中，他向下方的巨型城池轰出了一掌。

    方圆三百里的一只黑色魔掌从天而降，通体黑烟缭绕，隐隐有亿万的群魔在齐声唱诵扭曲的经咒。

    一掌落下，整个军城顷刻寂灭。

    城池成灰，军民成灰，一道道神明境高手陨落后的光柱冲天而起，红莲魔尊疯狂的大笑着，随手丢出了一座通体漆黑的祭坛。

    “至高无上的太古魔祖啊，收下小魔的祭品，然后……给我力量！”红莲魔尊仰天狂啸，他头顶一枚拳头大小的黑漆漆的魔道道印喷放出无量魔光，黑漆漆腐蚀力极强的魔光落在地面上，大地当即凹陷了百多丈深。

    一道道光柱被祭坛吸纳，然后红莲魔尊躯体一阵蠕动，他的头顶隐隐有第二枚道印的虚影浮现。

    “哈哈哈，好，好，好，不愧是我魔国的好崽子。”玄骨魔祖和血海魔祖齐声狂笑欢呼。

    一声凄厉的冷哼声传来，六欲魔尊突然动用了极大威力的魔咒。

    正在凝聚第二枚道印的红莲魔尊身体一抖，‘哇’的一声吐出了大量漆黑的血水，庞大的身躯径直从空中落下，头顶正要成型的第二枚道印‘啪’的一下炸成了粉碎。

    红莲魔尊怒极而笑，他重重的落在地上，抬头看着漫天乱闪的魔光，声嘶力竭的笑道：“阻我道途，这是死仇！六欲魔尊，今日，佛爷要降妖除魔！”

    ‘降妖除魔’四个字刚刚出口，一尊身高一丈六尺，比例完美的身躯就突兀的凭空出现在他身后。

    “降妖除魔？谁是妖？谁是魔？”

    空中，玄骨魔祖的大嘴里，一柄黑色骨片磨制而成的奇形弯刀呼啸而出。长有千丈、宽有百丈许、薄如蝉翼的巨型弯刀重重的劈在了六欲魔尊其中一尊的身上。

    一声惨嚎，这尊魔尊硬生生被切下了五分之一的魔光。

    血海魔祖疯狂的翻滚着，滔天血浪当头落下，就要将那切割下来的魔光吞下。

    一口喷吐着滔天烈焰的熔炉凭空出现在六欲魔尊头顶，漫天赤红色的火光从熔炉中呼啸而出，好似天河被炸开了一个巨大的缺口，天河的河水化为滔天烈焰倒卷而下。

    这火，何其凶恶。

    除了那一团燧火，更有太阳火，太阴火，天空火，地下火，石中火，木中火，水中火，虚无火……诸般天地之间的神炎灵炎魔焰鬼火妖焱等等，应有尽有。

    这是巫铁将火之大道凝成大道印玺后，自然而然诞生的能力。

    这一方天地之间，只要是姆大陆这一方世界自然存在的火焰，巫铁信手招来，而且是随意驱遣，无不如臂使指、运转自如。

    滚滚火焰当头落下，顷刻间将血海魔祖的身躯包裹在内。

    血海魔祖发出一声低沉的冷哼：“区区火焰……就算是火之大道，又能奈我何？”

    血海魔祖冷笑，疯狂的冷笑。

    庞大的血海中，六枚通体猩红，隐隐有黑色魔纹闪烁的大道印玺浮现。

    这就是东方魔国最强大的两位魔祖宗的底蕴，六枚大道印玺，放在西方妖国，也只有老疙瘩这一尊老怪物有这样的实力，老锯子和另外两个老家伙，比起血海魔祖还要差了一截。

    而玄骨魔祖，他的修为比血海魔祖更是深不可测。

    血海魔祖的六枚魔道印玺，尽是和血肉、灵魂、吞噬、腐蚀、寂灭、黑暗相关，邪气冲天，煞气恐怖。

    六枚道印一出，巫铁祭出的火焰顿时光焰黯淡，就连大道熔炉都莫名的浮现出了一丝黑气。

    “来得好啊！”巫铁放声大笑。

    一不做二不休，巫铁将自身凝聚的十颗道印同时放出，神光璀璨，光芒耀目，十颗道印浮现，阴阳大道、时空大道、五行大道，连同最后一门雷霆大道同时发威。

    至阴至阳，都是邪魔克星。

    时空大道，也都高深莫测。

    五行大道，乃是天地根本。

    雷霆大道，最擅扫荡群魔。

    巫铁刚刚凝聚大道印玺，在对天道法则的驾驭程度上，他显然不如血海魔祖这等多年的魔道巨擘。

    但是巫铁的十颗道印选择得极其合理，这十门大道融合在一起，几乎就能组成一个小世界的雏形。

    十颗道印遥相呼应，纯正恢弘的天道威压落下。

    血海魔祖也是全力催动六颗魔印，怪叫连连的疯狂反扑。

    巫铁身体微微一晃，他体内五成法力顷刻燃烧殆尽，十颗道印瞬间爆发出无法直视的强光。

    与此同时，他直接沟通了六欲神魔的心神。

    六欲神魔齐声嘶吼，他们骤然化为六张扭曲狰狞的庞大面庞，张开大嘴，朝着血海魔祖庞大的本体各自喷出了一道数里粗细的魔光。

    “天魔焚身法！”血海魔祖又惊又怒的嘶吼了起来。

    天魔焚身法，这是东方魔国最狠戾的拼命魔功，一旦施展，六欲魔尊起码要损耗上万年的苦修，更是伤伐本源，不悉心修养数千年，根本不可能恢复元气。

    魔道之人最是自私不过，血海魔祖做梦都没想到，六欲魔尊会为了配合巫铁，使出这种拼命的招数。

    因为没想到，所以没法防范。

    六道魔光呼啸着落下，当即在血海魔祖身躯上破开了六个巨大的缺口。

    血海魔祖的气息骤然滑落大半，六颗魔印光芒变得黯淡了许多，巫铁承受的反噬之力也骤然下降九成以上。

    黑剑呼啸而出，一道惊天动地的剑芒笔直的划了过去。

    从血海的这一头到血海的那一头，巫铁一剑将血海劈开。伴随着血海魔祖歇斯底里的怒吼声，庞大的血海被一剑劈成了两片。

    挥剑的同时，巫铁左手握拳，一拳轰穿了红莲魔尊的胸膛。

    巫铁如今的修为，比起血海魔祖的确有所不及，但是相比红莲魔尊，巫铁强出了太多……太多。

    红莲魔尊发出一声不可思议的怒吼，然后嘴里不断吐出黑金色混杂的粘稠血浆。

