    让工人们先回家了，留下更夫守在院子里，看守货物。

    陆野直接就去找了大刘，现在能帮上忙的，只有他了。

    来到大刘的黄牛公司，陆野径直走进了大刘的办公室。

    “老弟来了，这是遇上什么事了，脸色这么难看？”

    陆野一进门，大刘就看见陆野脸色阴沉的很，随即问道。

    “刘哥，今天一早先是工商局，后又有消防队，脚前脚后去货运公司找麻烦，二话不说，直接门上给我贴了两份封条，你帮我问问，看看是哪路神仙，这么关照我？”

    陆野径自坐在大刘对面说道。

    大刘一听陆野这话，原本的微笑的脸上，也严肃了起来。

    随即拿起桌子上的电话，翻开电话本，找到了一个号码，拨了过去。

    “喂，王叔，我是刘国栋啊。”

    “王叔，我有个事，想请您帮我打听一下，我朋友的货运公司，今天一早就被你们市局的人给贴了个封条，我在里面有点股份，你帮我问问看，我不小心得罪哪位大哥了，不行我大刘去给他赔礼道歉去。”

    “行，那就谢谢王叔了，我等您电话，好嘞、好嘞，您的问候，我肯定给您带到，那就先这样。”

    大刘撂下电话，又拨了一个号码出去。

    “李哥，我大刘。”

    “我还能干啥，现在可就差要饭了，我跟人合伙搞的货运公司，今天一早就被你们消防队的人给贴个封条，这不是砸我饭碗吗？我不要饭咋整啊，总不能去你们消防队吃食堂吧。”

    “那行，我等李哥电话了。”

    大刘当着陆野的面，唰唰两个电话拨了出去。

    大刘心里也在猜想，是谁在背后搞鬼，他心里也清楚，最有可能的就是那个死对头：张飞！

    可大刘更希望不是张飞，只要不是张飞，凭借他的背景，这事好办多了。

    可如果真是张飞，那这事的根子在他，不但这事难办，而且他还不能脱身不管。

    “老弟，你最近得罪什么人了吗？”

    打完电话后，大刘才问陆野，这也充分体现出来，大刘对陆野的事，还是很上心的。

    “我得罪的人里，有能力指挥得了工商和消防的，只有张飞。”

    “如果真是他在搞鬼，那这事，可就真不好办了，他爹是一把手，各地方都给他三分面子，即使我出面，这事也没那么容易。”

    大刘一边说，一边将桌上的餐具摆好，从壶中，给陆野倒了一杯龙井绿茶。

    “我也希望不是他，可如果真是他，我也不会就这么轻易认输。”

    陆野端起茶杯，小品了一口。

    清茶入口，陆野身上的戾气，消了不少，整个人倒是更显的更加阴险、狡猾。

    “你小子身上的这股劲，我是真喜欢，放心吧，如果真是张飞干的，我绝对不会撒手不管的。”

    陆野所表现出来的从容和不屈，大刘看眼里，他是打心眼里喜欢。

    两人相对而坐，一壶茶的功夫。

    桌上的电话便响了起来。

    大刘放下茶杯，接起电话：“李哥。”

    没几句话的功夫，大刘脸上就挂了一层霜，冷的要死。

    陆野看大刘这幅表情，心底了然。

    大刘放下电话，粗壮的五指，握在一起，形成了一个斗大的拳头。

    “艹踏马的，还真是张飞这个王八蛋！”

    一想起张飞，大刘就恨得牙痒痒，夺妻之恨，本就不共戴天！

    自己女儿因为这个人，从小被人指指点点，被人骂是没妈的野孩子，更没有母爱关怀。

    现在张飞更是摆明了，搞他的朋友，这次他要是再不反击，那他大刘以后在栾城那可就真成了软柿子，谁还敢跟他打交道？

    闻言，陆野说道：“行，既然确定是他，那就好办了，明面上的敌人总比暗处的敌人要容易对付。”

    大刘问道：“你想怎么办？”

    “还能怎么办，人家老爹大权在握，硬拼，我会死的比屠宰场里的猪还惨，货运公司干不下去了，那就不干喽，我来给你当黄牛。”

    陆野嘴上嬉笑说着，整个人又重新换上了一张笑脸。

    “你能这么说，就代表着你还有办法，不论怎么样，我都挺你，我大刘忍气吞声这么多年，就是希望女儿能够健健康康长大，现在璐璐已经长大了，还去了美国读书，我也该跟他好好算算旧账了！”

    大刘严肃的说道，眼神中充满了杀机。

    又坐了一会，陆野才离开大刘这里。

    而那位工商局的‘王叔’却是迟迟没有回电话，大刘心里有一种不好的感觉。

    出了门，陆野回了自己的家。

    现在还没有互联网的出现，各部门之间也都不联网，这倒是无形之中，给陆野上了一层保护。

    张飞想要调查陆野有多少产业，可不是那么容易的。

    陆野还有很多时间，可以好好筹谋如何反击。

    陆野独自躺在炕上，闭着眼睛，脑海之中，人、事、物，一桩桩一件件的不断闪过。

    渐渐的一个大胆的想法，逐渐的在陆野脑海中成型。

