
龙阳迅速跟上，两人犹如多年合作的伙伴，交替着前进，互相示警，互相掩护。凌峰不禁暗自点头，龙阳真是一块干警察的好材料。自己工作这么多年，有着一套标准的侦查跟踪动作，没想到龙阳没有经过训练，竟然也能做出如此出众的动作。

倒伏的草丛一直延伸到村庄的中间，龙阳与凌峰前后到达。

“这是？”

行迹到达村庄中间后陡然消失，而呈现在凌峰眼前的只是一个坑，一个深坑。凌峰不知道这里是什么地方，疑惑的看向龙阳。

不用多想，龙阳知晓这里是李村那棵老槐树原来栽种的地方，槐树已经移走，这里只剩下一个坑。为何这些人走到这里来，难道与老槐树有关系？或者与李村的人有联系？

“凌叔，这里是李村祭祀的地方，本来这里有一棵生长了几百年的老槐树，可是已经被迁移走了，李村的人也莫名消失。”龙阳将情况简单的和凌峰低声解释一下，现在还不是多说的时候。

凌峰立刻沿着老槐树周围转了一圈，仔细观察地面的痕迹与周围的环境。

“龙阳，但是这些人到这里就消失了，难道他们会上天遁地？”凌峰说话的同时还在四处查找，不放过任何的细微痕迹。

龙阳也在仔细的观察，有四周，有坑内，他也不相信这些人能突然消失。不相信归不相信，这些人真的就没有继续的行踪，哪里都没有。

“凌叔，这里没有可疑的地方，我们到村内的房间看看。”

“好。”

李村本来是一个平凡的山村，与外界也不接触，若不是因为周兰老师的死亡，龙阳本就不知道这里还有一个村子。虽然没有靳村那么大，可也是存在了许多年的村子，怎么可能说没有就没有了，村里人说走就全部走了。

龙阳与凌峰没有分开，毕竟现在这个村子很古怪。他们走遍每一座房屋，每一个房间都已经破败，没有人来过的痕迹。

凌峰捡一张算是结实的凳子，抹掉上面的灰尘，坐在上面。

“龙阳，我长那么大，工作那么长时间，只有和你在一起的时间才遇到如此多的古怪。你看，如此一个破败的村子，竟然也如此怪异。”凌峰拍打着身上的灰尘，有心无意的说道。

“凌叔，你说这个村子怪异？”龙阳需要凌峰所说的理由，因为当局者迷旁观者清。

“是啊！第一，假设你们靳村没有遇到山崩，你们靳村会不会轻易离开生活多年的村庄，远离生活的故土？”凌峰说出自己心中的疑问。

“不会。”

“既然你们都不会，李村岂会如此做？”

“不会。”

“那为什么会如此仓促搬走，抛家弃业？”

“具体原因不清楚，多数是遇到事了，肯定有必须搬离的理由。”

“好。第二，有哪个村子搬离的时候还要带走一棵树？”

“没有人轻易会如此做。”

“那他们为什么会这样做？”

“是啊，他们为什么会这样做？”这个问题龙阳回答不出来，他反问凌峰，也是自己在思考。

“这就说明这棵树对于他们很重要，离不开，丢不得。”

“凌叔，是这个道理。老槐树是李村祭祀的对象，他们如果有什么心愿就会在树枝系上一块红布条，老槐树会实现他们的愿望。”龙阳记起靳山和他如此解释过，他记忆犹新。

“第三，俗语说得好，树挪死人挪活，既然树对于李村人如此重要，他们怎会轻易移树，除非？”

“除非有一个地方能让这树活的更好，有比在这个地方更合适的地方！”龙阳立刻抢着说道。

“对！”凌峰拍着大腿，伸手指着龙阳。

此时的龙阳也想到了，也伸手指着凌峰。他们二人都想到一个地方，那就是东南的山峰，那里生机盎然，灵气十足，那里是老槐树迁移的最佳之地。

“凌叔，咱们快走！我带你欣赏一下东南山峰优美壮丽的风景。”龙阳急不可耐，想立刻证实两人的想法。

“慢！等你凌叔说完，我也有第四！”

龙阳分析问题起来总有一二三四，没想到凌峰也学会这招，他也有第四。

“龙阳，如果老槐树已经迁移山上，那它一时半会也走不了，我现在想说的很重要。”凌峰制止龙阳前往东南山峰，说出他的担心。

“第四，如果老槐树真的在东南山峰，那么，李村的人就真的很可怕，很危险！还有，这些再次来到李村的人很有可能就是搬离李村的人，他们与你们靳村祖坟被破坏也可能有很大的联系。”

要么怎么说姜还是老的辣，凌峰一语中的，不但说出了里面的利害关系，还点明与靳村关系很大。龙阳不知晓里面的详情，凌峰同样不知道，他知道的情况更少，但是他能想到这一点，绝非易事。

龙阳对着凌峰竖起大拇指，从心里佩服这个对自己照顾有加的凌叔。凌峰的说法，引导着龙阳的思考方向，又再一步证实龙阳心中的想法。

“凌叔，咱们下面怎么办？”

“你不是要带我去见见山上的风景嘛，现在我们就去，但是必须小心！”凌峰说完，再次领头向东南山峰而去。他走在前面，就是要把安全留给后面的龙阳。

两人很快来到山峰之下，因为山峰内灵气十足，树木与草丛遍布全山，连以前的道路都掩埋起来。

无从上山，也要上山。龙阳模糊记得一条上山的道路，是以前和靳山一起去的。当时大雪封山，靳山还是很容易的带着龙阳来到山上，龙阳早已学会这项本领。

山路难行，七拐八弯，山石阻路，杂草拦道。龙阳与凌峰还要时刻防范着野兽毒蛇的袭击，一步一停，无时不在小心。

还好，两人接近山顶时一直有惊无险。不过，此时的两个人已经全身湿透，不但是闷热，还有紧绷神经的后果。

“凌叔，你看！老槐树！”龙阳惊讶的看见山顶之处，一个挂满红布条的老树。此时的老槐树不再凋零与枯老，而是枝繁叶茂，焕发无限的生机。

不对！龙阳感觉头皮一阵发麻。自己上次到来时，山顶还没有此树，才过去多长时间，老槐树竟然出现在山顶。

凌峰听到龙阳的提醒，也看到了山顶的树木。

“嘿！你还别说，我还是第一次见到槐树可以长在山顶！”凌峰说完就往山上攀登，被龙阳一把拽住。

“龙阳，怎么了？”

“凌叔，我感觉到一股危险。”

“哪里？”凌峰立刻警惕，环顾四周。

“我不知道，凌叔，让我先上去，毕竟我见这些东西比你多，你相信我。”龙阳的话里有话，有些东西他见的确实比凌峰多。

“你小心，我在后面跟着。”凌峰懂得龙阳的意思，拍拍龙阳的肩头。

龙阳眼睛盯着老槐树，小心的靠近。此时的太阳快要西落，落日的余晖也分外刺眼，龙阳打着眼罩。

快要接近，龙阳心中一阵高兴，说不定此次就能解开许多谜团。龙阳用双手拉着多棵野草，一步上到峰顶。

突然，一道刺眼的强光直奔龙阳而来，容不得龙阳做出任何反应，强光已经映射到龙阳眼前。

“啊！”

龙阳感觉头部一阵剧痛，随之失去知觉。

“这是哪里？”龙阳终于从昏迷中醒来，眼前是一堆火光。

“龙阳，你醒了！”凌峰快速来到龙阳身边，扶起躺在草垫上的龙阳。

“凌叔，我怎么了？”龙阳迷茫的问道。

“你问我，我问谁？你到山顶之后，突然大叫一声就晕倒了。我赶紧过去，看你呼吸心跳均正常，就是怎么叫都叫不醒。”凌峰叙述着山峰上的经过。

“我当时感觉到一道强光对着我照来，接着我头一痛，就失去知觉了。”

“你快感觉一下，看哪里不对劲。”凌峰担心龙阳的身体出现问题，立刻提醒龙阳检查一下。

龙阳马上摸摸自己的身上，身上的东西都在，身上的零件肯定不会缺少，因为有凌峰在身边保护。

“凌叔，我没事。”

“真是奇了怪了！”凌峰也学着龙阳，挠挠脑袋。

“凌叔，你讲一下接下来的事。”

“我当时被你吓的要死，以为你出事了。可看你呼吸正常，好像睡着了一样，我就把你背到山下，你看这里不就是你们祖坟的地方。我想这里还算平坦，就将你带到这里来了。”

龙阳这才注意这里的环境，真的是靳村的祖坟。龙阳从地上站起来，围着地上的篝火转了一圈，他真的没事，这怎么解释？

“凌叔，你当时没有看见有一道光束？”

“光束？我没有见到。”凌峰拿树枝拨弄着地上燃烧的篝火，确定的说他没有看见过什么光束。

龙阳也迷惑了。老槐树，光束，自己晕倒，这里面到底有什么联系？

“老槐树呢？”

“我当时着急救你，没有过多观察，不过我背你走的时候，它还在山上，没有什么特殊变化。不过，我记得树枝上都系满红布条，而且是新的红布条。”

“那就是最近有人祭祀过它！”

“嗯。”凌峰点着头，他听过龙阳的解释，也肯定了这一点。

“那我们明天天亮再去！”

“好，既然你身体没有问题，我明天再和你去一趟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012210"  chaptername="第七十八章  踪迹">加入书签</a>
</div>
