    “明天上午，我们几点去孤儿院？”

    忽然，韩若冰问道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，随即才想起来，明天是周六了。

    这一周，一晃就过去了，还真是够快的。

    要不是韩若冰说了，他都没想起这茬儿来。

    “怎么了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “没，没什么，我就是没想到，这么快又周末了。”

    唐洛摇摇头。

    “等上午去了公司，没什么事情，我们就走呗。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “你不提，我都忘了，等会儿我给小涵说一声。”

    唐洛对韩若冰道。

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “我们现在去买点东西，明天带着。”

    “现在？买什么？”

    唐洛一怔。

    “给老院长的么？”

    “不光是老院长，还有孩子们的。”

    韩若冰说道。

    “我一直都有关注过孤儿院，不过没有去过中海的孤儿院，而是在网上，为那些孩子们捐款捐物……”

    “媳妇儿，你真是心地善良啊。”

    唐洛忙道，抓住一切机会，拍媳妇儿马屁。

    也就林一鸣没在，不然，他又得说一句‘舔狗’。

    “既然去孤儿院，自然要为孩子们买些日用品，让他们明天送过去……”

    韩若冰没理会唐洛拍马屁，说道。

    “再者，第一次见老院长，也不好空着手去。”

    “行。”

    唐洛点点头。

    “那我们……去商场？”

    “好。”

    韩若冰想了想，点头。

    “先去商场，至于孩子的日常用品，我让他们去买吧。”

    “好。”

    唐洛应声，朝着附近最大的商场开去。

    韩若冰也打出电话，安排了一番。

    毕竟不是小数量的，光凭他们两个去买的话，估计今天什么都不用做了，得一直买。

    “媳妇儿，你明天的工作，都安排好了？中午的话，估计老院长不会让我们离开，得留我们在那里吃饭。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯，我一天的工作都安排好了，明天，就当是给自己放个假。”

    韩若冰点点头。

    “你终于给自己放假了，真是不容易。”

    唐洛看看韩若冰，笑道。

    “我记忆中，你就没休过几次假，一直都在忙忙忙。”

    “还好，我喜欢工作。”

    韩若冰说道。

    “那也不能整天都工作啊，人活着，又不是只有工作……如今梵若公司，也只是在中海，等以后成为国际大公司，岂不是得把你忙坏了？该交给别人去忙，就交给别人去忙，要不就请职业经理人。”

    唐洛说着，落下车窗，暖风吹来。

    “人生匆匆且美好，还是要多享受生活才好。”

    “人与人不一样，我喜欢工作，觉得工作就是一种享受，所以不会觉得累……”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “行吧，你都这么说了，我还能说什么？”

    唐洛点点头，人与人真是不一样，比如他，就喜欢好看的小姐姐。

    “上午去孤儿院，下午，我们去学校。”

    韩若冰继续道。

    “嗯？去学校？什么学校？”

    唐洛愣了一下。

    “去小萱学校？明天周末啊，都不上学。”

    “不是小萱的学校，而是你建立的学校。”

    韩若冰看着唐洛。

    “怎么，不打算带我去看看么？”

    “我跟你提过这事儿？”

    唐洛惊讶，他记得没说过。

    “闲聊时提过一句，演唱会的时候，我又问了许飞几句。”

    韩若冰说道。

    “怎么，我不能知道？还是不能去？”

    “不是，当然不是了。”

    唐洛摇摇头。

    “我以前不跟你说，是因为你忙啊，公司的事情，就够你忙的了。”

    “还好，既然没问题，那明天下午，我们就去看看。”

    韩若冰以不容拒绝的语气，说道。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，媳妇儿，那学校很大，很好，等你去了，你一定会喜欢的。”

    “学校叫什么名字？”

    韩若冰问道。

    “没名字，还没盖起来，不到起名字的时候。”

    唐洛摇摇头。

    “不过我想好了，等学校盖好了，我就找向老爷子给学校题字，让他写个学校名字也行，找人雕刻上去……”

    “为什么要找人雕刻上去？你不就可以么？向老题字，你来雕刻，很有意义。”

    韩若冰说道。

    “唔，好主意。”

    唐洛一怔，随即眼睛亮了。

    “媳妇儿，那到时候，你给学校起个名字吧，意义就更大了。”

    “我来起名字？”

    韩若冰看看唐洛，没拒绝，但也没答应。

    “再说吧。”

    “好，不急。”

    唐洛笑笑，加快了车速。

    很快，两人到了商场，韩若冰买了不少营养品。

    这些，是给老院长的。

    对于老院长，她是心怀感激的。

    要不是老院长，那可能就没有唐洛。

    老院长对唐洛来说，有大恩！

    不光是养育之恩，还有救命之恩！

    等买完后，两人回到公司，产品部送来一个礼盒。

    “这是干嘛的？”

    唐洛看着精美的礼盒，好奇问道。

    “这是给小涵的礼物。”

    韩若冰打开。

    唐洛看过去，是一条项链，项链上有个翡翠吊坠。

    冰系列。

    韩若冰亲自设计的。

    唐洛想想，这好像是最新款，在展厅有，市场上还没有。

    价值百万！

    值钱的，不是项链，而是那枚翡翠吊坠，以极品白翡来做的，犹如冰晶一般。

    “你说，小涵会喜欢么？”

    韩若冰问道。

    “肯定会啊，这么漂亮。”

    唐洛笑笑。

    “媳妇儿，你是学过设计么？”

    “你对我了解，很少。”

    听到唐洛的话，韩若冰看了眼唐洛，说道。

    “谁说的，我对你很了解好么？尤其是你的身体，比如大小啊，深浅啊……”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “……”

    韩若冰无语，这说正经的呢，他怎么又开车！

    “我拿过国际上多个设计大奖……”

    “哦？厉害厉害。”

    唐洛猛拍马屁。

    “……”

    韩若冰懒得搭理唐洛，把精美礼盒合上了。

    “除了老院长和小萱外，还需要为谁准备礼物么？”

    “不用了，够了。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，你漂亮又能干，老院长一定会非常喜欢你的。”

    “……”

    韩若冰没回唐洛，不过，这话，让她心里没那么紧张了，轻松几分。

    去见老院长，她心里，还是有几分紧张的。

    唐洛是孤儿，老院长就相当于是他的家长了。

    女孩子嘛，第一次见家长，总是会紧张些的。

    韩若冰，也不例外。

