    夜深了，闵玉婵和方知嬅还没有睡，手机屏幕亮起的微光照拂在女孩的脸上，眼眶有了淡淡的黑眼圈。

    哈哈哈…：“你很喜欢你弟弟吗？（认真脸）”

    美少女：“喜欢啊，喜欢得不得了。”

    “我弟弟是全银河系，最可爱的男孩子（可爱）。”

    哈哈哈…：“（滑稽）”

    闵玉婵看着背对着她，在被窝里玩着手机的方知嬅，笑而不语。

    哈哈哈…“你做手艺活的时候会想他吗？（阴险笑）”

    方知嬅沉默了半晌，还是红着脸回复道：“有时候会吧，会想象他抱我，吻我。”

    发送过去消息之后，她就夹紧了腿。

    闵玉婵一阵窃喜，快速截了屏，然后背过身，笑得发颤。

    “玉婵，你怎么了？”

    胖丁此时还没有意识到事情的严重性，转过脸看了她一眼，她隐约听到她笑了。

    “哈哈哈哈，突然想起了一件很好笑的事情。”

    闵玉婵捂着嘴，一脸滑稽的表情。

    “什么事情吖?”

    胖丁傻乎乎地问道。

    “秘密。”

    闵玉婵缩进了被子里，憋笑憋得很辛苦，涨红了脸。

    第二天清晨，苏松屹早早起了床。

    恰逢吕依依正穿着白色的丝质睡衣在卫生间化妆。

    衣衫很轻薄，穿在她窈窕的身上略显宽松，但仍能勾勒出曼妙的曲线。

    长发盘了起来，用发卡别住，脸颊到领口的肤色都白得毫无瑕疵。

    她正拿着一根萝卜丁的口红涂着嘴唇，纤纤玉手从阔袖里探出来，宛如扶风的杨柳枝。

    “怎么起这么早?放假了不多睡会儿吗？”

    见苏松屹走进卫生间，一副睡眼惺忪的样子，吕依依温和地笑了笑。

    “今天要去同学家做客嘛。”

    苏松屹在电动牙刷上涂了牙膏，轻轻地道。

    “是那个覃敏吗？”

    吕依依伸手理了理他有些凌乱的头发。

    如果他去了覃敏家，就肯定会见到牧君兰，这是她不情愿看到的。

    她现在已经把他当成了自己的孩子，即使不愿意承认，心里也还是会有些占有欲的。

    所以，她偶尔也会患得患失，担心苏松屹会不会哪天跟着牧君兰就这么走了。

    “不是，是郑雨婷。”

    苏松屹摇了摇头，顿了顿，又补充道：“她和知嬅姐是好朋友，主要是邀请的知嬅姐，我和玉婵姐跟着一起去。”

    “那就好，上门的时候可不能空手，记得带上礼物。”

    吕依依稍微松了口气，她对郑雨婷一家的印象还是很不错的。

    “嗯，我会的。”

    “其实你不用起这么早的，等到那两个懒虫起床的时候，不知道会拖到几点。”

    吕依依朝着女儿的房间努了努嘴，打趣道。

    “没事的，我还得给她们准备早餐。”

    苏松屹满不在乎地摇了摇头。

    出门的时候，苏松屹看着满屋子的年货，仔细挑选了好一会儿。

    “妈，我带一瓶茅台，还有一条中华过去，可以吗?”

    这些礼品都是过年的时候，其他亲戚登门拜访，给吕依依送过来的。

    能不能拿去送礼，他得过问一下吕依依的意见。

    “我们家松屹开口了，那当然可以了啊。”

    吕依依温柔地笑了起来，看向苏松屹的眼神满满的都是宠溺。

    “烟酒可以多拿点，咱们家也用不上。”

    “好的!”

    同学一场，应邀去对方家里做客，就算不带礼物，人家长辈也不会说什么。

    但中国人自古以来就讲究礼尚往来。

    郑雨婷每次来，都会捎上礼物，可能相比这些烟酒来说，要廉价许多，但在苏松屹心里，这份情义都是同等重量的，无法用金钱衡量。

    方知嬅拎了一盒自己爱喝的旺仔牛奶，看了看苏松屹带的烟酒，觉得有些不合适。

    “不用带太贵的，就带这个牛奶好了。婷宝也挺爱喝的。你带太贵的礼物，她反而会不好意思的。”

    “姐姐，我在想，这些烟酒换了钱，应该也够他们家改善一下生活了吧?”

    “班长她爷爷做完心脏支架，花费不小，上大学了又会多很多开销。”

    苏松屹摸着下巴，思忖了片刻。

    “嗯，装个空调和洗衣机，再请人维修一下电路，应该是够了。那两瓶酒能卖不少钱的。”

    闵玉婵微微颔首。

    “爸，你看看你儿子，老喜欢往外面拿东西了。”

    “我们家养了个贼!”

    胖丁冲着厨房喊了一声，略显幽怨地看着苏松屹。

    臭狗，跟婷宝关系挺不错嘛。

    把我们家的好东西都拿出去了嗷?

    那都是小钱钱啊!

    对朋友这么大方，做人真是阔以的。

    “哈哈哈！”

    吕依依听着，笑得花枝乱颤。

    “朋友一场，帮一下没什么嘛。”

    方槐倒是不怎么介意，一方面是他这人本身也很实在，对朋友仗义。

    另一方面，也是出于人情世故的考量。

    郑雨婷成绩很好，能考个好大学。

    不但聪明，而且性格要强，方槐觉得这孩子以后肯定会有大出息的。

    苏松屹和方知嬅和她搞好关系，他是很支持的。

    没准以后她发达了，也能帮上自家孩子的忙，多条人脉总是好的。

    想在社会上混得好，抛开个人能力，这除了钱，就是人脉啊。

    三人拎着大包小包的礼品出了门，吕依依特意开车接送。

    “妈，那个百货市场，停一下。我要买点东西。”

    闵玉婵说道。

    吕依依打着方向盘，熟练地将车弯进了停车位。

    “玉婵姐，你要买什么?”

    “先看看呗。”

    进了商场，闵玉婵直奔玩具区。

    变形金刚、海贼王和火影的手办、假面骑士腰带、万代的奥特曼真骨雕……

    各种精致的玩具让人眼花缭乱。

    “她弟弟不是喜欢奥特曼吗？送个奥特曼给他吧。”

    闵玉婵说着，挑了一款迪迦奥特曼的真骨雕，还是店员特意手工改装过的，眼部和计时器装了灯组。

    苏松屹闻言，悄悄看了她一眼。

    这个小眼神立马就被闵玉婵察觉了。

    这小家伙，不会是吃醋了吧?

    “怎么？你也想要?”

    闵玉婵凑过来，微微俯身，笑吟吟地道。

    “嗯，你都给别人家的弟弟买了，那我当然也想要。”

    苏松屹微微颔首，没有否认，眼睛一直往别处瞟。

    “吃醋了啊?”

    闵玉婵脸上的笑意更甚，伸手摸了摸他的头发。

    “没有，我没有知嬅姐那么小气。”

    苏松屹摇了摇头。

    正在给苏松屹挑选玩具的方知嬅闻言，没好气地看了他一眼，一记粉拳轻轻捶了下他的胳膊。

    看着那些在展览架上陈列的玩具，方知嬅突然想起了那天她在家里打扫卫生时，在储物间找到的一个置物箱。

    里面有一个雷欧奥特曼的玩具，他爸爸在那封信上留了一段话，她记得很清楚。

    “这个，给我装好。”

    方知嬅挑了一个万代shf的雷欧奥特曼。

    “知嬅姐，你怎么知道我喜欢那个?”

    苏松屹闻言，不由得很是惊讶。

    “小屁孩一个，我是你姐，你什么鸟样，我还不知道吗？”

    胖丁微微撅着嘴，双手抱胸，得意地笑了起来。

    “谢谢，知嬅姐。”

    苏松屹轻轻笑了笑，倒也不怕她们嫌弃自己幼稚。

    他会喜欢雷欧奥特曼的原因很简单。

    雷欧很弱小，经常被怪物打败，但他从不会向其他奥特曼借取力量，而是靠自己刻苦修行，一步一个脚印，最后再击败敌人。

    “你这是什么表情?你这眼神算是什么？你那眼泪又算什么?”

    “男人总是在孤独地战斗，孤独地成长，不断地超越自我，战胜眼泪。”

    这个没有故乡的男人，曾有过自己想要保护的人，却不断地在失去他们，最后只剩下了孤独一人。

    他不断地跌倒，不断地受伤，但在认清了世界的残酷后，仍旧有继续战斗的勇气。

    所以他很喜欢这个奥特曼，尽管那时候有些害怕里面的血腥镜头，悲凉沉重的剧情也让他感到压抑。

    “她给你买奥特曼了，那我就给你买这个吧。”

    闵玉婵说着，从货架上拿了一盒假面骑士faiz的csm豪华版腰带。

    她记得这个弟弟挺喜欢这个假面骑士的。

    “知嬅姐，玉婵姐，谢谢你们。”

    心满意足地接过她们给自己买的玩具，苏松屹脸上又浮现出浅浅的酒窝。

    虽然极力克制，但男孩子爱玩的那份心性是抑制不住的。

    走在路上，他都迫不及待地想要将faiz的腰带拆箱了。

    “说到底，还是个十六七岁的小朋友。”

    闵玉婵和方知嬅对视一眼，不禁莞尔。

    “做个快乐的小朋友也没什么不好。”

    方知嬅倒是不以为然，苏松屹只是童心未泯吧，关键时刻，他还是能支愣起来的。

    “回去的时候给我打电话，我开车过来接你们。”

    接送孩子们到了兰苑小区之后，吕依依就开车直奔公司。

    苏松屹和两个姐姐拎着礼品，开始爬楼梯。

    胖丁摇摇晃晃地，一边喘气，一边给郑雨婷发消息。

    “我们已经到了!”

    “呼吖~爬楼梯好累啊。”

    方知嬅撇了一眼闵玉婵的胸口，见她一副气定神闲的样子，不禁有些纳闷。

    那么大，闵爱妃走路就不会累吗？

    抵达六楼的时候，郑雨婷已经站在门前迎接了。

    “不用带东西来的!”

    “两手空空，那多不好意思啊!”

    “叔叔阿姨好!”

    三人的声音混合在一起，格外地默契。

    “哎，你们好，快进来坐!”

    “破费了，带这么贵重的礼物。”

    郑父看了一眼苏松屹拎着的烟酒，瞳孔微微一凝，口舌有些干燥。

    烟是好烟，酒也是好酒。

    这些东西，都不是他平时可以消费得起的。

    他平时也没什么爱好，就打打扑克，没事就喝上两杯，说不眼馋是假的。

    但这时候，他更多的，是考虑到自己女儿和朋友的关系。

    这礼物太贵重了点，他不好意思收。

    “小家伙，给你带的迪迦奥特曼。”

    闵玉婵拿着那盒迪迦的真骨雕玩具，递给了郑承光。

    “谢谢姐姐!”

    小破孩拿到了喜欢的奥特曼，开心得手舞足蹈。

    “来，喝茶。”

    郑雨婷将三人在沙发上安置好，倒了三杯热水，又拿出花生瓜子和糖果装在盘子里。

    郑父进了厨房，给郑母搭了把手。

    “婷婷家这几个同学，家境很不一般，送来的茅台和烟都很贵。”

    “你担心我们姑娘和人家处不好啊？”

    “嗯，咱们这条件差得太多了，我怕会怠慢人家。”

    “人家孩子既然都来了，说明根本不在意我们家的条件如何。那个姓苏的男生，之前还把奖学金让给了我们姑娘，是个很善良的人。”

    “那两个女孩子修养也很好，很礼貌。你就不要太在意这些了，女儿的事，让她自己去处理。”

    嘭的一声，火焰从煤气灶上燃起，锅里的油缓缓加热，滋滋作响。

    郑母将切好的青椒和肉丝一起下锅，铁锅翻炒的声音，很有烟火气。

    “那……那些烟酒要收下吗？”

    郑父思量了一会儿，有些犹豫。

    “先放一段时间吧，别拆开了。如果人家家里来要，我们就还回去。”

    郑母觉得这样保险一点。

    穷人家的人情世故说简单也简单，说复杂也复杂。

    他们经不起大风大浪，所以和钱有关的任何事，都要考虑得更周全。

    对他们来说，这些茅台酒和中华烟都是非常奢侈的东西。

    从来没有人会拿这样的礼品进他家的门，就连那些经常来玩的亲戚都不会。

    今儿女儿的同学却带着这么贵重的礼物上门，所以，这不得不让他们慎重对待。

    而事实上，方槐和吕依依都没有把这些礼品放在眼里。

    贫富差距带来的鸿沟，深刻影响着两个家庭的认知，进而影响到待人接物。

    郑承光用电视看着奥特曼，兴致盎然地摆弄着自己的新玩具。

    姐妹俩进了郑雨婷的闺房。

    方知嬅教她编头发，分了几股，对着镜子教她扎蜈蚣辫。

    闵玉婵则拿出粉底和遮暇膏，教她一些基础的化妆技巧。

    苏松屹不方便进去，对女孩子的话题也不感兴趣，于是跟着小朋友一起坐在沙发上看奥特曼，出奇地耐心。

    “你相信光吗？”

    郑承光看着一旁有些陌生的苏松屹，小心翼翼地试探道。

    “相信啊，只要你愿意相信光，世界上就会有奥特曼。”

    苏松屹拍了拍这小家伙的头，从口袋里摸出了两包旺仔牛奶糖递给了他。

    郑承光听着，眼睛变得炯炯有神。

    他左右看了看，小声说道：“大哥哥，你喜欢我姐姐吗？”

    “嗯?为什么要问我这个?”

    苏松屹有些不解。

    “我姐姐可凶了，特别暴力。你可千万不要喜欢她!”

    郑承光一脸认真地道。

    “哈？为什么啊？她在学校里很好啊。”

    苏松屹笑了起来。

    “那都是她装的，你看那个坏掉的衣架，那是被她打坏的。”

    “还有那个扫把，打人可疼了。”

    郑承光压低了声音，在苏松屹面前痛斥姐姐的暴行。

    “我跟你说哦，我姐姐一点也不温柔，很野蛮。所以，你不要娶走我姐姐，好不好?”

    那小家伙如是说着，有些期待地看向苏松屹。

    他是希望听到他说“好”的。

    虽然姐姐很凶，经常打他，还不让他看奥特曼，嫌弃他笨，还会揪他耳朵。

    但是姐姐会教他做数学题，姐姐会给他零花钱去买糖，姐姐会带他去外面吃好吃的拉面，姐姐会教他做人的道理，让他不要偷窃，不要说谎。

    在学校被高年级的孩子欺负了，姐姐也会去学校帮他报仇。

    如果姐姐嫁给了他，那姐姐以后就回不来了吧。

    郑承光的小世界很单纯，他就是这么想的。

    “放心好了，你姐姐很爱你，不会离开你的。”

    苏松屹莞尔一笑，伸出手指轻轻点了点他的额头。

    他能懂这小孩对姐姐是一种怎样的感情。

    那种感情，叫做依恋。

