    

    第774章武大郎

    “酒来咧。”

    很快，一个一米三几的寸头男端着酒，跳跑到苏天面前，把酒放在了桌上。

    “客官，小的给您倒酒。”

    因为刚刚的事情，店小二心中害怕苏天，老老实实的躬着身子，往杯中倒酒的时候，脑袋一斜，顿时，眼珠子又直了，盯了整整五秒没舍得离开，还情不自禁的舔了舔嘴唇。

    哗啦啦~

    忘神之下，酒都倒满了。

    啪！

    接着，人又被苏天一抽脸拍扇飞了出去。

    砰！

    脑袋倒栽葱一样插在地上，又死了。

    麻痹。

    苏天骂了一声：“爱看是吧，回家看你妈的去。”

    接着，端起酒杯喝了一口，眯着眼睛，微微品位了一下，这矮人国的酒，味道还是挺不错的。

    这一幕，看得那些矮人国人脸皮直抽。

    上酒的小二什么话都没说，只是看他的女人一下，就也被他一巴掌扇飞了。

    靠！

    这人也太狠了吧！

    所有人心中狂颤，原本偷偷瞄‘奶昔姐妹’的人，吓得都不敢瞄了，只敢偶尔斜着眼睛，偷窥那么一两眼……

    没办法，这就是猥琐的天性，浸入骨子里的东西，就像是狗chi屎一样，改不了的。

    就这时……

    啪！

    苏天像是后脑勺长眼睛一样，忽然转过身去，一抽脸拍又把背后桌的一个矮人国男人给扇飞了去。

    砰！

    那人也倒着栽在外面的荒野中，像个地萝卜一样插在地上，和两面两个，三人插成了一排。

    麻痹。

    苏天又骂了一声：“爱瞄腿是吧，回家瞄你姐的去。”

    原来那人在偷偷瞄樱花兮子薄纱下的一双美腿，结果，还是被苏天发现了……

    靠！

    这也太不讲道理了吧，这样你也要杀人家！

    一来就连杀了三人，吓得酒肆中所有人心中狂颤。

    顿时，所有人心中也是愤怒起来，虽然说这个世界强食弱肉，但怎么能这样随随便便的残杀自己的同胞呢。

    神龙国如此欺压我矮人国，你那么狠，有本事你去杀神龙国的那些狂人啊。

    众人心中愤怒，但却不敢出声，更是瞟都不敢往奶昔姐妹身上瞟了，连忙纷纷低头吃饭喝酒，一些胆小之辈吓得把饭都喂进了鼻孔里……

    再猥琐，但也怕死。

    “你，过来。”

    苏天随便指向旁边一个人。

    “大大大哥，我没有看你的女人。”那人吓得直接从板凳上滑在了地上，双手捂着眼睛颤抖着大叫。

    苏天一阵无语。

    “我没说要抽你。”把‘抽脸拍’往桌子上一丢。

    “那你想干什么？”那人依旧捂着眼睛，颤道。

    “本人乃世外高人，常年在外，携美人畅游天下。”苏天大咧咧的呼扯了一句，又进入正题：“前不久，本高人听闻矮人国被神龙国一神雷轰沉了一坐大岛，还炸毁了所有军队，甚至男人都被神龙国大军杀光了，导致六国大军时，只能派出五百万童子军上前线。”

    “外界甚至传闻，我矮人国已经面临崩国之危，很快就要被神龙国灭国。所以，本高人这才火速赶回国来，准备报效国家，以一身神通来力挽狂澜，救国于畏难。”

    苏天故意探测风声，问道：“此事可是真的？”

    他这一番‘豪言壮语’一出，刚刚那些愤怒的矮人国人，又开始纷纷炙热和崇拜的望向他。

    这人虽然狠，但很爱国啊，他们矮人国正值国难之际，现在最需要的就是人才啊！

    “高人，事情还不至于如外界传言的那般严重。”

    “神龙国轰沉我国四分之一土地，毁灭我国数千万大军，对我国确实是造成了致命般的打击。但好在我矮人国根基深厚，人口基数很大，我们伟大的倭皇已极快的采取了应急措施，平息了另外三岛的混乱，并且已在最短时间内建立起了自卫军。以自卫军的实力，虽不敢再外伐，但保卫剩下三岛还是能做到的。”

    那捂着眼里的矮人国人心里也镇定了许多，但手还是没敢松开，唯恐自己一不小心又‘走眼’了。

    呵。

    苏天心中一笑，这矮人国还真的搞了个自卫军来‘自卫’啊。

    “高人，您回来的正是时候。”

    那矮人国人又道：“倭皇组建了自卫军，自卫军和我国以前的军队划分一样，分为千人的小自卫队，万人的中自卫队，十万人的大自卫队，以及统帅整个自卫军的自卫大统领。”

    “因为神龙国炸死了我国的所有将领，眼下，倭皇正颁布号令，招募各等级的自卫队长，希望我国的强者踊跃前往帝都，参与报名，报效国家。”

    苏天听得眉头微微一挑。

    契机来了。

    他心中也是坏笑起来，要是把自卫军的自卫大统领弄到手，那就有趣了。

    自卫大统领，这名字，尼玛，真几把难听……

    见那人还紧紧捂住眼睛，苏天拿起抽脸拍，扬了扬，又用抽脸拍挠了挠头，实在找不到抽他的理由。伸了个懒腰，随便瞧了一眼四周，猛地，又眼睛一眯，嘴角狠狠一抽。

    只见酒肆的一个角落，阴暗背光处，一个矮人国青年猥琐的躲在桌子后面，一双放着绿光的眼睛盯着奶昔姐妹的囤部，

    苏天额头滑下三条长长的黑线。

    也真的是让他无语形容了。服了！他今天算是涨见识了。

    啪！

    想都不想又一抽脸拍把面前捂着眼睛的人扇飞了出去，妈的，就算你捂住了眼睛，心中也一定在意吟。

    又直接走到酒肆角落。

    那猥琐青年吓得当场僵住了，情急之下叫道：“高人，别误会，我只是在挠痒痒……”

    啪！

    然而，已被苏天一抽脸拍无情的扇飞了出去。

    麻痹。

    苏天恶心的吐了一口口水，骂道：“喜欢看是吧，回家去。”脚在地上一踏。

    砰！

    直接在冲破‘瓜棚’顶，飞到了高空之中，挥袖喝道：“把这瓜棚炸了。”

    “是，主人。”

    两道曼妙身影飞到他左右，双手一挥，释放出力量。

    轰！

    一朵地狱帝莲镇下，在大地上绽放开来，那整个酒肆都直接消失掉了……

    “去矮人国皇宫。”

    苏天以化作一道光影飞逝而去。

