    而且，当初要去参加刘素梅的生日舞会，本来是江云清要去的，也因此不让她去了，改成了让江秀真去。

    那个时候江筱也是有点儿奇怪，为什么会让江秀真去了？

    现在听到江六少这么一说，江筱脑子里突然就把这两个问题给联系在一起了。

    会不会就是因为江秀真暗地里已经哄好了江家的不少长辈，所以一旦有什么机会，她就可以直接冒出来接住那么一个机会了？

    “爸爸，你是说，江秀真和江汉眉两个人一直有联系吗？”江筱想了想又觉得很是奇怪，“她们本来就都是四房的，江秀真算是江汉眉的侄孙女，两个人在家里都能够天天见到了，哪里还需要怎么联系？”

    “江秀真并没有在赵猛给出来的那一份名单里，你忘了吗？”江六少说道：“所以我的意思就是说，江汉眉是一直跟名单上的一个人联系和来往过密的，那个人叫孙小军。”

    孟昔年已经接下了他的话：“而这个孙小军，也一直跟江秀真有联系？”

    就是这么一个意思吧？

    江筱微一惊，“可也许是孙小军自己一个人在跟江秀真和江汉眉双方联系呢？也许她们两个人之前并不互相知道。”

    江六少点头又摇头，“应该是这么说，江秀真是知道自己跟江汉眉在通过孙小军联系的，但是江汉眉并不知道。具体的情况，我想你们可以来用那个什么迷幻符图审审孙小军，这个人我们已经抓起来了，现在就关在上边。”

    “那事不宜迟，我们赶紧去把人带下来吧。”

    江筱已经有些急不可耐了。

    “你在这里呆着，我跟爸上去把人带下来。”孟昔年拉住了她，怎么就总是自人儿往前冲呢。

    江筱只好留下了。

    不过，他们也没有让她等得太久，很快就带着一个二十三四岁的男人下来了。

    那个男人是昏迷着的，江筱的迷幻符图已经在等着他了。

    这个孙小军竟然也有一些抗药性。

    用了三个迷幻符图才有效果。

    但是他屈服于迷幻符图之后，审出来就特别容易了。

    孙小军说他其实就是单线听令于江秀真的！

    而且，也是江秀真让他跟江汉眉联系的，江秀真就是龙王的人！

    听到了这里，江六少和江筱都觉得很是震惊。

    他们是真没有想到江家的那么一个内奸，竟然是还这么年轻的江秀真！

    怎么会是江秀真呢？

    “江秀真的地位比我们都高，我们都是听从她的命令的，而她好像是一直在利用着江汉眉。”孙小军说道。

    “她为什么要利用江汉眉？”江筱问道。

    孙小军道：“这个我不是很清楚，但是江秀真好像是知道江汉眉喜欢着一个男人，她一直在模仿那个男人的笔迹，时不时就让我交给江汉眉一封信，让江汉眉做各种事情。江汉眉并不知道那信是江秀真写的，好像是一直很相信跟她联系的就是那个男人。”

    “那个男人叫什么名字？”

    