    周二上午，陆睿在国资委领导和市政府领导陪同下视察国有资产管理局，结束之后，陆睿把陪同自己视察的周正业留了下来。//www.  //

    虽然有些诧异陆书记找自己是什么事情，但是周正业还是规规矩矩的跟在陆睿身后来到了书记办公室，曾肖贤给两个人倒上茶水之后转身退了出去，把办公室的门给关上。

    陆睿拿出自己的烟盒，摇了摇，却发现里面已经空了，抬头对周正业道：“有烟么？”

    周正业笑呵呵的给陆睿递烟，看到他拿出的是那种街面上五块钱一包的普通香烟，陆睿微微点头，最起码这个事情上面周正业还是让人比较放心的，不像有的干部，喜欢拿好烟好酒充门面，要知道这个东西绝对是一个坏习惯。

    “最近怎么样？”陆睿笑着接过周正业给自己递过来的烟点上，抽了一口道：“最近和包市长配合的怎么样？没再欺生给人家制造啥难题吧？我可跟你说，有时候老同志的话，还是要听一听的。”

    周正业闻言顿时脸色变了变，不过却是那种高兴的表情，陆书记这话看似有些警告，实际上跟自己却是亲密了不少，就好像是老上级在给自己的心腹部下嘱咐该怎么做一样，这种随意的聊天方式，反而要比公事公办的语气显得更好，毕竟相比起来，下面的干部还是希望能够跟领导能更亲密一些。

    难道陆书记已经原谅自己了？

    想到这里，周正业连忙笑着对陆睿说道：“书记您还不知道我么，对您的指示，我一向都是认真完成的。上次您批评我之后，我琢磨了好久，之前确实是我做的不对。怪不得您生气，这姜是老的辣，和包市长接触久了，才知道他身上有许多闪光点值得我学习。书记，我在这儿表个态，以后我一定在包市长的领导下，将政府的工作干到实处。”

    陆睿一笑。这个周正业，倒是个聪明人嘛，知道自己希望他做什么，点点头，陆睿道：“这就对了，干事情，态度一定要有。你既然有这个觉悟。那还是有发展余地的。”

    周正业心中大喜，他现在已经是常务副市长了，再想要有所发展，那就是市长了。看来，陆书记还是很看重自己的。不过他多少也是混在官场当中多年的老油条，虽然心里面激动不已，但是还是能够勉强控制着自己的情绪，没有在陆睿面前表现的太过于失态。

    聊了一会儿之后。陆睿忽然开口说道：“最近咱们仁庆市来了不少开发房地产的投资商，对于商业性土地使用制度，你有什么看法？”

    周正业闻言顿时一愣。商业用地，是指用于开展商业、旅游、娱乐活动所占用的场所，如用于建造商店、粮店、饮食店、公园、游乐场、影剧院和俱乐部等用地。

    “书记，您的意思是？”周正业有些诧异的问道。

    陆睿一笑：“你觉得，开发商拿下这些土地之后，真的会建商城么？”

    周正业顿时明白了过来，他很清楚这里面的猫腻，一般来说，商业用地土地使用权一般4050年，住宅用地土地使用权一般70年。要想把商业用地改变成住宅用地只要缴纳一定的土地出让金就可以。而如果想要一套房屋改变土地使用性质是不能的，按照现行土地出让办法的规定，其出让应当通过招标、拍卖或挂牌等方式公开进行，工业用地原使用人和买受人不得自行进行买卖。改变为商业用途的，必须符合城市总体规划，并需经过规划部门批准。

    但虽然中央有这个规定。实际上在操作的时候，很多地方政府为了政绩利益，是没有按照这个规定执行的。

    想到这里，周正业猛然想起前几天市长办公会上面，包远征市长提起来的关于加强土地转让管理的事情，那天的市长办公会上面，因为涉及几家投资商购买土地的事情，包市长专门提起过这个事情，但毕竟涉及到政绩问题，几个副市长谁都没有在意。要知道只要把土地卖出去，不仅仅是大笔的收入，同样也是当地政府的政绩，没有人会把送上门的政绩推出去。至于开发商拿到土地之后做什么，自然有下一届班子去头疼了。这种想法，不仅是别人有，就连周正业心里也是有的。

    不过此时陆书记提出这个事情来，明显是有别的想法，难道说，包市长的那个建议，是陆书记的意见？

    一念至此，周正业想了想说道：“最近土地局那边有个想法，就是在商业，娱乐，商品住宅等经营性用地实行招拍挂的时候，适当的可以请纪委以及督查室的同志介入，这样可以减少工作上的失误。另外，我有一个想法，是不是对于那些拿到土地之后一定年限不开发的投资商，我们政府可以收回土地，当然，这个想法有些不符合市场规律。”

    陆睿听到周正业的话，轻轻的点点头：“你这个想法，有点意思。”

    陆睿自然明白，不光是包远征，恐怕整个市政府对于自己的这个想法都有些抵触的情绪，虽然招拍挂制度是上面的正常，但是上有政策，下有对策。即便是出台这样的法规，一样也难以改变某些政府部门操纵地价，暗箱操作的局面。

    自己能够做的，就是在仁庆市推动全面的监督机制，就算包远征有所不满也是没有办法的事情。

    “书记，我也是随便想想的。”周正业对陆睿笑着说道。

    陆睿摆摆手：“想法虽然有点偏颇，但是用意却是好的，我们确实要对这样的违规行为进行打击。我看可以在招拍挂的进行过程当中，跟开发商签订合同，规定如果到了一定年限他们还不动工开发的话，我们政府有权用原价赎回土地。”

    周正业只是默默的听着，心里面却是明白，陆书记今天找自己来，估计应该就是这个事情。既然是书记的意思，那自己接下来，就要琢磨怎么把书记的意图在政府得到贯彻，想着想着，他心中蓦然间一动，顿时高兴起来，这可不就是个机会。一个在政府树立自己权威的机会。

    离开陆睿的办公室之后，周正业想了想，拨通了土地局局长的电话。

    …………………………

    …………………………

    轿车缓缓的前进着，曾肖贤坐在副驾驶的位置上，陆睿正在低头看文件，他忽然想起来曾肖贤不是本地人，笑着问道：“小曾，谈对象的话，准备在仁庆市结婚？”

    曾肖贤脸上一红，摇摇头道：“再说吧。”

    陆睿道：“市委办给你解决住房了吗？”

    曾肖贤点点头：“上次分配了一套，不过我让杜主任给黄副主任了，他年纪大了，又快要退休了，孩子还要结婚。”

    陆睿一愣，想不到自己这个秘书倒是个很懂谦让的人，曾肖贤参加工作没多久，现在刚刚是正科级，虽然享受副处级的待遇，但是想要提拔的话，怎么着也得再等几年，这一次把房子让出去了，短期内估计都没有机会了。陆睿倒是没有想到，他居然有勇气把送到嘴边的肉送给别人，现在听起来，倒是自己对这个秘书关心不够了。

    想了想，陆睿对曾肖贤道：“这样吧，我送你一套房子，你看好了什么地方，给我说一声。顺道把你父母也接来，你在仁庆市扎根了，总不能还让老人住在农村吧。”

    曾肖贤一听陆睿的话，连忙摇头道：“书记，不麻烦您了，我自己能买的，过两年用公积金贷款就行。”

    陆睿摆摆手道：“你跟我不用客气，就这么定了。”

    曾肖贤还要拒绝，陆睿脸色一沉道：“怎么，连领导的吩咐都不听了吗？”

    苦笑了起来，曾肖贤无奈的看着陆睿，虽然他知道陆书记不缺钱，可是如今在仁庆市买一套房子，少说要几十万，这份礼物着实让曾肖贤觉得有些贵重了。

    陆睿自然明白他的心思，笑了笑道：“你也不要觉得多贵重，林董事长你也见到了，我们俩的钱一辈子都花不完，别说送身边的工作人员一个房子，就算我送你一百万，别人都不会觉得有什么的，难道你以为我有什么事情需要求你帮忙么？”

    听到这话，曾肖贤自己也忍不住笑了起来，是啊，陆书记的身家别人不知道，自己还不知道么？他的工资卡从来都没有动过，而是让自己匿名在贫困山区助养了几十个贫困学生，至于平时的吃穿用度，曾肖贤作为陆睿的贴身秘书实在是太了解了，估计要是让有些人知道，都得吓的晕过去，人家怎么会把几十万看在眼中呢。

    想到这里，曾肖贤感激的看着陆睿：“谢谢书记了。”

    身为一个从大山里面走出来的孩子，曾肖贤最大的梦想自然是改变自己的生活，改变家庭的生活，如今陆睿给了他这个机会，他对陆睿自然是感恩戴德。

    陆睿正要说话，手机却响了起来，是那部他私人的手机，拿起电话，陆睿的表情顿时就是一愣。