    

    （十分感谢‘少风叶’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘halcyon’的打赏！）

    “嗡——嗡——嗡——！”

    眼看着在兽王的暴力挣扎下，无形的力量不住的在守护神树的幼苗开辟而出的**空间里胡乱的冲击，让守护神树的幼苗开辟出来的**空间频频震颤，入口的空间漩涡也不断的扩大，众人终于是意识到了。

    四位神灵留下来的道具，确实只是为了封印住纯粹的伪神之力本体而已。

    它固然拥有着能够镇压伪神之力的功效，可现在的伪神之力可不仅仅是本体在活动，而是已经拥有了载体。

    打个比方，就像一件可以驱散灵体、灵魂的道具一样，这件道具自然拥有这些功效，可人体本来就是有灵魂的，难道这件道具还能把没有死去的人体内的灵体、灵魂给驱散吗？…

    同样的道理，伪神之力现在就像一个拥有了身体的灵魂，有了载体，效果很明显减弱了不知道多少个层次。

    而这也正是无言在面对兽王的时候不呼唤夏音，让夏音出手，将伪神之力给净化的原因。

    单纯的伪神之力本体，以夏音那无所不能的净化能力，分分钟都能全部净化，但伪神之力已经有了兽王这个载体，龟缩在兽王体内，哪怕是夏音，也不能让自己的净化力量作用到兽王的体内去。

    当然，这些都不是最重要的原因。最重要的原因还是，兽王本身的力量超出了众人的想象！

    其实想想的话，那也是理所当然。

    连风见幽香这个还没有抵达半神巅峰的超级强者都能以纯粹的力量将境界的能力给击散，兽王这个超越了半神巅峰，抵达伪神之境的半吊子至强者怎么可能被紫一个照面的境界力量给影响到呢？…

    或许其中也有风见幽香在近身战中无人能敌的因素在里面，但兽王身为魔兽中的最强者，身体能力自然也不差，近战能力也一样，想对付境界的力量，现在的兽王。绝对是能够轻易做到的。

    怪就只能怪在兽王没有预料到自己落入了紫的算计。结果，被紫与斯巴利尔世界的五位半神阶强者给抓住了破绽。

    现在，兽王一身伪神之力已经受到镇压，一身力量十成至少得去掉七成。可全力施为下。居然还能撼动守护神树的幼苗开辟出来的**空间。甚至撼动封印，不得不说，兽王的力量确实超出了众人的预料。

    众人可以想象。若是让兽王破封而出，到底会带来多大的灾难。

    面对暴怒的兽王，即使现在有七位半神阶强者在场，也断然不是兽王的对手！

    而一旦半神阶强者们都被兽王给一锅端了，那斯巴利尔世界就真的只能沦为魔兽的世界，人类也将成为魔兽的食物！

    这是绝对不能让其发生的事情！

    “想破封？…”

    加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比貌似达成了什么共识，齐齐的一个闪身，分别站在了越来越显得暴动的空间漩涡的五个角落上，将守护神树的幼苗开辟出来的**空间给包围起来。

    “不会得逞的应该是你！”

    随着这么一句话在斯巴利尔世界的五位半神阶强者的口中传出，将守护神树的幼苗开辟出来的**空间给包围起来的加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人手一翻，手中均是多出了一件兵装。

    那是五件相比于刚刚在跟兽王战斗时，加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人所使用的兵装气息深邃很多的兵装。

    在加林手中的是一把剑身扭扭曲曲，剑刃并不锋利，剑柄极为黯淡，仿佛是将一根扭扭曲曲的尺子与剑柄给拼起来一样，造型十分古怪的巨剑。

    在琳雅手中的是一根像树枝一样，极为纤细，顶端却镶嵌着一枚宝珠，貌似是法杖的奇特根状物。

    在穆拉手中的是仿佛烧焦的木炭一样，好像随时会粉碎掉似的，外形像是柱子，大小也能匹敌一般比较细小的柱子的黑棍。

    在马格努比手中的，则是一对宛若从什么野兽的身上直接砍下来，虽然没有鲜血，却全部都是绒毛的拳套。

    至于辛西娅手中握着的，却是一块冰，一块像尖刺一样，通体呈现半透明，顶端有着一枚寒光闪闪的冰晶的冰刺。

    五件造型奇特，用处不明，只能勉勉强强看出是什么类型的武器的兵装，却是在出现的头一时间里散发出了古老、深邃、神秘而强悍的气息。

    那，赫然全是传奇兵装！

    五件传奇兵装！

    手持五件造型奇特的传奇兵装，加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人齐齐的将自己体内的斗气、魔力给不要钱似的灌入手中的兵装中。

    “嗡————！”

    下一刻，五件传奇兵装中，一股磅礴浩瀚的汹涌波动涌现而出，在那片扭曲的空间漩涡上形成了一圈色彩斑斓的光幕，将整个空间漩涡都被包裹了起来。

    “咚————！”

    兽王身上暴涌而起的狂暴力量重重的撞在光幕上，两者均是剧烈的一颤，一圈圈足以令得一名八阶强者当场被震死的余波涟漪般扩散而出，最后化为狂风，袭向了四面八方，砸在平台上，紧接着缓缓的散开。

    而光幕则是在兽王的力量的冲撞下，表面犹如水波一般不断的动荡着，看似即将奔溃的模样，却始终未曾真正的化为乌有，一时间，既然与兽王身上的力量僵持了下来，形成了一个平衡。

    身处于守护神树的幼苗开辟出来的**空间中的兽王只感到身体如同被好几十座山给压住了一样，重重的一沉，环绕在其身上的莹白色锁链也在这股力量的援助下，稳定了下来了。

    换言之，兽王真的被限制在了守护神树的幼苗开辟出来的**空间里了！

    “卑劣的人类！”兽王恨欲狂。

    “居然借用外物的力量加强封印！”

    是的！

    加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人正借用五件传奇兵装的力量，加强了兽王身上的封印，还加固了守护神树的幼苗开辟出来的**空间的强度！

    “外物？…”身上涌动着冰蓝色的魔力，手持镶嵌着冰晶的冰刺状传奇兵装的辛西娅脸上浮现了一个嘲讽的笑容。

    “你不也是借用的外物的力量，才达到这无人能抵达的伪神之境吗？…”

    “你们以为这样就能封住我了吗？…”兽王的脸色已是阴沉的可怕了，并冷笑了出来。

    “现在，你们五个为了加强封印，加固空间，已经是完全没有一点行动力了，而我外面还有着千千万万的同族，等到它们冲进来…”

    “这一点还不需要你费心！”像是为了打击兽王一样，无言讥讽般一笑。

    “你以为，在将五枚珠子埋进你体内以后，紫一直都在干什么呢？…”

    闻言，兽王心中再一次的涌现了不祥的预感了。

    ……

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    另一边，‘异世代之都’的天空中，那为数众多，密密麻麻的飞行魔兽们一看到兽王被斯巴利尔世界的五位半神阶强者抓住，并一个消失，被五块冰所替代的场景，纷纷都愤怒的咆哮出声了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    在怒火的支配下，所有的飞行魔兽都咆哮而起，连同‘异世代之都’外面，那些无法飞行，包围在空地上的魔兽们也全部都被带动，愤怒的怒吼着，让疯狂的兽吟声响彻整片天空。

    没有丝毫犹豫的，所有的魔兽全部都动了起来。

    天空中的魔兽有如从天而降的利箭，铺天盖地的往下方的‘异世代之都’俯冲而下。

    地面上的魔兽有如势如破竹的炮弹，声势浩大的往前方的‘异世代之都’冲锋而去。

    一时之间，天空发出了嘶鸣，地面震动而起，而一只只的魔兽也冲向了那脆弱的都市，打算将其踏平。

    然而，当魔兽们冲锋而来，即将冲进‘异世代之都’里时，它们却是通通都有如没入了水面里一样，在一阵无形的涟漪中，消失不见。        

