    了解完最近发生的事情后，诺依抱着罗凡领着艾尼路回到了夏琪的酒馆，马尔科他们则是因为身份比较敏感没有过去。

    “呦！这不是诺依嘛！好久不见了！”诺依一推门进去，一个夏琪酒馆的常客就冲诺依打了个招呼。

    这位客人叫科维奇，老酒鬼了，干什么的诺依也不清楚，但是非常的有钱，出手那叫一个大方，是夏琪最喜欢的客人，没有之一。

    诺依抱着罗凡朝科维奇微微鞠躬，然后笑着回应道：“科维奇先生，几个月没见您还是这么精神。”

    “诺依，你就看到科维奇那个家伙了，没看到我们？”酒馆里的其他熟客一通起哄。

    诺依跟这些客人一一打了招呼。

    跟客人们问好后，诺依走到了吧台，夏琪笑着摸了摸诺依的头：“几个月不见长大了。”

    “有吗？我觉得没什么变化啊！”夏琪旁边清洗着酒具的雷利说道。

    “那是你眼睛不好，还有，别废话给我好好洗，整天就知道游手好闲，不出去镀膜赚钱也就算了，还专门挑贵的酒喝，今天非得让你长长记性。”

    雷利闻言脖子一缩，不敢说话了，这段时间他确实没赚到一分钱，还喝了不少夏琪准备的好酒，这波他无话可说。

    罗凡见状露出了幸灾乐祸的笑容，谁知道这个笑容却被夏琪看到了，夏琪一把抓住罗凡后颈的毛皮把他提溜了起来。

    “笑，有什么好笑的？别忘了你还欠我的钱呢！一年多的住宿费，伙食费，诺依的治疗费......

    算了，诺依的治疗费就不问你要了，赶紧把住宿费，伙食费结算一下。”

    罗凡闻言不屑的撇撇嘴，真当他还是两年前那只穷苦猫？现在他可是土豪。

    然而后面夏琪报出的价格把罗凡吓了一跳，夏琪居然真的按一天100万贝利算的，摸了零头还要4亿贝利。

    罗凡嘴角一抽，从储物空间里甩出一段黄金来。

    夏琪掂量了一下黄金的重量说道：“按这块黄金的重量，算你2亿贝利好了，剩下的呢？”

    “没了，就这个咱们两清了。”

    夏琪扫了一眼一旁双手合十做拜托表情的诺依，算是默认了这个结果，把罗凡放了下来。

    罗凡松了口气，一跃回到了诺依怀里。

    说实话，罗凡一直觉得有必要感谢一下雷利和夏琪对他和诺依的照顾。

    罗凡觉得雷利也算是他的老师了，教他掌握霸王色霸气，还一直当陪练，帮他提升双色霸气和剑术的等级，可以说罗凡能有如今的实力，雷利居功至伟。

    夏琪虽然没有在提升实力方面直接给予罗凡帮助，但她却帮罗凡搞定了食宿这样的后顾之忧，还帮忙治疗了诺依。

    因此这段黄金是罗凡心甘情愿给夏琪的。

    夏琪收到了黄金，心情明显变好了，雷利也得以沾了罗凡的光，不用再继续洗酒具了。

    雷利端起一杯啤酒坐到了诺依身边，罗凡顺便把艾尼路介绍给了雷利。

    在听到罗凡说艾尼路是响雷果实的能力者，雷利露出了颇有兴趣的表情。

    艾尼路也是虎，趁机对雷利提出了挑战。

    雷利把杯子里的啤酒一饮而尽，然后答应了艾尼路的挑战。

    罗凡和诺依对视一样，从彼此的眼神中看出来了同一个意思：“有好戏看了。”

    一行人一起来到了雷利训练罗凡的森林。

    艾尼路虽然莽，但他不傻，他从诺依和罗凡的表情里就读出来了，这个大叔不简单。

    所以双方刚一站定，艾尼路直接用黄金长棍敲响后背的鼓。

    一条张牙舞爪的雷龙从鼓里钻了出来，直直的飞向雷利。

    雷利随手抽出长剑，在长剑上附着了武装色霸气，直直的劈开了雷龙。

    艾尼路愣了一下，这是第二次了，他的最强攻击被轻易化解。

    可下一秒，艾尼路却突然嚣张的大笑起来，因为雷利一解除武装色霸气，他手中长直接碎成了黑色科粒，风一吹直接就消散了。

    雷利随手把发烫的剑柄一扔感叹道：“不错，这就是响雷果实吗？确实挺强的。”

    “大叔，这次算我赢了吧？你的剑都没了。”

    雷利笑了笑，一个剃瞬移到了艾尼路身后，艾尼路的见闻色霸气感知到了雷利的攻击位置直接提前元素化。

    然而让艾尼路没想到的是，他明明都提前元素化了，雷利却还是打到了他，一脚把他踹飞了出去。

    艾尼路从地上爬起来一脸的不敢相信：“这怎么可能，我明明都提前元素化了。”

    “有什么不可能的，我预判了你的预判，说白了我的见闻色霸气比你的强。”说完雷利发动了下一次攻击。

    之后的战斗就是雷利对艾尼路的单方面完虐，艾尼路不管怎么元素化都躲不开雷利的攻击，最终被锤的鼻青脸肿。

    “你...你们这些青海人太过分了，打人怎么都爱朝脸招呼。”艾尼路瘫在地上捂着脸抱怨道。

    “青海人？你是空岛来的？”雷利眉头一皱问道。

    艾尼路不情愿的点点头，算是承认了。

    “罗凡，你们什么时候去的空岛？”雷利转头朝罗凡问道。

    “大概前几个月吧！”

    “我说你们怎么会有黄金，原来是从空岛拿的。”

    罗凡笑了笑算是默认了雷利的话。

    打也打过了，一行人回到了夏琪的酒馆，夏琪扫了一眼鼻青脸肿的艾尼路，随手递给了他一瓶药水。

    这种药水罗凡挺眼熟的，以前被雷利胖揍的时候经常拿来用。

    诺依帮艾尼路抹完药后，五人坐下来吃起了晚饭。

    罗凡趁机问了夏琪知不知道gm军的事情。

    夏琪的情报来源很神秘，但是她的情报却非常的准，这片大海上很少有她不知道的事情，这次也不例外。

    听到罗凡询问gm军的事，夏琪也没有藏着掖着直接承认了自己知道gm军的情报。

    罗凡也懂夏琪的规矩，从空间里掏出了1000万贝利。

    见钱眼开的夏琪露出了满意的笑容，然后丢给了罗凡一个卷轴，卷轴上面写了有关gm的一些事情。

