    第473章抉择

    垂在垃圾桶外手腕上有一块手表，表盘的钻石闪闪发亮，在朦胧的夜色中如此醒目。

    和垃圾桶周围腥臭而腐败的垃圾形成鲜明对比。

    邱河因为自家当初卖过表等一些原因，对手表的品牌稍有研究。

    毫不夸张地说，今天邱河只要将这块表扒下来再想办法出手，得到的钱恐怕远远超出莘静之前口中的数字。

    这一刻，邱河的眸光与夜色几乎融为一体。

    理智来说最好的做法是把表拿走,并且为了避免麻烦，顺手给“失主”补上一刀。

    在这个寂静的街道上，大概率不会有人发现。

    “救命。”细微的呼救声再次响起。

    邱河伸出手——

    握住了男人的胳膊，用尽全力把他从垃圾桶里拉了出来，而后背在背上。

    男人腹部的血弄脏了邱河的衣服，邱河却恍若未觉般，依旧保持着背人的动作。

    毕竟这样一来就算身后有人搞什么小动作,也有个挡子弹的。

    救人不是因为善心大发，背上的男人一头红发再加上刚才求救的语言，显然并非华夏人，邱河对一个非我族类的人可不会那么好心肠。

    这一切都是权衡利弊的结果。

    这块表的价格太贵重，邱河在这里没有出手的渠道。

    能买得起这样一块表又在街上留下好几具尸体的人，身份自然非同凡响，想必莘静也未必愿意惹这个麻烦。

    万一因为这块表再追查到邱河身上，他恐怕真得把命留在异国他乡。

    而救人或许是更好的打算。

    当然，不能这么简简单单地救……

    邱河拖着男人快速离开这片区域，脑海中翻滚着各种念头。

    ————

    邱家的人哪里能想到，邱河出国后竟然会遇到这样惊险又离奇的事，完全已经超出了寻常人的想象范围。

    小云宝有点心神不宁，总是问邱梅。

    “姐姐，二哥什么时候会给我们打电话呀？我想他了。”

    邱梅其实也有点心急，但听着妹妹奶声奶气的问话，不禁轻笑。

    “大姐也想他了，不过你二哥肯定有自己的打算，咱们只要等着就好。”

    小云宝对手指,鼓了鼓嘴巴,“我担心二哥，要是能去找他就好了。”

    邱梅心中叹息，是啊，要是去国外能像去省城，实在不行像去京都那样也好。

    至少联络也方便点。

    可国外实在是太远了，如果不是邱河主动打电话来，她们压根没办法联系到对方。

    或许也是和家人有心电感应，当天下午在厂里，邱梅竟然接到了弟弟的国际电话。

    “姐，家里一切都好吗？”

    听到邱河声音的一瞬间，邱梅还以为自己听错了，有着片刻的错愕。

    “小河吗？”

    “是我。”

    邱梅长出一口气，立刻道：“家里一切都很好。”

    虽然之前又出了吕修和孙桂花那件事，不过好在没发生什么情况，邱梅也不打算告诉弟弟。

    “你那边呢？怎么样，都适应吗？别顾惜钱，不够的话和姐说，姐这边还有。”

    邱河微微一笑，“我这边也都好，打电话是来报平安的。”

    邱梅也松了口气，“家里人都想你呢，尤其是云云，早上还在和我念叨她的二哥，就算打电话贵你也要多打，别让妹妹也让我们担心。”

    “好，我以后会定期打来的，那我先挂了。”

    邱河挂断电话，他只穿着单薄的衬衫，至于沾了血的外套已经被他扔到了别处。

    从公用电话亭出来后，邱河又去买了把水果刀。

    廉价的连锁酒店房间门口，当邱河再次出现时，左边的胳膊已多了几道深深的伤口。

    打开门的瞬间，邱河的声音也传了进去。

    “威尔逊先生，外面的确有人在跟踪您……”

    (本章完)

