    张雷把皇协军第四混成旅的事儿大概的说了一下。

    听的李云龙直咧嘴。

    整个人都不好了。

    早知道这样，他的独立团进攻佐藤联队的时候，就应该更迅速一点儿。

    这样的话，那个皇协军第四混成旅，说不定就成了他独立团的了。

    连枪都没放，直接就带回来一千俘虏。

    这就是有三分之一编入八路军，那也是一个营呢。

    至于说这些人能不能打仗，那得看是在谁手里。

    你放在伪军手里，那就是一坨屎。

    你如果把这些人放在八路军，就是一坨屎，老子也能把他给练成一个铁疙瘩。

    李云龙有这个自信。

    而且张雷既然把这些人都带回来，李云龙估计，张雷也有办法把这些伪军给变成合格的八路军。

    思想工作，当然需要赵刚去做，这点是肯定的。

    张雷的新三团，到现在都还没有政委呢。

    这几个人里面，就属赵刚的嘴皮子最好。

    而且做思想工作，赵刚也确实是一把好手儿。

    把赵刚借到新三团，那完全没问题。

    正聊天呢，楚云飞来了。

    黑着脸。

    显然不怎么高兴。

    张雷赶紧就迎了上去，如沐春风：“楚团长，什么风把你给吹来了？

    钱伯均干掉了？”

    把楚云飞都给气笑了。

    什么风把我给吹来了？

    张雷啊，你这是把我楚云飞当傻子呢？

    我要再不来，我的一营就没了。

    楚云飞本来想直接问的，但是话到嘴边了，又说不出来。

    这不管怎么说，张雷也是帮了他楚云飞知道大忙。

    这份人情，他楚云飞去要换的。

    楚云飞毕竟是老实人，也抹不开面子，抱着拳头对张雷说道：“张兄弟，这次的事儿，楚某谢谢了。”

    张雷赶紧就搭话：“楚团长客气了，咱们可是友军！

    什么是友军？

    这友军，那就是兄弟啊！

    老哥你有了难处，我张雷能不帮吗？

    如果在计较，那就见外了。

    你说我张雷，如果拿楚兄你点儿同意，你还能和我要吗？”

    李云龙赶紧接话：“那不可能！

    楚兄的为人，别人不知道，我李云龙可是清楚的很。

    做人大气。

    别说几条枪，就是几十条枪，楚兄那问都不问。

    伤身份！

    嘿嘿！

    楚兄，兄弟我说的，没错吧？”

    嗯？

    听张雷和李云龙这话的意思，那是话里有话啊！

    楚云飞被张雷还有李云龙给说的无话可说。

    没错是没错。

    可是张雷干的，那是几条枪的事儿吗？

    那是整整一个营啊！

    就像李云龙说的，如果只是几条枪，我楚云飞连问都不问。

    确实伤身份。

    但是我那可是一个营啊！还不仅仅是一个营的装备，还有士兵呢。

    一营可是我三五八团的主力营，如果就这么没了，你让我怎么和上面交代？

    楚云飞还是没忍住：“张雷啊，我的那个一营……”

    楚云飞还没怎么问呢，就被赵刚给打断了：“楚团长，我刚刚接到消息，日军的增援部队过来了。

    咱们必须马上撤退。

    如果被日军给咬住，咱们这几个团，可就麻烦了。”

    赵刚说完，赶紧就给李云龙还有张雷使眼色。

    张雷脑子灵，赶紧就接话：“楚团长，这次日军，可是冲着你的三五八团去的。

    钱伯均投靠了日本人，这个山本龟野，已经知道你要打他第一一五师团的主意，所以提前想要干掉你的三五八团。

    如果我们得到消息，现在你的三五八团，可能已经被包围了。

    现在日军已经上来了，咱们得马上撤退才行。

    我们几个团，刚刚干掉了佐藤联队，自己损失不小。

    如果不撤退，会吃亏的。”

    楚云飞一想，也是。

    现在的确不是和日军交手的时候。

    这一营的事儿，只能回头再说。

    对于这次战斗，八路军总部十分震惊。

    这一点儿消息都没有，你们就四个团一起出动了？

    连个报告都不打！

    开什么玩笑？

    如果仅仅是打鬼子一个中队，也不上报也就算了。

    这次你们可是打日军的一个联队啊！

    而且还和晋绥军掺合在了一起。

    简直了！

    你说处分吧，不合适。

    毕竟打了这么大的胜仗！

    干掉了日军的佐藤联队，还俘虏了皇协军第四混成旅一千人！

    你说奖励吧，奖励个屁！

    四个团一起出兵，这么大的军事行动，总部一点儿都不知道。

    而且张雷的新三团，还把人家晋绥军三五八团的一个营给绑回来了。

    这事儿闹的。

    不好收场啊！

    不过还好，这事儿楚云飞没有上报。

    估计也是不知道该怎么上报。

    毕竟这事儿如果上报上去，他楚云飞丢官儿事小，这脸，可就彻底丢尽了。

    不管怎么说，这可是楚云飞啊！

    晋绥军里面大名鼎鼎。

    如果让第二战区的人知道了楚云飞的部下居然投敌，那楚云飞搞不好，会被送上军事法庭的。

    总部首长十分确信，到时候楚云飞，根本就活不成。

    老阎有足够的理由，把楚云飞给枪毙。

    不过，这倒是让楚云飞加入八路军的好时机。

    因为四个团打了这么一个大胜仗，动静闹的很大，所以第二战区的老阎，还专门发过来一封电报表示祝贺。

    甚至山城老头子那里，都发过来一封嘉奖令。

    这已经是这段时间山城老头子第三次发嘉奖令了。

    根本就没用。

    这次的战斗报告，是赵刚写的，看的总部热血沸腾。

    好家伙。

    这整个作战计划，居然又出自张雷之手。

    简直了。

    而且张雷居然能提前判断出来楚云飞的一营要投敌，这简直就是神迹。

    如果不是这次战斗，首长根本就不相信张雷的判断。

    张雷的表现，远超他们的预期。

    最后，总部命令，几个团加强协作，把战斗力发挥到最大。

    其他的，什么也没说。

    什么也没说，就是最好的结果。

    这说明，张雷弄来三五八团一营这件事，总部默认了。

    此时的楚云飞，拧着眉头非常的郁闷。

    从一营回来以后，他就在一直在考虑一个问题。

    该怎么和方立功说这件事儿。

    方立功可是老阎派过来专门监视他楚云飞的。

    这点楚云飞十分清楚。

    现在一营没了。

    钱伯均和王胖子死了，这没什么。

    但是一营没了这事儿，楚云飞实在不好说。

    虽然楚云飞还准备后面去张雷那里把人给回来，但是他心里也清楚，这种可能性，估计不大。

    张雷这小子，跟着李云龙学坏了。

    方立功看到楚云飞灰头土脸的回来，身上都是血，吓了一跳。

    “团座，这是……”

    方立功心里咯噔就是一下，不用说，钱伯均的一营，绝对是投敌了。

    否则的话，楚云飞不会这么狼狈。

    楚云飞叹口气：“立功兄，你说的果然没错，非常时期，不可不防啊。

    钱伯均，投敌了。”

    楚云飞并没有说自己干掉了钱伯均，这样的话，一营的事儿，他根本就无法解释。

    如果这个事儿被方立功知道了，那不出一个小时，老阎就会知道。

    到时候，他楚云飞别说团长的位置保不住，恐怕命都要丢了。

    楚云飞虽然性子直，但是人不傻。

    现在走越走越窄，楚云飞也是很无奈。

    这抗日，好难啊。

    他就想好好的打鬼子，怎么就不行呢？

    不是我楚云飞怕死，实在是倭寇不除，不敢言死啊。

    楚云飞想着，自己要不要想个退路？

    听到楚云飞这么一说，方立功自己都有点不敢相信。

    卧槽！

    我就这么一说，没想到居然被我猜中了。

    这可是大事儿！

    方立功整个人都在哆嗦：“团座，事关重大，我们必须马上上报才行。”

    楚云飞意味深长的看了方立功一眼。

    缓缓的点点头。

    没有说话。

    这种事儿，根本瞒不住。

    上报吧。

    自己手下投敌这种事儿，你根本瞒不住。

    很快，第二战区长官部里面，就骚动起来。

    老阎不可思议的看着手里的电报，还以为自己看错了。

    三五八团一营，居然投敌了？

    这怎么可能？

    老阎拧着眉头想了一下，这可不是一个好消息啊。

    不过，这倒是一个杀掉楚云飞的好机会。

    老阎眼神亮了亮。

    立刻命令，楚云飞作战不利，下属投敌，免去楚云飞三五八团团长职务，任三五八团二营四排排长。

    任命方立功为三五八团新团长。

    对于这个结果，楚云飞已经有了心理准备。

    排长？

    排长就排长吧。

    楚云飞心里很失落。

    这已经比他预期的，要好了。

    此时宁武县城里面的山本龟野，整个人已经傻了。

    他刚刚接到消息，佐藤联队在三五八团阵地以南一百里的地方，遭到了八路军主力部队的进攻，全军覆没。

    这可是他第一一五师团的最后一点儿家底了。

    佐藤联队被消灭，那他的第一一五师团，就剩下了一个联队和一个大队的兵力。

    才五千人。

    这么点儿兵力，还是一个师团吗！？

    八、路、军！

    八嘎！

    山本龟野在自己的指挥部里面气的直哆嗦。

    皇协军第四混成旅旅长王霸丹，为了表示自己的部队也遭到了进攻，一回到宁武县城，就往自己身上弄了一身猪血。

