    “大胆！”

    “快...!”

    回过神。

    几十根长矛明晃晃指着，但下意识喊话的小队长还没来得及戳出长矛。

    瞧见士兵居然敢出手。

    只见张铁脸色瞬间冷下，直接一巴掌扇断了身边的长矛。

    “吵吵什么？”

    “没见我老大在问话？”

    摧枯拉朽。

    可怜他们这些镇子上的守城军，哪里碰到过这种敌人。

    巨力之下拍断长矛的同时，连带着将几名士兵甩飞。

    啪叽一声拍晕在墙头。

    整个仓促列起的队伍，瞬间便乱成一团。

    被张铁锁定后，这些士兵只觉得自己碰到了一头择人而噬的猛兽。

    另一边，被林安放下的士兵浑身哆嗦，哭丧着脸慌忙的开口回道：

    “大人！”

    “我说！我这就说！”

    冷汗直冒，他实在不知道林安怎么会问这么奇怪的问题。

    林安不仅用词在他听来奇怪，就连身上的铠甲也和传闻中，军队苦修者不太一样，只能说表现出的力量有些类似。

    “我们镇子叫南荒镇，算是大夏最边上了。”

    “南面是海，北面是北疆。”

    “国家？”

    “好像西边有个叫舍沙的地方，但我也不太清楚。”

    “那些行商也许知道的多一些。”

    缩了缩脖子，背弓的士兵胆怯的看了林安一眼，继续说道：

    “血尸...就是血尸啊。”

    “那是怪物，力大无穷，吃人。”

    “至于大人所问，为何我们不怕血尸？”

    回话的士兵眼中闪过一抹不解：

    “血尸都在北面的边境处呀，咱们这可没那种怪物。”

    血尸的存在，是一种常识。

    他只觉得林安问的问题匪夷所思。

    血尸在边境，由大夏军对抗，和他们这种边缘地区的人有什么关系？

    就算有血尸游荡了过来，那也得穿过大大小小十几个地方。

    层层通报下，也轮不到他们担心。

    而敌人...

    “大人，我们的敌人不就是血尸吗？”

    忍不住疑惑的问去，士兵看了看林安脸上的表情，又小声补充道：

    “像大人这种存在...”

    “您是军中苦修者吗？”

    “也不知道大人来我们这，有何命令？是有血尸混了过来？”

    胡乱猜测下，他索性将林安当成军中苦修者。

    虽然看上去很不像。

    ...

    舍沙...

    林安心中暗自重复了这个名字。

    这个秘境，还另一个地方便是舍沙...

    和任务中舍沙之谜几乎一样，线索应该就是在那?

    “苦修者？”

    “血尸聚集在边境？”

    剩下两个答案，出乎林安的意料。

    “血尸有多少？苦修者又是什么？”

    微微皱眉，直接问去。

    余光中，他看见了城下的商队一片慌乱，内城下方，几名穿着皮甲的士兵慌慌张张的向内城跑去。

    看样子吗，是准备通风报信。

    士兵见林安又再次提问，心中的疑惑更甚。

    “苦修者，就是军中最强大神秘的存在。”

    “难道您不是苦修者吗？”

    “传言中他们可以飞天遁地，拥有不可思议的力量。”

    “也正是有苦修者的存在，我们才能抵挡千万血尸。”

    林安听后目光一凝，一旁的张铁也忍不住看向说话的士兵。

    队内语音：

    “林队，这小子刚才说飞天遁地？”

    “苦修者，难不成和三阶觉醒者差不多？”

    “这个世界的武力值那么高！？”

    点了点头，林安心中也有同样的想法。

    飞天遁地，换做觉醒者来说，那就是精神力飞行。

    看样子，这个世界有三阶存在。

    而士兵所说对抗血尸一词，他也意识到了背后的含义。

    千万血尸，里面恐怕也有不少类似变异体的存在。

    从现在已知的信息判断，这个秘境世界的人类，似乎情况要比现实世界好的多。

    至少他们做到了将血尸抵抗在边境？

    以南荒镇的表现来看，他们并不担心安全问题。

    有点意思...

    古代类型，另一种力量体系对抗丧尸吗？

    “来者何人！”

    “我乃南荒镇长！速速放人！通报身份！”

    “否则，休怪我不客气了！”

    铁甲响动，金戈交鸣。

    只见数百名身穿军铠的士兵簇拥着一名身材高大的男子，急忙赶来。

    面色威严，但领头的男人眼中，明显有些慌乱。

    和士兵一开始的想法一样，他也以为林安是军中苦修者。

    只是不知道为什么，突然对守城的士兵动手了。

    硬着头皮，他只能胡乱的猜测起来。

    言语其实还是克制了很多，没敢说束手就擒之类的。

    面对两名疑似苦修者，他也不敢直接下令动手。

    虽然军中苦修者，大多身着布衣，很少有人穿戴铠甲。

    而且，他好歹也是曾经苦修者预备役，对这种存在也熟悉。

    听传讯的士兵说，此人一步跃上十米城墙，实力恐怖。

    虽然扮相上不太一样，但他也想不出林安到底是什么人了。

    真正的苦修者这种存在。

    弱的能一骑当千，绝强者甚至举世无敌，非人力能抗衡。

    思索中，林安毫无波澜的看向领头的镇长。

    眼前的自称镇长的军士，身上有股特殊的能量波动。

    波动轻微，以至于他差点忽略。

    这个世界的用词，半文半白的。

    也不知道是不是系统提供了翻译功能？

    不过，自己好像没有接到系统提示。

    看着紧张的领头人，林安不假思索的随口问道：

    “苦修者是什么？”

    “你有见过吗？”

    “你是不是苦修者？”

    “大夏王城在哪？君主是谁？”

    一连串的问题抛出，林安用精神力感知了一遍在场士兵，不过都是一群普通人。

    除了眼前的男子有点特殊。

    领头的镇长看起来是军中出身，这个大夏的制度似乎更加亲赖于军士。

    索性，他也懒得掩饰什么。

    身穿制式铠甲，操着铁戈的镇长愣了愣。

    嗯？

    不回答我问题，反而问出这些？

    心中警惕，他死死地盯着林安身上的铠甲，心中咯噔一下。

    问的都是常识，而且言语中似乎不是我大夏子民？

    惊异之中，他忍不住举起铁戈：

    “你到底是什么人！”

    “倘若是异域使者，也应当通报我们！”

    脸色难看。

    他只是听着传讯的士兵说林安一跃十米，但也并未亲眼见到林安出手。

    “这里是大夏境内！容不得你们这群异人造次！”

    “真是好大的胆子，竟敢公然袭击我族！”

    仗着自己曾经也是苦修者预备役，军事直接神色一厉，紧凭唯一的右手，试图刺向林安。

    如此张狂，那就试试再说！

    废话太多了。

    林安看了一眼持戈军士空荡荡的左手，随即右手虚握砸出。

    “轰！！”

    瞬间爆发的精神力化作实质般的冲击波，顷刻间便将军士身前的地面砸的龟裂凹陷。

    铁戈碎裂，炸碎的铁皮擦过军事脸颊，划出一道血痕。

    “你是苦修者？”

    “回答我的问题，不然我杀了你。”

