    看到古族的老者。

    祭出了一件斩道级别的兵器。

    观战的人族修士不干了。

    不少人纷纷叫嚷起来：“不公平，大能强者对决，怎么能用斩道级别的兵器？”

    “对啊！这不是欺负人嘛！”

    “公平对决，只能用大能兵器……”

    面对人族修士的喊声。

    台上的古族不为所动。

    反而露出了一丝阴险的笑容。

    观战的古族强者。

    有人说道：“谁规定的同阶对决，就不能用更好的兵器了？”

    “大圣对决的时候，不都是用极道神兵的吗？

    大能强者对决，用斩道级别的兵器, 这很合理的啊！”

    “人族的强者，难道就只会找借口吗？”

    “你们废话真多，人族强者也可以用兵器啊！他用什么兵器，我们古族都不会干涉……”

    战台上的古族越发得意。

    而向来不苟言笑的孔腾。

    忽然对观战的古族强者展颜一笑。

    接着、孔腾祭出了一柄刀。

    那柄刀一出现。

    所有强者都感应出来了，那是一件圣兵。

    孔腾笑了起来：“本来用圣兵的话，感觉有点欺负你们了。

    可你们古族自己说的, 我用什么兵器都可以，那我就不客气了。”

    所有古族强者，那表情像是便秘了一般。

    没想打脸打得这么快！

    孔腾有圣兵在手，那么战台上的古族可就完了。

    观战的人族修士，则哈哈大笑起来。

    台上的古族老头，也是感觉大事不妙。

    全力催动着手中的宝塔，闪烁出道则和光芒，放大守护在身前。

    孔腾则催动着圣兵。

    圣威惊人，道则炫目，长刀化成流光一闪。

    “铮”的一声。

    古族老头的宝塔。

    被孔腾一刀斩成了两截。

    古族老头面若死灰，以为这下死定了。

    孔腾的圣兵却没有落下。

    而是向老头问道：“还有别的兵器没？”

    老头面色阴沉地没有吭声。

    孔腾忽然把圣兵收了起来：“对付你这样的老家伙，还用不着圣兵。”

    紧接着孔腾一拳轰出。

    古族的老头没想到还有生机。

    立刻运转秘术，只见他仙台发光，元神离体而出。

    扑向了孔腾的头颅。

    肉身和法力方面，老者都不占优势。

    斩道级别的宝塔，也被孔腾一刀给废掉了。

    那就只能用绝招了。

    神灵谷的古族，有一种秘术名叫神灵术。

    乃是专修元神，以元神之力击杀敌人的秘术。

    完整的神灵术，只有紫天都这样的嫡系才能修炼。

    老头是紫天都的仆人，修炼的是残缺版。

    不过其元神，也比同阶之人要强了不少。

    元神离体, 化成一个小号的古族。

    手持元神之力凝聚的短剑，向着孔腾扑杀过去。

    这一切发生得太快了。

    眼看孔腾势危。

    观战的人族修炼，不禁惊呼起来。

    观战的古族，则是面带笑容。

    那笑容怎么看，都感觉很是恶心。

    孔腾身上的气息忽然暴涨，震得周围的空间一阵波动。

    张口吐出一道匹练，斩向了老者的元神。

    老者的元神，被孔腾忽然爆发的气势一震。

    攻击的动作顿了一瞬间。

    接着看到恐怖的匹练斩了过来。

    老者的元神闪身避开。

    却被孔腾双掌迅猛地一拍，把老者的元神给拍成了虚无。

    元神被磨灭，古族老者死得不能再死。

    孔腾挥手收起了老头的尸体。

    接着闪身离开了战台，向着远方的高空极速而去。

    孔腾本就到了大能巅峰。

    刚才为了应对古族的绝杀，不论是元神还是法力都全面爆发。

    现在压制不住境界了，得赶快找个地方渡动突破去。

    “轰隆隆……”

    在问道城数千里之外，孔腾的天劫降临下来。

    不少人跑去观看孔腾渡劫。

    战台附近的观战者，一下子少了一半多。

    孔腾对决古族老者，这一战非常的短暂，其中却是凶险重重。

    换成一般的大能强者。

    面对古族的元神攻击，不死也得重伤。

    在生死决战当中，重伤也就注定了死亡。

    有古族说道：“原来是随时可以突破的巅峰大能，难怪能有如此战力！”

    涂飞笑道：“那位老头, 也是大能巅峰的境界，别人能战场突破。

    他却突破不了，这能怪得了谁啊？只能怪自己实力不济了。”

    在紫天都的身边，有不少神灵谷的古族跟着他。

    除了刚才那位老者之外，还有一位大能巅峰的老者。

    在紫天都的眼神示意下。

    剩下的老头闪身上了战台：“一场战斗说明不了什么，现在有谁敢上台一战？”

    见识过了古族的实力。

    在场的多数大能强者，自问不是古族的对手。

    一时间无人上台应战。

    问道宗的人，也没有孔腾那样的大能强者了。

    眼看无人应战，古族又张狂起来了。

    “除了一位孔腾，人族就没别的大能强者了吗？”

    “大圣强者定下的规矩，必须是自愿的才行，既然没有人上台，那这战台就归我们古族得了。”

    “既然没有人应战，那就一直呆在战台上，看看人族大能的脸往哪里放？”

    “听说要在北斗建造几座战台，我看就这一座战台，就已经完全够用了，哈哈……”

    面对古族的嘲讽。

    叶凡身边的紫霞，忽然闪身上了战台。

    看到是位美女上台应战。

    古族的人又说道：“看来真的是没人了，竟然让一位美女上台应战，大好男儿的骨气呢？”

    “这位仙子美貌过人，要是死在了战台上，那多可惜啊！”

    紫霞淡漠地吐出三个字：“决生死。”

    紫霞仙子，乃是先天道胎。

    自从嫁给了叶凡之后。

    她的光芒，都被叶凡给遮盖了。

    很多人都快忘记了，她曾是名动东荒的紫府圣女。

    她天赋出众，战力强横，可与同代天骄争锋。

    先天道胎修炼到了大能境界，可身与道合，是横压同代的不世高手。

    紫霞在战台之上，浮立在离地几十米的半空中。

    沉静端庄，姿容惊艳。

    古族的老头，嘴角露出残忍的笑容。

    运转法力，身形一闪。

    生满鳞片的锋利爪子，抓向了紫霞的脖子。

    紫霞的纤纤嫩手一掌拍出，看起来一点儿力道都没有。

    就这，也敢跟古族硬拼？

