    第186章 女同学震惊：苏辰！竟然更帅了！！

    现在的他，跟三年前的他早就大不一样了。

    要不是知道苏辰也会来参加这次的同学聚会，他这次都不会再来了。

    因为，他的世界，跟这些普通的同学们已经完全不一样了。

    不是一个圈子里的人，自然没必要再在一起玩。

    林秋莲听到余轩这话，抬头望向四周。

    确实没看到苏辰。

    她心里微微有些失落。

    不知道这么多年过去了，苏辰，过的怎么样了。

    其实这场余轩的同学聚会，她是不想来的，但是得知苏辰会来，她就带着女儿一起来了。

    十多年没见了，苏辰，还是那么的帅吗？

    冯良见余轩提起苏辰这个经典话题，他立马就说道：“余老板，你昨晚在同学群里把话说的那么清楚明白，苏辰哪里还有脸敢来啊！”

    “是啊，现在都已经九点五十了，该来的同学都快到齐全了，我估计苏辰，是不会来了。”

    有女同学微微有些不高兴的说道：“你们这说的是什么话？不是还没到点吗？既然苏辰答应要来参加这次的同学聚会，那他肯定会到的。”

    “你们急什么？”

    “是不是怕到时候苏辰来跟你们抢C位啊。”

    女同学的话音刚落下，忽然，有同学惊呼出声，喊道：“苏辰来了！”

    大家纷纷朝着这位同学喊的方向望过去。

    就看到在壹号酒店的停车位上，苏辰从驾驶座里走下来。

    尽管此时的苏辰穿着的是厚厚的宽大的羽绒服，但是，他那高大挺拔的身影、以及那帅炸裂的颜值，一瞬间就吸引了在场所有人都注意！

    有女同学甚至忍不住捂着嘴巴惊呼出声，“天啊！真是没想到，十多年没见苏辰，他还是一如既往的帅气啊！”

    “这身材，管理得可太好了！”

    “用霸道总裁小说里的话来形容的话，就是：行走的荷尔蒙制造机啊！”

    ……

    听到女同学们这么惊呼，男同学们，尤其是作为代表的余轩和刘志刚不高兴了。

    当即两人就走到落地玻璃边，看向因为开了2个小时的车，开得有些久，在车头那里做伸展运动，顺带等二女儿和老婆的车开到的苏辰。

    当即，刘志刚就说道：“苏辰的身材还真的不错啊！”

    “厉害！”

    “他开的这台车好大啊！”

    “是不是丰田的面包车？我看的不太清楚。”

    冯良憋着笑说道：“可不就是面包车么！这应该就是苏辰的‘法拉利拉法’了！哈哈！”

    汪哲说道：“这跟班长开的奥迪A6完全没得比啊！更别说跟余大老板的保时捷比了！”

    因为这会儿余轩有意无意的把自己的保时捷车钥匙拿了出来，放在手里转着玩。

    虽然他没主动的说自己开来的是什么车，但是，车钥匙上的标致彰显出来了啊！保时捷！

    余轩和刘志刚听到冯良和汪哲的话，两人面儿上没再多说，心里却是笑了。

    因为到了他们这个年纪，早就不是靠帅，就能坐稳同学聚会C位的时代了。

    而是靠钱！

    靠权！

    靠地位！

    这些，在同学群里宣扬买了一台价值2250万的法拉利拉法、却开了一台破本田面包车来的苏辰，通通都没有！

    (本章完)

