    不愧是能成为‘九幽主宰代理’的男人，连回答问题的方式都这么邪道刁钻，令魔都不知道要如何接话茬。

    更重要的是，明明自己七魔怀胎＋分娩之苦就是霸儒主宰的锅，但他本人自己心里却没有一点B数，多么邪魔！

    “对了，你们七个是怎么怀孕的？”宋书航又问道。

    好端端的七尊9品巅峰邪魔，怎么说怀孕就怀孕？

    其实宋书航心里还是有一点点B数的，他已经隐约猜到了七魔怀孕的可能……但因为他讲法的‘强者鉴定术’对顶尖的九品和长生者无效，而七尊邪魔的境界理论上正处于能免疫此术的范围，故他有此一问。

    六眼绅士邪魔和其余六魔：“……”

    瞧瞧，这是人说的话吗？竟然还问我们是怎么怀孕的？我们七个是怎么怀孕的，您身为当事人，您会不知道？非要我们亲口回答这个问题，来满足您的恶趣味？

    不愧是能被多任九幽主宰看中，并选为代理主宰的存在，这邪恶程度已经超速。

    六眼绅士邪魔摸了摸自己圆滚滚的腹部，此时分娩的痛苦已经阵阵袭来——这是它这辈子都没有去想象过的痛苦。在今天之前，六眼绅士邪魔绝对不会想到，自己会有体验到女魔们怀孕生子的一天。

    魔生无常啊。

    叹了口气后，它开始回复霸儒主宰的问题——主宰亲口提问，即使再恶趣味，它们还是得回答一下这个问题。

    “回霸儒主宰，我们七者怀孕的原因，正是因为您。”六眼绅士邪魔代替其余六位邪魔答复：“我们七者刚刚仰慕主宰的威名，收看了主宰您的霸儒玄魔讲法。然后如您所见，我们七者现在正处于十月怀孕加分娩之苦中。痛不可言。”

    宋书航：“……”竟然真的是我的锅，这就尴尬了。

    七尊9品邪魔：“……”主宰得到了我们的确切的回复后，恶趣味应该得到满足了吧？但主宰沉默不语是为什么，不会想继续这个话题？还是我们的回答没令他满意？好尴尬。

    双方陷入到了短暂的尴尬中。

    片刻后。

    宋书航道：“按理说，我玄魔讲法时的那‘强者鉴定术’效果，无法让你们这种处于劫仙巅峰的邪魔怀孕才对啊。”

    六眼绅士邪魔略一思索后，答道：“或许，是因为您成为了主宰的原因。所以，您的玄魔讲法效果得到了主宰之力的强化。”

    在回复完毕的时候，六眼绅士邪魔的身体突然微微一顿……并不是要产子，而是它终于发现了一个很重要的细节。

    它们七魔从沉睡中苏醒过来时，竟然还能接收到‘霸儒主宰’的讲法！

    也就是说，霸儒主宰在晋升玄魔的时候，是在一年之内？因为‘玄魔讲法’转播的保持期和‘九幽无魔不识君’效果是基本一致的。

    一个在一年内刚证道玄魔的存在，却被众多九幽主宰所选中，成为代表九幽主宰。

    霸儒主宰究竟是怎么做到的？

    不仅是它，其余六魔也差不多在同一时间内反应过来，想到了这一点。

    于是，钻石骨龙程钻忍不住问道：“霸儒主宰，您是在今年内证道玄魔的？”

    胖球大佬高科技钢铁巢穴中。

    宋书航正控制着宋four，在努力为‘儒典’封印柱刷着《养刀术》。

    在收到骨龙程钻的问题之后，宋four正在刷《养刀术》的双手一顿，他抬头望向斑纹龙two大佬。

    “别打我主意，我是不可能成为你‘霸神柱’原材料的。”斑纹龙two大佬警惕道——它知道霸宋这小伙在九幽主宰权限的影响下，胆子非常膨胀，什么都敢想，而且还有什么都敢做的资本。

    “不是这问题，而是程钻刚才突然问我，是不是今年内刚证道玄魔。我感觉不好回答。”宋书航回道。

    “这有什么不好回答的？”斑纹龙two反问道。

    宋书航叹了口气：“如果我正面回答了的话，它们心中就会确定我仅仅只有八品玄魔境界？而事实上我现在才七品巅峰。境界太低的话，就不好带队伍了。”

    边上的白龙姐姐小爪子挠了挠下巴，建议道：“那你就从侧面来回答它们这个问题，比如你去年九月在现世进行了第一次显圣讲法，去年十月在九幽第二次讲法，去年十一月在黑龙世界进行讲法，去年十二月在未来进行讲法，今年年初第五次讲法时将天道给玩崩溃了。这样回复的话，就会显的很儒家圣人。”

    宋书航眼睛一亮：“好主意，这样回复的确有儒家圣人那种吊吊的感觉！”

    “别将我珍贵的部属玩坏啊。”斑纹龙two大佬龙须揉了揉太阳穴：“其实你直接回复就行。”

    它既然决定将自己的部属转交给宋书航继承，宋书航就不用担心下属忠诚方面。

    “呃……”宋书航手指尴尬地在虚空中弹空气键盘：“我刚才已经按白龙姐姐的说法，回复它们了。”

    斑纹龙two大佬：“……”

    不小心又让你在我的部属面前装了个逼，这下子不知道它那四个珍贵的部属要脑补出什么样的剧情来。

    ……

    ……

    另一边。

    七位9品邪魔收到宋书航传授自白龙姐姐的回复后，震惊到连分娩之苦都压抑不住。

    五次显圣讲法，这是怎么做到的？

    简直视天道规则于无物啊。

    而且这五次讲法，各有不同。

    现世、九幽、黑龙世界、过去、天道崩溃之时……无论是时间、空间、人物，简直没有任何东西可以阻止霸儒主宰玩弄讲法。

    现世的规则简直被霸儒主宰按在地上摩擦。

    不愧是被众多九幽主宰选中的男人，果然是硬实力过强！

    “主宰，您还有什么吩咐，请下命令吧！”蜈蚣怪龙程多语气变的更加尊重：“虽然腹部依旧隐隐阵痛，但已经不再影响我们办事。”

    “很好，我需要你们悄悄遁入现世地球，将我给你们资料上所有的邪妄清理一遍。注意下手分寸，杀死邪妄后保留它们的核心和肉身。它们的肉身还有大用，我正在研究如何将它们变成食材。在我的第六次讲法中，我要向诸天万界公布邪妄的食用之法。”宋书航回复道。

    第六次讲法？研究食用邪妄？

    看，这就是霸儒主宰，如此纯粹的邪魔！