    作为毕业后，来到魔都打工的毕业大学生，要是拿钱的话，他们是拿不出来这么多钱的。张青云救了他们，手段如鬼神，跑路？跑得了吗？

    听到可以干活抵消债务，几个青年大喜过望。

    “我们答应了！”

    不就是干三天活？

    这还不好办？这小小道观，能有多少活？

    他们几个小年轻，就算是盖一间房子，也轻而易举吧：“道长，我们需要做什么？”

    张青云微微一笑，也不吭声，而是向厕所走去。几个年轻人对视一眼，有了一种不好的预感。果然，张青云一指厕所里的工具：“把我的茅坑清理干净了。”

    这里还没有开始开发，还没有以后的高楼大厦，导管的茅坑虽然不大，但也不小。张青云现在符箓没有怎么参悟，茅坑这段时间就已经需要清理。

    几个青年脸色一变，茅坑可不小哇...是一个大圆坑，直径约莫三米...深度，目前不详。

    看到几个人脸色，张青云笑道：“那里有独轮车，清理的东西，你们要送到两里外的那个废弃的鱼塘。”

    几个青年对视一眼，怎么办？

    钱，没有，干活吧。

    “你们两个过来。”

    张青云叫了两个年轻人，来到杂货间：“你们两个，谁整理杂货间？”

    这不是一个好活，两个青年对视一眼，略微胖一点的青年说道：“我来吧。”

    另一个高瘦青年舒了口气，拍了拍胖青年：“兄弟，辛苦了，回头哥哥请你吃饭。”

    “道长，我要干什么？”

    显然，把他们叫过来，安排了一个，他也需要安排的。

    张青云没有让他失望：“你把两间卧室打扫一遍，顺便把床单被罩清洗一下，唔...还有那一堆的衣服...”

    青年睁大眼睛，这活，还不如整理杂货间呢。

    安排妥当，张青云躺在躺椅上：“都好好干，每隔半小时，换一个人去读经书。”

    被安排的大清洗的青年丁猛，哭丧着脸，嘟嘟囔囔进入卧室：“嘿，不怎么干净哇。”

    这里的房子一百多年的历史，没有怎么翻新过，所以显得陈旧。地面都铺着青砖，黑乎乎的显得有些脏，还有些潮湿。

    被褥有些脏，还有一大堆的道袍，内衣...看到洗得发白的内裤，丁猛嘟嘟囔囔：“这还能穿吗？不扔了？”

    这是八角裤，丁猛第一次见：“这些衣服也就算了，小道长正是青春年华，床底该不会扔满了卫生纸吧。”

    “这是我师傅的房间。”

    张青云不知道什么时候站在了门前，似笑非笑的看着丁猛：“鉴于你的思想有些龌蹉，待会轮换诵经，你的资格被取消了。”

    “啥？”

    丁猛脸色一变，诵经未必是好活，但是相比较他现在干的，轻松地太多：“道长，我知道错了。”

    “知道错了，那就好好干，看你表现。”

    张青云转身离开，重新躺在躺椅上。

    那边，梁大龙与另外三个青年，捏着鼻子，看着巨大的茅坑很是为难：“咋办，咱们跳进去？”

    他们已经送走了几推车，蹲下身子，用铁锨试了一下，至少还有一米多深。而蹲在边上，已经无法用铁锨够到...

    “啊...”

    四个人正想办法，杂货间胖子尖叫着跑出来：“道长，老鼠，好多老鼠啊...”

    杂物间很多东西都是不用的，而且常年不开门，老鼠还是不少的。胖子周云生脸色微白，要是一只两只老鼠他不怕，但是老鼠一窝一窝的。

    张青云看了他一眼：“三天时间，收拾不完，你们就要延时。”

    啥？

    说好了三天，本想着中间偷个懒，没想到...这小道长很了解人心嘛。

    ......

    一连三天，终于这天下午去，浑身脏兮兮的八个人，把道观清理干净，并且把菜园子翻了一遍土，种上了青菜。

    “道长，我们走了？”

    八个青年，大同是在昨天下午才清醒过来的，也跟着干了一天半的活。张青云救了他一命，他是十分感激的。

    听着同伴把当时情况一说，现在他想想还浑身都是鸡皮疙瘩。

    “走吧...走吧，以后多做好事，不要胡来，有些东西敬畏一点比较好。”

    八个青年，反而有些恋恋不舍，对视一眼，梁大龙忽然跪下：“道长，收徒不...”

    法不轻传，道不轻用，张青云点头：“收徒是收徒，我当时拜师的时候，好好的家都卖了做学费，还差点没够，我就少要点，一天三千五...”

    “道长告辞...”

    这是啥年代？

    九十年代末，魔都好多工作一个月才多少钱？

    “嘿...”

    张青云冷笑一声：“就这心态，怎么修道？”

    起身，做了晚饭，吃过晚饭诵经一会儿，给祖师爷磕了头，张青云练习了一会儿书法，开始研究符箓。

    “过几天要出门，先参悟几个阵法再说，顺便做一把符器，到东极观看看能不能打听到师傅的消息。”

    云生真人已经离开有一段时间了，张青云心里很是担忧。

    这次莫名其妙的来到二十二年前，本以为一切与前世一样，但是...似乎与前世有很多偏差。前世云生真人隔三岔五还会回来一次，出去时间最长一次，也就是一个月多几天。

    现在，已经一个多月，快两个月世间。

    好不容易回到这一世，回到十六岁的时候，张青云极为珍惜这一段时光，要是能够救活自己的师傅，延续寿命，原本的道心缺憾也能弥补。

    “师傅，不会出事吧。”

    压下心中躁动，张青云不得不胡思乱想，世界看似平静，实则还有一些另类存在。师傅云生真人具体修为，张青云没看出来，想必也不会高。

    “呼...”

    长呼一口气，张青云开始画符。

    一连半个月，张青云没有出门，这天天师观大门打开，看着黄澄澄的稻田，张青云嘴角勾起：“无极迷幻阵，重重阵法，虽不杀敌，却能抵御筑基巅峰，迷失其中...”

    这里方圆十几里，没有人家，天师观有了防御，才会更安全。就算是没有值钱东西，也未必不会有人窥视。

    背着一个小包，张青云一步跨出，就是十几米。

    东极观在东北方向一百余里，张青云避开居民居住区，在这年头，还没有处处摄像头，张青云专挑小路，也不怕被人发现，所地成寸，几个小时就到了东极观。

    东极观占地面积稍大，足有两千余平，道观道士有二十余人，在半山腰处，存在历史可以追溯到八百年前。

    后来，这里被划归风景区，道观被道协窃据，东极观的道士，调离的调离，张青云就再也没有见到过熟悉的身影。

    张青云印象中，跟着师傅来过一次东极观，东极观观主长峰真人，是一个须发皆白，七十多岁的老道士，为人和善。

    长峰真人与云生真人关系不错，亲自迎接出来，张青云还是有些受宠若惊的。道门中规矩约束很大，注重辈分。

    东极观隶属全真，更是注重辈分。

    “本想着云生道友会来，没想到云生真人高徒来了。”

    长峰真人与云生真人相交莫逆，没看到云生真人还是略感遗憾的：“老道大限将至，本想与云生真人论道一番，看来是没有机会了。”

    前世，长峰真人寿诞，也曾邀请过云生真人，但是前世，云生真人似乎伤势越来越重，并没有受邀前来。

    这一世，算是帮着师傅了却心愿吧：“前辈，我师父外出云游，或许是寻找机缘去了，已经一个多月，近两个月没有回来了。”

    “哦...”

    长峰真人应了一声，进入会客堂，聊了一会儿，赵东极引着张青云去了客房：“道友，最近这几天我还在想，向道友请教一些修行上的问题...”

    “道友说笑了，东极观道友数十人，长峰真人修道数十载，修行问题我乃后学末进，未必能够帮助你。”

    赵东极年岁比张青云大不少，东极观最小的道士，也与赵东极差不多，修行上都要比张青云多了不少年。

    赵东极献祭灵魂，炼气境界，也不算太低。

    “唉...”

    赵东极长叹一声：“道友有所不知，东极观师兄弟虽不少，但是只有我一人修行。东极观法器也就只有一件，师傅长峰真人为了传承，把自己炼化的法器给了我，而自己寿元无多...其余师兄弟，曾经尝试过炼化法器，只有我一个人成功...”

    炼化？

    赵东极是献祭了灵魂的，并不是炼化。炼化是把法器冲开禁制，而不是献祭灵魂。炼化法器，人为主，器为辅。献祭灵魂，则是器为主，人为辅...

    这是完全不同的概念，张青云并没有多说。

    赵东极长吁短叹：“我们一开始不知道，要是知道的话，我也不会炼化这件法器。师傅说，法器一旦炼化，需要三年之后，才能把法器舍弃。”

    “哦？”

    他们之间，还有这么一个故事：“道友想要请教什么问题？”

    上次见到赵东极是一个多月前，赵东极刚刚献祭灵魂，拥有练气二重实力，一个多月时间未见，赵东极或许已经得到了法器力量反馈最大化，已经有了练气七重实力。

    隐约间，张青云可以看到，赵东极脑袋上悬浮着一把长剑虚影。

    “我想知道，如何从法器中，获得力量最大化。”

    赵东极忧心忡忡：“我炼化法器的时候，总感觉我被控制了，所以不敢继续炼化，但是...我的力量在最近两天，却暴涨三重天修为...”

    “我可以看看你的法器吗？”

    看了一眼赵东极脑袋上悬浮的长剑虚影，不出意外，这柄长剑虚影，就是上次看到赵东极的时候，赵东极手中拿着的那柄桃木剑。

    “抱歉...”

    赵东极有些歉意：“这柄长剑，现在失控了，我根本无法召唤出来。”

    这怕不是失控，献祭灵魂，获得的力量越多，得到的法器限制越大。献祭了灵魂，把自己变成了奴仆，那里有仆人可以控制主人的？

    这如同契约，需要得到法器认可，才可以使用。甚至还要受制于法器：“道友，炼化法器的时候，你是不是抗拒了某种东西？”

    赵东极霍然抬头，满脸惊诧：“正是如此，这柄剑很古怪，他总是要我答应它某种条件，杀死男婴九十九！”

    血祭！

    张青云脸色微变：“道友，你的法器想要解开更多封印，获得进阶资质，现在你的法器，还在蛊惑你吗？”

    这就是献祭的后果，受制于法器...这是最糟糕的情况。所以很多人献祭灵魂之后，法器要是邪性太重，就会做出很多不可思议，罪孽重重的事情来。

    赵东极内心良善，才会不断抵抗这种诱惑，而法器不断增加赵东极反馈的力量进行诱惑，要是心智不坚，怕是已经陷入魔障。

    “昨天开始，这种蛊惑变弱。”

    赵东极闭上眼睛，满脸苦涩：“本来想着炼化法器，获得力量，造福天地，现在我感觉我快要成为魔头。其实，师尊寿诞只是一个名号，邀请各方道友前来，帮助我才是真正目的。可惜...”

    赵东极长吁短叹：“师尊发出的请帖，好多前辈莫名失踪，只有道友来了。”

    这才是东极观的目的，上次看到赵东极，刚刚献祭灵魂，怕是已经发现这种情况：“道友，你这把法器，怕是带有魔性。”

    只有魔器，才会蛊惑人心杀戮。

    堂堂正正的法器，反而只会让人为善。

    赵东极满脸悔意，也有些后怕：“这是我们贪心了，其实这把法器，是一百多年前，东极观祖师斩杀魔徒所得，而东极观法器因为与这魔徒搏斗尽毁，所以，这柄剑在神堂利用香火愿力，供奉一甲子，我师父长峰真人，在四十年前炼化...但是我师傅，并没有受到这么多影响。”

    “功德镇压，香火消魔，可惜治标不治本，你师傅利用这法器四十年，镇压法器的功德香火耗损殆尽，法器这才本性毕露。”

    张青云略微思索，就明白了怎么回事。

    “道友，有办法吗？”

    赵东极有些后怕，也有些迫不及待：“不好...这柄剑，又开始蛊惑我！”

    赵东极刚说完这句话，就看到赵东极，双眼红光一闪，身上气息蓦然增强不少。张青云有些讶然，赵东极刚才还是练气七重，现在已经是练气八重...

    而且后劲十足，隐约要突破练气九重天。

    “东阳...”

    就在张青云讶然的时候，长峰真人出现在张青云的房间，他手里拿着道经，呼唤自己的弟子：“你们都快过来，诵经消魔！”

    二十余人先先后后，进入这间房间，开始诵读经文。

    随着众人诵读经文，赵东极眼睛中的红光消散不少，就要突破的气息，也慢慢稳固下来。众人心中松了一口气，念经声音并没有停止。

    张青云双眼微眯，这时候，赵东极脑袋上悬浮的那柄剑的虚影，滴溜溜转个不停。隐约，一丝红光散逸，意欲融入赵东极的眉心。

    赵东极脸色狰狞，似乎极为抗拒，但是他的脸上满是痛苦。

    念经消魔...

    张青云微微摇头，双手结印，伸手一指，一道莫名力量射出：“诸位道友前辈，暂且停止吧...”

