    林达若心中咯噔一下，她明白这是夏奕霆跟林达丽谈妥了什么，否则不会这样说话。

    “她知道会很伤心，你才是她所有的依靠，连你都不在了，她该怎么办？”

    “我会一直在她身边。”

    夏奕霆贪婪的看着夏水的睡颜，想上前最终还是没有上前，而是对林达若说：“最近辛苦你陪着她了，我这两天便不出来了，你找个理由吧。”

    “你可想好了，夏水的性子……”林达若想提醒他，别做出什么后悔的事情，夏奕霆微顿，最后还是飞快离开了。

    林达若感觉心里堵得慌，她都不知道夏水醒来之后她要怎么去面对。

    三更天，夏水再一次毒发醒来，林达若给用了针，也用了药，慢慢的毒发的那股子劲儿过去了，夏水只看到林达若，没看到夏奕霆有些诧异，“他人呢？”

    刚刚毒发过后，她的声音虚弱极了。

    “出去的，有些事情。”

    林达若不怎么会撒谎，面对夏水说这些事情她压力很大。

    夏水看出来林达若状态不对，也没说什么，只轻轻点头，“现在什么时辰了？”

    “三更天了，想吃东西吗？

    我去给你做点人。”

    夏水摇头，“你身上有毒药吧？

    给我一点，让我闻闻味道也好。”

    林达若不想给，可是看到夏水可怜巴巴的样子，她迟疑了一下还是将一个药瓶递给了夏水，“这里面的毒药，只能闻闻味道不可以乱吃。”

    “知道啦，我还不想死呢。”

    夏水笑呵呵说着，“我不饿，你坐下来陪我聊聊天吧。”

    “行呀，聊聊天，反正我也睡不着。”

    林达若是真的睡不着，她甚至想冲进林子里问问那个死老头是几个意思，竟然不愿意给夏水治病。

    夏水失笑，“今天下午林家没再来人？”

    “外面有夏少主留下来的人，他们想来，也进不来。”

    林达若颇感慨道：“这里可真是铜墙铁壁，什么人都进不来，真好。”

    “恩。”

    夏水眸光有些飘，她拉着林达若聊了很久，后来看着林达若困了，夏水才没有再说话，她自己也睡着了。

    林达若见夏水睡着了，叫来了桃子守着自己才回去睡。

    桃子开始还精神的守着，可是天快亮时，人最容易犯困，桃子晕乎乎的睡过去了，夏水这时醒了过来，她扭头看了一眼桃子。

    伸手将自己从林达若那里要来的毒药吃了两粒，整个人一下有了精神，随即她慢慢起身，一记手刀劈晕了桃子，将桃子的衣服脱下来，然后将人放进被窝里，自己换上桃子的衣服出门了。

    因为天色不是很亮，她又戴了面纱，桃子的衣服夏奕霆的暗卫都认识，大家也没有在意，因为桃子也会经常出去。

    夏水刚刚出了宅子的大门时，毒就发了，她又从瓶子里倒出来两粒吃了，慢慢吞吞的往林家方向去。

    外面行人越来越多，大家脸上都挂着喜色，也有人在聊天。

    “这林家真是戏剧，之前还说是林管家的儿子娶林家九小姐，昨天又传出来消息说之前传错了，是林家八小姐与一位姓夏的。”

    “这姓夏的什么来头？

    林八小姐可是城内独一份，多少人想娶而求之不得呢。”

    “定然不是什么简单的人物，不然林八小姐怎么可能嫁给姓夏的，而且我听说林家管的儿子与九小姐的事情是真的，后来是因为九小姐不愿意，林八小姐与姓夏的才临时补上的，这也避免了，林家的难堪。”

    “这倒是，好歹是有头有脸的人物，怎么可能让自己家女儿嫁给一个下人的儿子。”

    “谁说不是呢。”

    街头小巷，全都是这样的议论声，夏水已经听不到什么声音了，她脑子乱极了。

    为什么自己会跟夏奕霆又在一起，为什么他明明已经与陈雪订亲了，现在又要与林达丽成亲，所有凌乱的画面在脑海中闪过，夏水整个人都有些站不住了。

    街头都是人，她七拐八拐进了一个小巷子，找了一个特别隐蔽的角落，刚刚蹲下去，整个人就晕倒在那里。

    一个无人踏足的地方，整座城都热闹起来，这个小小的一方天地，没有任何一个人发现。

    日头升高，林家大门口全都是喜字，大红灯笼高高挂，上面绑了红花，处处都透着喜气，今天的成亲仪式与别人家的不同。

    别人家都是男人来女人家里，接走女人去男人家里拜堂成亲，而林家……是男人直接到女人家，当场拜堂成亲，最后入的是林家的洞房。

    此时林家门口守了不少的人，大家全都喜气洋洋的等着，很快一个高大英俊的男人出现，立刻引起无数少女的视线，纷纷猜测是哪家公子。

    这时林管家慌忙上前，对着来人微微行礼，态度恭敬，“夏公子您来了。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，往里走去。

    “已经给您准备好了房间，喜服也已经准备好，您先去换衣裳吧，下人们早就等着了，沐浴更衣。”

    “不必，就这样挺好。”

    夏奕霆声音冷冷淡淡，多一个字非话都没有。

    林管家还想说什么，对上夏奕霆那淡淡的眸色，所有的话都卡在喉咙里，最后什么都没敢说，迎夏奕霆进去之后，第一时间去找林老爷说了这事儿。

    林老爷生气，直接去前院找到人群中，孤身而立的夏奕霆，“奕霆，既然都要与达丽成亲了，为何连喜服都不愿意换？”

    “林老爷，我为何能与林八小姐成亲，只有她自己心中清楚，若是林八小姐因为我不愿意换衣裳而不愿意嫁，那便也可以不嫁，总之答应她的事情我做到了。”

    夏奕霆完全不给林老爷面子，脸色也是非常不好。

    林老爷气得不轻，还想说什么，夏奕霆微微眯眼道：“林老爷还是先去问问林八小姐的好，很多事情可都是她自己愿意的。”

    

