    第129章 训话

    “能这样搞呀！不能这样搞，这样会搞死人的。人要是都死了，那怎么能战胜敌人呢？”这是660在这次年会上的大声疾呼。他原本是没有这个资格做这种大声疾呼的，但是有015这个大佬的支持，他就自然而然有了这个资格。

    “我知道，大家都很急切，都想很快地战胜敌人，同时，大家心里又很虚，非常不自信，不相信我们自己能战胜，于是我看到许多人正在拼命的努力，企图用努力来麻痹自己，这样说不行的！事物的发展总是有其客观规律，蛮干有时候有用，但是也要讲究时机呀！现在许多老百姓吃饭都是问题，有些东西就得缓缓呀！环境都毁灭了，人都饿死了。敌人不来打，我们就已经灭亡了。不能这么极端呀！现在到了极端的时候了吗？没有呀！我们要明白，我们的时间还很长，应该从长计议。那什么叫从长计议呢？就是还没有到决战的时刻，还没有到使出看家本领的时候。因为那些看家本领往往有很大的代价。如果使用不当，敌人没有伤到，自己倒先完蛋了。”许多人都听着660的话连连点头。

     660接着说：“我们现在需要做的就是，慢慢地调整自身的心态，调整自己的状态，然后慢慢的进入战斗状态。在这段期间内，一直保持最好的状态，然后等待最佳的出手时机。这是一个非常长的时间。但是我们必须等，我们更等得起。知道吗？现在许多人的所作所为使我想到了一句话——那就是不要输在起跑线上。这话害人呀！因为这句话许多人揠苗助长，反而把好好的孩子给废了！”

    竞争比过程，但更比的是结果，如果竞争是一场长跑比赛，在开始起跑时发力领先往往结果多是输，起跑发力，中途乏力，到最后无力，能不能坚持到最后都不一定，还谈什么赢的比赛？所以，“不要让孩子输在起跑线上”是一句很愚蠢的口号。

    人生历程好比一场马拉松长跑，过早的百米冲刺只会让自己没有后续力量赢到最后，在人生的起跑线上输给别人有多大关系？关键是自己能否一直有力气有恒心跑下去！跑得越久就越发现对手越少，坚持到最后的才是最终赢家。

    刘翔夺第一枚金牌时，在八名选手中他的起跑反应时间才列第五位，刘翔在很多国际比赛中起跑反应都远远落后于别人却赢在终点。

    许多人都在反思着。这时候一个官员举起手来。

    “我也知道要从长计议，但是下级执行的时候往往会走样。这应该怎么办呢？”这个官员带有一丝刁难的意味。

     660笑道：“有许多人借着反三体人的名义大肆进行破坏活动，这样的人不过是不是ETO，都要公审枪毙。这样就能镇压这种歪风邪气，让环境有所好转，大饥荒也就不会再发生了。明天，就有个大会，有一千个人要被抢决，这些人的所作所为使大量百姓挨饿，罪大恶极，你们看了，就知道应该干什么了吧？”

    “是呀！这些人实在是太可恨了。“一个人愤慨道。

    “该杀，该杀！”众官员纷纷附和。

    最后660大声疾呼：“打三体人有专门的机构，作为官员，你们的首要任务是保境安民。你们是责任重大，负责造血。而用造出来的血杀敌，我们更专业。不要胡乱作为了。战胜敌人的第一要务：敌人来了，我还没死。各行其是，各司其职。这就是我们每个人应该做的，也是能够做的。尽了我们的责任就算败了，那也不耻辱。”

    (本章完)

