    通天教主：“……”

    杨戬：“……”

    杨婵：“……”

    老猴子：“完了，完了，花果山从此完了。”

    女娲也是一脸的错愕，但她忽然想到通天估计现在正看着呢，于是她就忍不住哈哈大笑了起来，笑的是前仰后合。

    猴哥：“你这说的还不如我呢。”

    林放：“怪我喽，我哪知道皇帝封禅的时候该说什么，咱们之前也没想过这一茬，我总不能现在给你抓个读书人回来吧。”

    而那些妖怪们看到这一幕，想笑但是不敢笑，一个个憋得眼泪都出来了。

    为什么我的眼睛常含泪水？？

    谁能上去把那俩家伙拉下来！！

    通天此时脸那叫一个黑啊。

    他一言不发的派了个投影下去，本体的意识也附着在投影上。

    元始天尊见他意识不在，终于是忍不住肩膀颤抖起来。

    “这件事我能笑他一千年。”

    太上老君瞥了他一眼，然后看向了景象之中。

    此时通天教主已经来到了花果山之上，由于是投影的原因，他的身影很缥缈，但非常的巨大。

    远远望去，通天仿佛比花果山还高。

    妖怪们见状，立刻是低着头，不敢在看通天教主。

    通天教主环视一圈后，眉头微皱。

    “抬起头！！”

    他只说了三个字。

    可在场的妖怪都感觉自己听错了，圣人高高在上，他们不过是些山精野怪，哪里能一睹圣人之资，能跪着就不错了。

    现在圣人居然让他们抬起头。

    通天教主见他们没有抬头，眉头皱的更紧了。

    “抬起头！！”

    他又说了一句。

    在场所有的妖怪这次总算是听清楚了，一个个颤颤巍巍的抬起头，直视着通天教主。

    通天教主继续道：“站起来！！”

    妖怪们面面相觑，但还是陆陆续续站了起来。

    不过他们脸上都有些惴惴不安。

    谁都不知道通天教主为什么要这么做。

    跪着难道不好吗？

    通天教主见他们都站起来后，眉宇间这才多了几分满意。

    “截教新立，那我今天便立个规矩，凡我截教之生灵，以后都要挺直腰板，抬起脑袋，膝盖给我挺得笔直！！”

    妖怪们更加的紧张了，甚至还有些局促。

    不用跪了！！

    “那……岂不是对圣人的大不敬？”

    有声音小声的传来。

    通天朝着那个方向看了过去，一大群妖怪缩了缩脖子，不敢和通天直视。

    “你们敬我吗？”

    妖怪们很果断的点了点头。

    通天很严肃的说道：“尊敬是在心中的，不是跪出来的，如果你们敬我不用跪，也会敬我，如果你们不敬我，跪也没用。”

    妖怪们你看我，我看你，随后都觉得挺有道理的。

    于是他们都挺直了腰板，看着天空中的通天教主。

    “你们记住，我不管你们以前是什么出身，从今天起，你们就是截教徒，要是有谁腰板硬不起来，堕了截教威名，自己滚蛋。”

    “我截教虽然有教无类，但也不要长他人志气，堕自家威名之辈。”

    妖怪们此时眼睛都亮了起来。

    “谨遵教主之令。”

    谁不想要这么一个强势的靠山，尤其是这个靠山还拥有三界最顶尖的实力。

    通天教主或许不是一个好的管理者，但他却是一个好师傅。

    通天教主满意点头，视线又落在林放的身上。

    林放麻利从地上站起来，道：“教主，我这不一样，我这不是在呼唤您的到来嘛。”

    通天教主没搭理他，然后看向了猴王这边。

    “新截教，你做老大。”

    猴哥点了点头，道：“知道了。”

    他俩就说了两句。

    然后包括林放在内，花果山上的所有生灵都静静的等待着下文。

    可等了片刻后，他俩都没下文。

    这就没了？？

    是不是儿戏了些？？

    他们等了片刻，通天教主又看向了通地真人这边，说道：“你的任务完成了，以后想干啥干啥，把诛仙剑还我。”

    还真是就这么没了！！

    林放嘴角抽抽，看着通地真人很不舍的交出了诛仙剑。

    “这可真是一把好剑啊！！”

    “还以为能多拿回呢。”

    通天教主毫不留情的将诛仙剑给拿走，然后又有一把剑落在了通地真人的面前。

    青萍剑！！

    “这把剑给你，以后你就做花果山的大护法吧。”

    “通人道长已经在来的路上了，估摸着过段时间就会过来，你多照顾一下。”

    通地真人看着新到手的青萍剑，脸上终于又露出了笑容。

    “这把剑也不错。”

    然后……

    通天教主忽然开始放声高喊。

    “今日，吾截教新立，祖庭自碧游宫迁至花果山，命花果山猴王孙悟空为新截教教主，凡吾截教徒，皆为吾通天之徒。”

    他的声音之大，上达天听，下达地府。

    凡三界有生灵之地，皆有所耳闻。

    整个三界闻言，都是面面相觑。

    不知道截教是什么的小辈们，则纳闷这个叫通天的，名字厉害，口气更厉害。

    而一些个活的比较久的老前辈，却都是吓了一跳。

    截教新立！！

    祖庭迁至花果山？

    孙悟空成了新截教的教主？

    话说，这孙悟空是谁？

    这个名字在他们的耳朵里过了一遍，然后才想到好像是最近新出的一个妖王，风头正紧，名声很大的样子。

    这家伙一跃成为了新截教的教主！！

    这个消息无疑是炸了窝了。

    无数的老怪物被迫从闭关中清醒过来，看向了天空的方向。

    虽然天空风轻云淡。

    但在他们的眼中，整个三界都要变天了！！

    以通天教主的脾气，忍了几千年，这次肯定是不出手则以，一出手就是俩王四个二。

    而等通天通报了三界之后，便挥了挥手，消失不见了。

    这就走了？

    站着的妖怪们都有些不知道该怎么办了。

    本来应该是很严肃的事情，被通天教主这三下五除二给搞得有些虎头蛇尾的感觉，再加上林放和猴哥之前的操作，总有些闹着玩的感觉。

    可不管他们再怎么觉得像是闹着玩的。

    截教新立已经是事实。

    从这一刻开始，他们不再是人人喊打的妖怪，而是截教徒。

