    

    时间一转，半个月后.....

    距离瀚海城不远处，奥斯卡、戴沐白、唐三等一行人向着天斗帝国国界而来，胖子马红俊对着身旁已经成为海神的唐三询问道。

    五年前，唐三以施展魂骨剥离之术，神魂受损，方绪将他送回天斗城后被啸天斗罗唐啸带回昊天宗修养。

    接下来，他又跟开挂了一样。

    先是得到了昊天宗上下的认可，接下来，又整合了昊天宗上下，

    在得到所有昊天宗弟子支持之后，他开始在昊天宗内部建立唐门。

    一切，好像又回到了原点上....

    之后，在玉小刚建议之下，唐三带着史莱克七怪踏上了成神之路，前往海神岛求取机缘。

    五年，足足用了五年时间，唐三终于完成了海神九考，成为海神的传承者。

    这一次，因为没有修罗神出来搅局，而且小舞也没有献祭，唐三的成神之路显然没有之前那般坎坷。

    虽然前后也用了五年，但最终还是顺利的从爱丽丝的手中接过了代表海神传承的海神王冠。

    而那柄原本属于海神传承者所有的海神三叉戟，此刻已经出现在了方绪的手上。

    完成传承仪式之后，史莱克七怪坐上返回内陆的船只，用了一个多星期的时间，终于返回了内陆。

    只是，刚刚下了船，他们就接到了玉小刚的信。

    玉小刚传信给已经完成海神传承的唐三，叫他不用回转天斗城，而是往嘉陵关出发。

    天斗帝国跟星罗帝国同时被武魂帝国的魂师军团攻击。

    此刻，百万将士已经开拔，前往嘉陵关防守。

    天斗皇家学院三千学员跟史莱克的两千学员组成方队前往支援。

    就连唐门五堂弟子也没闲着，全都前往战场。

    原本唐三是准备自己一个人前往嘉陵关的，

    毕竟他也获得了海神神位，对上千仞雪也未必会输，

    但小舞、戴沐白等人不放心，非要一同前往，

    正好，武魂帝国的军队不知道为何，居然也是难得的休战了，所以，一行人就正好一起来了。

    几人昼夜急行，花了小半个月，终于赶到了嘉陵关。

    此刻已经继承了海神之位的唐三，目光望向了远处的嘉陵关之巅，从那里，他感受了一股淡淡的波动，熟悉的波动。

    “嗯？好强的神力波动？”

    感受着对方阵营里传来的淡淡神威，唐三神情一愣，

    “轰。”

    就在唐三皱眉之际，天空之中，一道恐怖无比的气息飞速而来，其中一团犹如火焰一般，

    “她来了？”

    唐三眉头一挑，对于来者的气息，唐三并不陌生，那是天使之神，千仞雪的气息。

    属于天使之神的炽热神力，即便是隔着千丈距离，唐三也能轻易锁定对方的痕迹。

    那团光芒实在是太耀眼也太猛烈了，就像太阳一般，很难不引起他的注意。

    “你们先去那边吧，剩下的我自己去。”

    对着身后戴沐白等人说了几句，唐三的目光望向了小舞，就见此刻小舞有点担忧的望着自己。

    “哥，我等你回来！”

    唐三轻轻一笑，宠溺的摸了摸小舞的秀发，随后身影一闪，直接冲向天空，向着嘉陵关上空疾飞而去。

    “我们走。”

    戴沐白等人望了一眼，知道接下来的事情，他们插不上手，向着一旁的山顶而去。。

    此刻的天剑山山巅之上，一直闭目修炼的方绪骤然睁开了眼睛，望着远处露出了一丝笑容。

    “终于都到齐了，下面，就让我向这个世界展示最强大的力量吧。”

    嘉陵关上空，两道身影凭空而立。

    千仞雪跟唐三四目相交，两人，不，两神仿佛约好了似的。

    在千仞雪全身被太阳真火笼罩，变成赤金色的同时。

    唐三也抬起了自己手中的昊天锤，金与黑两色光芒瞬间收回到他们各自体内同时化为两道强烈的光晕从天而起。

    下一刻，唐三和千仞雪也分别冲向了高空。

    他们都明白，神的战斗，是另一个层面的战斗。

    两人即便拥有强大的控制力，但也决不可能在人类大军面前进行。

    神力的强悍根本不是普通魂师或者士兵能抵挡的，哪怕是泄露一丝力量，对双方来说，都是毁灭性的。

    而且天斗帝国这边的整体实力要低于武魂帝国。

    面对神级强者碰撞后产生的恐怖威力，哪怕是收敛到极致，恐怕也会造成双方军队数以万计的伤亡。

    这样的情况是他们都不愿意看到的。

    因此，他们的战场并不在嘉陵关前，而是在高空之中。

    六翼与八翼同时拍，唐三与千仞雪眨眼间已经突破了千米高度~！

    此刻，他们的身体还在上升脚下的一切变的越来越渺小。

    但他们的双眼却始终凝视着对方这一战。

    一千米两千米三千米……。唐三和千

    身体一直攀升到万米以上的高空。从下方再也|不的身影，双方将士的视线完全被云和距离所阻挡。

    千仞雪冷冷的看着唐三，眼中迸发出强烈的杀机。

    之前对战方绪，令她一度怀疑自己的实力是不是真的那么不堪一击。

    直到她定下死志，这才勉强将那感觉压了下去。

    眼前这个同样俊美的少年，同样拥有神位传承的唐三，在她看来却远远没有面对方绪时候那样的压迫。

    所以，她在面对唐三，始终有一种对高高在上的感觉。

    现在的千仞雪迫切的需要得到一场胜利，来重铸自己的必胜之心与无敌心念。

    否则，她将会永远无法摆脱方绪带给她的挫败感。

    唐三，不大不小，正合适....

    “轰”的一声，心神催动之下，千仞雪眼中赤色光芒大放。

    她的天使神力瞬间提升到了巅峰。

    以她的身体中心，澎湃的金色火焰瞬间升腾，高达百丈。

    脚下大片大片的云朵因为她身上那太阳真火的高温而融化消失。

    即便是处于下方的战场上，如果仔细观看。也能隐隐约约看到高空中的一点赤金色，在不断的放大....

    面对不断蓄力的千仞雪，唐三却什么都没做。

    他朝千仞雪微微一笑：“这里已经是万米高空，我知道距离太阳越近，越适合你吸收太阳真火的力量作战。”

    “不过，我可以告诉你，既然来到里与你战斗就有必胜你的把握。”

    “战场放在你最优势的的方，才能让你输心服服，你说是不？”        

