    “徐达。”老朱翻开了功过簿，念出了一个人名。

    “公爵。”

    老朱点了点头，又念出了下一个人名：“常遇春。”

    “公爵。”

    “邓愈。”

    “公爵。”

    一连报了几个人名，老朱和马氏皆是没什么太大的分歧。

    “汤和。”

    “公爵。”

    “等一等。”听马氏这么说，老朱略微思索，缓缓道:“侯爵。”

    见马氏要说话，老朱立即开口道:“先别争，弄完了再说。”

    “李善长。”老朱又念出了下一个名字。

    “公爵。”

    “冯胜。”

    “公爵。”

    “李文忠。”

    “公爵。”

    “沐英。”老朱念出了这个名字，又略微犹豫，将写着沐英名字的纸条放在了一边，道:“算了，这一回就不封他爵位了。”

    “这些年他虽说立的战功不少，可还欠缺些许磨炼，等日后他能独挡一面了，再封他也不迟。”

    马氏听着，也默不作声，老朱的考量有几分道理。

    “康茂才。”老朱说完，又提出一个人名。

    “公爵。”

    “蓝玉。”

    “伯爵。”此刻，马氏也是犹豫了一下，又道:“这元朝皇帝还是他抓回来的，给他封个侯吧？”

    老朱听完，起先也是点了点头，可略微思索，又有些犹豫。

    最后老朱摆了摆手道:“不，还是伯爵。”

    “这蓝玉的确有勇有谋，在打仗上面，的确是一名骁勇战将，可是，他也太过无法无天了一些，看看这功过簿，他的功劳和他犯下的过错，几乎是持平的……”

    “只给一个伯爵，咱这也是想他好好思量思量。”

    马氏听完，也是微微叹息，不过还是听从老朱的意见，将蓝玉放在了伯爵那一档上。

    “刘伯温。”

    “侯爵。”

    “伯爵。”老朱瞬间就有了决断。

    马氏则是有些疑惑，道:“重八，这刘伯温立下的功劳也不少啊！”

    “虽说比不上李善长，可每次军国大事，他不都是在背后出谋划策，你怎么只给了一个伯爵？”

    “还有，你不是常以汉高祖自比，说他是你的子房吗？”

    老朱听着这些话，也是点了点头，道:“妹子，你说的不错，按照这刘伯温的功劳，封个侯爵，没什么，他的功劳也确实够了！”

    “可是，这刘伯温，别看他表面上波澜不生，可实际上，他心高气傲着呢！”

    “咱呐，根本就不是他想效命的君主，在他心目中，只有宋太祖赵匡胤才算是圣君，他根本就瞧不上咱。”

    “人家就是那性格，你作为皇上，就不该宽宥几分？”马氏也是反驳了一句。

    看着写着刘伯温名字的那张纸条，老朱眼睛微微一凝，道:“这刘伯温，从根子上，和咱不是一类人，尿不到一个壶里去。他是敬畏咱，可和咱，总是少了那么几分亲近感。”

    “妹子，你信不信，这刘伯温就算跪在咱的面前，这心里边儿，说不定还不服气着呢！”

    “有根据吗？”马氏听着老朱这么说，也是问了一句。

    “没有，咱猜的。”老朱笑了两声。

    “你这没凭没据的，就只给了人家一个三等的爵位，这刘伯温，你说他冤不冤枉。”

    “妹子，这你就放心好了，这刘伯温一定会乐滋滋的接下咱的这份恩典，这回头啊，他还得暗暗的反省自察……”

    “这话说的………”马氏也是被弄气笑了几分，道：“说的好像这刘伯温做了什么见不得人的勾当，还暗暗的……”

    “总之，这事儿，妹子你别管了，就是伯爵。”老朱也是做出了决定。

    “胡惟庸。”老朱这个名字刚念出口，就立即开口道:“这胡惟庸和杨宪，两人这一次都不封了！”

    马氏立即道:“重八，这胡惟庸不封也就算了，的确资历比起那些老将，浅薄了一些，而且又是个文臣，这立的功劳看不见摸不着。”

    “可是这杨宪，至正十五年就跟了你，这数次出使，为你斡旋邦交，你怎么连他也不封了？”

    马氏很是不解。

    老朱就盯着写着杨宪名字那张纸条，淡淡道：“妹子，前朝的事儿你不知道。”

    “这杨宪现在为争宰相这个位置，都快疯了，乱撕乱咬，和胡惟庸两个人争的不可开交，这李善长，反倒是置身事外了。”

    显然，老朱对近来杨宪的一些表现很不满。

    李善长你弄不过也就算了，毕竟确实是老狐狸，可是一个胡惟庸，你怎么也没办法了呢？

    就知道乱撕乱咬，惹得朝中不少人对杨宪的观感差了不少。

    原先你秉公办事，纵然别人心中有些许不满，可是也不好张口。

    可现在，朝野就没一个说杨宪好的，可以说到了人见人怕的地步。

    这就让老朱很无奈了！

    马氏此刻也是忍不住抱怨了一句，道:“这杨宪现在这样，还不是当初你唆使的，让他们二人互相争斗，结果闹成了现在这幅样子……”

    “咱是让他们争斗……”老朱也是无奈，道:“可咱没想到，会弄成现在这样啊！”

    “算了不提了！”老朱叹息一声，道:“这一次，不封他们爵位，就是想让他们各自警醒，都冷静冷静。”

    “胡大海。”老朱又念出了一个人名。

    “公爵。”

    老朱点了点头，道:“大海可惜了啊！要是他在，现在咱大明又多了一名文武双全的统帅。”

    追忆起昔年的老兄弟，老朱心中也是无限落寞。

    想起这些老兄弟一个个腥风血雨，却没走到最后，看到大明这锦绣江山，老朱就一阵心痛。

    “胡三舍现在倒是老实了不少，在家做起了规规矩矩的小生意。”

    “还有胡关住，在学府的表现也很不错。”

    “之前还奉了咱标儿的命令，去山东、浙江一带四月有余，终于弄出了海水制盐法，算是立下了一个大功。”

    “大海知道，他儿子现在要是这般情景，想来也不会怪罪我们罢。”

    老朱也是眼眶子微红，这想起了胡大海，就不由的念到他两个子嗣。

