    “你爱雷焱啊,我怎么就不信呢？”褚雨宣因为褚雨帆的原因，能看懂唇语，何况是‘我爱你’这么简单的唇语：“我今个儿才听贺南说了，二十二咱们一起去会所的那天晚上，你落了雷焱不小的面,雷焱一过去就肯定了你的身份,你却当着那么多人的面把他推给别人。”

    褚雨宣能听懂口语,楚晗也不再比划，目光落在窗外正在努力铲雪的雷焱的身上：我配不上他。

    “因为觉得配不上,”褚雨宣反问：“所以就可着劲儿折磨他？”

    ……。楚晗这才看向褚雨宣,眼底是难得的固执：我没有，我只是……

    只是……

    只是什么呢？！楚晗很少拿出气势去反驳别人，可是如今话说一半却怎么也接不下去了,最终他挫败的耷拉下肩膀，苦笑着抬手对褚雨宣道：抱歉,宣哥,我们换个话题吧。

    “小晗，或许今日你会生我气,但我是真的拿你当朋友，才说这些。”褚雨宣叹了一口气，褚雨宣转过脸去,看向窗外,不过,他的目光是落在贺南身上的,因为眼睛感觉到一丝酸涩，所以他微眯了起来：“哥哥吃过这个亏，不想你也走我老路。”

    楚晗望着褚雨宣深邃的目光，眸子转向窗外在贺南身上扫了一下，然后落在晨晨身上，因为他和褚雨宣认识之时，晨晨和贺南还未父子相认，所以他浅淡的知道褚雨宣和贺南是分开过五年的。

    “我一向自信，甚至在别人眼中我是清高傲慢的，可是，六年前我遇到了K城首富家的贺公子，也因种种原因退缩了，以至于后来和贺南分手出国，独自生养晨晨。”面对楚晗疑惑的目光，褚雨宣道：“分手时，贺南并不知道我怀孕。”

    楚晗无法想象，如此漂亮优雅仿的褚雨宣，也曾在爱情面前变得畏缩自卑，何况是他呢，一个没学问又有残缺的孤儿，何以配得上雷焱那样一个犹如天神般的王者。

    “当年，我和贺南分手分的坚决，贺南那样一个桀骜不驯的人，硬是下跪来求我，可我仍没意识到贺南对我感情深厚，终究是走了。”说到这里，褚雨宣蹙了眉心，即便历经五年，仍能看出他当年在下如此抉择时候的痛苦：“直到前段时间，我再次见到贺南，从贺南眼中见到他对我的恨，从旁人口中听说贺南五年来不曾有过别人，更失去了笑容变成了工作机器，我才知道，自己当初错的有多离谱。”

    楚晗似乎能感知到褚雨宣的心疼般，心脏也钝疼了一下：宣哥……

    “我以为贺南对我只是一时新鲜，我以为我离开了，美人趋之若鹜的贺少很快就会有新欢，我以为离开便是我和贺南最好的结局，最终，这些都是我自以为是，并不是贺南想要的。”褚雨宣看到正陪儿子玩雪的贺南对上他的目光后，小狼狗似的跑到玻璃前冲他风骚的撅嘴巴，他回以笑容后，见贺南跑开抱晨晨才转头对楚晗道：“小晗，现在的你，就如当年的我，你以为你配不上雷焱，你以为雷焱对你只是一时兴致，你以为分开后雷焱很快就能把你忘记，却从未想到你一旦离开雷焱，雷焱会变成什么样子，会不会像当年的贺南，变得再不会笑，犹如行尸走肉。”

    宣哥，别说了。楚晗鼻子一酸，眼泪控制不住的啪嗒啪嗒落到他搁在腿上的衣袖上，怕窗外的雷焱看到他的异样，他连忙低头：不一样的，不一样的。

    “有什么不一样？”褚雨宣看到楚晗落泪，但犹豫了一下，没给他递纸巾，怕是雷焱看到，他和楚晗的谈话也就该到此结束了：“或者，你认为雷焱对你不够真心。”

    雷焱对他不够真心？！

    不，不是的！

    雷焱对他很好，太好了，以至于他每天就像是活在梦里，他不仅吃穿用度全是雷焱给的，每天穿的衣服现在雷焱都会给他准备好，桌子上的饭菜也全都是他喜欢吃的……

    想到这里，楚晗蓦然瞪大眼睛，不知不觉间他现在已经成了被雷焱伺候照顾的那个人了吗，以前还是他给雷焱准备衣服的，他和雷焱的口味不太一样，桌子上的菜从一开始到现在几乎换个遍，全随了他的口，就连内裤，这个月来都是雷焱给他洗的……

    好可怕啊……

    雷焱，那个以前每天只能从荧屏上窥见膜拜的人，不该是这样才对……

    宣哥。楚晗用力咬了下嘴唇，极快的抹了把眼睛，抬手比划道：我和雷焱在一起，没人觉得相配，他的粉丝，朋友，家人，甚至我自己都觉得不行……南哥，也是这么觉得吧……

    “贺南的确这么说过，”贺南这么说的时候，褚雨宣道：“不过，贺南后来又说，只有你在雷焱身边时雷焱才有点人味，要真这么说，我们还都差不多，我也配不上贺南喽。”

    不不，宣哥。楚晗连忙比划，他目光真诚的望着褚雨宣，眼底尽是惊艳：你这么好看，又有才华，出身也不凡，我哪一样都不如你。

    “你可拉倒吧。”褚雨宣摆手，苦笑：“我是个孤儿，在孤儿院长大的，十一岁那年才被褚家收养，三个月前之所以来K城，是因为我家欠了四千万，啧，要真比起来，贺南可比雷焱亏大发了。”

    听褚雨宣这么说，楚晗倒也没太惊讶，毕竟梁玉茹是女人，生不出来双儿的，只是他没想到褚雨宣还有这样的身世，褚家会欠下那么多债：你家……欠下这么多债吗？

    “嗯，公司经营不善，就这么欠下了。”褚雨宣说完，指使楚晗给他添了茶，楚晗落座后，他换上轻松的语气道：“你没听贺南现在整天叫他儿子小祖宗，那就是因为没见到晨晨之前，他讽刺我是他祖宗来着，贺公子说既要给我还债，还要一天三叩首，不是祖宗是什么。”

    楚晗：……

    “小晗晗，知道一天三叩首是什么意思吗？”褚雨宣放下茶杯，搂住楚晗的脖子把他勾过来，坏笑道：“这一叩首是晚上上床前，贺公子想要，二叩首是早上起床后，贺公子要狠了，三叩首，是到了中午我还不搭理他，贺公子求我开口说话。”

    褚雨宣看着楚晗迅速变红的脸庞，骚气的对楚晗抛了个眉眼：“所以，雷焱也说你是他的小祖宗，是因为什么？”

    ……！！！楚晗抬头望着褚雨宣，一脸迷茫：没……没有，我没听到过。

    褚雨宣又想开口逗楚晗的时候，楚晗缓缓抬起手来：宣哥，前段时间雷先生带我去过他家，我听到了他父母的谈话，他们说不会让雷先生娶我的……说，如果雷先生只是玩玩，倒还可以容我，否则就把我赶走，所以……

    褚雨宣精致的眉慢慢蹙了起来。

    既然这样，我愿意他娶别人，只要让我在他身边就好了。楚晗呼了一口气，望着窗外忙碌的雷焱，比划道：宣哥，请你不要把这件事告诉任何人，你知道我就好了。

    “这么心宽？”褚雨宣：“当真不在乎？”

    在乎的。但是，没关系。

    楚晗嘴角有点抖，但是脸上的表情很克制，似乎想表现的像他比划出来的一样——没关系。

    雷焱滑梯搭到一半的时候，晨晨就跑过来闹着要玩了，贺南便也抡着铁锹要帮忙，雷影帝威武，最终顽劣父子乖乖的帮他从远处运雪过来，四米长一米多高的雪滑梯两个小时便搭好了。

    滑梯搭好后，一直盼着上去玩的大功臣晨晨没有立马开玩，而是屁颠屁颠的跑进屋里来了。

    晨晨跑到褚雨宣和楚晗面前，把头拱到褚雨宣怀里擦擦汗说：“哎吆，累死朕了。”接着起来扯楚晗胳膊，一脸委屈道：“小晗叔叔，你快出来，雷伯伯说，滑滑梯是给你搭的，你玩过我才能玩，嘤~~~”

    “哈哈，你雷伯伯真是欺负人！”褚雨宣把晨晨抱到腿上，“我家晨晨可是帮他运雪了呢，来，咱们喝口水润润喉，好出去找他理论去！”

    褚雨宣一边这么说，一边推着楚晗起来：“你赶紧出去，给你相公说，别让他这么霸道。”

    楚晗红了脸：……

    楚晗走到门口的时候，贺南进了屋，连褚雨帆都跟在贺南身后进了屋，偌大的院子一下子只剩下雷焱，楚晗瞬间有些紧张起来。

    踩在被踩来踩去踩有些打滑的雪地上，楚晗越发腿软，以至于快走到雷焱身边时，脚下一个忍不住打滑身子往前摔去，自然被雷焱接个正着。

    雷焱扶住楚晗，待他站稳，挑眉轻笑道：“这算是给你堆滑梯的奖励吗？”

    楚晗红着脸，不敢看雷焱，两手臂还被雷焱握住，就唇语道：谢谢。

    “来，试试能玩吗。”雷焱牵着楚晗的手，带他来到五阶雪梯上，一手撑住楚晗的手，一手握住楚晗的腰：“慢点。”

    即便被雷焱护的很好，楚晗在走到待滑区的平台上，毕竟是被拍平拍密实的雪，他还是忍不住脚下打滑，下意识往雷焱膀上趴，雷焱也很快双手抱住他的腰，待他扶着他蹲下来后拍了下他屁股，笑道：“只给拥抱怎么够，赏个吻怎样？”

    蹲在雪堆上比雷焱稍高半头的楚晗，在雷焱话刚落下，脖子往前一伸在雷焱还含着笑的唇上亲了下，然后飞快坐了个屁股蹲儿，逃命似的呲溜一声从滑梯上滑了下去。

    “小妖精！”雷焱愣在原地数十秒，在楚晗从地上爬起来时候，才反应过来，大步走过去，刚伸手要去抱楚晗，晨晨的声音就从门口传来了：“伯伯，我是不是可以玩滑滑梯了。”

    晨晨身后是拿着茶杯一脸头疼追出来的褚雨宣。

    “……”雷焱回头扫了一眼已经跑过来的晨晨，退而求其次的在楚晗额头上亲了一下。

    这时，高奇的车也正好驶进院里。

    晨晨很快跑过来抱住楚晗的大腿，“小晗叔叔，晨晨要玩滑滑梯。”

    楚晗从雷焱怀里退出去，红着脸低头摸摸晨晨的脑袋瓜，雷焱挑挑眉，拿起铁锨要铲滑梯的等待区：“太滑了，我弄一下你们再玩。”

    褚雨宣忙走过来道：“雷总，我让贺南拿了防滑垫。”

    “嗯。”雷焱朝褚雨宣点点头，扔了铁锨，伸手把楚晗腮边的乱发勾到耳后，不经意似的捻了下他的耳垂才放开他：“玩吧，别冻着了。”

    说完，雷焱拍拍手上粘的雪，朝立在车边的高奇看了一眼，率先走进大厅。

    高奇倒是聪明，把楚晗的行李用一个崭新的行李袋包装着，楚晗并不知道他拿的是自己的东西，只随意看了一眼，便扶着晨晨玩滑梯了。

    高奇跟在雷焱身后上了三楼，进了雷焱和楚晗的住处，进了客厅，雷焱从茶几上捞起一支烟点燃，意图放松紧绷的神经。

    高奇把行李袋放到茶几上，雷焱坐下来，看着高奇把楚晗的东西从里面拿出来，楚晗的东西不多但高奇把他的衣服也拿来了，他先从里面拿出来的是楚晗的旧书包，他一把旧书包放到桌面，雷焱就把烟蒂叼在嘴里，拿过书包，单手罩住书包底，打开。

    楚晗的身份证随身携带着，书包里面剩下两本书，一本记事本，然后便是一个带有卡通图的装饼干铁盒子，铁盒子已经不新，边角处锈迹斑斑，雷焱心里划过一丝疼惜，然后把书包和三个本子放回桌面，打开比巴掌大不了多少的铁盒子。

    里面的东西有些零碎：旧手机，户口本，感冒药，指甲刀，手链，钢笔，戒指……

    戒指环上带着穿红裙子的小熊咖濑！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    么么哒。

    雷焱：所以……今晚要怎么宠小晗晗才好呢？▼_▼

