    世界上第一台汽车的外观设计，并非当前紧迫的事情，尽可以放在以后慢慢的完善。

    李福寿现在要做的是把这台试验车开出去兜一圈，《世界日报》的主编和摄影记者已经等在外面，准备将这个爆炸性的大新闻宣扬出去，实锤“汽车之父”这个响亮名声。

    在众人关注的目光中李福寿坐上车，准备亲自驾驶兜上一圈，亲卫队副队长雷霄一声不吭的坐在了旁边位置。

    汽车发动起来之后，柴油发动机有明显的抖振，“嘟嘟嘟……”的声音很响亮，略一松开闸便跑了起来。

    这台车其实很简单，油门拉线拽到底就跑得快，松一松速度就慢下来，既没有档位也没有离合器，全都是靠油门控制速度，最高能跑到每小时15公里左右。

    李福寿略一熟悉便掌握了，顺着校园里幽静的林荫道路前行，感觉车身行驶的相当平稳，就是车头发动机烟囱的热气会一团一团的吹到脸上，让人感觉很不爽。

    恐怕用不了多久，这张脸便会被黑烟熏的锅底一般。

    好在前方不远处就是《世界日报》主编和摄影师准备好的地方，李福寿把车开到这里慢下来，最终停在一片鲜花簇拥的奇石边，背景是一片静谧的湖泊和飞檐斗拱的建筑一角，风景十分秀美。

    摄影记者举着探雷器那么大的曝光灯连续闪了好几下，空气中弥漫着化学药物焦糊的味道，将昆士兰伯爵大人驾驶世界第一辆汽车的伟岸身影永远记录下来，这是非常有历史意义的照片。

    雷霄很知趣的躲到了一边，这种耀眼时刻只需要一位主角就可以了，那就是伯爵大人。

    拍完了照片，李福寿兴致勃勃的回到了车上准备离开，也许是油门线扯的大了，汽车猛的震一下停着不动了，只听到车里“哗啦、哗啦……”的链条声甩动不停。

    咋的啦？

    李福寿莫名其妙的下车来看了一下，原来是传动链条崩断了，这下可玩俅了。

    他遗憾的砸了砸嘴，根本没兴趣跑到车底下再把传动链条接起来，反正刚刚离开的也不远，直接步行回去就是了。

    至于这台试验性的汽车，已经完成了它的历史性使命。

    通过亲身驾驶这一小段路，李福寿又有几个新的点子要改进；

    首先这个发动机排气管不能放在前面，要改进到车体后面或者是侧面，要不然一趟跑下来脸上全是黑灰，啥兴致也都没了。

    其次是油门拉线要改进，就是脚底下弄个油门踏板加个弹簧，这玩意儿应该不难。

    第三点是这个链条传动太不可靠了，猛的一挣就会断，看来轴传动还是王道啊！

    这个问题不解决，可靠性是个大难题，，而且今后发展载货汽车必须要用到传动轴，靠这种链条传动哪里能够行啊？

    能解决这三个问题，汽车就可以小批量的试水市场，先给欧洲北美洲那些喜好新奇的贵族和富商尝个鲜，以后慢慢发展就是了。

    李福寿知道汽车应该要有变速器，离合器和曲轴箱，但这些东西他只是知道而不懂原理，没办法指导专家们研制，只能等第一批试水市场的汽车反馈以后再说。

    反正不着急，时间有的是。

    培育市场到让普通民众慢慢的接受，这是一个动辄二三十年的过程，用着一下子就把它做到尽善尽美。

    最起码在二三十年内，汽车只是贵族和富商的新奇玩物，与普通民众还有很大的距离，远不是他们能够奢望的昂贵玩意儿。

    在世界蒸汽工业发展史上

    蒸汽机最早应用在矿山和轮船上，并且迅速发展推陈出新，大功率蒸汽船舶发动机已经发展了几代，能够推动英国白星邮轮公司2万吨的大型邮轮在大西洋上狂飙出22节的高速，是当今时代最为尖端的蒸汽机技术。

    这是因为在地理大发现时代，沟通大西洋和太平洋成了世界强国的硬核需求，为此投入巨大的人力、财力和物力发展蒸汽工业科技，取得了一连串耀眼的科技成就。

    排水量超过万吨的蒸汽铁甲战列舰，载货量高达1.3万吨的货轮，大型邮轮和客轮，全都是军事、科技和社会发展需求的产物，得到了长足发展。

    在农业领域，蒸汽拖拉机数十年前就发明了，还有用于农田的蒸汽犁，以及当下销售火热的手扶拖拉机产品，反映出社会对于此类产品的强烈需求。

    反观汽车则不然，社会没有这方面的强烈需求，因此发展落后于时代，变成了一个被遗忘的角落。

    百余年前

    欧洲4轮重型马车就可以运载高达2~3万磅的货物，在拿破仑军队远征莫斯科战役中，随军就有多达数千辆重型4轮载重马车，参与了这一万里迢迢的远征，随时为法国远征军提供后勤军需。

    发展至今，马车已经发展到很高的水平，适用于社会的方方面面，足以满足贵族出行所需，载货载客，运输物资和军队拖运炮车，没必要再发展一种机械动力的汽车。

    在整个19世纪，马车（包括骡车，驴车，牛车，骆驼车等畜力车）就是社会生活主要运输工具，作用无可替代。

    正是基于以上种种考虑

    李福寿不着急人为的加快这一进程，慢慢发展好了，第一批汽车产品作为贵族的玩物推向市场，只卖贵的，不卖对的。

    邀请著名艺术家操刀汽车造型，座椅全部用澳洲头层小牛皮缝制，车头上要有精美的雕塑，车舱里选用花纹美丽的昂贵木材打造奢华氛围，仪表台上给它装上镀金的钟表，反正怎么贵怎么来。

    这样一辆车怎么也得卖1500英镑以上，有定制需求还要加钱，反正是贵的吓人，一般平民看都不敢看。

    第一批先生产60辆，卖到欧洲40辆，卖到美国20辆，咱不求挣什么钱，首先要把逼格打出来。

    想买之前得审查一下，贵族当然优先了，商人也不是有钱就能买到的，还得看看有没有作奸犯科，是不是属于声名狼藉的奸商。

    别问为什么，就是这么屌！

    大步走在林荫道上，凉风轻轻吹拂李福寿的发梢，让他的思绪变得愈发的活跃起来。

    前行不远，忽然看到一个熟悉的身影……

    “格伦-约翰逊教授，真的是你吗？”李福寿问了一句。

    这个身影诧异的回头望来，看到身材高大的福寿明显愣了一下；“哦卖嘎，你真的是那个对领土充满占有欲望的昆士兰伯爵大人吗？”

    “那没错了教授先生，你的嘴还是一如既往的刻薄。”李福寿嘴角噙着淡淡的笑意走过来，看着格伦-约翰逊教授腋下夹着厚厚的资料，似乎准备去上课的样子，不由得问道；“教授先生，你这是……”

    “我去上课，我猜您早已经忘记我的存在了，真是见鬼，尊贵的勋爵大人，我在这所学校教授世界文明史已经有半年了。”

    “哦……我记得你的专业好像是生物学，达尔文教授的得意门生。”

    “尊贵的勋爵大人，请不要用您浅薄的学识来衡量一个大英帝国皇家学会的学者，我不但是生物学教授，而且是历史专家，艺术鉴赏家和病理学家，教授学生是再简单不过的工作了，完全对得起红河谷大学的这份薪水。”格伦-约翰逊教授有着昂格鲁-萨克逊男人独有的傲慢，说话时胡子很明显的向上翘了下，骄傲之色溢于言表。

    李福寿能够听出他的话语里的怨念满满，掐指算来，这位达尔文教授得意学生已经被强制的丢在这里9个月了，自己每天的事务那么多，当真是忘到了九霄云外。

    他忍不住呵呵笑了两声说道；“骚蕊，你随时可以离开，为了表示歉意，我会付上一笔丰厚的酬劳。”

    “用不着，我在这里过得很好。”格伦-约翰逊教授一口回绝了，他看着李福寿的眼神缓和了些，有些八卦的问道；“我真没想到，您会为了一座荒岛与荷兰人开战，将那些家伙揍得满头包，说实话，这一点还是非常令人欣赏的，荷兰人还没有求和吗？”

    关于北方战事，澳洲的相关报纸都会有及时的报道。

    主基调当然是荷兰侵略者悍然发动不义战争，遭到了昆士兰伯爵大人及英勇的领民断然回击，取得了一个又一个辉煌战绩，演绎了可歌可泣的保卫家园战斗史诗……

    这些关于前线的战情报道和一些战斗英雄采访，凸显出侵略者的凶恶残忍，反映出浴血奋战在香格里拉岛上华裔同胞众志成城的战斗决心，具有非常强的鼓舞人心，凝聚士气的作用，是当前澳洲报纸报道的重点方向。

    格伦约翰逊教授通过报纸获取相关信息并不让人惊奇，让人惊奇的是他能敏感的看出荷兰人撑不下去了，若非对欧洲政治和社会有着极深的了解，难以作出这样的精准判断。

    “嗯……我发现真的小看你了，格伦-约翰逊教授。”李福寿惊奇的看了他一眼，略一考虑说道；“我有一个非常有诚意的提议，你是否愿意作为我的私人政策顾问，以当前政治形势做课题进行深入研究？”

    “这会影响我教授学生吗？”

    “哦……应该不会，这是一个相对时间比较自由的职位，你可以对我安排的研究课题进行深入探讨，能够看到比报纸上更多的资料，在我需要的时候提供必要的咨询，除此以外，你的时间是自由的，最后需要说明一点，接受这个职位必须辞去殖民部的相关委托，我可不想被他们看到底牌。”

    “好吧，我接受。”格伦-约翰逊教授很快做出了决定，他扶了扶金丝眼镜解释说道；“我喜欢做一些具有挑战性的工作，尝试发掘未知的科学和事物，这里面也包括人文和社会隐秘，我觉得私人政策顾问非常有挑战性，很符合我的胃口。”

    “呵呵呵……听你这么说，我倒想起一个人来，荷兰著名的伊士兰学者史努克-许尔格龙涅先生，想必你应该知道他。”李福寿目光紧盯着格伦-约翰逊，试图从他的脸上找到答案。

    “是的，史努克-许尔格龙涅是一位虔诚的基督徒，也是一个学识广博的教授，他在苏门答腊岛为荷兰殖民者工作，目的是找出对付亚齐反抗者的方法，从现在的情况来看他的工作卓有成效，我认识他已经有十几年了，这没什么好隐瞒的。”

    格伦-约翰逊教授的眼中闪过一丝惊奇神色，他没有想到昆士兰伯爵大人竟然知道史努克-许尔格龙涅，看来红河谷的情报网运转得非常有成效，知道很多隐秘事宜。

    当今时代

    教会神甫，船长，冒险者和商人往往都是殖民先锋，为宗主国探听各种消息，收集土著人文情况和社会信息，必要时摇身一变成为带路党，这在老牌殖民国家不是什么秘密，已经拥有两三百年的历史了。

    逾十年的亚齐战争，荷兰军方在战斗中屡屡受挫，一直难以彻底解决化整为零的反抗者，深陷战争沼泽中。

    再加上如今正进行如火如荼的香格里拉战争，王国财政几乎不堪重负，因此广为诟病，军方承受了很大压力。

    改变的契机出现在今年2月份，由于史努克-许尔格龙涅先生的杰出贡献，荷兰军方取得了一系列重大胜利，有效的压制了亚齐反抗者，这让荷兰人看到了胜利的曙光，国内的反对声音大大减少。

    亚齐战事的胜利曙光来自于学者史努克·许尔格龙涅，他是荷兰著名宗教学家，是一位有影响力的人物。

    史努克在殖民地的重要任务是搜集那些曾经居住在中东，或者旅行到中东麦加做朝拜的东印度群岛教徒的内部活动信息。

    他做的是情报刺探的工作，这种做法非常流行，政府资金支持传道士或者研究者，作为交换，他们为政府刺探情报。

    史努克的调研表明，亚齐正在变成那些反对欧洲殖民主义的木士林国际集结地，于是，他试探挖掘亚齐抵抗运动的宗教基础。

    史努克发现，宗教领袖在亚齐战争中发挥了关键作用，但是这些宗教领导人和传统的亚齐贵族上层社会矛盾尖锐，关系日益紧张。

    史努克给总督府建议，充分利用上述两者间的分歧，以夷治夷、分化瓦解。

    根据专家建议，总督府同意并加强亚齐贵族统治者权力，并承诺帮助亚齐贵族统治者抵制教会势力。

    经过上述骚操作以后，荷兰人成功的通过亚齐贵族统治者，把亚齐抵抗运动战士从乡村根据地分离开来。

    而且，总督府采纳亚齐贵族的建议，创造了流动性非常强的荷兰部队，用游击战争对付游击战争。

    这种策略与火枪相结合，创造出致命的焦土政策，抵抗力量失去了本地人的必需品供应和支持，迫使超过三万名亚齐反抗战士逃往马来亚。

    这就是一名学者的作用，远比战场上刀枪来得更致命，具有更大的杀伤力，能够从根源上解决亚齐地区动荡不安的局势。

