    他看到了在命运加持下的世界。

    就在那个位置，就在世界树中，由金色的丝线编制成的网络，将每个人都连接在其中，其复杂程度，让人甚至找不到它的路径！

    如果真的想要对抗命运。

    或许，将其他人的命格加持到自己身上，是个办法。

    但是现在这个世界的命运已经被他改变了。

    原本的怨气凝聚成的灾难，消失了，也即是这个世界再也没有了怨气凝聚的恶龙，这场因为灾难而诞生的事件很快就会消失。

    就在爱德华以为这个世界会恢复和平时。

    一股更加恐怖的风暴再次出现。

    命运之中，他看到了命运下的主角，出现了新的敌人。

    而这个敌人，居然是自己！

    这让他有些预料不及。

    因为他提前消灭了灾厄，反而使得灾厄变成了爱德华。

    难道，我做的一切，又让一切回到了起点？

    小不点的脸色有些古怪，这是爱德华的疑惑。

    他提前消灭了灾难，按理说，灾难不会发生了，而且世界树也被他融化了，甚至两颗果实也被他一同取走。

    但是，原本既定的轨迹发生了扭转，命运中，那段模糊不清的命运节点被一只手随意的驱散。

    他看到了自己的命运，他代替了世界树下镇压的怨气，而对方在成长之后，便将一切都怪罪了他，是他的到来导致的悲惨命运。

    而这个世界的主角迟早要突破这个世界，然后主世界中将与自己为敌。

    没有办法改变的命运，无论爱德华杀不杀死对方，都会将对方的命运和自己绑定在一起。

    而且，就算他杀死了这个主角，还会有第二个主角出现。

    爱德华将这个世界的命运和自己的命运进行对比。

    明白了一些，为什么一些伊戈罗纳克那般的神，都不会随意的干扰爱德华。

    因为，在世界节点，在大势所到来之前，做的一切都是徒劳无用的。

    就像他，以为解决了这个世界的麻烦，结果，在命运的阴差阳错下，将命运的种子推到了他自己的身上，他承担起了这个因果。

    无论如何，对方都有一战。

    那么爱德华突然间有了些主意，他要研究这个世界，从而尝试窥探到整个世界的命运路线，用这个世界的主角进行一些实验。

    因为怨气消失的缘故，那些因为怨气而诞生被吸引来的丑陋的虫子再也没有办法继续进入这个世界，但是与之而来的却是本土世界的规则的变动，吸引来了血色的恶魔，这种恶魔与之相比更加强大，也更加难以对付。

    这并不是爱德华随意的使用手段把恶魔给拉进来。

    而是另一端高维度的入侵。

    大量的恶魔进入世界，瞬间让这个世界的一切都发生了瘫痪。

    爱德华抱着剧本，看着主角在一座教室内召唤着什么东西。

    随着声音的落下，主角将力量献祭给了世界本源，也就是身为世界树的小不点。

    “原来如此！”

    爱德华大致了解了主角的能力，通过献祭和召唤，从而加深与世界树的联系，最后真正的成长为世界树的种子，与世界树融合，掌握世界树。

    但是世界树现在已经被爱德华所掌握，那么他所献祭的世界树，无论如何，到了最后都会成为爱德华受益，因此，在某种程度上也算是改变了世界。

    这个世界不应该只有一个人是主角，应该人人都是主角，都有希望。

    爱德华看到主角献祭了一堆尸体后，然后获得了一把传说中的武器，冰轮丸，很快的成为了其他人的希望。

    这样太慢了，其他人理应可以获得这些能力，于是爱德华通过世界树降下一些希望的种子，这些种子里拥有着类似于系统一般的东西。

    捡到后，就可以获得知晓一些事情的内幕。

    爱德华掌握了这个平行世界，因此，在这个平行世界里就好像是神灵一样，可以无所不能，但是平行世界的命运却不再他的掌握之中。

    他这么做，就是想看到命运的变化，在这个过程中，命运起了怎样的作用。

    这一切的观测，他只能在这个世界得以实现，在其他的世界里，他是没有办法实现，更没办法看到。

    因为这个世界的意外诞生，而他又炼化了世界意志，将世界树融入自己，他才能够窥探到这一切的秘密。

    爱德华利用世界树的虚影，将世界树的本源力量进行投放。

    将这种本源力量以相似的粗制滥造的氪金系统，扔在他们之间，当然因为份额较多，所以每个人都有希望获得。

    而这个氪金可不是钱，而是那些其他世界的恶魔。

    他们将恶魔杀死，然后将恶魔的力量献祭给爱德华，就可以在系统里获得相应的东西。

    爱德华制作系统时，制作到这里，忽然间想到，那个将系统制造后，然后扔给自己的人，是不是也有着这个目的？

    通过观察自己的行为，从而找出破解命运的秘密？

    如果是这样的话？

    爱德华有些不寒而栗。

    他看着眼前多生物，将他们当做实验市的一员，而自己也被别人当作了实验品。

    自己为什么会死？

    不就是最终可以解释为命运的设定？

    而对方给自己一个很简单的系统，只需要氪金就可以变强的系统，然后看着自己一步步走出命运的枷锁，不就像自己给他们一个系统，让他们逐渐的走向某个未知的命运一样吗？

    这或许，就是自己身上系统的来源!

    想到这里，小不点制作系统的速度缓慢了一些。

    自己和对方不一样。

    自己制作的系统是给了所有人，而不是单个人。

    如果对方只是给了他一个身为主角的系统，又或者他本来不是主角，但是因为他顶替了主角的缘故，获得主角的系统，这是不是意味着，主角的命运时可以替换的？

    爱德华的想法突然间涌出很多，无数的可能性在他脑海中出现又熄灭。

    爱德华想通过这种方式，将所有的希望撒给了其他人，他们同样可以依靠献祭的方式，用这些力量换取活的希望。将这一切都完成之后，爱德华深吸一口气。

    我就先来试一试吧！

