    红发少妇听到浩仁这么一说，面色瞬间变得惨白无比，嘴唇也是死死咬住，直咬的一阵殷红，这才摇了摇头，低声道：

    “不，不要……求求你不要告诉翔太……”

    “呵呵, 那你可要乖乖的听我的话……等等，这是什么奇怪的台词！”

    浩仁回忆着剧本，说出了下一句台词，但说道一半便说不下去了，因为实在忍不住了。

    戏演到这，他嘴角是一阵抽搐，心中更是忍不住吐槽，这是什么离谱的剧本。

    没错, 演戏。

    蕾拉想让他帮的忙便是演戏, 她说是从小就喜欢看人类编写的勇者斗恶龙，拯救公主的故事，也喜欢看一些西幻类似《权利的游戏》之类的电影。

    一直以来，她便有一个梦想，想要成为人类的影视明星，出演各种电影、电视剧。

    只不过，因为她是一个龙族，对她来说，这是个很难实现的梦想，最多只能想想罢了。

    但即便如此，她也没有放弃自己的梦想，平时喜欢拿着剧本，独自背诵台词，练习演戏。

    而她的请求便是, 平时她都是一人练习的，这次难得的机会，希望浩仁和她一起练习一场对手戏。

    蕾拉提出的这个请求并没有什么，浩仁也是个乐于助人的好人，帮这点小忙也没什么大不了的。

    这些都不是问题，真的问题在于。

    真正开始演戏后，浩仁才猛然发现，有点不对劲……

    先是蕾拉说要去换一套衣服再来练习。

    随后出现在浩仁面前的是，穿着一袭白色蕾丝连衣睡裙，围着居家围裙，一头耀眼的赤红色长发扎成一个太太发型的蕾拉。

    她的连衣裙裙摆短到只堪堪遮住大腿根，一对雪白细长的美腿完全展露了出来，脚上则是踩着黑色的高跟凉鞋，露出涂着鲜红色指甲油的细嫩脚趾。

    一般来说，后宫男主往往都会有很多后宫，如果非要给这些老婆们排个名的话，按照浩仁的喜好，后宫的排名先后，绝对应该以老婆们的罩杯大小来决定！

    蕾拉在后宫里的排名，毫无疑问是仅次于大老婆雪姬和二老婆川岛文美的存在，远超星野留美、中川蛍、塞西莉亚等一众少女。

    不得不说, 蕾拉是那种发育得非常好的少妇，一米七的高挑身材, 窈窕丰满的曲线，丰满中又带着一丝丝青涩，偶尔还有一点点的娇憨。

    这也正是她与雪姬、川岛文美这种成熟丰腴的熟女的不同之处，毕竟，蕾拉是一位少妇。

    也正是因为这种成熟中带着一丝青涩的刚熟未熟的风情，让浩仁在见到她这幅居家太太打扮的第一反应，是心头猛的一跳，感觉DNA深处悸动了一下。

    而紧随而来的第二反应是，不对劲……

    因为蕾拉来到他身旁后，迅速低下头，双手紧紧抓住蕾丝裙的边角。

    或许是紧张的，她下意识向上微微提起了一点裙摆，一双美腿更是分别向后翘起，露出一个美妙的弧度后，这才偷偷打量了浩仁一眼，小声道：

    “呐，藤原先生，这样是不是有点奇怪，有点不太适合我？”

    浩仁心中暗道不对劲，但双眼却是一眨不眨地盯着蕾拉的大白腿猛看，同时点评道：

    “不会，我觉得非常适合，你这身打扮确实很像一位居家的太太！”

    按照蕾拉的说法，她要扮演一位新婚燕尔，贤惠善良的家庭主妇。

    这服装与发型确实是够居家的，只是，这也太短了些吧！

    主要是这大白腿，还有涂着指甲油的脚趾，实在是太诱惑了些！

    不过当时他并未多说些什么，因为是扮演居家少妇，在家里穿的少了些也没什么。

    至于指甲油，很可能是蕾拉原本就有的，而不是为了演戏特意涂上的，半多是这样……

    浩仁很快冷静下来，但接下来，不对劲的地方却越来越多。

    蕾拉先是不知从哪找来了一只婚戒，戴在了右手无名指上。

    随后又找了个相框，贴上了一对新人的婚纱照，正是她与帕尔夏的婚纱照。

    当然，因为婚礼当天发生的事，她其实并没有来得及与帕尔夏拍什么婚纱照，帕尔夏就被抓了起来。

    但塞西莉亚却不知从哪搞来了一张ps的照片，总之给她准备好了，让她贴到墙上。

    起初蕾拉是拒绝的，毕竟她性格比较保守，很难想象她会做出这种事来。

    但在塞西莉亚苦口婆心地劝说下，特别是告诉她，浩仁很喜欢角色扮演，且喜欢真实的扮演。

    如果不这么做，就不够真实，不但无法讨的他欢心，反而很有可能让他感到反感。

    如此，浩仁可能会不与她签订契约，甚至等他回到岛国后，二人以后便再也无法相见了。

    蕾拉一听瞬间慌了，特别是想到以后如果无法与浩仁相见，她只感觉心中隐隐作痛。

    于是乎，最终她还是妥协了，将帕尔夏与她的“婚纱照”挂在了厨房的墙上。

    随后扮演开始了，红发少妇埋头做饭，一会切菜，一会用勺子伸入炖锅中，瓢起一勺精心为丈夫准备的浓汤，尝尝味道，不时还擦擦额角的汗水，神情很是认真。

    完全是一副贤惠人妻的模样。

    但因为其玲珑有致的修长身子正围着灶台左右晃悠，短小连衣裙自然是无法完全遮掩。

    而这时，一个男人强硬的闯入厨房，偏偏这个男人，不是墙头结婚照上的丈夫……

    之后便是浩仁所经历的一幕，最终他实在忍不住吐槽道：

    “不是，你这演的到底是什么乱七八糟的？”

    蕾拉微微一呆，不过还是老实地回道：

    “诶，这是公主殿下给我的剧本，名字叫《被威胁的人妻》……”

    浩仁听罢，暗道一声果然如此。

    他就知道，这一切都是塞西莉亚搞的鬼，毕竟以蕾拉的性格，如果没有人在背后指使，是不可能会做出这种事的。

    而塞西莉亚为什么会这么做，他也大约猜到了一二，这家伙绝对是扮演上瘾了，甚至不满足于自己扮演，还怂恿她人来扮演。

    尽管浩仁知道塞西莉亚异常喜欢扮演类游戏，平时自己也十分纵容她的这个怪癖，经常与她扮演坏人与公主的戏码。

    但一码事归一码事，纵容塞西莉亚的爱好是一回事，但浩仁却不希望蕾拉也变成塞西莉亚这样。

    而且，她以为让蕾拉来扮演来一个被威胁的人妻，他就会感到高兴吗？

    这也太小看他了吧！

    哼，我藤原浩仁可是一个正直的人，会是那种喜欢人妻的曹贼吗？

    浩仁在心中这么愤愤不平道，而一旁的蕾拉见他没说话，以为他只是单纯的想要询问一下剧本，并没有什么意见。

    犹豫了一会后，她还是鼓气勇气，按照公主殿下的剧本继续演了下去：

    “好吧，我，我答应你，不过你要说话算话，呜呜~”

    蕾拉边说着，边酝酿了一会情绪，说到最后已然是一副泫然欲泣，楚楚可怜的神色。

    不得不说，她还是有一些表演天赋的。

    更绝的是，说完这句话后，她像是认命一般闭上了双眼，悄然褪下身上的围裙，之后又是连衣裙。

    随后更是主动靠入了浩仁怀中。

    “冷静，浩仁，色字头上一把刀！”

    “远离情色，珍爱人生。”

    “肾好，生活才好，汇仁肾宝……”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    “我不喜欢人妻，我不是人妻控！”

    浩仁原本还在心中默念着戒色吧语录，以此缓解紧绷的情绪。

    毕竟，白天施展魅惑术的后遗症到现在还没褪去呢！

    如果不是他忍耐力强，恐怕在见到蕾拉穿上蕾丝连衣裙的第一眼，就绷不住了。

    可好死不死的，蕾拉这个时候偏偏主动靠了上来，人心紧紧贴着他，更是主动说出了一句话来：

    “你想对我做什么都行，只要，只要……你别告诉翔太……那件事……”

    浩仁下意识地低下头，只看到少妇一副泫然欲泣的精致容颜，那楚楚可怜的神色，配合任君采颉的话语，瞬间让他小腹的纹身一阵猛烈跳动。

    轰——！

    粉色纹身瞬间暴走，浩仁再也无法压抑住白天使用魅惑术留下的后遗症，双瞳迅速化为一片粉色。

    随后……

    头箍，太太发型披散开来，无名指上的戒子也掉落在地。

    最后的最后，锅中为丈夫精心准备的浓汤被，就连墙上结婚照上，也蒙上了一层阴影……

    ……

    而此时，不列颠皇家监狱，一间单人牢房中，翔太，哦不，是帕尔夏本人，正发出一阵酣畅淋漓的笑声：

    “哈哈哈哈哈，我就知道，女王陛下果然没有抛弃我。

    太好了，等我出去以后，必然要让那个该死的藤原好看，我要让他知道，得罪我帕尔夏的下场！

    还有蕾拉，我亲爱的妻子，我被抓进监狱后，你一定感到了无比的孤单与寂寞吧！

    甚至那些可恶的人类与龙族很可能会把你也视作叛徒，陷害于你。

    少了为夫的陪伴，你现在每天白天肯定是在各种煎熬中度过，夜晚则是郁郁寡欢地独自一人躺在冰冷的大床上，真是可怜啊！

    不过别担心，等为夫出去后，便会将你从那群人类手中救出来……”

    也是在帕尔夏得意不已，几乎快要忘形时，监牢的门口，一位狱官模样的人却是冷冰冰地打断了他。

    “别笑了，皇家监狱的最高长官可是一位人类神官，如果不是女王陛下找人支开了他，恐怕我都很难见到你，别在这里浪费时间，赶紧换上衣服和我走，女王陛下要见你！”

    狱官这么一说，帕尔夏这才收敛脸上的得意之色，连忙脱下囚服，换上狱官带来的一套衣服，随后跟随他小心地离开了监狱。

    按照狱官的说法，接下来，他们会去面见女王陛下，正好，他也有很多事，想要向女王陛下汇报。

    特别是那个该死的东方人的所作所为，一定告诉女王陛下。

    帕尔夏这么愤愤不平的想到，一路跟随狱官来到了伦敦西郊的一处普通的民房内。

    “女王陛下就在里面，你自己进去吧！”

    “好！”

    帕尔夏点了点头，稍稍整理了整理了一下衣服，直接推门而入。

    “女王陛下，感谢您……”

    他满以为女王陛下就在房间里等着他，甚至一进门，他就做好了跪拜行礼的准备。

    然而，话说到一半，他却是忽然愣住了。

    “威廉王子？！！”

    因为，出现在他面前的，并不是什么女王陛下，而是不列颠的二王子威廉。

    “帕尔夏骑士长，许久不见，可还好？”

    “怎么是你，女王陛下呢？”

    听着帕尔夏疑惑地发问，端坐于首位的威廉微微露出一个嘲弄的笑容：

    “呵呵，你不过是一枚弃子罢了，凭什么认为卡米拉女王会救你出来？而且你的女王也没有这个本事从皇家监狱里救你出来……”

    帕尔夏：“……”

    帕尔夏闻言一阵沉默，却是终于冷静了下来，他知道威廉说的很可能是事实。

    只不过，就算女王陛下抛弃了他，这个威廉又为什么要救他出来呢？

    这么一想，帕尔夏很快沉声问道：

    “你有什么目的？”

    威廉似乎早料到他会这么说，微微一笑，风轻云淡道：

    “圣骑士长帕尔夏，如果你还想重获自由的话，就替我去做一件事！”

    ……

    次日清晨时分，塞西莉亚带着薇妮终于是返回了自己的寝宫，迎面就撞见了，迎着清晨第一缕的阳光，正从寝宫走出来，舒展着妙曼的曲线的蕾拉。

    赤红色的蜷曲长发慵懒地披散在她消瘦的香肩上，白色的蕾丝连衣裙犹如一朵含苞待放的花蕾。

    那精致美艳的容颜沐浴在阳光里，给人一种不真实的美。

    见到蕾拉的第一眼，塞西莉亚便虚眯起了双眼。

    显然，从蕾拉身上，看到了一些她想要看到的东西。

    就比如，蕾拉此刻走路的姿势，有一丝怪异，她雪白的短裙下，那双细嫩白皙的长腿上，若隐若现的一缕缕红色抓痕。

    还有，胸前与脖子上，那清晰可见的牙印。

    甚至是，她的双手处，似乎还有绳索捆绑的印痕。

    好家伙，挺会玩的啊！

