    “控制七彩神珠的融合消耗了我的元力和精神力，状态有些糟糕，只需要几天时间便能够恢复了，不用担心我。”

    百里红妆语声轻柔，虽然脸色透着几分苍白，但那眼神却是温柔。

    “云珏，这些天你一直都守在屋外也辛苦了，现在我已经没事了，你也好好休息吧！”

    对于墨云珏，百里红妆始终有着几分歉疚，因为前者对她的种种好，她的无以为报，可她同样明白，如果自己直接选择拒绝，反而更加伤了墨云珏的心，所以她只能以这样朋友的方式相处着。

    墨云珏对于目前的相处模式也是早有了解，不过对于百里红妆已经将他当成亲人这一点，他亦是觉得十分高兴。

    不论如何，他们之间的关系是比较亲近的，相比于就这样消失在百里红妆的世界里，他更希望以这样的方式陪伴在百里红妆身边。

    “那我就先回去了，你们也早些休息。”

    帝北宸点了点头，“好。”

    如今随着和墨云珏接触的时间越来越长，帝北宸和墨云珏之间倒是有一种惺惺相惜的感觉，如果不是因为百里红妆，他们两人应该会成为好朋友吧。

    就在百里红妆回到屋内没多久之后，他们便感受到蓝云潇所在的屋子爆发出了一件强横的气息，显然是成功突破了。

    蓝云潇这一突破便是整整七天的时间，而在这段时间里，整个蓝家都已经知晓了这一消息，皆是雀跃不已。

    蓝家所发生的这些变故很快便传遍了整个圣玄大陆，引起了世人的震惊。

    这些年来，蓝家在世家之中的地位向来十分稳固，也从未出现任何偏差。

    不曾想，就在所有人认定蓝轻烟会成为蓝家家主的时候，竟然出现了这样一番变故，与此同时，十九年前的惊天秘闻也被人爆了出来。

    一时之间，所有人都了解了蓝靖狂与蓝云潇之间的恩恩怨怨，对于百里红妆的横空出世，众人只感到震惊不已。

    早在逐鹿之战的时候，百里红妆的名声便已经响彻了整个圣玄大陆，而随着这一道秘闻的出现，众人方才知晓百里红妆真正背景竟是如此强悍，而她做这些年的隐忍与付出，更是惊世骇俗。

    多少年轻人立即将百里红妆奉为偶像，因为她这些年所经历的变故绝对是一种传奇。

    蓝靖狂控制蓝家这么多年，没想到只是短短的一瞬间便已经彻底失去了地位，就连享誉盛名的天才蓝轻烟也就这样陨落，实在是令人唏嘘感叹。

    原本还打算趁着蓝家内乱想要对蓝家有所作为的人，在知晓蓝家的亲家竟然是天罡宗和日月宫之后，所有人都彻底断了这个念想。

    一旦这三个庞然大物联合在一起，再加上一个无极宫，这简直就是圣玄大陆的四大巨头，谁敢得罪他们？

    随着这一番变故之后，整个圣玄大陆的顶尖势力格局都产生了几分变化。

    毕竟，这四大势力一旦联合在一起，谁若是再敢与他们有敌对关系，那绝对是自寻死路，因此，不少势力都已经开始想办法修补他们之间的间隙。

