    

    原谅

    李卫国对李父立正一个敬礼，歉意地道：”四舅，对不起，当年是我想差了，我不应该那样做，请你原谅我的自私。“

    ”真知道错了？“李父沉沉地道，这些年他一直不让家里人跟任春一家打交道，就是怕李卫国为了利益会出卖自己一家人。

    ”四舅，我真的知道错了，不属于自己的东西，我决不会去肖想，我用我的荣誉保证！“

    “先看看吧，但丑话说在前头，如果有一天你有了什么歪想法，后果自负！”

    李父在心里暗自决定，如果有人敢拿自己的孩子去换利益，他一定会让他连怎么死的都不知道，不管是谁都不行！

    心里有了决断的李父，重新接纳了任春一家，决定再给他一次机会。

    大家重新落座，在堂屋里聊天。李小玉被两小家伙吸引，两龙凤胎长得一点都不像，像爸爸的叫团团，像妈妈的叫圆圆，都分别继承了父母的精华。

    但两孩子比较瘦，没有四年前的白嫩和肉感，李小玉又看一眼任春和李卫国，两人都瘦了很多。

    特别是李卫国脸颊内陷，衣服穿在身上空荡荡的，足见他是把吃的大部分留给了妻儿，还算是一个合格的男人。

    五六岁的小孩子，正是最好玩的时候。两孩子嘴甜，哄得在场的人哈哈大笑，圆圆小嘴叭叭的很会说，团团时不时的会做个补充，兄妹俩配合得非常好。

    团团见圆圆话说多了，还会给她喂水喝，吃东西都会先让着妹妹。任春把两个孩子教得很好，懂礼貌而且相亲相爱。

    两孩子很快跟李小玉玩在一起，成了她的小尾巴，走到哪跟到哪，左一句‘小姨’，右一句‘小姨’。

    李小玉被这俩孩子软软的叫声萌化了，决定把她的珍藏拿出来给她们吃。

    “团团、圆圆你们在这等着，小姨去给你们找好吃的东西来。”李小玉见两孩子乖乖地坐在等，便跑回厢房，从空间拿出当初李妈给她炒的甜味和咸味的炒面。

    这个甜味她可是一直没舍得吃，里面放了花生、芝麻、黄豆、大米和灰面，磨成粉一起炒的，是李妈特意为她做的。数量本就不多，还有五斤的量。

    李小玉用小罐子装出两罐，各有一斤的量，又挑了一些糖果用牛皮纸包好，取个篮子装好。

    进堂屋，把手里的咸味给李承继：“二哥，你去给大家冲一碗咸味的，我和两小的吃甜的。”

    李承继接过她手中的罐子，心里有点酸，小妹自己都很少吃的，怎么他们一来就拿出来了，真是讨厌！

    出堂屋之前还瞪一眼李卫国，别以为我爸接受你了，我就会接受你，走着瞧！

    李卫国见李承继瞪他，眉毛一挑，知道这小子不服他，看来自己是把四舅一家都得罪狠了，哀叹一声自己还真是自讨苦吃！

    炒面的香味在开水冲下去时，四散开来，让人垂涎三尺，李承继深深地吸一口气，真香！要是只给李卫国闻味就好了，馋死他！

    偷乐的李承继给每人一碗，最后一碗才端给李卫国，他还听到李卫国肚子的叫声。可惜的是，那家伙神色不动地接过碗迅速地吃下，本以为能看到他脸红一下的，却什么也没看到，真是可惜！

    李小玉给两小的把碗放在桌上，让他们站在桌边吃。

    “有点烫，先吹吹，要不要小姨喂啊？”只比两小家伙大几岁的李小玉，时刻不忘她小姨的身份。

    “小姨，我们自己会吃饭，妈妈说了自己的事要自己干，才是乖孩子！”

    “哎呦，你俩真厉害，吃了这个过一会再吃糖，把这个纸包拿去让你妈妈给你们保管。”李小玉把包好的糖递给圆圆。

    “谢谢小姨！”小家伙哒哒哒地跑向任春：“妈妈，你把这个给我和哥哥保管好，小姨说的一会儿才能吃。”

    “小玉儿，谢谢你对孩子这么好。”

    任春很感激李小玉对两孩子的好，做为一个母亲，看着孩子挨饿，让她很心痛，却又无能为力。

    “大表姐，两小家伙好可爱，以后让他们多来玩哈！”

    “好，一定让他们来找你玩！”任春知道这是完全的接纳他们一家了。

    李父留任春一家吃过午饭再走，李妈做的午饭，没有出格，都是常见的一些食物。但份量和油水足，一盘炒鸡蛋更是香味扑鼻，勾起了在场人肚子里的馋虫。

    李卫国见到桌上的饭菜，又开始习惯性地思考，又想到连他自己都去过黑市，别人就更不要说了，收回思绪老实地吃饭。

    他面不改色地吃了三大碗饭，肚子只是八分饱，就是再来两碗都能吃下。

    当任春带着一家人离开的时候，李妈从屋里提出一个背篓给她。

    “把这个拿回去，给两个孩子吃，别让他们饿着了。团团圆圆，一定要来舅婆家玩哈！”

    “谢谢舅婆，我们还要来找小姨玩的！”

    李卫国背着背篓，一家人回到纺织厂的家。打开背篓，见里面放着两个袋子，背篓里有一半是红苕。

    将两个袋子一一打开，一袋约十斤的包谷细面，一袋约两斤的碎大米，还有一瓶菜籽油和装炒面的罐子。

    李卫国狠狠地搓一把脸，在这个一碗饭就能救一条命的时期，四舅家竟然给了这么多粮食，他真为自己曾经的做法汗颜！他当时是得有多混蛋，才会想到夺取别人的成果，真是良心被狗吃了！

    李卫国将粮食全放在自己的屋里，这些粮食可不能让老娘拿去接济大哥和大姐。在他老娘都不顾他和孩子的时候，没想到却是四舅对他们一家伸出了援手，没得让自己的孩子饿着肚子，还要去接济别人的。

    这段时间为了让妻儿多吃一口，李卫国是冒着风险跑了两次黑市，做为一个执法人员，这本就是知法犯法的事。但看到孩子饿得直哭的时候，他能想的办法只有黑市。

    每次吃饭的时候，他自己只吃半碗，常常饿得发晕，走路无力，有时候出去执行任务都无力追捕坏人。

