    “李总，咱们华泰餐厅背后，到底是什么人？为什么连刘家都不怕？”一个厨师看着一大堆的食材，很是惊讶。

    刘家在晏城那可是一流大家族，一般的人根本就不敢招惹刘家！

    而他们背后的人，竟然能够当着刘家的面，搞来这么多的食材，而且还可以源源不断的供应，这就有些夸张了！

    “这个你们就别管了，反正跟着他干，绝对不会让你们吃亏的！”李倩说道。

    众人点点头，毕竟他们拿的可是同行最高的工资，就连五星级餐厅那些厨师的工资都没他们的高。

    而且背后之人还这么有实力，跟着干绝对不会吃亏的啊！

    “好，今后无论发生什么事，我们都不会离开华泰餐厅的！”一个厨师拍着胸脯说道。

    “不错，李总待我们不薄，我们绝对不会吃里扒外的！”

    “好，那就开工吧，外面已经有顾客在等了！”李倩说道。

    众厨师立刻回到各自的分店里，开始今天的工作了。

    而刘小天带着柳眉离开之后，气得直哆嗦。

    在晏城的地界，竟然还有人敢不给他刘家面子？

    “天哥，那老赵到底是什么人？为什么他不管刘家的封杀呢？”柳眉问道。

    “哼，管他是谁，在晏城的地界上，敢不给我刘家面子，我就让他们好看！”刘小天大喝一声，随后打了个电话。

    “爸，给我查查，除开我之前敲打的那些供货商，咱们晏城还有哪些食材供应商！”刘小天问道。

    “食材供应商？怎么了？”

    “爸，我不是封杀了华泰餐厅吗，可是有个老赵，丝毫不管我们刘家的封杀，还一股脑的给华泰餐厅供货，而且他们物美价廉，这样的供货商，咱们晏城真的有？”刘小天问道。

    “你说什么？他叫什么？”

    “老赵啊！”

    “老赵，难道是……”中年人心跳加速。

    “爸，怎么了？你知道这个老赵是谁？你赶紧告诉我他住哪里，我要去敲打敲打他！”刘小天说道。

    “孽障，赶紧给我滚回来，以后不准再去找华泰餐厅的麻烦！”中年人呵斥道。

    “爸，什么意思？华泰餐厅的人当众打我的脸，难道就这么算了？还以后都不找他们麻烦了？那个李倩也没什么背景吧？”刘小天问道。

    “李倩是没什么背景，可是你知道老赵是什么人吗？你知道他背后是什么人吗？”中年人呵斥道。

    “爸，那老赵是什么人？”

    “老赵是龙老的人，而龙老可以说是权势通天，别说在晏城了，就算是中江省，甚至是整个华国，那都是一号人物，你敢去教训老赵？你特么是想害死我们刘家啊！”中年人呵斥道。

    “什么？龙老？他这么厉害吗？那他为什么在晏城没什么名声？我听都没听说过！”刘小天很震惊。

    “龙老很低调，除开晏城这些大佬，很少有人知道他的身份，而这些原材料，不过是他搞着玩的而已，所以才会物美价廉。”中年人说道。

    “搞着玩的？”刘小天咽了咽口水，那些材料可都是好东西啊，结果竟然只是龙老搞着玩的？

    “不错，龙老真正的生意，不是咱们能够想象的，所以以后给我老实点，明白吗！”中年人呵斥道。

    刘小天算是明白了，就算他被李倩给羞辱了，也只能忍了！

    毕竟龙老会让老赵给李倩供货，那就说明李倩得到了龙老的认可啊！

    他若是敢对李倩下手，那就得罪了龙老，后果不堪设想啊！

    “天哥，就这么算了？”柳眉觉得很不服气。

    刘小天被李倩给羞辱了，她也被李倩说得水性杨花，就连叶神在华泰餐厅都看了她的笑话，他们能咽的下这口气吗？

    “那你还想怎样？没听见我爸都说了吗，让我们不要乱来！”刘小天咒骂一声。

    他就搞不懂了，以前他做事都一帆风顺的，为什么自从找了柳眉之后，就万事不顺呢？

    这到底怎么回事？

    “该死！”柳眉气急败坏，不过也没有什么办法，只好先跟着刘小天回去了。

    而叶神离开考古学院之后，便回到了第二医院，如今萧雅离开了，第二医院中医科可就交到他手里了。

    而且萧雅的项目才刚刚开始，他也必须帮助萧雅做下去。

    可是他刚回到医院呢，便看到谢长华他们一个个愁眉苦脸的。

    “怎么回事？是不是萧雅的项目出问题了？”叶神问道。

    “叶主任，倒不是萧主任的项目出问题了，而是咱们医院突然来了三个疑难杂症，我们都看不出问题来，而且他们还闹事，说是如果咱们第二医院中医科如果治不好他们的病，他们就要掀了咱们中医科。”谢长华说道。

    “嗯？疑难杂症？”叶神一愣，这么巧？

    今天在考古学院刚被陆少杰给刁难了，结果第二医院又来了疑难杂症？

    随后叶神便跟着谢长华他们来到了病房，看到了三个病人躺在床上。

    他们一个个脸色苍白，眼神飘忽不定，可是闹起事来可一点不含糊啊！

    “快快快，把你们中医科主任叫来，今天治不好我们的病，就别怪我们不客气！”一个病人大喝道。

    “就是，都说第二医院中医科是王牌科室，今天治不好我们的病，我就去报社曝光！”

    几个护士都不知所措，毕竟萧雅刚走了，谢长华他们又解决不了问题，再这么闹下去，中医科就真的有麻烦了。

    “你们没有病，怎么治病？”叶神走了进来，笑着说道。

    “小子，你说什么？说我们没病？你查查我们的体温，你再查查我们的脉搏，那是没事吗？”一个病人气急败坏的说道。

    “是啊，你算哪根葱？说我们没病？”

    “我就是你们口中的中医科主任，我说你们没病，你们就没病！”叶神说道。

    “混账东西，你是看不出病因来，所以就在这里乱说吧？”

    “病因？你们病都没有，哪来的病因？如果真的要说病因的话，那就是钱！”叶神笑道。

    谢长华等人一愣，钱是病因？这是什么病？

