    第11章“挽挽还想吃什么吗？哥哥可以继续给你投喂哦。”

    叶挽星在心里猛男嘤嘤了一小下，然后接过韩司白手里的东西。

    下一秒，毫不客气地关上门。

    力道不小，“嘭”地一声，韩司白鼻子差点儿被撞到。

    “......？”

    几个意思？

    他专门送火锅过来，就这么被关在门外？

    原本以为小姑娘会邀请他进去一起吃的，事情发展走向怎么和他想象当中的不一样呢......

    叶挽星提着外卖站在门后，透过猫眼看韩司白，内心涌起一股莫大的爽感。

    想撩她？想屁吃呢！

    火锅留下，人赶走，这才是正确的打开方式。

    脚尖一动正要转身，就听见韩司白的声音在门外响起。

    “挽挽，小挽挽，让哥哥进去呀。”

    叶挽星：“......”

    这令人想入非非的腔调，大晚上的发什么骚？

    “你走吧，外卖钱我回头会给你。”

    “别回头了，就现在给吧。”韩司白接话接得又快又自然。

    叶挽星：“？”

    行，他俩现在这关系，本来也就该算清楚，一分一厘都不能放过。

    “多少钱？”

    韩司白随口说了一个数：“128块5毛。”

    “好，等着。”

    叶挽星说完就朝客厅走。

    韩司白听着门内的脚步声，猜测是拿手机去了。

    当初分手后，小姑娘把他的联系方式删了个一干二净，现在要转给他外卖钱，可不就得先加上微信好友？

    加上微信好友，他就可以每天和她聊天了。

    韩司白越想越美滋滋，嘴角笑意止都止不住。

    两秒后，门从里面被一把拉开，一只白皙漂亮的小手伸到他面前。

    手心上分别放着一张一百块、一张二十块、一张五块、三张一块以及，一个圆圆的五毛钢镚。

    “给你，128块5毛。”

    韩司白：“......”

    艹，失算了。

    他早该想到的，小姑娘聪明，怎么可能就这么轻而易举被他加到微信？

    韩司白自嘲轻笑了一声，然后伸手接过那几张纸币。

    “嗯，收了。”

    叶挽星说关门就关门，毫不犹豫。

    韩司白站在门口，垂眸看着手上的人民币，勾勾唇，回了自己房间。

    即使是隔着包装，叶挽星也能闻到火锅飘出来的香味，口水都快流出来了。

    这家外卖火锅的包装很科学，连油碟蘸料都是配齐了的。

    撕包装，调蘸碟，拿筷子，所有操作一气呵成。

    “开干！”

    叶挽星盘腿坐在地毯上就开始大快朵颐，一颗裹满香喷喷麻辣牛油又在油碟里滚过一圈的虾滑进嘴。

    再一口咬下去，味蕾得到了最大程度的安抚和满足。

    “啊......我爱火锅，火锅爱我！”叶挽星边吃边感叹。

    吃了一会儿理智回笼，一个疑问浮现在脑海。

    韩司白是怎么知道她今晚特别想吃火锅的？为什么会这么巧？

    好奇心驱使她很想去敲门问一问。

    但转念一想，算了，就是巧合吧。

    她现在并不想和那个狗男人产生什么交集。

    吃完之后，叶挽星把东西全部收好放进垃圾袋。

    火锅味道重，吃完就这么放在家里一整夜，怕是几天都散不干净。

    她随手拿起茶几上的大黑框眼镜戴上，拎着垃圾袋就出了门。

    扔完回来经过2802时，门突然从里面一下打开了，她被吓了一跳。

    穿着一身浅灰色居家服的男人悠然靠在门边，看着她时，眼眸里蕴含着绵长温柔的笑意。

    “挽挽吃饱了吗？”

    叶挽星本来想下意识回一句“吃没吃饱跟你有什么关系”，但想到火锅毕竟是从这人手上拿的，于是换了个回答。

    “嗯。”

    简单一个字，应该能体现她的高冷吧？

    叶挽星说完就走，身后的人还在继续问问题。

    “挽挽还想吃什么吗？哥哥可以继续给你投喂哦。”

    “......”

    当她是猪吗？

    “谢谢！不需要！”

    韩司白看着关上的门，轻笑出声。

    -

    第二天早上八点，叶挽星还在睡梦中就被关琳的电话给吵醒了。

    “喂......”

    “你试镜过了，电影八号正式开机，这三天你保持好状态。”

    “嗯......嗯？就过了？”叶挽星嗓音慵懒。

    “对。”

    “好，知道了。”她全程闭眼回答，意识混沌。

    “还有一件事要告诉你。”

    “什么......”

    “《奔向有你的世界》，男主是韩司白。”

    “嗯，韩司白......谁？！”

    叶挽星一秒清醒，从床上坐起身，烟粉色睡裙有一边的吊带耷拉下来，挂在雪白盈润的肩头。

    “韩司白，你前男友。”关琳语气淡定。

    “我草......”

    叶挽星直接飙出一句脏话。

    难怪那天他会出现在试镜现场，敢情那个时候他就已经确定要演男主了。

    “我也不知道韩影帝这是搞哪出，他那个身份和地位，接这种小制作电影除非是脑子进了水。”

    叶挽星嘴唇动了动，欲言又止，止言又欲，心情很复杂。

    “也有可能是脑子进了屎。”

    关琳：“......”

    与此同时，2802的主卧里——

    “阿嚏！”

    原本还在睡觉的男人突然睁开眼睛。

    “谁在骂我？？？”

    -

    铂悦新城公寓，宋雨薇敷着面膜接电话。

    “......薇薇，我的试镜没有过，竟然是叶挽星那个贱人演女三！”

    宋雨薇脸上闪过一丝厌恶，却掐出一副温柔声音：“没事，那是她踩了狗屎运，下次继续和她抢角色，你一定会成功的。”

    “嗯！谢谢薇薇的鼓励！”

    挂断电话，宋雨薇“呸”了一声：“废物东西，连个女三号都拿不下！”

    看来还是得她亲自出马挫挫叶挽星那个贱人的锐气。

    一个月之后《爆裂玫瑰》的舞台上，她一定要把叶挽星踩在脚下！

    那女人在娱乐圈混不长久了，昨晚爸爸放了话，说一定不会让她再回娱乐圈。

    她现在坚持回了，那至少家产一时半会儿是落不到那个贱人手上了。

    忤逆爸爸的意思，爸爸肯定会让她混不下去的，到时候说不定还会截胡叶挽星的资源，让她变得更糊。

    所以只要她抓紧时间好好表现，游说爸爸先把家产给自己，再努力好好工作，在圈子里挣到奖项和名誉，到时候就是双赢。

    而叶挽星？只会是她的手下败将。

    宋雨薇越想越开心，拿起手机发了一条微博。

    (本章完)

