
    听到阿尔法被困在了奥特兰山脉之中，欧米伽已经有些暴动了起来。
　　
　　    “欧米伽大哥，不要着急。”李振邦安抚道。
　　
　　    “我能不着急吗？她们都已经身陷玛瑞纳大陆了，我怎么能不去救她们！”欧米伽冲着李振邦咆哮了起来。
　　
　　    “欧米伽大哥，我相信她们暂时是不会有问题的，而且这种事情不急于一时，我们没有时间从长计议，但是我们必须要有个计划！如果你胡来，到时候你再陷进去我们怎么去救你！”
　　
　　    “我就是死也要和阿尔法死在一起！”欧米伽眼睛通红，激动的叫道。
　　
　　    “我也是，我也要去，我也要和干妈死在一起！”龙淼淼早已经哭成了一个泪人。自从拍卖会之后，阿尔法成为了她唯一的亲人，如果阿尔法出了什么意外的话，她不知道自己会不会疯掉。
　　
　　    “你们还没有去救人，就已经准备死了，那我还能放心让你们去吗？龙淼淼你别给我添乱了，就你那实力，连送死的资格都没有！”李振邦也大声吼了起来。
　　
　　    龙淼淼眼睛通红的看着李振邦，李振邦从来没有对她大声叫过，更别说吼她了，她一脸难以置信的看着李振邦，现在的李振邦让她觉得有些陌生。
　　
　　    “我一定要去找阿尔法，谁拦着我，我就杀了……”欧米伽的话没有说完，就被李振邦狠狠的抽了一个嘴巴。
　　
　　    欧米伽愣愣的看着李振邦，他实在是不敢相信，李振邦竟然敢打自己。龙淼淼也忘记了哭泣，一手捂住了自己的嘴巴。李振邦攥起了拳头，恶狠狠的看着欧米伽。
　　
　　    “你以为只有你着急吗？难道我就不着急了吗？阿尔法是我姐，索菲亚是我师母，我难道会比你轻松吗？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    “我什么我？我们现在都没有搞清楚她们到底是去干什么？为什么教皇会派那么多的高手对她们围追堵截？你是强者，但是你一个人能对付多少人？如果你去了不能救人，那你就是去害人！你不要忘了，杨冰老师也是一名圣级强者，他会看到师母有危险而见死不救吗？”
　　
　　    欧米伽听到李振邦的话，叹息了一声，坐在了椅子上，算是同意了，不过心情还是十分急躁，坐在那里不停的揪着自己的头发。
　　
　　    “既然事情已经发生了，那么多说无益，我们下面想一想解决的办法。现在神迹已经消失了，以欧米伽大哥魔法工会名誉长老的身份，估计通过魔法师工会想要联系到杨冰老师并不难。和杨冰老师联系上以后，看看他能不能想办法集结一些精兵强将。”李振邦皱着眉头，紧握着双拳，身体轻微有些颤抖，声音也变得低沉了起来，显然他的心中也不平静。
　　
　　    忽然拍卖场上响起了热烈的掌声，将众人都吓了一跳，众人扫了一眼窗外才发现，拍卖会已经结束了。
　　
　　    包厢的房门突然被人狠狠的一脚给踹开了，那名眼圈发黑，脸色发白，纵欲过度的青年人在几个人的前呼后拥下进入了李振邦的包厢。
　　
　　    包厢内的众人眉头都皱了起来，面对这群不速之客，本身就很是烦躁的心情变得更加不好了。
　　
　　    “你们竟然敢和本少爷抢玻璃，哼！识相的痛快把玻璃给我交出来，作为补偿，那个小姑娘我也要带走。”青年人一指龙淼淼，眼神中露出淫邪的光芒。
　　
　　    李振邦眯起了眼睛，和众人对视了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，这真是困了有人送枕头，脾气不好有人送沙包。不好好照顾他们一下，都对不起他们的这份孝心。
　　
　　    当李振邦等人离开包厢的时候，青年人和他的手下们鼻青脸肿口吐白沫的躺在包厢中一动不动了，就算是他们亲妈来了，都不一定能认出他们来。
　　
　　    这还是众人留手的结果，否则他们早就一命呜呼了。无名将他们所有人的衣服都撕成一条条的，弄的和乞丐一般，顺手还将青年人手上的空间戒指给撸了下来……
　　
　　    李振邦一行人出了聚财缘龙城分会，直接奔着魔法师工会行去。虽然现在已经是半夜了，但是魔法师工会依然灯火通明。
　　
　　    欧米伽亮明身份以后，很快就得到了杨冰大师的消息。原来他一回到都城就得到了索菲亚和阿尔法被困的消息，他正在赶来的龙城的路上。
　　
　　    欧米伽将别墅的地址留了下来，并且告诉魔法师工会的人，如果杨冰大师来了以后，让他按照这个地址去找自己。魔法师工会的人自然不敢怠慢，尽管名誉长老没有实权，但那毕竟是长老，而且名誉长老的实力都是高深莫测的。
　　
　　    众人并没有等太久，第二天中午，杨冰大师就赶了过来。不过跟他一起来的还有一名身材消瘦的中年人，中年人站在那里仿佛就是普通人一般，没有一点的存在感和威胁感。
　　
　　    梅向荣看到杨冰大师来了，眼圈一红，直接跪倒在地，大叫一声：“师父！”泪水就止不住的流了下来。
　　
　　    杨冰将梅向荣扶起，拍了拍他的肩膀，叹了口气：“向荣，索菲亚的事情我知道了，男儿有泪不轻弹！”
　　
　　    欧米伽看到杨冰大师来了很激动，不过依然警惕的看着中年人。
　　
　　    “欧米伽，放心，自己人！这是我的朋友慕容锐，他其实和索菲亚是一个路数，不过他追求的是杀戮。”杨冰勉强一笑为大家介绍着。
　　
　　    “老师，师母到底去玛瑞纳大陆干什么了？怎么会无缘无故的去偷教皇的东西？”李振邦很是不解。
　　
　　    “有些事情你还是不要知道为好。”杨冰拍了拍李振邦的肩膀沉声说道。
　　
　　    李振邦眼神微缩，若有所思的点了点头。
　　
　　    “杨冰大师，咱们下一步到底怎么做？如果不是为了等您，我早就杀过去了。”欧米伽声音很急迫，他早就迫不及待了。
　　
　　    “下一步的计划就是你和我们一起走，具体办法我们路上说。”
　　
　　    “什么时候出发？”欧米伽兴奋的看着杨冰。
　　
　　    推荐都市大神老施新书:

