    通常都是风助火势，可要是风从反方向吹来，就要看哪一方更强大了。

    挡在火焰前的祗园并不是愚蠢，也不是她要送死，而是她做好了面对这样攻击的准备。

    随着一刀斩出，接着又是一刀，然后连绵不绝的刀光变成了一道旋转的线, 线又开始继续旋转，最后成为了滚滚向前龙卷风，从火焰的最中间位置展开，不断的向前，于是这股猛烈爆发的炽热火柱就被从中间分开了。

    似一座顽固的礁石挡在了海浪之前，汹涌的海浪涌过来的时候，无法摧毁，就只能从两边分流继续向前。

    被劈开的火焰终究没有了原本那似乎要吞噬一切的狂暴感觉, 从祗园身后的位置骤然爆开，像是焰火一样，又似化身成了祗园的翅膀，把她衬托的如同从火光里走出来的凤凰一般。

    强大而有美丽。

    穿透了火焰之后的龙卷也失去了最后的力量，最后消失在天地之间，没有一丝痕迹，只有还很焦灼的空气，证明这里曾经发生过什么。

    “祗园中将万岁！”不少人欢呼出声。

    对于这位刚来基地不久的海军当中为数不多的女中将充满了敬佩，这一刻他们感觉，也只有这样的中将才是跟艾伦中将天造地设的一对啊。

    无论是实力，还是人品，都是一时楷模。

    祗园落在地上，把身上已经破旧的甚至还有一丝火苗在跳动的中将披肩随手扯掉，扔到了一旁。

    她白皙的肌肤此时也变得红彤彤，额头上有汗水不断的流下, 唇角的位置，还有一丝没有干涸的血迹。

    胸膛起伏不定，像是汹涌的波涛卷动。

    很明显，仅仅是短时间内跟凯多的战斗，她就付出了一定的代价跟体力。

    这是很正常的情况，毕竟实力的察觉是摆在那里，不容任何作假的。

    凯多没有任何怜香惜玉的心态，在他这样的海贼眼中，漂亮的女人从不被有丝毫的看重，反而是只有实力、意志等这些东西，才被他重视。

    但即使欣赏，该出手的时候，凯多仍旧没有多少留手的心态。

    游弋在空中的巨龙没有在喷火，而是张开口之后，以比刚才祗园更加恐怖的声势制造出来一道龙卷风，还有带着恐怖切割能力的风刃，对着海军要塞旋转着横扫了过来。

    【龙卷坏风】

    动物系幻兽种不光稀少，通常还很强大，有着各种各样神奇的能力，就如同凯多这颗果实。

    当他变身成为神龙形态的时候，不光是可以驾驭云雾和雷电, 还能够喷火吐风，引动几乎不逊色于自然系能力的强大袭击。

    这种拥有多种能力特性的攻击, 也就只有动物系幻兽种能够做到, 这些来自于神话和幻想之中的物种，总是能够拥有非常多的神奇能力。

    因此，稀少而强大！

    带着强烈风压的龙卷风，以及比龙卷风速度更快，破坏力也不差的巨大风刃朝祗园所在的方向展开了猛烈的冲击。

    刀光起。

    寒影闪闪。

    无数属于剑术的流光出现在祗园身前，接着跟来自凯多的风刃撞在一起。

    轰！轰！轰！

    耀眼的白光伴随着剧烈的声响把祗园周围完全掩盖，让人看不清那里发生了什么，直到一道身影从里面倒飞出来之后，空中洒下的血线在光芒之中很快被蒸发留下的影像才能明白，祗园中将遭受了很严重的伤势。

    只不过，海军士兵们来不及去注意祗园的遭遇了。

    因为巨大的龙卷风，还有无数的风刃已经来到了海军的要塞之前，更加猛烈的声响爆发了。

    像是天地之间突然又无数的闷雷炸开，这一瞬间，其他的声音全都消失不见，只有这恐怖的声响遮蔽了一切。

    地动山摇。

    不知道多少位于要塞的海军精英被这冲击，一下子给震倒在地上，让人怀疑这种动静是否是来自于白胡子的震震果实。

    好在震动很快停下来了，但各种声响并未停歇。

    大的震动消失不见，小的震动连绵不绝，整个G-3要塞挡在凯多面前的山体，至少有三分之一的地方出现了不同程度的垮塌，高耸的石壁，此时已经变成了一片废墟，大小不一的碎石滚落的到处都是。

    镶嵌在山体以及石壁上的炮台，不用想，也知道有很多都彻底的被损毁了。

    刚才控制炮台的海军精锐，这次不知道又有多少伤亡。

    还有……祗园中将！

    没有被攻击到的海军士兵不少想到了这个问题，脸色变得煞白，不知道祗园中将怎么样了？

    咚！

    一块巨石被推开，略微显得有些灰头土脸的祗园从里面走了出来，灰尘也遮掩不住她脸色的苍白，白皙的左臂上，一道长长的伤口满是血痕，把衬衫都染红了，血肉翻动，甚至能够看到森白的臂骨。

    这一刀几乎把她的手臂切断！

    祗园忍着疼痛，把左臂上的衣袖直接撕扯了下来，然后用嘴咬住一端，把它绑在伤口的位置上，缠了几圈，简单的把这处伤势进行了包扎，让它不再继续流血。

    活动了一些左臂，没有刚才那么灵活了，但作为辅助影响不大。

    这是受伤最严重的地方，至于身上其他细小的伤口，现在根本来不及去处理。

    谷鼇

    祗园皱着眉头，把目光从已经浸红衣衫的伤口处移开，再次看向了半空中几乎没有任何人能够抵挡的巨大青龙。

    至于这处出现垮塌的地方，里面是否埋了基地的士兵，她暂时没有精力去思考这些，如果有的话，希望他们能够活到支援到来的时候。

    “都伤成这样了还要继续战斗吗？接下来或许就没有这么好的运气了，这次是手臂差点被斩断，也许下一刻就是丢掉你的命，要是放弃这个基地逃走的话，你应该能够从我手底下逃掉的。想一想，你有那么优秀的爱人，如果你死亡了，他会不会很伤心。”凯多巨大的嘴巴说出的话也很洪亮，至少整个基地都能够听到，也能够感受到他话里的恶意。

    “所以，你不逃走吗？”

    “从来都只有面对海贼战斗到死的海军，没有逃跑的海军，既然选择成为了海军，就要做好这样的觉悟，我如果不幸牺牲在这里，艾伦要做的不会是伤心……”祗园跟化身青龙的凯多比起来很渺小，就连声音也小很多，但她的意志不弱分毫，“杀光你们！如果我死在你手里，相信我，艾伦会想尽一切办法把你杀掉，也会让你的海贼团灰飞烟灭，我相信他一定能做到！”

    凯多比铜铃还大的眼睛里闪烁着着寒光，大笑着出声，仿佛闷雷一样笼罩在要塞的上空：“那么，你的艾伦中将在哪里？你让他来，老子等着他来杀死我，要是他不来，老子就会把这里夷为平地，一个人都别想活！”

    “杀死你？竟然还有人有这样的要求！”一道身影不知道什么时候从要塞内出现，几乎是一个跨步，他就来到了祗园的身前，直面着凯多。

    “你不是找我吗？我来了，让我看看你是怎么把这里夷为平地的。”

    “艾伦……”

    “艾伦中将！是艾伦中将，他来了，太好了我们安全了。”

    还留在这里的很多士兵欢呼出声，原本担心恐惧的心情瞬间就消失的无影无踪，这就是榜样的力量。

    也是以往艾伦的战绩给他带来的身份方面的加成，让海军士兵几乎无条件相信他能够解决一切问题，虽然有些盲目，又确实有效。

    没有人知道，在G-3这座要塞的某处角落，还有一个人藏在这里。

    其实说人也不算对，因为他看上去更像是一只鸟而不是一个人，只不过他手里拿着一个看上去非常复杂高端的相机，不断咔咔作响，把基地前对峙着的景象不断的拍摄下来。

    如果对新闻行业比价熟悉的人，见到他就能认出来他的身份，世界经济报的老板兼大记者摩根斯。

    原本只是作为一个比较有名气的记者，但不知道什么时候开始，他就以一个知名记者和报社老板的身份活跃于新闻行业。

    世界经济报在他的手上，这些年在飞速的扩张，以一种几乎想象不到的方式，把很多原本大报的市场蚕食了很多，现在世界经济报已经是世界性的报社集团了。

    但这还不够。

    最起码对摩根斯来说还不够，他一直都很有野心，当然这个野心并不是要称霸世界，而是要把世界经济报办成这个世界上最大的一家新闻报社，最好是能够垄断大部分的大新闻。

    这当然很难，所以摩根斯为了这样的目标不知道耗费了多少的精力。

    尤其是现在这个阶段，摩根斯感觉世界经济报似乎进入了一个瓶颈，哪怕它已经是世界一流的报社了，但想要更进一步似乎很困难，就像是有什么无形的东西压在上面，让报社无法继续突破一样。

    这段时间以来，摩根斯一直想着怎么破局，前不久海军跟白胡子大战的爆炸性新闻，他本来觉得是一个机会，但是等他找到海军的时候，根本就没有得到被报道的允许。

    摩根斯不清楚为什么，他隐约的察觉到似乎海军似乎不想让他的报社继续扩大规模和影响。

    所以，上次那么大的新闻，他们世界经济报也没办法得到第一手的消息，更不用说独家了。

    这次凯多放话出来，让摩根斯一下子察觉到了机会。

    作为一家新闻报社的老板，摩根斯的情报比很多势力要强大多了，他比别人都清楚现在凯多的强大，也清楚一旦凯多跟海军现在最耀眼的大将候补发生战斗，无论结果如何，都将是引爆世界的大新闻。

    要是其中一方出现死亡这样的情况，摩根斯敢保证，如果世界经济报能够第一时间第一手报道出去，绝对会一跃超越其他所有的报社。

    摩根斯第一时间跟海军进行了沟通，结果当然很不愉快，海军方面没有任何犹豫的拒绝了他进行现场拍照的机会。

    权衡利弊之下，摩根斯选择了冒险前来G-3基地，并且潜入进去。

    如果换成其他的地方，摩根斯肯定不敢，他虽然拥有能够飞行的动物系恶魔果实，但实力并不算多强大，想要潜入海军要塞简直跟厕所里点灯没有任何区别，那个时候，他报社老板的身份根本没有屁的作用。

    但他还是来了，而且成功的潜入了进来，不光是找到了一个好位置，还没有被任何人发现。

    原因归结于摩根斯对艾伦的了解，他研究过艾伦这个人，从他出现的经历道现在，过去艾伦做过所有的事情，摩根斯都做过了解。

    也正是如此，摩根斯发现，艾伦这个人表现的完美的简直不像是这个世界的人。

    天赋就不用说了，这个年龄的大将候补已经足够说明问题了，关键是艾伦的性格，他对待几乎所有人都能够一视同仁，无论是海军元帅、海军大将，亦或者是最底层的平民。

    即使他在这个年纪取得如此大的成就，在面对狠多平民的时候，他仍旧能够保持初心，对待他们一如往常，没有任何自视高人一等的想法。

    在海军当中，艾伦几乎被海军所有底层士兵所崇敬。

    就是因为艾伦这样的性格，他尊重所有地城士兵的性命，把他们的性命看得跟他自己一样的重要。

    也正是因为如此，摩根斯判断，跟艾伦几乎休戚与共的海军中将祗园也不会让G-3要塞的所有士兵跟着一起面对凯多，因为这样的情况下，等于让普通士兵找死。

    事实上也正如摩根斯判断的那样，他在G-3基地的附近海域等待了不算很长的时间，就发现很多普通士兵跟军舰离开了要塞。

    确定了这一情况的摩根斯，等军舰离开之后，独自一人趁着夜色飞到了要塞里，小心翼翼的躲藏了起来。

    功夫不负有心人。

    终于，摩根斯等到了这个机会，他看到了凯多的到来，也见到了中将祗园跟海军的对话，更拍到珍贵的战斗画面。

    尤其是现在，摩根斯终于等到了艾伦的登场。

    比他想象的要早一些，摩根斯原本以为，艾伦会因为路程的原因，没有那么快时间赶到，也许那个时候，祗园已经死在凯多手里，这无疑会是一个大新闻。

    可惜……

    但不管怎么说，他来了，真正的精彩才刚刚开始，而他摩根斯，没有错过！

