    “什么叫反常，这就是反常！”

    “本来劝谏是正常，但急到这程度，就不对了，难道是黑蟒精没有文化？”

    这也是可能，毕竟是妖怪，许多本能未蜕，读的书少。

    就算这样，青丘君也有些反感，这也是黑蟒精急了，病急乱投医，更加上虽与青丘君共事，但二妖平时接触不多，在他眼里，青丘君平时做什么都是冷冷淡淡，给他一种可欺的感觉，自己只要将事情夸大一些，恐吓一下，不怕它不害怕。

    偏偏他想错了，青丘君听到了这番话，不仅没有同意与他一同去劝说龙君，反直接就拒绝了。

    “你不必再说了。”青丘君表情冷淡：“青丘虽得爵位，却没指望这爵位真能千秋万世，龙君乃我们主上，什么事该做，什么事不该做，龙君知道，我也同样知道……就是不知道，你是不是知道了。”

    说完这句话，青丘君意味深长看了黑蟒精一眼，转身走开。

    黑蟒精没想到青丘君居然听了这番话，还能直接拒绝，更让他心里一跳的事，青丘君冷淡拒绝同时，似乎意识到了自己的异常。

    “算了，去找别的同僚进殿劝说也是一样。”他不想承认自己这一刻被这青丘君看得心慌了一下，目光一转，落在不远处与几个小妖说话的一个大妖身上。

    这大妖身着墨绿色长袍，上面点缀着一些不算显眼的宝石，整体低调奢华，长身玉立的大妖更长了一张在妖族化形中也算得上出色的脸，乌黑头发半披散着，只头顶用一根同样墨绿色的簪子别着，面上五官平静，眸子看过来时，往往能让妖怪也觉得心情平静下来。

    黑蟒精也是没办法了，青丘君说不动，这大妖其实在性格上也同样是沉稳淡漠的一类，黑蟒精犹豫再三，才走过去。

    “方泽兄，龙君现在肯在午时三刻降雨。”黑蟒精开口就说：“这事说起来，其实也不过是意气之争，是，魏朝皇子直接规定了时辰，这是对龙君不敬，我也心里生气，但一码归一码，这出气的事，完全可以等以后有时间再找补回来，根本没必要在这关键时，拿降雨这种事赌气。”

    “真因这事与魏朝闹掰了，他们只需要下旨呵斥，龙宫就要动荡，魏朝直接下令剥夺了龙君的封号，到时失了封号，就是有着龙君的权柄，也要彻底失了凡世的祭祀信仰了。”

    “这损失，可就太大了，你说是不是这个道理？”

    “呵呵，此事，想必龙君亦是清楚，你也不必这般着急。”大妖深深的看了它一眼，不置可否，不肯再谈，转身离去，气得黑蟒精脸上青筋直跳。

    这一个个的，到底是真不觉得得罪魏朝是大事，还是对殿内龙君太信任？

    “咚！咚！咚咚咚！”

    突然之间，不知从何处传来了一声闷声，这声音既似是天上的雷鸣，又似是源自心灵，哪怕以黑蟒精的道行，也闷哼一声，被震得心神不宁！

    这还罢了，一声余音不绝，又一声响起，激的淡金色的天穹波光荡漾。

    鼓声重重地敲响，雷一样督促着，每一声都敲在龙宫妖怪的心头，让它们几乎喘不过气来，似乎隐隐中还带着一种天威。

    修为低微的小妖只听了几声，就软瘫在地，动弹不得，而还能站着大妖也表情凝重下来，觉得不怎么舒服。

    这鼓声中，龙宫在微微的颤抖。

    此时向高空望去，淡金色的天穹受此震动，淡淡云雾散下，而更远处，四面八方某种力量在汇集，远远的就以龙宫为中心盘旋成一个巨大旋涡！

    小妖没有什么感觉，但青丘君就能感觉到，附近围聚过来的力量，在迅速演化，似乎在督促，充满着一种可怖的气息，不仅仅使青丘君寒毛都立了起来，也使里面的小狐狸一晕。

    这是它第一次直面天威。

    “你们看！”

    只见小妖感觉不到，比小妖还差的虾、蟹、鱼等，似乎感应到了危机，原本都微弱着龙宫游着，现在不顾一切向四面八方逃开，这实在是太过惊人。

    青丘君本来只是冷淡站在一处，遥遥看着黑蟒精又去与别的大妖说话，此刻听到这鼓声，看见这异相，不禁变色：“这是什么？何故至此？”

    朝廷为什么就这样急，非要督促着龙君在午时三刻降雨？

    这事实在是不同寻常，本来她也只是觉得，这不过是魏朝派来的皇子傲慢无礼，而龙君不肯在午时三刻下雨，也只是龙君与魏朝皇子的一种意气之争。

    可现在这样一看，情况很可能并不是这样。

    真仅仅是意气之争，朝廷没必要催促到这种程度，仿佛龙君不在午时三刻降雨，就要彻底与龙君撕破脸，何至于此？

    难道降雨一事，不是该朝廷更着急，只要能下了大雨，就该高兴？

    这种刁难，反似是下雨是其次，刁难龙君是最主要了。

    而黑蟒精这样着急，或并不是没有学过文化，而是别有用心了。

    青丘君疑心顿时深了，神色转冷，她觉得，这样的情况下，甚至不止是自己，就是别的大妖也必感觉到这种异常。

    眼见着黑蟒精在听了几声鼓声，竟然直接闯入了大殿，青丘君忙过去，与同样走过来的身着墨绿色长袍大妖对看了一眼，但出于对龙君的尊重，它们没有立刻跟着进去。

    “龙君，天鼓在催促了，你不能一意孤行。”

    “要是催促不行，必有天谴，您或没事，但宫中的妖怪，却承担不了。”

    “还请您三思呀！”

    直到听到了里面传来了黑蟒精的嚷嚷声，甚至与阻拦的兵卒撕扯起来，它们相互看一眼，就急急入内。

    结果就看到一些被黑蟒精打了的虾兵蟹将，都鼻青脸肿相互扶着站起来。

    而高座上的龙君，正目光低垂，看向下方站在最前面的黑蟒精，神色沉凝：“什么时降雨，孤自有主张。”

    “你这副样子，难道是想以下犯上，逼迫孤？”