    我竟然被门口的警察给撞倒在地，妈的，怎么倒霉的总是我。

    “就是他，许队。”

    我坐在地上捂着胸口正在那哀嚎就听见有人说什么就是我？我好像也没干啥犯罪的事情啊！

    我抬起头发现其中一个警察指着我在跟另一个诉说着什么。

    难道？我无意间犯了什么事情？现在被警察堵在这了？

    其中被身旁的警察称呼为许队的警察这时候开口说话了。

    “你还想在地上坐多久？”

    我也感觉我这样有些不好连忙从地上站了起来。

    我试探性的问:“警察同志！你们找我有什么事情吗？”

    许队笑了笑说:“怎么我们都来了还不请我们进去坐坐？”

    “快请进！”

    我把他俩请进屋内随手关上房门因为我知道事情没那么简单，两个警察会无缘无故的找我吗？其中肯定是有什么事情。

    许队看了我一眼直接进入主题:“就是你昨天说那具尸体会诈尸的？”

    我心想你怎么知道，我又看了旁边警察顿时明白了，许队身旁的警察不就是昨日带队的警察吗！

    “我就是随口胡说的，哈哈哈！警察同志千万别当真啊！科技年代怎么能讲迷信呢！”

    我之所以这样说是因为陈道长不让我管这件事，我只能编个理由试图蒙混过关。

    “真的？”

    我见许队发出质疑连忙说:“当然是真的真金都没这么真！”

    “哦！这么说昨天你是骗他的了？”

    许队说着还指了指他身旁的警察。

    “我只是开个玩笑。”

    许队啪了一声桌子呵斥道:“你这是妨碍警察办公，我还怀疑你和昨天的凶杀案有关联，给我拷走回警察局慢慢审。”

    啊？我擦，这个许队肯定以为我会点什么然后让我去抓鬼见我装糊涂现在就要玩硬的？

    许队话音刚落他身旁的警察径直的走到我身边粗鲁的将我用手铐铐起来。

    可能是声音有点大惊动了外面查房的医生，房门直接被打开，就见已经穿白大褂的医生看到屋内有两个警察还有被手铐拷着的我愣了一下然后直接转身把门关上走了。

    我就倒霉啦！被这俩警察大摇大摆的给拷着走出房门，我看到周围人们看我的眼神是相当怪异，有惊恐的，有唾弃的……

    我知道他们这是把我和昨晚的凶杀案联系到一起。

    不一会我就被带出医院坐进警车里，我本以为我第一次坐警车是会风光无限。

    俗话说得好，理想是美好的现实是残酷的，没想到我第一次坐警车竟然是以这种方式。

    我被他俩带到警察局里的一间小屋看样子这里是审讯室。

    “老实交代你是不是知道那件凶杀案是谁干的？”

    面对许队的逼问我自然是不可能答应:“我这一个伤号怎么可能知道凶杀案是谁干的呢！”

    许队听我狡辩:“好，嫌疑人星麒涉嫌杀人，判刑的话应该会判无期或者是死刑。”

    纳尼？这样就给我判刑了？这么草率，连开庭的步骤都省去了？

    我有点怂了，万一这俩警察真的抓不到人拿我当替死鬼咋办？呃，他们好像还真抓不到人，我昨天就不应该嘴欠。

    这都是都是嘴欠惹的祸啊！我决定以后一定要注意言辞。

