    “我靠！我靠！”此刻知道了情况的玩家们也是一脸懵逼。

    “感情我们是被原初耍了，原初的那些舰队也是故意让我们吃的。”挂断通讯后我是肝帝有些无语的说道。

    不光是他，其他的玩家们也都被这个消息给整自闭了。

    “果然当局者迷，旁观者清。”

    “我们这些年一直思考的是怎么回来报仇，却忽略了其他，这个宇宙中的高级文明果然没有一个简单的。”

    说着游戏吹爆叹了一口气：“果然我们还是太年轻。”

    “不过这样也好，我们刚好可以利用原初帮我们把那个堡垒的防御给破坏, 既然之前是原初的三万战舰当了诱饵，那么接下来就该我们这一队当诱饵了。”

    “果然风水轮流转苍天饶过谁。”

    说着游戏吹爆看向了众人：“虽然这一波我们输了，不过也算是吸取了教训，不能把敌人想的太过于简单，不得不说和原初的较量让我们也学到了不少。”

    “并且目前指挥官也在开始制造海神，罪恶还有帕拉丁这些七级文明科技的舰船, 加上之前因为我们的发现, 指挥官也答应会在之后给我们一批七级文文明的战舰。”

    “所以我们之后的舰队也将会以七级文明的战舰为主。”

    “简单的说从今往后我们的战舰将会迎来一次质变，而以前的战舰也会陆续被淘汰, 只不过我们要淘汰的比其他文明快一点而已。”

    听到这里我是肝帝说道：“所以这一场战斗将会是我们战舰大升级之前的最后一场战役，所以我一定要打的漂亮！”

    “这些老伙计陪伴我们这么长时间了，就让我们用这样的方式和它们做最后的道别吧！”

    “是呀，挺长时间了，从我们第一次和原初这帮人交手的时候他们就出来了，到现在也是在这帮人身上结束。”

    说着玩家们也是感慨万千。

    前行了大概半年左右的时间，舰队也总算来到了目标星系。

    看着星系中的一座巨大的金色六边体建筑玩家们也颇为震惊。

    六边体上面遍布的炮台和护盾发射器玩家们一眼就认出了这个战争机械。

    “战争堡垒！”

    “足足有半个蓝星大小的战争堡垒！”

    “怪不得指挥官提到过，想要拿下这个战争堡垒需要把战星调过来。”

    “只是不知道这个战争堡垒的攻击力如何。”

    “管他的，反正都是原初帮我们去试水，而我们只需要坐收渔翁之利就行了。”

    而就在玩家们还在交谈的时候原初文明这边自然也看到了这一切。

    “看来是时候收网了。”看着中间巨大的战争堡垒原初文明自然也认得这个东西。

    在宇宙中发展了这么多年，探索了这么多虫洞的他们对于这个战争堡垒再熟悉不过了。

    这是旧时期宇宙文明覆灭的时候用来储备技术的箱子，虽然箱子分为很多种，小到虫洞箱子，大到类似于这种战争堡垒。

    “看来他们带我们找到了一处不得了的地方。”说着只见原初文明的指挥官嘴角里露出了一丝冷笑。

    既然已经找到我们想要的了那么他们也就没有用了。

    “所有战舰做好战斗准备！探测器发送具体坐标！”

    “旗舰圣战号锁定坐标，架设虫洞！常规舰队准备出发！”

    随着原初文明的一声令下，战斗再次打响了。

    七万艘战舰，包含了护卫驱逐，巡洋战舰, 都浩浩荡荡的的朝着虫洞飞去。

    当虫洞架设完成的一瞬间玩家们自然也发现了。

    虽然之前听陈刚说过他们总舰队的数量恐怕比他们下诱饵的战舰要多得多，但是他们万万没有想到居然多了这么多。

    整整七万艘战舰倾巢出动。

    “我靠！还说仪式感满满的最后一战，结果是我想太多了！”看着如此庞大的战舰我是肝帝喃喃地说道。

    “是呀，我们就剩下两三千艘巡洋舰，剩下的几千艘全是隐轰，面对敌人的这种数量的大军，基本上是属于泡都冒不起一个的。”对于我是我是肝帝的话云天也表示很认同。

    说着他又继续问道：“眼睛安排好了吗。”

    “已经安排好了，就等着他们把堡垒的武装给卸了我们就行动。”

    “那么我就放心了，接下来让隐轰象征性的把炸弹投了吧，能打他们一点是一点。”

    面对这一股力量，玩家们的舰队自然很轻易的就被碾压，并且击毁他们战舰的速度那叫做一个快。

    而当他们将玩家们的舰队都消灭了之后，紧接着他们立刻开始对战争堡垒发起了攻击。

    当他们的攻击即将要攻击到战争堡垒的时候只见战争堡垒上的所有护盾发射器立刻启动，所以武器系统也均已激活开始对着原初文明的战舰进行扫射。

    “这战争堡垒挺猛的呀。”此刻通过留在前线的隐形侦查舰，双方的战斗尽收陈刚的眼里。

    “双方单纯轮火力来说都倒差不差，只不过战争堡垒防高血厚所以更有优势。”

    比起和玩家们交战不同，原本让玩家们觉得防御力十分惊人的原初文明战舰, 到了战争堡垒这里却显得脆弱不堪。

    战斗开始没多久就有不少的原初文明的巡洋舰被击沉。

    而此刻的原初文明指挥官也面色有些阴沉的看着战场上的一切。

    “是我低估战争堡垒了。”

    “指挥官我们要不要把旗舰派出去？”

    听到这里原初文明的总指挥思来想去之后还是决定派出旗舰了，因为按照目前的这种情况来看, 他们要再不把旗舰派过去，大概率他们的常规舰队会损失惨重。

    不过指挥官也很担忧。

    “如果把旗舰派出去，我担心那个文明会找上门来！”

    “虽然我们将它们的舰队消灭了，但是根据当康文明所说，他们身后也是有一个联盟。”

    “原本我想着在不出动旗舰的情况下让我们的舰队将这个战争堡垒拿下，但是现在是我失算了。”

    此刻的原初文明很清楚，玩家身后的联盟大概率也知道此事，并且现在他没有猜错的话对方应该是在赶来的路上。

    外加上这里还有眼睛隐藏在暗处，自己只要动用旗舰，那么旗舰的很多数据都能立刻被收集起来，为他们赶来的舰队提供不少的情报。

    也让对方的旗舰能够针对自己旗舰的某些弱点，制定出合适战术方案。

