    柯南找到了，大律师妃英理。

    这时候的妃英理貌似在生什么气，面色并不是很好看。

    柯南的嘴角一抽：八成那个大叔又惹她生气了。

    还是要先问问自己需要知道的问题吧。

    柯南开口说道：“妃英理阿姨，你来到这里多久了啊！”

    妃英理：“柯南啊，你突然问我这一些事情是为了什么呢？”

    柯南眉头跳了一下：“是.......是毛利小五郎叔叔叫我过来的。”

    妃英理楞了一下，有点呆住了，然后想到了什么有点生气。

    “那个胡子大叫你来问什么事情啊！”

    柯南眼珠子一动，立马开口说道。

    “是问，阿姨这一次接到了忍问集团什么样子的委托。”

    本来就有点生气的妃英理变得更加的生气了。

    “那个笨蛋大叔，真的是太过分了。居然让小孩子问这样的问题，他是傻吗？不知道这些涉及到了商业的机密吗？这个混蛋到底是想干什么。我要教训一下这个混蛋。”

    柯南突然手舞足蹈：“等等，等等！妃英理阿姨，是毛利叔叔觉得你一直在这里貌似都有被保镖给保护着。有点担心你，想知道为什么。”

    妃英理脸突然变了，还突然有了那么一点迷之脸红。

    “那么，他为什么不自己来问啊。”

    呵呵，大叔变成了他了，看来有戏。

    柯南开始乘胜追击：“大叔不好意思，还说什么他不方便问啦。”

    “这样啊！其实这也不是没有什么不可以说的。其实吧......”

    妃英理说道了这里，柯南赶紧竖起了自己的耳朵。

    虽然妃英理说的很个大概，之后嘱咐柯南，让柯南给大叔带一句话。

    不要担心她的安全什么，程序马上就要到达最后几步了。

    柯南一直低着自己头思考着妃英理说的话，她帮忙的案子，其实确实比较复杂。

    虽然妃英理说着保密什么的，但是信息基本也全部都透露了出来了。

    妃英理虽然说的比较隐蔽，但是柯南还是分析出了事情的来龙去脉。

    这个忍问集团还真是可怕，居然有其他国家的间谍，潜伏进他们的集团为了偷取他们的技术。

    所以妃英理也是下了很大的决心才接的这个案子，一个集团和数个国家打官司。

    这个案子说简单就是简单，说难那就是太难了。

    不过这个事情，在柯南的心目中把这个集团和组织的关系，降低了一些。

    虽然都有个个国家的卧底人员，但是如果是组织的话，他们一定都选择了将他们都给消灭了吧。

    而这个集团选择了和他们硬刚，这一点倒是出乎了柯南的意料。

    而且妃英理阿姨队友这个官司的信心还十分的充足，看来这个集团确确实实有点特殊。

    这个集团这么勇，可能就连组织都没有这样的魄力吧。

    但是这个集团的嫌疑还是在的，和组织研制的东西有点像，而且都有强大的实力，在各个国家都有势力。

    还都有卧底，不过这个集团对于那些组织的卧底都很好，简直是优待到了极点。

    生活上给与你们完美的资助，只要你要的话，都可以给你们。这些间谍卧底本来就不是什么坏人，要求也特别容易满足。

    最重要的是技术，给他们提供的技术，和更加深入进入实验基地。

    这些让那些人不少倒戈到了忍问集团，还有一些不同意的他也没有多少的刁难，直接放了回去。

    但是那些叛变的卧底的国家或者赫赫有名的集团，他们开始使用了强硬的手段。但是全部都被他们集团通通的轰了回去。

    之后派出去营救的人员有些回来了，有些叛变了。

    这时候他们开始察觉到了这个集团可怕的实力，后来实在没有多少办法的情况之下。

    他们开始告忍问集团，说他们诱拐各国技术人员。

    所以忍问集团就这样成为了被告。

    由于忍问集团的大本营被他们选定在了日本，这一次的官司也在日本举行。

    而忍问集团根本没有屈服的打算，也请了妃英理在这个无一败绩的女王出席。

    作为被告，还是被数个国家联合起来告的这个世界可能也就这一个了。

    柯南想到了这里，他还是觉得哪里不对劲，一个集团被几个国家联合告了，简直是有点离谱。虽然都不是特别大的国家，但是也算的上是独一份了。

    为了这个集团那个夸张到极点的技术。

    他们这些小国可是下了血本，还有些是被一些国家控制才派人去的。

    派到他们集团的都是一些他们国家最尖端的科学家，基因方面的顶梁柱。

    这也是没有办法的事情，各个国家的组织都或多或少的派了人过去。

    这边这边派遣出了尖端的科学家，还有一些顶级的特工进入了他们的军火集团，没有一个被剔除或者策反的，可以说是他们的对于隐藏这一些方面更加的专业，也可以说是他们集团对于这个军火公司不是特别的在意。

    但是他们也不能将这个集团逼迫的太紧，暗地的手段根本起不到作用。他们也不能对这个集团发动战争吧。

    这也站不稳脚，理由也说不过去。他们集团隐隐的透露出一个消息，你只要敢成为第一个对他们试压的势力。

    那么他会在第一时间全力扶持你的对手势力，他们不敢轻举妄动。

    这个集团确确实实有这个实力，扶持一个国家和你抗衡。

    柯南眼皮有跳了一下，这个比黑色组织更加的夸张吧，不好听一点，这简直是赤裸裸的威胁了。

    明面上威胁世界所有的国家。

    但是他们有不可能联合在一起对抗这个集团。

    实在是他们掌握的那个基因技术，听说已经不止是到了那么一点延长寿命的程度了。

    甚至于让人【永生】这种事情，他们也可以做的到。

    而且他们并没有打算将这些技术完全的自己掌握，听园子说的话就知道了，他们和铃木集团是有合作的。

    这个不少的势力打消了武力打压的情况。

    最重要的是：怀璧他们有这个实力。

