    前三个月不行。

    这六个字仿佛砸在陆承洲神经上。

    她……怀孕了……

    这瞬间。

    陆承洲脑子里一直以来所有的疑问全都有了解释。

    102基地不想见血，冷诗的那一脚让她失去理智。

    再往前，顾肆说要去赤炎宰了他。

    全部都有了解释。

    好半晌过去，陆承洲都没有反应，整个人就那么僵硬的看着顾芒。

    顾芒舔了舔唇，出声，“我虽然老说换一个，但真没做啥对不起你的事儿。”

    陆承洲是拉着她戒烟，不过两人每一次都有做措施。

    毕竟他买了一堆那东西，塞得到处都是……

    只是没想到，做了措施还……

    想到这儿，顾芒微微皱眉。

    她也挺意外的，顿了顿，她补充着解释，“从医学的角度，避孕也不是百分之百，就，我也没想到。”

    陆承洲听着她的声音，这才回过神。

    他看都没往她腹部看一眼，沉着脸从床上下来，大步走去衣柜那边。

    顾芒有点懵，目光跟着他，不知道他要干啥。

    陆承洲的反应完全跟她想象的那几种全都不一样。

    看着他从柜子里取出一件长款加厚的黑色羽绒服，然后走过来，给她穿上。

    顾芒也没反抗，就由着他给她穿衣服。

    整个过程陆承洲没说一句话，锋利的眉目前所未有的冷。

    接着拿了鞋过来，蹲在她面前给她穿好。

    “陆承洲……”顾芒看不懂他是什么意思，出声叫他。

    男人站起来，揉了揉她的脑袋，似是安抚，仍然没说话。

    他从兜里拿出手机，翻出红蝎医疗组负责人的号码，打了过去。

    那边接的很快。

    “陆少。”对方恭敬的声音传过来。

    陆承洲面色寒冽，声音里似乎带了血气，“准备人流手术，要对身体伤害最小的。”

    顾芒：“……？”

    对方似乎没想到陆承洲会下这么一道命令，愣了一秒才反应过来。

    他知道规矩，没有多问，只说：“是。”

    打完这一通，陆承洲又给秦放拨了过去。

    几乎是第一声，秦放就接通了。

    像是他也想找陆承洲一样。

    秦放火急火燎的开口，“承哥，我……”

    陆承洲现在没心情听任何人废话，打断他，“你马上带人来极境洲，顾芒小别墅这边，我要带她回京城。”

    闻言，顾芒眉头一跳，真沉默不了了。

    她站起来，从陆承洲手里抢过手机压在耳边，盯着他，“他刺激过度，你们不用过来。”

    秦放听到顾芒的话，瞬间就猜到怎么回事，正要说话——

    “我很冷静，顾芒，你别逼我真把你绑回去。”陆承洲眼底充斥着血丝。

    秦放：“……”

    怎么还吵上了……

    顾芒挑眉，“那你试试秦放听你的还是听我的。”

    听谁的秦放还是十分确定的。

    他毫不犹豫地说：“小嫂子，你劝劝承哥，让他冷静一下，我就不打扰你们了。”

    冷静这个词用到他们承哥身上，秦放嘴角抽搐了下。

    能让这位大佬情绪失控的。

    除了顾芒也没第二个了。

    顾芒朝秦放那边嗯了一声。

    陆承洲：“……”

    顾芒挂断电话，手机扔床上。

    目光一直盯着陆承洲的眼睛。

