    女记者被王阿姨凶走之后，就在微信上找周瑜打小报告了。

    “周老板，你在哪啊？我刚才去找你商量事情，还没进去一分钟，就被一个拖地的阿姨骂了。”

    周瑜选择了沉默。

    一旦遇到让他感觉到麻烦，并且麻烦程度超过脑容量极限的时候，周瑜就会选择一如既往的处理方式。

    随波涛而起。

    如今波涛暗涌已经沉积在了湖底，渴望内心宁静的周瑜，自然是不能去仰望带来激流的瀑布。

    “真难熬啊……半年，还有179天。”

    周瑜感觉很是惆怅，人家女记者明明是对自己有点意思的。

    说不定没有这破事的话，今天晚上就能结束男孩子的下半身，变成男人了呢。

    暂时先无视了女记者的消息，直接设置免打扰模式，等对方平静下来之后。

    再删除。

    现在就删除的话，感觉对方冷静不下来，还是等过阵子再删吧。

    周瑜的手机里也加过很多KTV女孩子的微信，周瑜虽然没有和她们见过面，也没有光顾过她们的生意，但是联系方式还是有的。

    现在的交友软件上都很容易获得这种女孩子的青睐，为了尽可能找到愿意消费的顾客，这些女孩子一天要和多少人聊天啊！

    周瑜正在无聊的玩电脑时，公司又进来了一个女性。

    “你好，这里是周公瑾的网络科技有限公司吗？”

    王阿姨正坐在沙发上看手机，在听到声音后就看了过去，并且伸手调了一下佩戴的老花镜。

    是一个看起来三十多岁，挺年轻的一个女人，穿着和这个地方大多数人差不多的服饰风格。

    也就是显瘦的衣服或者女士西服配黑色长裤，这里穿丝袜制服的并不多，不过确实是有。

    “你找谁？”王阿姨看着这个女人，和刚才那个女记者比起来，这个女人要顺眼许多。

    张芸说道：“你好，我是看到了这张招聘启事，你们这里还招人吗？”

    王阿姨皱起了眉头，疑惑地说道：“你找错了吧？我们这里什么时候招人了？”

    张芸感觉很尴尬，本想要道歉离开，不过想到找工作确实是不容易，就硬着头皮说道：“这是我刚看到的招聘启事。”

    张芸走过去，将自己在路边捡到的招聘启事递给了王阿姨。

    王阿姨接过来一看，顿时就有了莫名的熟悉感。

    “我帮你问问。”

    王阿姨相信这个肯定是周瑜写的。

    个人风格太刺眼了。

    正在屋子里的周瑜接到了电话，很快就给了答复。

    很快周瑜就从办公室里来到了客厅这边，在看到坐在那里的王阿姨后，突然感觉自己这个公司或许应该找个前台。

    还是算了吧，快养不起了……

    周瑜暂时打消了找前台的想法，看向了过来应聘的张芸。

    这是一个明显接受过高等教育的美女，也是周瑜不久之前感觉不是一个世界的高级白领。

    只是现在遇到这种有些差别感的人后，周瑜已经不像是最早那样自卑了。

    “你好，我是周瑜周公瑾，你想要应聘什么职务？”

    周瑜没想到这么快就有人过来应聘。

    其实是他手段太过粗暴……

    在这种金融办公中心区域发传单，而正常的企业都不会这么不要脸。

    就算是挖人，那也是暗中进行，况且求职类的APP大家又不是不关注。

    真要是有心跳槽的人，也不会等看到招聘启事才动手。

    张芸看周瑜这么年轻，就感觉这公司不长远。

    不过也管不了那么多了，张芸客气的说道：“我之前是做人力资源管理的，在人力资源部待了八年。”

    周瑜好奇的询问道：“那你怎么来我这里应聘啊？”

    张芸尴尬的说道：“去年怀孕了，因为工作不方便就离职了。”

    其实是被开除了，今天过来还想上班，发现没位置了，没办法就只能拿着补偿退位让贤。

    年终奖没了，就一点赔偿。

    不过最重要的还是工作不好找了，想要找一个原本级别的工作，很难很难。

    去别的区其实也容易找到工作，但张芸还是想要在附近找个差不多的工作。

    周瑜看着张芸的肚子，“很瘦啊，你怀孕了？”

    张芸解释道：“小孩子有老人照顾，已经三个月了，不会影响我平时工作。”

    周瑜觉得问题不大，在认真的想了想后，很疑惑的询问道：“人力资源部是做什么的啊？”

    张芸有些不知道说什么好了，她感觉这个人和这个公司，都不长远。

    而且仔细看看这公司的布局的话，一点都不像是一个公司的正常模样。

    张芸已经做好了换下家的想法，解释道：

    “人力资源分为人力资源规划、招聘与配置、培训与开发、绩效管理、薪酬管理、劳动关系管理等六大模块。”

    周瑜听到后就说道：“感觉没啥用啊，我这里又不用培训开发，招人也很简单，工资又很清晰，感觉没啥要做的事情。”

    张芸打算告辞，这个时候王阿姨提醒道：“社保也是人力资源部的帮忙交，你这公司赚钱不赚钱无所谓，可要替那几个孩子把社保交了。”

    王阿姨说的是李正等人。

    大家都没指望这公司能赚钱，就是一个挂牌子固定上班的场所，顺便交个社保也不错。

    王阿姨自己有退休金，所以就让周瑜给李正等人交社保。

    周瑜有些烦的挠了挠头，除了自己之外，其余人都没必要交社保啊……

    王阿姨根本就不用交，李正等人也不用，米拉又是一个外国人。

    但是不交不行啊！

    周瑜有一种感觉，自己要是不给李正等人交社保的话，只怕劳动局的人就来找他谈话了。

    周瑜不会去深思自己为什么有这种感觉，反正他就是意识到了不交社保会很麻烦的问题。

    “好吧，你会交社保吗？”

    周瑜看向了张芸，他自己是肯定不会这个，就问张芸对这个业务熟不熟。

    张芸点了点头，“这个很简单。”

    “好，那你什么时候能上班？”周瑜决定用这个女员工了。

    张芸感觉这人有些太过简单粗暴了，不是行为，是脑子。

    “现在就可以！”张芸还是答应了，毕竟这个公司能够在这个大楼里立足，本身就是一种信誉的证明。

    至少工资能够发的起。

    周瑜点了点头，“那就按照招聘启示上的，月薪八千，可以吧？”

    张芸答应了下来，她准备先看看再说，骑驴找马。

    在人力资源的负责人有了之后，下午又来一个叫张国超的老头过来应聘财务。

    老头是王阿姨的对象，被王阿姨叫过来帮忙了，免得他总和小区的老太太跳舞。

    在王阿姨看来，周瑜这公司开不长，所以让自家老头子过来上上班，免得在家太闲着也不好。

    包括周瑜自己在内，大家都觉得这个公司开不长。

