    大鼻子也是一个妙人，从矛盾产生的根源开始说事。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如此一来，人族可就不亏理。

    托塔天魔和巨人要想找说法，从开始就站不住脚，就是理亏的，也算是给了托塔天魔和巨人族一个台阶下。

    大鼻子之所以如此，根本原因还是人族沉香老祖展示出的战斗力，明显占据了上风，同时，古魔遗族和巨人族又明显吃了大亏。

    如若人族弱，不管是什么道理，吃亏的古魔遗族和巨人族都会连本带利给讨回去。

    但是人族沉香实力更强，那大家就要讲一讲道理了。

    儿子把话说完。

    孙豪眼珠子一瞪，嘴里哼了一声，开始借题挥了：“哼，真神遗族好高的眼界，连本座的儿子都看不上，咱们还真不稀罕，再者说了，小龙你需要知道，你身为本座长子，在本座几次血脉跃迁之中所获最多，如此优质血脉，可轻易不能流传异族。”

    轩辕小龙呆了呆，心说，老爹，我又不是种猪，你以为会像你一样，到处留情吗？

    莫桑可讪讪一笑：“沉香见谅，下虚族人不识货，还真是惭愧惭愧。”

    身为真神遗族，莫桑可知道人族血脉跃迁的厉害。

    孙豪孙沉香如今已经是强大无比的合体大能修士，轩辕小龙的血脉资质俱都不弱，一旦孙豪孙沉香进阶大乘。

    那么可以预见的是，孙豪的后代之中，将会出现不止一个合体大能。

    任何一位新晋大乘的后三代血脉后裔，都可能会是十分强大的个体。

    这种强大，已经在轩辕小龙的身上展现出来，七王还只是渡劫修士，就已经能够让下虚修士莫可奈何，惊动了上虚合体大能。

    孙豪不满，莫桑可还真是有点无语，下虚族人还真是有眼无珠，好好的事，给生生弄出了这么多波折，现在好，不知道如何收场了。

    挤兑了莫桑可一句，孙豪毫不客气，面向托塔魔王和扔石巨人说道：“古魔遗族和巨人族好大威风，真以为中虚下虚就是你们说了算？欺负人族是不是？击沉了你们的云中神殿又怎么样？破坏了你们的远古祭坛又能如何？惹火了本座，你们信不信我一巴掌直接把这两个破建筑给拍到地底下去。”

    托塔天魔一声怒吼：“你敢！你想永世不得生吗？”

    孙豪冷冷一笑：“当年本座还是渡劫修士的时候，就敢击沉飞人族的不朽银城，现在还不是活得好好的。”

    大巨人深深地皱起了眉头，大家伙今儿个已经看明白了，除非自己和托塔天魔能够战胜孙豪孙沉香，要不然，今日之事，就是个不了了之。

    一抬手，大巨人拦住勃然大怒的托塔天魔，嘴里冷冷说道：“孙豪孙沉香，看来大家都觉得自己吃了亏，都在不满之中，那么好办，大家还是来斗个高低吧！”

    大鼻子脸色一苦：“几位，别，千万别，下虚可经不起折腾，一旦下虚战场的平衡被触动，造成下虚坍塌或者是爆无法抵抗的荒潮，那就麻烦了，要不，几位大神，你们回去中虚继续切磋？”

    合体大能，尤其是强大至极的合体大能，动起手来，天动地摇，足以让下虚不稳定。

    下虚修士修炼到一定程度就不得不前往中虚才能继续进步，其原因就是修士的修炼等级在下虚遭遇了瓶颈，能量状态出了下虚的饱和度。

    下虚开打，四尊神通法相差不多已经越了下虚的极限。

    大鼻子正是看几位的战斗有可能升级，这才逼不得已，站了出来，让几位稍稍冷静一些。

    孙豪看向三大对手，嘴里说道：“既然如此，三位有种，何不移步中虚一战，犬子受到三位如此照顾，本座真要讨个说法。”

    托塔天魔气得哇哇大家：“好一个不知道天高地厚，不知好歹，自以为是的人族小子，既然如此，大家就去中虚一战，走，两位道友，我们去中虚，抓了这小子，剥皮抽筋，煮粥熬汤，才能消我心头之恨。”

    扔石巨人也怒瞪孙豪一眼，嘴里咆哮：“走，中虚再战，有种你马上跟来，不要意图逃走。”

    孙豪进来下虚的手段有点出乎大家的预料，回去中虚应该照样也可能无声无息地逃之夭夭。

    孙豪仰天一个哈哈：“本座没讨到说法之前，你想我走，我也不会走的。”

    说话声中，孙豪张嘴一吐，一个小巧的银色飞碟飞空而来，舰体在阳光之下，绽放出绚丽的银色光芒。

    气运不朽银舰轻飘飘地，落在了轩辕小龙和几个师兄弟面前，孙豪低沉地说道：“你们几个已经差不多到了下虚的顶点，是时候跟我去中虚修行了，同时，你们也可以看看为师和几位异族的战斗，感受感受，你们上来吧，我带你们去中虚。”

    凌天剑派上，不少修士的脸上露出了浓浓的羡慕表情，尤其是龟灵龟甲，羡慕万分。

    感受到龟灵龟甲的心中想法，孙豪心中一动，对下方的龟灵说道：“老龟你已经镇守下虚多年，是时候回去修行了，小龟如今修为尚浅，就继续帮我镇守凌天剑派吧。”

    龟灵高声说道：“大人英明。”

    龟甲跪在了半空：“小龟遵命，大人放心，小龟一定不负所望，让我凌天剑派固若金汤。”

    莫桑可、托塔魔王三位眼力高深的修士看到孙豪的不朽银舰，心中不由齐齐凛然。

    这艘银舰的气势十分强大，大小随心，一出场就让他们心中引起高度重视。

    一艘不朽或者是永恒级别飞舰！

    这孙豪孙沉香怎么可能有这么强大的飞舰？那可是足以镇守一个种族的庞然大物。

    按照孙豪的安排，七王和龟灵落入飞舰之中。

    天空之上，四尊神通法相如同漏斗一般，越变越小，消失在虚无的天空之上，三道流光向空中一闪而没。

    孙豪的神通法相缩入天灵盖，双眼看向下方，脸上带着淡淡笑容：“凌华师兄。”

    凌天剑祖单膝跪空，脸上有着兴奋也有着恭敬，嘴里高声说道：“老祖威武，沉香之能，已经惊天动地，我凌天剑派有沉香在世，足以傲视下虚，凌天受宠若惊。”

    凌天剑派一座座剑峰之上，修士们齐齐单膝跪空，高声欢呼：“老祖威武，老祖威武。”

    转眼之间，凌天剑派传承已经千年，当年那些见识过孙豪威能的修士大多数已经陨落在历史长河之中。

    哪怕是进门之后就得到先辈们的谆谆教导，说沉香老祖是多么的厉害。

    但是千年不见，许多修士已经只是当成了神话传说来看。

    可就在今日，大家真正地看到了沉香大人。

    神奇而强大。

    霸气而威武。

    气势汹汹而来，凶神恶煞的几个对手被闻讯而来的沉香大人给狠狠地打了回去。

    好过瘾的感觉！

    孙豪淡淡地笑着说道：“各位道友免礼，大家都起来吧，沉香当年也曾学艺凌天，多年以来，哪怕我走得再高，我凌天剑派那种勇往直前，不畏艰难的精神，时刻在激励着我不懈努力，勇敢攀登，各位道友当立下凌天之志气，以大无畏的剑冲苍穹之气势，将我凌天剑派，铸就成为一把真正的绝世神剑……”

    凌天剑派修士们齐齐大声欢呼起来。

    整个剑派的士气达到了顶点。

    孙豪微微一笑，嘴里说道：“各位道友，三位异族修士已经前往中虚等待沉香一战，我去也……”

    身躯微微一晃，孙豪消失在空中，紧随三位合体大能身后，也向中虚而去。

    下虚的天空恢复了宁静。

    绝世大能带来的震撼，却让万族修士为之心动神摇。

    孙豪孙沉香的大能力有目共睹，下虚万族十分清晰地知道，人族的崛起大势，怕是已经势不可挡。

    偏居一隅的凌天剑派，不久之后，已经在下虚人族具有了举足轻重的地位，哪怕是下虚人族的镇守修士，都对凌天剑祖礼让三分。