    

    “快斗”离开后，红荼再次掌控了自己的身体。

    他看上去毫不在意刚刚自己为什么失去了身体，而是第一时间走到了那个新制作的怪兽的旁边，伸手就想要去触碰。

    但他的手被一个东西拦下了。

    那是一个银白色的箱子，箱子有些大，完全挡住了后面的怪兽。

    “这是有人托我给你做的东西。”女人松开箱子的把手，对他抬了抬眼睑，“你最好打开看看。”

    红荼知道这是不允许他碰触那只怪兽了，就无所谓的耸耸肩，转而将箱子抬了起来。

    他也没有问是谁托她做的，直接就将箱子拉到了一边，然后直接打开。

    箱子被打开，内部铺着看上去十分高大上的红色鹅绒毯，而在鹅绒毯上正放着两个制作精致的人偶。

    红荼微微侧头，打量着这两个三十厘米高的人偶。

    这两个人偶，一个外形是奥特曼的人偶，它身躯上的花纹是黑与红交织的不详颜色，头上有两个火焰状的头镖，眼睛是宝石状，胸前、小臂、小腿上覆盖着一层薄薄的装甲，胸前有着一颗六角形的红色计时器。

    这是一个长相和赛尔维亚有些相似的黑暗奥特曼的人偶。

    另一个人偶是明显是一个怪兽的人偶，它的有着类似于人类的身体，身上覆盖着铠甲一样的外骨骼，背后还有一个长着锋利骨刃的长尾。就像是带着面具一样的脸上，两个猩红色的眼睛正闪烁着不详的红光。

    “这是什么？”红荼心中隐约有了答案，但他还是问道。

    “那人托我为你制作的新身体。”女人终于给了他一个眼神，脸上的表情也不止只有邪恶，还有着丝丝的自豪与喜爱，“你不是缺少能够让你巨大化的身体吗？她为你订做了两个。”

    “她？”红荼微微转动纯黑的眼珠，不再多问，而是看着箱子里的两个人偶，手慢慢伸了出去，触及上了那个黑暗奥特曼的玩偶。

    下一刻，他眼前一黑，就失去了意识。

    女人转过头，看着身体逸散为丝丝缕缕的黑暗的红荼，露出了一个邪恶的微笑，就转回了头，抬手，将掌心对着魔天神，手上开始放出冰冷的微光，笼罩着怪兽。

    地上，红荼的身体已经彻底化成了黑雾，将箱子中的两个玩偶包裹起来。

    但不详的黑暗浓郁庞大，很快就扩散开来，笼罩了整个房间。

    但奇特的是，女人工作台上的灯光依旧闪烁，虽然未驱散黑暗，却能穿透黑暗，让人不至于彻底迷失在其中。

    就是在在这个时候，一个身穿休闲西装的中年男人茫然的走了进来，他若有所感的穿透黑暗，看到了工作台前的女人，和她面前正在被注入生命与设定的怪兽。

    “魔天神……！”男人的声音有些惊恐，一种蓦然出现的恐惧感牢牢攥住了他的心神，他隐约间感觉到，自己好像制造出了什么不到的了的怪兽！

    “感谢你，”女人知道他的到来，头也不回，“托你的福，一只很棒的怪兽即将诞生！在梦中，你不止能够变身称成蝴蝶，甚至还能变成怪兽哦。”

    女子回过头，注视着男人，露出了一个狰狞的邪笑。

    这个可怕的笑容将男人吓得软到在地，他真正意识到，这恐怕不是一个简单的梦，他看着桌子上的那个已经成型的怪兽，口中不断念叨着“蝴蝶梦？”三个字，表情越来越惊恐。

    是了，他是编写了《麦克斯奥特曼》的编剧，他会出现在这里，是因为自己做了一个蝴蝶梦……他想起自己将在蝴蝶梦中看到的一切写进了剧本之中，他好像创造了一个不得了的怪兽……难以战胜的强大怪兽出现在了那个世界里，毁灭了那个世界……

    他还梦到了什么？梦到，对了，他梦到自己变成了，快斗……

    工作台上的怪兽出现了变化，它的形体不定，看上去就像是一个虚无飘渺的梦。

    女人惊叹的看着桌子上的怪兽：“不愧是编剧，想象力真丰富啊。”她转头看着男人，“你将在梦中变身成怪兽，如蝴蝶般翩翩起舞，将现实世界毁灭掉！”

    她的声音逐渐咬牙起初起来，说到现实世界的时候，带着强烈的憎恨与不甘，但说到毁灭的时候，她又忍不住发出畅快的大笑。

    编剧先生就在这怪异的笑声中失去意识。

    女人看着他消失，不屑的冷笑一声。就算醒来又如何，他已经逃不过了，他注定逃离不了这个蝴蝶梦，注定亲眼看着他自己创造出来的世界走向毁灭。

    女人手一挥，桌上的怪兽就消失不见。

    渐渐的，屋内的黑暗开始聚拢，很快，红荼就从浓郁的黑暗中走了出来。

    “感觉怎么样？”女人看着苏醒的红荼问道。

    红荼握了握手指，有些满意的点点头：“感觉不错。需要我支付什么报酬吗？”

    女人转过身，不再看他：“不用，已经有人付过了。”

    “那么，现在，我能走了吗？”

    红荼之前就注意到了，“快斗”已经苏醒了两三次，而自己却一直呆着这个梦里。

    女人继续将之前快要制作好的怪兽搬到了自己身前，进行最后的精修，一边抽出一部分心神回答他：“不可以，你还不能苏醒。你持有叶腐，那个怪兽会和魔天神产生冲突。在胜负未定之前，你必须呆在这个梦的世界里。”

    红荼点点头，在屋子里漫无目的的走了一圈，忽然问道：“那么，能告诉我，到底发生了什么事情吗？”

    女人一边用小刀在怪兽身上刻刻改改，一边漫不经心地说道：“这个世界，是一个剧作家编写出来的幻想世界。”

    她转过头仔细看着红荼的表情，见这人完全不为所动，只能无趣的又转了回去：“这是一个剧作家和他写下的主角在梦中多次互换了身体的故事。他们互相做了一个蝴蝶梦，甚至都分不清谁是剧作家，谁是剧中人物。

    我发现了这个情况，然后借着剧作家的想象力，制作出了一个前所未有的怪兽，想编写一个让怪兽征服世界的结局。”

    “不错的想法。”这是红荼对于这个想法的评价。但对于结果，他心知肚明，那是不可能成功的，就像女人所说的，这是一个作家幻想出来的世界，那么，结局就已经是注定的——怪兽一定会输，世界依旧恢复和平。

    但这些，他不会说出来，因为对面的女人也是知道的，那已经既定的结局，但她依旧要去尝试。

    但这本身就很值得敬佩。所以红荼收敛了表情，露出了一个温和的微笑：“那么，故事是不是要开始了？介意加一位观众吗？”

    女人大笑着消失在房间里，不知道去干什么了，而红荼的面前也出现了一个画面，画面中，正是麦克斯的世界。

    黑夜如幕布，将整个世界笼罩其下，天空中罕见的没有星光，也没有月亮，只有厚厚的灰黑色的云层。蓦然间，天空中划过一道闪电，云层散开了一丝缝隙，一道银色的月光从缝隙中探出，像是探照灯一样，将这个世界映照的更像是一个已经准备好的舞台。

    魔天神从天而降，被月光照耀，宛若登场的主角。

    接下来，故事开始。

    魔天神势如破竹的破坏着城市，DASH空中机动母舰出动，DASH1号和2好随之出击，加入攻击的行列。

    然而魔天神却通过变形躲过了DASH的攻击，而它也在变形后如蝴蝶般翩翩起舞。

    紧接着，DASH1号和2号都被击毁并迫降……

    一切都好像是被安排好的戏剧，红荼甚至还听到了用快斗的声音念出来的旁白……

    说起来，这种感觉真的很奇妙。就好像他又回到了很久以前，坐在电视机或者是电脑前，看奥特曼特摄剧的时候。

    女人不知何时再次出现，她走到红荼的身边，看着那个画面，声音有些飘忽不定：“你所看到的这个世界，就只是一个剧作家幻想出来的虚假世界，这就是现实。”

    她就像是一个深陷梦中无法醒来的悲哀者，清楚的知道梦中既定的结局，却依旧不甘心的想要去改变，即便明知道那不可能。

    红荼无谓的点点头，表示自己知道，却并没有给予任何的看法。

    对他来说，这并不难想象。在他原本的世界里，奥特曼还是特摄剧呢。

    所以，对他来说，是不是被想象出来的世界，都无所谓，只要他生活在这个真实世界里就足够了。

    两人不再言语，继续看着画面。

    麦克斯出现，和魔天神战在了一起。但这个怪兽出乎意料的强大，麦克斯根本不是对手，紧接着，赛尔维亚和杰诺一起出现，前来帮助麦克斯。

    红荼注意到麦克斯体内那个陌生的男人惊讶的看着两个奥特曼，特别是看到赛尔维亚，那表情就跟见到鬼一样。想必是不认识这个陌生的奥特曼。

    紧接着，红荼就看到三个奥特曼联手，一起放了一种十分绚烂的金色光线，把怪兽消灭了……

    红荼：“……”多么敷衍的结局……

    女人看出了他的无语，给他解释道：“这就是剧本。

    有一点可惜，我是真的很想让怪兽赢一次的，但是，这次的剧本就是这样，怪兽注定是要被打败的。

    就像是这次，你的终将胜利。”

    红荼看向了意有所指的女人，半响，缓缓露出了一个微笑：“说不定，你的想法也可以实现呢。”

    女人没再说什么，而是露出了一个意味深长的微笑，不是之前的邪笑，而是真正的，发自内心的笑。

    红荼敏锐的察觉到了什么，但他刚要询问，就感觉眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，他已经是在基地里的卧室了。

    “梦吗？”他在床上坐起来，沉吟了半响，从被子下摸出了一个镶嵌着红宝石，绘有红色花纹的黑色带鞘短匕。

    好吧，这可能不是普通的梦，唯一可惜的，就是没能见到这个世界的撰写者。        

