
　　沙丽离开无限城踏上归途，终于在第二年的冬天，回到了她熟悉的恒城。

　　她知道自己的回归肯定会闹出很大的动静，为了避免不必要的误会和麻烦，她并没有进入恒城，而是选择在城邦外围的森林临时落脚，打算第二天继续向着南方前进，去寻找阿兰的埋骨地。

　　冬天意味着下雪，沙丽抬头看了一眼从天上簌簌落下的雪花，轻轻呼出一口白气。

　　“今年的冬天还真是冷啊。”

　　随后，她轻轻拍了拍龙裔坐骑的长角。

　　山羊龙裔与她相处了许多年，早已经能够通过简单的手势清楚主人的意思。

　　只见，它张口吐出一道龙息，将不远处的一棵大树拦腰斩断。

　　沙丽翻身跳下坐骑来到了断树之旁，开始为今晚临时过夜做准备。

　　想要在这样的寒冬中独自在野外生存，可以说是一件极为艰难的事情。

　　如果没有相应措施和准备，一个晚上过去，第二天人可能就会被冻死了。

　　好在这个时代的人野外生存经验丰富，尤其像沙丽这种人生阅历丰富的，更是野外求生的专家。

　　只见她伸手一招，动用元素力凝聚出了一柄冰晶大斧，连续劈砍了几下，就将倒下的原木砍成了凳子大小的圆形木桩。

　　接着，她就像劈柴一样将木桩竖着劈开，将木头中心位置削去一些，再用麻绳将木头重新捆起来，恢复成木桩的形状。23sK.com

　　此时的木桩已经是空心的状态了，她用元素力引燃枯枝树皮，将之塞回了树桩的中心，一个简易木炉就这样做好了。

　　这种木炉不会产生明火，这使得它非常的耐烧，维持一整晚是绰绰有余的。

　　随后，沙丽将木炉搬到了一个能够遮挡风雪的大树之下，她准备挖出个树洞以作为栖身之所。

　　就在她准备动手开挖的时候，一道利器破空的声音突然传了过来，她下意识的低下了头。

　　接着，一根长矛贴着她的头皮飞过来，直接订在了大树的树干上。

　　沙丽看着徒自抖动的标枪，转头娇喝道:

　　“谁？！”

　　然而没有人应答，回应她的只有更多数量的标枪。

　　沙丽见状，一个飞扑躲到了龙裔坐骑的身后。

　　觉醒龙裔身上布满了鳞甲，防御力非常强悍，不要说木质标枪了，就是元素力都无法突破它们的防御。

　　只要，不是刺中了逆鳞这样的命门，它们通常不会有事。

　　事实也确实是这样，当密集的标枪与山羊龙裔的鳞片相撞，顿时纷纷折断，一时间木屑满天飞。

　　接着，山羊龙裔就在她的指挥下喷出了一口龙息，元素力所过之处树木纷纷倒下，她这才看清了藏在树后的攻击者。

　　只见，一群身穿兽皮脸上涂满了油彩的怪人，出现在了她的视线之内。

　　“你们究竟是谁，为什么要偷袭我。”

　　眼见这群人依旧始终一言不发，只是不住的对她展开攻击。

　　这一刻，沙丽的脸上露出了怒容，身为恒城女王的她，可不是什么软柿子。

　　随着她手臂的上的如尼符文亮起，一串冰锥在她的身体周围凝聚，并朝着敌人发射了过去。

　　虽然如尼符文比神之家族的正统元素力者弱，但是时间却可以解决这种问题，经过五百年的沉淀，沙丽运用元素力的手段已经不比当初的阿兰弱了，甚至还要超出不少。

　　在精神能量的引导下，这一串冰锥箭无虚发，每一下都成功命中了敌人。

　　她的攻击没有留余地，几乎都是照着对方的要害去的。

　　然而，让沙丽吃惊的是，即便被命中了要害，但是这些人竟然没有死。

　　那些冰锥卡在了他们的皮肤之上，竟然连血都没有留。

　　“可恶，这些家伙到底是什么人，为什么这样都死不了。”

　　面对从未见过的敌人，沙丽一时间不知该如何应对了。

　　这时，一个声音从身后不远处传了过来。

　　“他们是崇拜自然之灵的德鲁伊，在特殊草药的浸泡下，他们的皮肤宛如橡木一般坚硬。”

　　这冷不丁的声音把沙丽吓了一跳，她连忙回头望去。

　　只见，一个身穿花衣的青年正站在那里，一脸微笑的看着她。

　　她觉得对方有些莫名的熟悉，但却可以肯定。从来没有见过这个人。

　　“自然之灵？德鲁伊？我从来都不知道森林中还有这样的一支势力存在。”

　　“女王陛下，时间会改变很多事情的，你离开恒城的这段时间发生了许多事情，德鲁伊教派就是这几年兴起的。”

　　沙丽闻言，回想起在无限城的所见所闻，忍不住叹道:

　　“是啊，时间确实能够改变许多事情。

　　不过，他们为什么要攻击我，我明明不认得他们。”

　　“呵呵，德鲁伊教派崇尚自然，对于破坏自然环境的人非常厌恶，其中尤其以破坏树木的行为为甚。”

　　沙丽闻言，看了一眼旁边还在燃烧的木炉，以及刚刚挖了一小半的树洞，有些无奈的说道:

　　“原来是这样啊，可是现在天寒地冻，总不能什么都不做把自己给冻死吧。

　　算了，既然不是误会，那我只能动手杀掉他们了。”

　　既然了解了德鲁伊只是皮肤坚硬，并非杀不死，那一切就好解决了。

　　说着，沙丽就准备动手。

　　然而这时一阵笛声从她的身后传来，她回头一看竟然是那名花衣人在吹笛子。

　　她见状顿时就想骂对方找死不挑地方，刚刚那些德鲁伊或许没有看到他，这一下不是把他自己也暴露了么。

　　这一刻，她似乎已经看到对方被无数标枪戳死的场面了。

　　然而，这种事情却没有发生。

　　不止那个花衣吹笛人没有死，对面那群德鲁伊竟然也停止了攻击，分分钟就消失在了森林里。

　　沙丽看着对方，有些狐疑的问道:

　　“你究竟是什么人。”

　　花衣吹笛人闻言停止了吹奏，笑着回应道:

　　“哈哈，我不过是一名游走在乡间旷野的普通吹笛人罢了。

　　以笛声向世人颂赞造物主的伟大，就是我的任务。

　　只可惜我实在没什么名气，始终无法让别人记住就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十八章 德鲁伊教派免费阅读。https://www.23sk.com 