    不知何时？

    徐冬青一个转身给聋老太太倒水的功夫，阎埠贵带着三大妈就来了。也没有敲门，自然的坐在了聋老太太的对面。

    可是一点也不客气啊。

    真当徐冬青的家是他们自己的家了，来去随意！

    徐冬青眉头一皱，可并没有爆发。

    .....

    当阎解放在徐冬青的门口徘徊的时候，他们两人就站在窗户的边上，看了起来, 毕竟没有了他们的帮忙。

    阎解放也只能自己想办法？

    除非他不想要娶刘春花了。

    那怎么可能？

    刘春花长得五大三粗的模样，一般男人可是敬而远之，可因为工作和能吃苦耐劳的优点，在胡同中可也是很受欢迎的。

    若不是刘春花看阎解放，这小伙子长得还不错，才不会看上他的，毕竟水往低处流, 人往高处走。

    这是千古不变的真理！

    一个贪财，一个相貌....。

    谁也不能说出半点的不是来，当然这也是阎解放的机会，若是能取了刘春花的话，他的小日子也会越过越好。

    这一点，三大爷自然也是看出来的。

    只不过是舍不得掏钱罢了，毕竟想想那于莉过来家里也只能吃一顿稀饭咸菜，到时候，分家的事情。

    不用阎解放提出来。

    那刘春花也不可能不提出来，毕竟那姑娘也是一个不容易相处的样子，满脸的横肉，和一个男人一般。

    性格豪爽！

    咳咳~

    “徐冬青，既然你肯帮忙，大家又都是街坊邻居，要什么利息啊。”阎老抠有些不满道。

    他之所以不想要掏这个钱，就是怕阎解放以后不还了，那他不是做了赔本的买卖吗？才在这里犹豫？

    徐冬青喝了一口热茶，瘫坐在沙发上，一只脚直接落在茶几上, 他对于院里的几个大爷, 可是一点也看不上。

    算计这个，算计那个的....。

    哪有什么真情实意....，有的只是怕其他人过得比自己好罢了。

    “三大爷，这我就不乐意听了，阎解放，他能一次性还清吗？若是没有一百块钱，他能将刘春花给娶回家吗？还给我闹什么分期，有这个钱，我自己做点小买卖不好吗？”

    讥讽的目光，落在阎埠贵的眼里。

    一脸的尴尬！

    自己舍不得掏钱，难道还能阻止阎解放借钱吗？可这....

    “孩子不容易啊。你已经这样有钱了，还差这三瓜两枣的。”三大妈厚着脸皮直接逼宫道，也就是她能说出这样的理所应当的话啊。

    和秦淮茹的恶婆婆张氏有一拼啊。

    “多说无意，我可是记得上一次棒梗偷东西的时候，可是去你家查过啊，一千多的压箱底的钱，也舍不得给阎解放掏出来，娶媳妇, 也好意思说我这个外人。”

    徐冬青也懒得和他们废话了。

    纠缠下去，只会让他越发的心烦。

    “你....胡说什么？”

    三大妈暴怒道。

    这要是传言出去, 那以后他们老两口就不要在胡同混了，逼着自己的孩子去外面借钱去，也不肯帮忙？

    到时候，那阎解放以后不帮他们，也不会有人多说一个字。

    父母不慈？

    还能奢望儿女孝顺吗？

    谷茶

    也就是阎老抠一家才能做出这样的事情。

    “徐冬青，别胡说，买自行车，二百多就没有了，家里还添置了一些家具等，再加上家里的开销，买那一堆没用的破烂，哪里还有那么多钱啊。”

    三大爷找了一个借口，直接蒙混过关。

    可这差距还是太大了啊，

    不过阎解放并没有深究，反正他早已决定以后自己不会将自己的工资给上交，以后他们在想要让他平摊吃饭钱。

    也不可能？

    .....

    或许是觉得理由还不能服众，可三大妈想要在反驳的时候，直接被三大爷一个眼神，就咽了咽口水。

    不在多言！

    要不怎么说两个人默契十足呢？

    一个眯眯眼，敲了一下桌子，就能让三大妈闭嘴.....。

    “那徐冬青想要如何借给阎解放啊。”三大爷赶紧岔开话题，深怕在说下去引来阎解放的不满。

    毕竟为人父母，不帮忙也就算了，若是在将这件事给搅黄了，那阎解放以后还不知道怎么埋怨他们呢？

    “这要看阎解放借多长时间了啊。”徐冬青将黑锅甩到阎解放的面前，若是仅仅借两个月的话。

    徐冬青张口就要让他还一倍的话。

    这不是开玩笑吗？

    到时候可能真得会被人说黑心。

    可若是延长到一年的话，那就可以商量一下啊，也不会有人过多的指责。毕竟谁让他拖得时间长呢？

    “半年的时间吧。”

    阎解放咬牙道。

    以他工资，一个月二十三块钱，到时候花刘春花的工资的话，完全可以还清....，毕竟到时候，两个人可机成了一家人。

    那怎么还可能在分彼此呢？

    “半年？”

    三大妈皱着眉头，在结合阎解放的工资，这小兔崽子是将每个月的工资都送给徐冬青啊，那到时候家里呢？

    这兔崽子不会是真得想要和他们断绝关系吧。

    “半年，你们吃什么啊。”三大爷也察觉到不妙。

    “有刘春花的工资啊。”阎解放一副理所应当的表情，可是让阎埠贵和吃了苍蝇一般，感到一阵的难受啊。

    这小兔崽子倒是可以脱离家里的负担了，可他的弟弟妹妹怎么办？这人怎么能这样的自私呢？

    “难道你就没有想过我们还有你的弟弟妹妹吗？”三大妈冷哼一声，提醒道。

    “大家都是一家人，何必分的这样的清楚呢？”三大爷趁机哄着道。

    这个时候的阎解放可是一个香饽饽啊，不要看工资也就是三大爷的一半，可多一个人给家里贡献的话。

    他们也能存下更多的棺材本啊。

    ......

    “爸、妈，我们不是说好了吗？分开过，这一次，哪怕是没有你们的帮忙，我也会娶刘春花的。”

    阎解放压抑着心里的怒火道。

    还想要压榨他，把他当成三岁的小孩吗？若是你们肯掏钱让他娶媳妇的话，他何必低三下四的走到徐冬青的身边。

    听他在贬低自己啊。

    “不行？”

    三大妈想都没有想直接拒绝道。

    他家的日子之所以过得比其他的家里舒心，还不是家里现在有两个劳力吗？若是少了一个的话。

    那还不知道以后要过什么苦日子。

