
　　宋老太太身心俱疲，也没了说话的力气，摆摆手让他们都出去，她要歇一歇。

　　至于三房，她根本没想过。

　　三房能翻天不成！

　　宋大老爷刚出去，便见柳姨娘拉着亲生女儿宋明芝的手含泪上前：“老爷，妾身和五小姐是不是、是不是......”

　　方才老爷和二老爷吵架的时候吼了出来，她都听见了，说是她们母女俩也没赎了罪籍。

　　宋大老爷正心烦，闻言皱眉冷冷说道：“你们便暂时留在此地吧，以后再说！”

　　“老爷！”柳姨娘惨叫着跪了下去，泪如雨下苦苦哀求：“妾身在哪儿都可以，求求老爷把五姑娘带走吧，求求老爷了！”

　　柳姨娘年老失宠，在宋大老爷面前早就没什么地位，她知道自己被留在这儿，肯定这辈子都不可能离开了。可是，她的女儿怎么办？

　　她女儿不大不小的，正是说亲的时候，结果父亲和嫡母都走了，又是流犯的身份，这要如何说亲？岂不是一辈子都毁了？

　　“住口！”宋大老爷呵斥：“连你也吵闹不休？恩？我都说了，在这儿等着，过几年再说！还不给我下去！”

　　“老爷！”

　　“滚开！”

　　宋大老爷一脚踹开扑上来抱着自己腿的柳姨娘，眼神厌恶，拂袖而去。

　　宋明芝也眼泪哗哗的，颤抖着去拉自己的亲娘，“姨娘......”

　　柳姨娘猛地抱住她，放声大哭。

　　宋三老爷、关氏根本不敢去宋老太太跟前闹，两个人原本想去找宋大老爷的，结果看到宋二老爷和唐氏尚且满脸怒气灰溜溜的败退了，他们又算什么呢？只得作罢。

　　“太欺负人了！太欺负人了！我咒他们不得好死！老爷，咱们可怎么办啊！”

　　关氏都要哭了。

　　竹篮打水一场空。先前有多得意欢喜，这会儿就有多沮丧。

　　宋三老爷没好气：“我怎么知道？你敢闹，你闹去！”

　　关氏气得瞪眼。

　　她也不敢！

　　关键是，闹了也没有用啊。

　　“难道咱们就要在这儿过一辈子啦？”关氏觉得这太可怕了，“老爷，你可得想想法子呀！大房和老太太这要是一走，以后肯定不会再管咱们啊！那可真的就完了呀！”

　　宋三老爷烦躁：“你有办法你倒是说说，我能有什么办法？谁叫咱们是庶出呢！”

　　他们庶出的，从小谁不是这么过来的？什么好事儿轮得到他们？他也不甘心、他也恨，可是，他能怎么样？

　　关氏一阵绝望，不由自主的想到了原本四房那一家子。

　　他们不也是庶出吗？为什么他们就做得到......

　　因为赎罪籍一事，大房与二房算是彻底决裂。三房也懒洋洋的没精打采。

　　家里一片乱糟糟的，别说院子屋子没人打扫，就连饭都没人做了。

　　宋老太太气得骂关氏：“懒死你算了！饭也不做一天天的就知道吃，还不给我做饭去！”

　　关氏破罐子破摔，出门拐弯躲出去了，不做，谁爱做谁做！

　　她也不走远，做好了闻着味儿就回来吃饭。反正谁还敢不准她吃不成？真敢不准，那她也要闹了。

　　反正他们都要走了，她怕什么！

　　至于在自个房间里的唐氏，闻言冷笑了笑，连窗户都没打开，谁爱做谁做！还想让她伺候大房那一家子狼心狗肺的玩意儿？做梦去吧！

　　宋老太太气得倒仰，到底也有点儿心虚，只得使唤周氏婆媳。

　　周氏也不肯动，凭什么啊？一家子都靠着她的女儿才能翻身，她这个当娘的还要做牛做马伺候别人？没这么不讲理的。

　　阮氏没奈何，只好辛苦操劳，她不敢叫宋明瑜，只好把宋明芝和柳姨娘叫去帮忙。

　　然而柳姨娘病倒了，有气无力，走两步就踉跄。

　　阮氏只得作罢，宋明芝还小，只能打下手，天天就只有阮氏忙里忙外，累的苦不堪言......

　　西北侯府某院落中，宋明珠的优雅在回到自个的住处屏退下人关上门之后消失殆尽。

　　“混蛋！混蛋！她算什么东西！一家子贱人，他们凭什么！”

　　宋明珠恨恨捶着枕头发泄，她倒是想砸东西，可惜这会儿她不是宋家的大小姐，由不得她任性。M.23sk.com

　　即便那是她已经看不上的人，可是白白便宜了宋明玉，她依然恼怒极了。

　　即便将来西北侯府会覆灭，可是眼下，宋明玉不也一样风光吗？

　　还有四房，一家子竟全都赎了罪籍，一下子又把她给比下去了。

　　“她就是故意的，她就是跟我作对......”

　　咬牙切齿的宋明珠忽然心里一动，所有的一切跟上一世变得不一样了，都是因为多了一个宋明玉。

　　她不该活着的。

　　还在流放路上的时候，她就该死了。

　　那么是不是只要杀了她，便一切万事大吉、一切将会重回正轨呢？

　　四房如今可是良田无数、还有偌大一座农庄啊，保不齐还从关溯手里哄骗了许多银钱，若是能据为己有，不但自己手头能松动些，也对二叔二婶一家子有了个交代，让他们在此衣食无忧。

　　这一切，只要杀了宋明玉，就唾手可得......

　　眼下，关溯不在，正是动手的好时机......

　　宋明玉兄妹回了家中，宋老爷和苏氏见他们好好的回来了这才放心。

　　苏氏笑道：“给你们留了饭菜温在灶上呢，再吃些吧！”

　　宋明玉笑道：“还是娘知道我们！”

　　一家子都笑了起来，吃饭！

　　在宋家那边，谁跟他们一个桌能吃得下饭啊。宋明玉还不知道，宋明珠显摆不成反被她秀了一脸，这会儿正咬牙切齿的想着法子想要她的命呢......

　　吃过午饭休息半个多小时，宋明玉便和宋明丽、宋世川一块儿去纺织作坊。

　　作坊已经建好了，还剩下一些安装的零碎事儿，过不了多久，就可以招工了。宋明玉已经摆脱关溯帮忙，寻找几个纺织技术好的专业人员，好好的一块儿研究研究纺织机，看看能不能改进改进，做出更好的机器来。

　　棉花她也从外地收购了不少，等到货之后，便可试着开工。等到自家棉花收获之后，再进行大批量的投产。

　　那时先前的一批工人已熟悉了自家的管理模式，以点带面，也能轻松省事不少。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第237章 家反宅乱免费阅读。https://www.23sk.net 