    这种时候，自然少不了郑才书登场。

    郑才书来的也蛮快的。

    他今日特意穿的一身干净整洁，头发也收拾了一下。

    从人群中走来，对比其他人身上多多少少的黄泥，他显得极为特别。

    “桑同志。”他开口的声音显得比较温柔。

    “桑同志看样子今天好多了，这是打算在村子里走动走动，放松一下吗？”

    “下午屋里子闷了好一些日子，是打算出来看一看。”小姑娘点头，声音温声细语的。

    “郑同志这是今天已经忙完了吗？”刘萍开口。

    这些日子以来，这个人时不时来看望她家小姐，各种贴心关怀，看着也不像是带着什么目的来的。

    因此刘萍对他还是有一两分好感的，当然，这里面也肯定不缺乏男主光环的原因。

    不然刘萍不可能真的认为郑才书没有任何目的和心思。

    毕竟两个人都到了适婚的年龄了，天天凑过来，这不就是有意思吗？

    郑才书和刘萍说了好一番话之后，整个人显得有几分热情了。

    “刘姨，正好我今天没什么事情，我这些日子也算是熟识了整个村里，不如我带着桑同志到处转一转吧。”

    正常情况下，刘萍是不可能答应的。

    她怎么可能在这陌生的地方，将桑仪交给一个不知根知底的人呢？

    但是这个时候，她突然想起自己还有一件很重要的事情没有做。

    再加之有着男主光环的郑才书，让她本能的开始相信。

    于是她迟疑着，将目光看向了燕初渺。

    如果燕初渺不答应，那么她不管怎么样，都不可能会离开半步。

    燕初渺是明白她的心思的。

    她微微点头。

    “刘姨，你有事情就去忙吧，我这里没事。”

    刘萍想了想之后还是放心的离开了。

    郑才书没有想到这一切会那么的容易。

    毕竟他之前每一次去燕初渺那里都失败了。

    难道是他前几次的真诚打动了刘萍，让小姑娘对他有了喜欢了吗？

    郑才书觉得自己是知道真相了。

    没有想到爸妈安排的任务那么快就可以完成，他整个人都显得很是高兴。

    燕初渺的目光轻飘飘的从他脸上扫过。

    她手指抬起，指了一个地方。

    “我想去那里看一下。”郑才书顺着她指的方向看过去。

    那里是上山的方向。

    他也如实将这句话说了出来，并且带了点劝说道。

    “桑同字，其实那边并没有什么好看的，我知道有个地方还算不错，你应该会喜欢。”

    他很早就记住了这个村里景色稍微不错的地方。

    毕竟女孩子都最喜欢浪漫了。

    适当的浪漫可以给自己加分很多。

    “不用了，我就想去那边看一看。”燕初渺说。

    郑才书见她那么执意也不好再说什么了，只是他真不觉得那座大山有什么好看的。

    心里的想法是一回事，面上是满脸的笑容，带着燕初渺往那个方向去了。

    一路上他仍是有些不愿意放弃，开始喋喋不休的说着村子里好几处景色还算不错的地方。

    但他的话语被燕初渺通通的屏蔽了。

    小姑娘明明生的模样娇嫩，此刻眉眼间却是带了几分冷淡。

    等到了山脚下之后，郑才书停了下来。

    他见燕初渺还想往上走，于是立马说。

    “小仪，不能再往上走了，山上危险的很，不是我们可以上去的。”

    他说的这点是实的，村里面大部分人除非必要，都是不愿意上山的，就算上山也是好几个结伴而行。

    毕竟谁也不会预料到会不会在山里预警什么兽类。

    村里死在山上的人可不少。

    燕初渺停下了脚跟，并没有看他，而是直直的看着山上。

    上山的路蜿蜒曲折，视线被树木所遮挡，她站在山脚下，可以说除了一些绿植以外，什么都看不到。

    她今天早上抽取了一个任务，任务目的地就在这山上。

    只是这任务……

    想到任务的内容，燕初渺微微沉默。

    “小仪，你若是实在想上去，不如我们往上走一点点吧，但是最多只能走一点点。”郑才书见燕初渺看着这座山没有理他，他心里咬咬牙，还是有点动摇了。

    就上去走一点点的距离，应该不会遇到什么危险了吧。

    “那我们稍微往上走一下吧。”燕初渺转过头，目光很是真诚感激的看着他。

    感觉自己离目标又近了一步了，郑才书不免有点飘飘然了。

    但他并没有忘记这座山有多危险。

    “小仪，我们事先说好的，就往上面走一点点，这座山真的太危险了，根本不适合我们来。”

    燕初渺微微点头，然后往山上走去。

    山路并不怎么宽敞，地上多的是一些乱石，一脚踩上去还稍微有点硌脚。

    从来没有遇到过危险的小姑娘压根不懂的警惕，她就这样姿势随意的走在山间里。

    而她身后的郑才书则显得警惕害怕多了。

    还没有走多久，就紧张的叫住了前面的小姑娘。

    “小仪，我觉得已经差不多了，要不我们还是回去吧，别往上走了。”

    燕初渺回头看向了他，脸上一片天真稚嫩。

    “你说这里很危险，可是我没有感受到任何的危险呀。”

    郑才书这会儿是坚决没有半分退让了，但是说的太直接，他害怕会伤了小姑娘对他的感情。

    就在他心里措辞了好一番，要开口的时候。

    忽然听到了窸窸窣窣的声音，那声音从茂盛的树林里冒出，一下子就让他身体僵住了。

    他目光死死的盯着小姑娘身后不远处那不断抖动的高大灌木。

    “那，那里有危险！”

    脑海里忍不住浮现了他在村里面听到的传言，脚下步子哆嗦着往后退，甚至已经有了随时逃跑的准备。

    有桑仪挡在前面，应该能为他争取来逃跑到村里的时间。

    他心里这么想着，甚至对有何点怨恨，如果不是这个人非要来的话，怎么可能会遇见这种事情。

    就在他做好各种准备的时候，有一名少年从那灌木林里走出来。

    出来的是人而不是猛兽，这让郑才书大大的松一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

