    众人都看得分明，九天之上，三道强大的身影从天而降。

    他们悬浮半空，衣袂飘飘，举止之间风度从容，自有一股灵光伴随左右。

    为首一人傲然扫视扬波城，如同查看蝼蚁那般, 不带任何情绪，让众人觉得眼神冰冷。

    看到扬波城中一片惨状，他们也没有任何的反应。

    这里死再多的人，跟他们没有一点关系，他们前来可并不是为了救人，而是执行任务，诛杀妖兽。

    “那里有一头金丹境妖兽，白玉青眼犀！”

    三人第一时间就被宋家的动静所吸引, 那为首的男子看到白玉青眼犀，反倒是欢喜了起来。

    在他看来，扬波城众人的生死，似乎还没有这一头畜牲有意思。

    李长生默默看着三人的一举一动，尤其是其中一个女修士的容貌，让他心中震惊。

    这女修士长的艳丽无边，国色天香，但这不是重点，重点是她很像那死去的柳燕，二人简直有九分相似。

    李长生急忙隐匿气息，站在人堆里，屏息静气。

    林平安当先飞到宋家店铺上空，他他看着那被困在阵法中的白玉青眼犀，说道：

    “还不住手，我乃御兽山门人林平安，这白玉青眼犀修行不易，正好适合给我代步, 你们将它留下一命，我送你们一场造化！”。

    林平安冷然开口, 竟然是要救下这一头孽畜。

    宋鹤轩眉头一挑，怒上心头。

    之前白玉青眼犀不知破坏了多少店铺，杀了多少修士，现在它肚子里估计还满是没有消化道的人类尸体。

    可这御兽山的人，不说救人，先上来就是要救妖兽。

    宋缺此时已经笑着停了手，急忙应道：

    “不知是御兽山高人到此，有失远迎，仙师既然喜欢，这白玉青眼犀自然是仙师的了！”。

    宋家众人停下攻击，连阵法都停了下来。

    林平安满意的看了一眼宋缺，便再次关注起白玉青眼犀来。

    这妖兽被困在阵中打了半天，早就是一肚子的火气，眼看阵法撤去，它本来准备报复宋家，但察觉到空中有强大的气息震慑，它瞬间调头就跑。

    “孽畜，哪里走！”

    林平安手中法决引动，白玉青眼犀本就消耗不小，此时根本不敌林平安，被他直接用灵兽袋收了起来。

    “不错，不错！”

    此时此刻，林平安脸上倒是多了一些喜色，点头夸赞起来。

    后方的两位女修士这才上前，柳钰当先恭喜道：

    “师兄好福缘，有了这金丹境妖兽代步，以后就更加方便了！”。

    “柳钰师妹说的很对，白玉青眼犀脚力不错，而且速度飞快，确实不错！”。

    高翠竹一脸笑意，那一双眼睛始终都盯着师兄的脸。

    三位修士恍若无人的闲谈一番，林平安这才仿佛想起要奖励宋家造化的事情，转头看向宋家老祖。

    “你是宋家家主吧？这白玉青眼犀我收下了，给你们的造化自然少不了！”

    宋缺闻言，他却急忙摇头，一副惶恐的样子。

    “仙师万万不可，你捉拿妖兽，是救了我们一家的性命，若非仙师到来，我们怎么可能杀得了金丹妖兽，所以应该我们感谢仙师才对，赏赐我们受之有愧！”

    宋缺如此识趣，林平安对他也更加满意了三分。

    其实在宋缺心里，他认为自己是帮了宋家，而不是抢了他们的金丹妖兽。

    再者说来，送给别人一场造化，自己多少都要出点血，所以他根本没有从内心深处想要赏赐宋家的意思。

    “我这里有一个御兽山的弟子名额，你们家族当中，若是出了有御兽师天赋的子弟，可以来御兽山拜师学艺！”

    林平安将一块金玉腰牌拿出，丢给了宋缺。

    这一枚腰牌，代表的正是进入御兽山的敲门砖。

    “多谢仙师！多谢仙师！”

    宋缺感恩戴德，将腰牌谨慎收好。

    林平安点头在宋家子弟中看了一眼，刚才那三阶法阵他如何能看不出来，而一群低级修士能围住金丹境妖兽，这也让他很是好奇。

    不过一番查看，倒是并无发现，他也彻底失去了兴趣。

    在金丹境修士眼中，低级修士本就和凡人没有什么区别。

    “两位师妹，咱们去扬波城外清理一下沿海的金丹妖兽，这一片是咱们的任务区域！”

    “全凭师兄做主！”

    三人简单商议，再次飞天而去。

    直到众人离开，李长生才暗中松了一口气。

    “御兽山的，当年飞龙号上，那个死去的柳燕，应该也是御兽山门人。”

    李长生心思急转，刚才他看到那柳钰时，第一眼就觉得不对劲。

    当年他从柳燕身上搜出了灵兽袋，而且里面有两头灵兽。

    如果不是御兽山的人，怎么会有灵兽袋？

    若说当年李长生只是猜测，那这一次就几乎是可以肯定了。

    柳钰和柳燕，二人的相貌太相似了。

    “当年的事情，看来正是御兽山所为！”

    李长生心中愤怒，这些名门大派，似乎也并没有表面上那么光鲜亮丽。

    刚才李长生在三人到来之时，他就已经悄悄的发动了鉴定术。

    只不过对于三人的信息，他还没有来得及查看。

    现在对方已经离开，李长生这才查看起对方的信息来。

    那个名为柳钰的女人，是李长生第一个查看的。

    “金丹境初期，二百八十岁，这、、、、”

    李长生瞬间有些接受不了，他原本以为，这个柳钰和柳燕，应该是什么直系血亲。

    但现在看来，两人差了二百多岁，不太可能是母女或者姐妹。

    “看上去像个二八少女，谁知道是二百八的老妖婆！”

    李长生再次查看另外一个女修士的属性，同样是二百多岁，没有任何的机缘。

    最后只剩下林平安了，李长生打开属性面板一看，顿时眼中藏了一抹喜色。

    这个林平安傲慢无比，竟然是个有机缘的存在。

    “既然如此，那我就将你的机缘收下了！”

    李长生心中一笑，转身回到静室，准备仔细研究一番。

    现在这些金丹境的强者到来，说明流岩岛上定是已经处理完了麻烦，那么兽潮退去也是必然的事情。

    扬波城只要再次恢复安定，李长生就可以从容的取走林平安的机缘。

    “金丹境初期修士的机缘，还真是期待啊！”

