    狗蛋和白露听了之后，都同时摇了摇头，看着老婆婆这么谦虚的样子认真的说着。

    “老婆婆这您就谦虚了，这城里面的食物虽然好吃，但是却比不上您的，您这里的食物才是纯天然的。”

    白露也附和的说道。

    “是呀是呀，就算是城里面的实物，家好吃也比不上您做的实物呀，您做的实在是太好吃了。”

    两个人的嘴巴也是非常的甜，夸到这位老婆婆那是眉开眼笑，慈祥的笑了笑，坐了下来对着他们两个人说着。

    “你们这样说呀，真的是让我这个老太婆很开心，我们两个人呀无儿无女有个年轻人在屋子里面也挺好的。”

    狗蛋和白露两个人都惊讶的抬起头到这个年纪了居然无儿无女。

    狗蛋不敢相信的询问道。

    “什么你无儿无女吗？”

    两个人都同时点了点头，老婆婆笑得十分的慈祥，丝毫没有见伤感的样子。

    “对呀，我们这就是一辈子玩，我，很早的时候我就得了不孕不育症，不能生小孩就这么过来了。”

    白露听了之后很是惊讶，因为特别是农村对于孩子来说特别的看重，特别的在乎香火。

    如今白露突然羡慕他们两个人的感情，而是特别特别的羡慕，对着老婆婆说。

    “那看来你们两个人确实是很爱彼此，村长也是真心爱您的，您遇到了自己的爱情真的很好。”

    老婆婆笑了笑，这位老婆婆长得很是慈祥，慈眉善目的眉眼之间能够看得出来，年轻的时候一定是个大美人，老婆婆对着他们两个人继续说道。

    “其实没有什么真的没有什么了，有孩子对我们来说一点也不重要，对吧？老头子？”

    说着就看向了村长，眉眼之间都带着含情脉脉这么老了，他们两个人还这么恩爱，实在是让人羡慕，村长也点了点头，对着他们两个人解释说。

    “老婆婆其实说的很对，我们一点也不看重，孩子这种东西没有就没有吧，没有我们一样活得好好的。”

    白露吸了吸鼻子，对着村长说道。

    “真的很羡慕你们这样恩爱，要是平常人的话一般都很看重香火，这香火都要需要人来延续，没想到你们居然能够如此豁达，真是让人觉得了不起。”

    村长听了之后无所谓的摇了摇头，一边吃着花生米，一边解释道。

    “或许我们的思想跟别人不一样吧，别人觉得孩子很重要，但是对于我们来说可有可无，而且就算是我们能够生孩子，我们也不会生孩子的。”

    白露很是惊讶，摇了摇头表示不解。

    “为什么呀？”

    “为什么呀？原因很简单呀，因为我们这里穷困潦倒，生孩子对我们有什么好处，生孩子下来不也让他受苦吗？既然这么穷了为什么还要生孩子？你看我们家都已经有楼房了，而其他家都是平凡，他们生活的并不好。”

    两个人听完之后，似乎有一些了解村长的想法了，村长叹息了一口气说道。

    “我们两个人就是这样想的，我们这么穷，生孩子下来也是受苦，何必拖着孩子跟我们一起受苦呢，就好好的过我们自己的日子就好了，我们有一天会老死在这里。”

    狗蛋和白露听完之后忽然开了，对着村长竖起了一个大拇指，白露也感叹的说道。

    “村长，其实您这样是对的，这样也挺好的。”

    他们两个人很快就吃完饭了。

    吃完饭了之后，村长又对着他们两个人说道。

    “水已经烧好了，你们要洗澡吗？”

    两个人都同时笑了笑。

    “那当然，肯定是要洗澡的啦。”

    村长他们对他们两个人这么好，白露都有一些不好意思的了，非常客气的说道。

    “来你们这里真的是麻烦你们了。”

    村长和老婆婆都慈祥的摇了摇头，一脸不在意的说道。

    “没有什么，这都是应该的，你们去洗澡吧。”

    于是他们两个人就去洗澡，过了一会儿之后两个人就洗好了，洗完澡之后就去睡觉，他们两个人虽然睡在一张床上，但是相隔甚远，中间还放了一个被子。

    狗蛋对着白露说道，“放心吧，我是个正人，君子绝对不会对你做出什么事情的，睡觉就睡觉。”

    白露都忍不住笑了起来躺在床上说道。

    “那还用说，我肯定知道你不会对我做出什么事情的呀。”

    狗蛋侧着脑袋看着白露。

    “真的吗？你就这么了解我吗？”

    白露相当自信，点了点头。

    “那是自然，我肯定了解你呀，如果我不了解你，谁还了解你呢？”

    “说的好像也是，那我们现在就开始睡觉吧。”

    “好。”

    于是两个人就开始睡觉，也不知道是什么原因，这里的床太舒服了，还是因为天气非常的适合睡觉，两个人都很快的睡着了。

    第2天醒来的时候已经是阳光明媚了，天气也刚刚好，不冷也不热，两个人都同时起床，面面相觑。

    白露起床的时候头发乱糟糟的，狗蛋都忍不住笑了起来。

    “你看你头发乱糟糟的。”

    白露联盟整理着自己的头发，害怕自己这一面给狗蛋看到之后嘲笑自己，狗蛋看着白露紧张的样子，无所谓地笑了笑。

    “你这么紧张干什么呀？”

    “我这个样子会不会很丑呀？”白露非常紧张的询问的，毕竟女人嘛都比较在乎自己的外表，狗蛋看了之后非常认真地摇了摇头。

    “不丑呀。”

    即便是狗蛋这样说，白露还是不相信，再次确认道。

    “真的不丑吗？你不会是骗我的吧？”

    狗蛋又摇了摇头，不知道为什么白露会觉得自己很丑，又摇了摇脑袋说。

    “不丑，真的不丑，一点也不丑。”

    白露点了点头，勉强相信了，只害怕自己乱糟糟的样子，被人看到之后会嘲笑连忙走进洗手间里面梳头发。

    等白露出来之后狗蛋再进去，看着白露一副紧张的样子，她今天身穿了一身T恤，牛仔裤及其皮鞋最适合爬山了，白露平时穿的都比较淑女，如今穿的倒挺帅气的。

    狗蛋忍不住说道。

    “我觉得你这样穿还挺好看的。”

    白露低头看了看自己这身装扮，笑了笑说。

    “真的吗？真的好看吗？我还以为很丑呢。”

    “不难看，长得很好看，你要对自己充满自信，你老是对自己没有自信，这样不太好吧。”

    白露轻轻的摇了摇头，觉得狗蛋说的对，他对自己确实缺少一些，自己总认为自己不够好，狗蛋再次说道。

    “你可是第一美人，怎么可能会不漂亮呢？对自己自信一点，多少人都想，长成你这个模样，你还这么不自信。”

    白露摸着自己的这张脸，不知道为什么这么多人觉得好看，但是他从来没有觉得。

    从来没有觉得自己这张脸有多好看，笑着摇了摇头说的。

    “我也不知道为什么这么多人觉得我很好看，我很好看吗？我感觉我这里不好看，那里不好看，质量不满意，那里也不满意，真不知道为什么他们的审美如此的奇特。”

    狗蛋无奈的摇了摇头，长这么漂亮还对自己不自信，那些长得丑的该如何面对，摇了摇头说道。

    “你呀，就是太不自信了，而且你长得这么漂亮就应该自信一点，可能是因为你自己看自己的脸看腻了，所以才产生这种幻觉，自信一点，你真的很漂亮。”

    白露听了之后使劲的点了点头，其实也觉得想边说的挺对的，他这样是不对的。

    “知道了知道了，放心吧，以后我一定会自信一点的。”

    “那就好。”

    这会儿村长的老婆已经又做好早饭了，刚走到楼梯口准备叫他们两个人起床，就看见他们两个人了，连忙说道。

    “走走走，赶紧下去吃饭了。”

    狗蛋忍不住问道。

    “好勤快呀，这么快就做好早饭了吗？”

    村长一边往楼下走着一边说道。

    “那是自然了，我们这里做饭一向都比较早，而且我们还要去山上干活，所以很早就起来了，已经习惯了。”

    狗蛋跟在村长的背后，村长的背都有一些坨了，看得出来确实上了年纪了，不好意思的说道。

    “村长，我们来这里真的是麻烦你们了，忙着忙那的。”

    村长笑了笑，一脸无所谓的说道。

    “哎呀哎呀，不要说这些了，年轻人呀，这不是应该的吗？况且我们真的觉得没有什么，千万不要不好意思能来我们这里做客，我们开心都来不及呢，怎么可能会麻烦呢？”

    虽然话是这样说，可是狗蛋的心里面还是十分地感激，他们走到楼下看着老婆婆做好的早餐，早餐也是为了风扇而有营养，看得出来他们还是比较注重早餐的。

    吃完饭了之后村长和他的老婆就一起去忙活了，狗蛋和白露两个人准备上山继续去找那个山洞寻找仙丹。

    这个山实在是太大了，他们走来走去都没有找到那个山洞，白露叹息了一口气，不知道如何是好。

    “可是这个山洞就是这个地方呀，怎么我们怎么找都找不到呀，这也太神奇了吧。”

    今天天气有一些太阳照在身上，暖洋洋的，白露躺在草坪之上，深吸了一口气，也不知道如何是好，整个人都已经颓废了。

    狗蛋鼓励的说道。

    “千万不要气馁，我相信我们一定可以找得到的。”

    “那也不一定呀，我们都已经找了这么久了，还没有找到，是不是这个地方没有山洞呀？我都有一些怀疑了。”

    “你是从哪里知道这个地方有山东山东里面有仙丹的，你不会是听了谣言吧，可能真的没有这种东西。”

    白露今天的摇了摇头，皱着眉头说道。

    “不不不，你要相信我，这种东西肯定是有的。”

    狗蛋有一些好笑的说道。

    “你真的就这么自信吗？”

    白露的眼睛一闪一闪的，仿佛里面透着光一样。

    “对啊，就是这么自信，我坚信这里面肯定是有东西的，只是我们没有找到而已，我们再加把劲相信我们找一段时间就一定可以找到的。”

    狗蛋轻轻点地点头，笑嘻嘻的说道。

    “好吧，既然你这样说的话，我就勉强相信你吧，我们继续找吧，只是你累不累呀？”

    白露立马从草丛上面拍了起来，拍了拍身上的衣服，摇了摇头，充满着力气的说道。

    “不累不累，我们继续走，继续加油，我们继续抢，一定可以找到的。”

    虽然今天天气很好，但是爬山毕竟是体力活，他们排了一会儿之后又累的不行了，躺在草坪上继续休息，狗蛋看着天空说道。

    “你们不要太过着急了，相信一定可以找到的，只是时间的问题而已。”

    “我也相信一定是时间的问题，那我们就继续加油吧，而且这种东西肯定不会摆在我们的面前，一定在非常隐蔽的地方，我们更要仔细寻找才是。”

    狗蛋赞同的点了点头，这丫头终于对自己充满自信了。

    “你说的对，可能是在隐蔽的地方，我们再仔细一点，坚信我们一定可以找到的。”

    于是两个人就走走停停走走停停，过了一会儿之后他们不知道踩到什么东西了，一下子就朝着山顶下面滚了下去，这个坡实在是太细了，他们两个人滚到了山脚之下。

    但是因为这个地方全是草皮，他们滚下去一点也不痛反而觉得怪好玩的，下面有一个非常非常大的水池，非常的大，里面有很多荷花，周围都是百花齐放，空气极好，风景极其的漂亮，两个人看呆了。

    “天哪，这里好好看呀，仿佛是人间仙境一样。”

    白露也点了点头，觉得是如此，从来没有见过这么美丽的地方，充满仙气的地方，朝着那个水池的地方走了过去，底下有很多的鱼，水也非常的清澈，笑着说。

    “你过来看这里好多鱼呀。”

    于是狗蛋和白露都一起走了过去，果不其然，这里有很多的鱼，这鱼儿游来游去十分的活泼，五颜六色的，充满着灵气。

    “没想到还有这么的一个地方，这鱼可以吃吗？”

    白露一眼望去，这水池里面的鱼实在是太多了，点了点头。

    “我觉得应该可以吃，要不我们一会儿烤鱼吃怎么样？”

    “好呀，你在这里坐着，我去找柴火吧。”

