    朱棣又问道：“你觉得此事如何收场？”

    黄昏压低声音，“张扬、刘思清必须杀，暂时还动不了梅殷，可以将陷害我的罪名安在泉州百户所周胜然身上，将他押入南镇抚司诏狱。”

    朱棣点头，“善。”

    对狗儿道：“宣朕口谕，反贼刘思清、张扬身为伪汉后人，妄图谋逆，被捉拿伏诛之后，竟然妄图陷害朝臣，罪不可恕，斩于菜市，悬尸三日，泉州百户所周胜然虽破贼有功，但此事难辨其用心，暂且关押于南镇抚司诏狱，查清真相，有功则赏，有罪则罚。”

    狗儿去宣旨。

    黄昏问道：“陛下，微臣有些不解，看这架势，刘思清和张扬是梅殷的人捉拿到的，这似乎不在他职权之内，且周胜然是锦衣卫北镇抚司的百户，怎么也搅和进去了，难道纪纲和梅殷联手了？”

    朱棣摇头，“福建那边如今尚未被完全掌控，属于建文旧臣势力，永宁卫的驻兵守将便是梅殷的人，在一次清缴倭盗的行动中，查获到张扬等人沟通倭盗的线索，顺藤摸瓜，将张扬等人全数捉拿，其间泉州百户所的周胜然也调查到了线索，于是配合永宁卫出兵，所以周胜然是来应天汇报行动，纪纲大概嗅到了弄倒你的契机，于是和梅殷上演了这一场戏。”

    黄昏恍然，暗暗惊心。

    原来纪纲早就怀疑自己了——他肯定早就在让周胜然调查自己失踪那段时间的行踪。

    倒也放心下来，“只要纪纲和梅殷没联合就好。”

    朱棣冷笑，“纪纲他敢？”

    老子若是死了，纪纲也得死，而且死得更惨。

    对黄昏道：“没事你也退了吧。”

    黄昏欲走。

    朱棣忽然又喊住，“今日之事，朕先前被局势所迫，确实有心杀你，现在想来，依然有些愧疚，待过些时日，朕赐你一铁劵罢。”

    黄昏心头一颤，你妹啊，朱棣你这才是想杀我。

    你们老朱家的铁劵哪里免死了？

    分明是催死。

    拿到铁劵的没几个有好下场。

    这玩意儿我不要。

    立即行礼，“陛下不可逾制，微臣并无寸功，何敢获铁劵。话说回来，若是能以微臣一命，换来万世安康，微臣义不容辞。”

    又贼笑道：“不过能不死还是别死，微臣走到今日，就有信心辅佐陛下肃清朝堂，今日之事，微臣说不怨陛下恐怕您也不会信，事实上确实有点怨念的，不过其实今日之事，微臣早就有过谋划，否则当初不会留于彦良的活口。”

    我黄某人不是那么好杀的。

    朱棣无语。

    他岂会不知道黄昏拒绝要铁劵的用意，都怪老爹，把铁劵的名声给弄臭了。

    黄昏又道：“臣走了？”

    朱棣：“去罢。”

    黄昏走了几步，“臣真的走了？”

    朱棣：“……”

    你想干什么？

    还是徐皇后聪慧，笑道：“黄镇抚使，听说你已提亲成功，将要迎娶我家二妹，又听说你买了所庄园，不知道装潢几何？”

    黄昏一脸愁眉，“没钱装潢啊。”

    朱棣秒懂。

    你妹！

    铁劵你不要，感情是要钱啊。

    也罢。

    出于愧疚，朱棣是真心想弥补，化解两人之间的这点心结，于是道：“你那庄园若是重新装修，大概需要多少钱？”

    黄昏早就让沈熙礼算过，低声说简单装修一下，大概一万两银子。

    朱棣：“……”

    徐皇后咳嗽一声，对朱棣说，“陛下，臣妾那里尚有一些私房钱，放着也是放着，不若为了二妹的幸福，先借给黄镇抚使？”

    朱棣没奈何，“皇后说行就行罢。”

    扎心。

    黄昏你实在欺人太甚，截胡了本该属于我的姣姣佳人，如今还要老子拿钱出来给你装修新房子，着实扎心。

    这个钱，怕是有借无还。

    不过转念一想，等以后用钱的时候，黄昏那货的时代商行做起规模了，少不了要让他掏腰包，光是修书一事，黄昏就已经允诺过的，按照他盈利的半数来说，到时候黄昏至少拿几万两白银出来，可以贴补一部分修书的用度，若是下西洋效果很好，少不得还得去薅黄昏的羊毛。

    不亏。

    徐皇后是真心想借钱给黄昏，二妹一嫁，朱棣就不会再惦念了。

    她还是单纯了点。

    没想到这钱会有去无回，还差点惹出大事。

    此是后话。

    黄昏离去之后，徐皇后也回坤宁宫，着人准备价值一万两白银的金条，送去给黄昏——这钱真得从两夫妻的私人钱包里掏。

    这点钱徐皇后还是拿得出的。

    登基之后，皇亲国戚，富贵官贾为了各种利益，没少打点，尤其是那些先前效忠建文帝的朱家亲戚，怕惹朱棣的霉头，都是走后宫路线。

    这些钱徐皇后有些不敢收，但有些还是收了。

    送钱徐皇后不收的人，都死了。

    收了的人，还活着。

    当然，不是说徐皇后干涉政事，而是有些人朱棣不愿意杀，徐皇后不收钱的话，那些人难以安心，所以徐皇后收钱，反而让那些人感恩涕零。

    朱棣睁一眼闭一眼。

    皇后章六宫，开销还是很大的，自己总不能让心爱的女人因为钱而发愁。

    ……

    ……

    纪纲走在回北镇抚司的路上，心头沉重。

    这样都搞不死黄昏？

    关键是这件事后，陛下会不会以为自己和梅殷是一伙的？

    不行。

    得改变这样的局势。

    纪纲太明白朱棣的想法了，这个时候不应该继续揪着黄昏不放，而应该钉死梅殷，让陛下明白，我纪纲绝对没有和梅殷勾结。

    至于被押入南镇抚司诏狱的周胜然，纪纲已经没空去管他。

    人才天下很多。

    少了一个周胜然，我纪纲还有李春、袁江、王谦等人。

    话说，北镇抚司有个指挥叫赵曦，此人就不错。

    等什么时候点拨下他。

    ……

    ……

    梅殷没有坐轿也没有做马车，独身一人走在应天城繁华的街道上，看着熙熙攘攘人来人往，心头越发凄凉。

    只见新人笑，不见旧人哭。

    早知今日，当时就不该坐视朱棣进攻应天，若是率领四十万大军出淮安勤王……

    朱棣能登基？

    笑话！

    你朱棣不厚道，就别怪我梅殷无情了。

    梅殷看着繁华应天。

    倏然间笑了起来。

    狞笑。

    我连一个宠臣黄昏都解决不了？

    那就不解决他。

    擒贼擒王！

    朱棣，我会继续安静的蛰伏，只要让我等到机会，这一次我绝对不会再做错选择。

    ……

    ……

    朱棣没有给梅殷继续蛰伏的时间。

    他亮剑逼迫梅殷。

    十几天之后，应天官场有了风言风语，说建文帝的幼子染疾，命在旦夕。