    第190章 参加婚礼

    出了酒店，一家人直奔商场而去。

    “当年啊，我们是很好的朋友，他还抱过你呢！不过，等回了老家，我们就没怎么联系了，逐渐就断了。”

    路上，叶父说起了些当年的事。

    他神色不时变得有些激动，时而感慨上一声。

    到了商场，先去了男装店，叶父一套西装，加皮鞋，挑起来也简单，很快就选好了，倒是叶母，挑了又挑，有的衣服觉得太华丽了，不妥当，有的觉得太贵了，没必要。

    挑了好久，这才选好了一件。

    回到酒店，收拾一下，差不多就五点了。

    叫了车，一家人赶去了酒店。

    “哇！”

    进了酒店，到了宴会厅前，一看现场的布置，叶母便是惊叹了一声。

    内里布置得就跟仙境一样，梦幻无比，实在是豪华！

    “老赵家有钱，大老板，这算什么！”

    叶父笑道。

    老赵就这么一个儿子，平时疼爱得很，要结婚了，肯定得下点本钱，办最好的婚礼。

    “你说以后，我们儿子结婚，办什么样的婚礼好？”

    叶母拉着他，小声道。

    虽说小默现在还不急着结婚，但婚礼的事，她早琢磨起来了，现在一看这婚礼现场，她又忍不住开始憧憬了。

    儿子现在有本事，赚了很多钱，玉晴则是天后，超级大明星，那婚礼的规格一定不能低，得办最好的，要订个最好的酒店。

    不不……

    酒店不行，听说有些庄园啊，岛啊什么的，专门办盛大婚礼的，那种才好。

    贵是贵点，但值得。

    她觉得，平时可以省一点，但婚礼这种人生大事，那是绝对不能省的。

    “这种就挺好啊！但具体的，得看小默，还有玉晴的意思，我们操什么心。”叶父笑道。

    “也是！”

    叶母点点头，笑了。

    自己这是瞎操心！

    这时，到来的人已经很多了，三人跟着来到门口，登记了一下，找到自己位置，便走了进去。

    “挺不错的！”

    叶默抱着宝宝，四下打量一番，笑道。

    这样的婚礼布置，没个一两百万办不起来的。

    “小默，在这！”

    叶父往前走了走，找到了位置，回身喊道。

    “正华？”

    这时，有人喊了他一声。

    叶父转身，就见一名中年男子大步走来，身形颇为高大，但有些发福了，肚皮滚圆，脸颊也是圆滚滚的，他怔了怔，一时有些认不出。

    “我建平啊！你不认得了？”

    来人笑道。

    “呦！翠英，你也来啦？这是……儿子？哇！你们这儿子长得是真俊啊！正华，你当年也没这么帅啊，怎么生出这么俊的儿子来？”

    许建平左右一扫，看到叶母，便是热情一笑，打了声招呼，看到叶默时，则是呆了呆，似有些不敢相信。

    年轻时候，正华和翠英都挺好看的，但是，也远没有好看到这样的程度啊！

    “哈哈！这就是本事！”

    叶父哈哈大笑，走上前，拍了拍他的肩，“你怎么发福了，变化这么大，我差点认不出了。”

    “嗨！年纪大了，胡吃海喝，当然管不住身材了，我也没办法，要应酬嘛！”

    许建平一摸肚子，苦笑道。

    “看来，生意做得不小吧！”

    叶父笑道。

    “还行！”许建平笑笑，“跟老赵不能比啊！人家好几家公司，还有工厂，是大老板，风风光光，我呢，就是个小老板，赚点小钱，也算富足。”

    接着，他眸光一闪，看着叶父，露出了几分惋惜之色。

    “还在老家啊？当年你要是没走，留下来，生意肯定也做起来了，太可惜了！”他叹道。

    当年，他们好几个兄弟一起做生意的，生意失败后，走了几个，其中就有这位，听说回老家找工作去了，再没做生意了。

    现在想想，实在可惜。

    “是有一点可惜，但也无所谓了，都过去的事了。”叶父笑道。

    “也是！都过去了，我们都老了！”

    许建平笑笑，神色颇为感慨。

    “现在过得怎么样？还好吧？”他又问道。

    “挺好的！都圆满了！”

    叶母笑道。

    “圆满了？噢！孙儿都有了！还是两个，龙凤胎？可以啊！”许建平朝着叶默这边看来，先是一怔，继而露出了艳羡之色。

    他都还没抱上孙子呢，这正华都抱两个了，还是孙子孙女都全了。

    “可以！可以！真的圆满了！”

    他不住点头，叹道。

    正华的生活可能没他富足，但是，平平淡淡也挺幸福的，各有各的好。

    “你这儿子，可以啊！不过，怎么儿子结婚，都没来找我，请我去呢！当年，你这儿子我也是抱过的，是他许叔！”许建平笑道。

    “婚礼还没办，等到时候，肯定请你！”

    叶母道。

    “噢！这样啊！那说好了，一定要请我的，等我儿女结婚，也喊你们！”

    许建平道。

    他也不奇怪，这些年，先生孩子，再补婚礼的事挺常见了。

    “走走走！赶紧坐，你们也是那座吧！”

    接着，他招呼几人，往前面那桌走去。

    叶默跟着走去，挨着父母坐下。

    “老许！”

    不断有人过来落座，过了一会，又是一人走来，看见许建平，便是热情喊了一声。

    “老刘，来来来，这是正华！还有翠英，这是他们儿子！”

    许建平打了声招呼，便起身，介绍起叶默一家来。

    “正华？哎呀！真是好久不见了，得有二十来年了吧！”

    那人走来，惊叹道，“真没想到，还能见到你！”

    “老刘！”

    叶父起身，热情喊了一声。

    寒暄了一番，这老刘才坐下，跟许建平聊了起来。

    “老赵来了！”

    过了一会，宴会厅入口有些轰动，那边的人都起身，看向了入口位置。

    有人在喊着赵老板，赵先生。

    这桌的人也都抬头，看了过去。

    叶父，叶母也是探头，朝着那边看去，等了好一会，才见一人在旁边很多人簇拥下，逐渐朝着这边走来，五十岁左右的年纪，身形高而瘦，头发半白了，一张面庞有些清瘦，但精神气很好。

    他走过的地方，人人都是一脸热切地看着他，不少人更是热情地上去，喊上一声赵老板。

    这等排场，当真风光无比！

    (本章完)

