654

仙界之门！

乐神不止一次提到这个名字，显然仙界之门在她的心里有着至关重要的地位。

“地狱之门是鬼门关，仙界也有仙界之门这不足为奇……”

陆云心中暗道。

过去的事情，如同一团乱麻。

原本，陆云以为，远古仙界毁灭，一切的恩恩怨怨也都尘归尘，土归土……但是现在看来，事情远远没有那么简单。

远古时代便有葬神深渊，封印着神族……

而现在，远古的葬神深渊一分为四，散落在仙界各地，而冥域中，更是出现了一座新的葬神深渊。

八万年前，神族守护仙界。但是却有人一直在针对神族。

现在极有可能，便是那巫神一族了。

……

“那么大罗山呢，那个时候，你们守护大罗山的目的，不仅仅是因为这里是神族的帝陨之地吧？”

陆云还在沉思，卿语开口问道。

乐神没有说话，她又看了一眼林宇，林轩以及小狐狸。

乐神知道陆云有地狱，而且早已臣服陆云，甚至不愿意复活，只想保持仙鬼之身。

潜意识中，她能信任的只有陆云和卿语。

“说吧，都是自己人。”

卿语展颜一笑。

林宇和林轩二人也眉开眼笑，这是陆云和卿语已经认可了他们。

牧仙图当中，紫薇帝君，虎王太子，龙神太子也都支起耳朵，想要听听这大罗山中，究竟有什么。

“是大罗神帝的真灵。”

乐神叹了一口气，而后说道：“从古神庭开始，神族便开始为了复活大罗神帝开始努力……一代一代，经过不知道多少年，终于成功了。”

“什么！？！”

陆云直接跳了起来。

“大罗神帝的真灵……已经复苏了！？”

陆云的眼睛瞪圆了，他当然知道现在乐神说这些意味着什么。

“大罗神墓中的那个魔胎，是大罗天帝的真灵！？”

“……”

乐神沉默，算是默认了。

一股深深的无力感，笼罩在陆云的心头。

大帝的真灵复苏，化作魔胎……那就太恐怖了。

就算没有出世，也不是现在的仙人所能抗衡的，齐海……应该早就认出那东西来了，但是他却没有说实话。

若是他直接告诉大罗天帝，那个魔胎其实是大罗神帝的真灵所化，恐怕大罗天帝早就放弃大罗天，带着大罗天的所有生灵去化湿天了。

去化湿天的话，短时间内不会死，也许还有一线生机。

但是留在大罗天……几乎是必死之局。

“大帝的真灵化作魔胎，对于仙界而言，这是一场毁灭性的灾难，无论如何……也要制止！”

忽的，卿语的眼中闪过一抹坚定。

“嗯。”

陆云也点了点头，魔胎出世，到时候整个仙界都要覆亡，化作魔土……

而现在，周天上下，唯有仙界是一方净土，魔胎一旦出世，恐怕是想逃，都无处可去。

地球？

人族的祖星？陆云觉得，地球应该就在仙界的某地。

陆云初到仙界的时候就发现，地球上的星象与仙界的星象是一样的。

陆云不敢保证，那个怪物出世之后，地球会不会受到殃及。

“魔胎还未出世，并不是一点机会都没有……太宇大帝的真灵，不是都被抹杀了吗。”

说话之间，陆云扫了一眼小狐狸。

小狐狸脖子上挂着的铃铛，似乎在闪烁着一道若有若无的金光。

恍惚之间，陆云响起了葛龙。

这座神墓陵园当中，还藏着一件宝贝，将那件宝贝拿出来……说不定就能镇压大帝的真灵。

真灵，只是真灵……魔胎不出世，就不会拥有曾经大帝的力量。

……

血泥潭大无边际，其中游走着一条有一条蛇形的生灵，看上去诡异异常。

陆云等一行人立在通天之路上，急速的朝着前方窜去。

这里的空间异常诡异，就算是通天之路也只能保持飞行，却无法将虚空洞穿。

轰——

忽然间，脚下的血泥潭发出一声轰鸣，一只血泥构成的大手，猛的从血泥潭中探出，朝着通天之路就抓了过来。

这只大手足有十几丈方圆，其上还不断的滴落着一滴一滴的鲜血，看上去异常森然恐怖。

“开！”

陆云不慌不忙，他手中的紫陵剑绽放出一道绚烂的紫色剑华，直接将这只大手劈开。

吱吱吱——

大手被劈开的瞬间，一条一条那种血红色，如同蛇形一般的生灵尖叫着，朝着四面八方逃去。

这种大手，赫然是那种蛇形生灵构成的。

咕噜噜！

在那些蛇形生灵逃去的瞬间，血泥潭中传出一声声古怪响声，一道一道猩红色的气体，从那些气泡里渗透出来，渐渐的将这里的虚空弥漫。

嗡！

陆云的脚下一震，通天之路上浮现出一道白茫茫的光芒，将那些气体震开。

这是一种剧毒，比尸毒更毒。

“小心了，大罗神族的陵墓中，应该还有其他什么人。”

忽的，乐神开口说道：“大罗神帝的真灵是由神胎孕育而成，现在神胎变成了神魔之胎，应该是某些人的手笔。”

乐神不禁有些担心。

能将神胎变成神魔之胎的人，绝对不是弱者，若是他们还留在这里，就算是陆云也绝对不是他们的对手。

陆云微微的点头，不过在他的心中，还有一线希望。

帝女赵傾也在这里！

若是大罗神帝的真灵被魔化，那么帝女赵傾绝对不会袖手旁观，赵傾的手上，还掌控着地狱一角。

这次陆云来到这里，除了要拿到葛龙口中的那件宝贝之外，便是为了那位帝女赵傾了。

陆云不知道十个轮回使者归位会发生什么……但是葛龙却说，十个轮回使者归位，就能解决地狱中的天鬼之祸。

显然，轮回使者对于陆云而言，绝对不是普通的属下那般简单。

最后个轮回使者，陆云已经选定，就是赵傾！

……

似乎是一个巨大的帘幕拉开，方才那红彤彤的世界猛的消失，取而代之的是一片无尽的黑暗。

“刚刚，你们有没有发现什么？”

就在这时，林宇战战兢兢的说道：“我好想看到了一只眼睛……我们刚刚，好像是从一只眼睛里飞出来的。”

说话之间，林宇回头，却什么也看不见。