    “家和公司的成功，同样是我们华青控股集团的成功，至于说会不会因为家和公司的成功。

    而考虑公司旗下其他公司上市这个问题，肯定是不存在的，如果公司旗下还有子公司上市，那一定是因为公司确实到了该上市的时候，而不是说因为家和公司的成功。”

    姜小白看着记者们回答道。

    “好了，今天就到这吧，随后如果想要采访的话，那就约时间，谢谢大家。”

    “啪啪啪。”

    众人鼓掌，姜小白说的话还是很有水平的。

    不管是姜小白说的，成功是意料之外，又在意料之中的回答；还是公司上市不是因为家和公司成功，而是因为需要上市。

    这两个答案，很是完美，让人挑不出一点毛病来。

    “咔嚓。”

    姜小白春风得意的样子，被定格在照相机里边。

    很快，在魔都饭店里边，姜小白和林主任，还有朱文杰，张卫义，赵晓锦等人推杯换盏。

    庆祝家和公司上市的成功，吃过饭以后，姜小白回家，赵心怡还没有睡觉。

    在客厅等着姜小白呢。

    “恭喜你，小白。”赵心怡站起来，眉眼之中全是笑意。

    “恭喜你。”姜小白也笑着说道，然后两个人抱在一起。

    家和公司的上市成功，不光是姜小白的喜事，同样也是这个家的喜色。

    从此以后，华青控股集团也正式进入了资本市场。

    家和公司上市的第二天，姜小白来到了家和公司。

    刚进会议上，就响起了一阵阵掌声。

    “恭喜你们，家和公司成功了。”姜小白开口笑着说道。

    家和公司的市值，原来也就三个亿左右，而现在公司上市以后，市值翻了七八倍，现在达到了二十多个亿。

    当然了，家和公司的股份大部分还是在华青控股集团里边。

    但是家和公司的这些高层，大部分也有一部分股份。

    姜小白大概算了一下，在坐的家和公司的高层人员，一个个最起码身价都在百万以上了。

    而但凡认筹公司股份的员工，一个个的也都发财了，万元户，十万元户那是比比皆是。

    “哗啦。”会议上里的众人整整齐齐的站起来。

    “谢谢姜董。”

    声音震天响，众人大声喊着，一个个脸上都很兴奋。

    现在的他们已经和之前不一样了，钱是男人的胆，现在公司上市大家一下子就发财了，当然更加兴奋了。

    利益这才是实实在在的东西。

    “好，坐下，我也谢谢大家。”姜小白也笑呵呵的说道，然后在主位上坐了下来。

    “昨天公司上市了，涨幅超过30%，这个消息大家都……”姜小白话还没有说完。

    会议上里就响起了激烈的掌声。

    好半天，会议上里才安静下来，姜小白继续笑着说道：“不过这个只是一个开始。

    我希望大家能够继续努力，下一步公司将拿出2%的股份，放在期权池里边，供给大家分红。”姜小白说道。

    “谢谢姜董，谢谢姜董。”众人再次纷纷开口鼓掌。

    2%的股份，这要是公司上市之前，也就是两，三百万左右，并没有什么。

    但是公司上市以后，这2%的股份，那就是两，三千万啊。

    “咱们家和公司，现在虽然看起来好像是前途很光明，未来发展前景很好，尤其是现在公司上市。

    资金之类的都不缺，但这对于我们家和饮料来说，即是机遇，同样也是挑战。

    如果能够把握住机遇，咱们家和公司也能够继续上一个新的平台，尽快拿出一个发展方案来，包括方便面行业的规划，要尽快做出来。

    另外现在公司上市了，财务方面必须正规起来。

    谁要是感觉和原来一样，在公司里边伸手，以后就不是公司的事情了，而是要走法律程序了。”

    姜小白看着众人一字一句的说着，公司上市成功是好事，但是同样也会有其他规矩，也会更加严格了。

    比如财务制度之类的，也会更加规范。

    虽然今天是公司上市第二天，就给众人泼冷水，看起来好像是有些不近人情。

    但是有些丑话说在前边无所谓，真的要是出事了，那就是公司的丑闻了。

    上市和没上市那是两个样子，要是公司没有上市，公司有点丑闻，不算什么。

    虽然脸上不好看，但是不影响公司的生产，也不影响合作，不影响利润。

    但是公司上市以后，如果公司发生什么丑闻，就会直接造成公司股价下跌。

    那代表的是股民对于公司的不信任，这种事情一旦发生了，想要挽回就很难了。

    姜小白说着，会议室里的众人也都冷静了下来，是啊，上市带来的不光是好处，同时还有一些隐形的制约。

    “当然了，今天除外，孙总，好好组织一下，今天中午开庆功宴……”姜小白笑呵呵的说道。

    “好，我安排。”孙建云站起来。

    会议到这就结束了，有些事情提点一下就可以了，没有必要说太多。

    尤其是这个时候，大家心思都不在这上边，一个个的都兴奋的不行，姜小白也不愿意多打击众人的气势。

    当天中午，整合家和公司一片热闹，喜庆的氛围，和过年一样。

    食堂这边不光是食堂的师傅们忙着，还从外边请了一些厨师过来帮忙。

    鸡鸭鱼肉之类的就不用说了，什么海参，鱼翅之类的也不少。

    整个厂子都陷入了欢快的氛围，姜小白让孙建云挨个拨通了下边分厂的电话，姜小白一一恭喜分厂的厂长，并且让各个分厂都拿出一部分的利润来，以奖金的形式发给大家。

    同样总厂这边各个部门也是一样的，拿出一部分钱来发奖金。

    张卫义，赵晓锦等在魔都的华青控股集团高层人员也都请了过来。

    甚至在姜小白的建议下，连在魔都养老的史生也请了过来。

    史生接到姜小白的电话，很是诧异，家和公司上市的事情，他当然知道了，但是没有想到姜小白会邀请他到家和公司庆祝。

