    对于长寿的问话，五千多张氏皇族没有人敢站出来接话。

    换句话说，没有人敢站出来说他愿意为国效力。

    大楚国立国一百多年，由于生活优渥，皇族成员繁衍的速度极快。从最初的十几个人到现在的十几万人。

    把这些人中的青壮男子集合起来完全可以组成一只几万人的军队。

    可是乌骨大军南下，事关大楚国生死存亡的时候，事关皇族成员衣食无忧的生活能否延续的时候，却没有一个皇族成员挺身而出站出来。

    就是被乌骨人押送到北方的途中，看着自己的女人和女儿被欺辱蹂躏，他们也没有一个站出来反抗。

    大锅里加水后，流民军士兵把袋子里的黄米没有洗淘直接倒进锅里。

    这样的粗粮张氏皇族成员原本是根本不吃的。可是现在，他们每一个人都眼巴巴的看着渐渐烧开的大锅，闻着锅里飘出来的米香。

    长寿站着那里看着五千多形如乞丐的张氏皇族。

    一百多年来大楚国屡次发生水旱蝗虫灾荒。大批的饥民万不得已赶往京城乞食。

    看今天的这些人就很像是乞食的百姓。只是人数远远没有发生灾荒时的百姓多。

    终于有人忍不住饥饿冲过来把手伸进滚烫的锅里捞起还没有全熟的米粒就往嘴里塞。

    有第一个就有第二个第三个，所有的人都扑到几十口大锅边上不顾形象和尊卑伸出手在滚烫的大锅里捞饭吃。

    狼吞虎咽的人里面根本分不出哪一个是王爷，哪一个是郡主王妃。

    冷眼旁观的人里面心情最愉快的就是石再亮。

    他经常用母亲节衣缩食积攒下的盘缠徒步几百里走到京城赶考。可是每一次都是铩羽而归。

    石再亮在京城里看见的就是达官显贵的鲜衣怒马和下巴翘到天上的傲气。

    在那些人眼里，穷酸读书人石再亮就是一只匍匐在地上的蝼蚁。

    而今天，昔日高高在上的王孙公子现在却像是乞丐一样围着大锅抢饭吃。

    石再亮心里觉得无比的畅快。

    当初他知道长寿要出兵拦截乌骨人的时候，石再亮还极力表示过反对。虽然他也知道长寿并不完全是为了解救这些张氏皇族，可是他就是打心里不愿意看见这些人得救。

    可是现在，石再亮看着眼前的这一幕觉得一切都值得。他当初暗暗发下的人生的誓愿不就是有朝一日把这些高高在上的人踩在脚下吗？

    肚子里有了食物之后，人们像是重新又活了过来。

    大家开始在人群中寻找自己的家人。找到的夫妻，母女都忍不住抱在一起嚎啕大哭。

    安定郡王张令话就被自己的王妃和几个侧妃和两个女儿紧紧的抱住大哭。两个儿子也站在一旁陪着掉眼泪。

    最先清醒过来的是张令话。他心里突然悚然一惊后忍不住缩了缩被抱住的身子。

    他以后要怎么对待这些女人啊？

    流民军中的工匠修好了一部分木车。可是拉车的牛都让乌骨人杀了，现在没有拉车的牲口。

    张氏皇族中有几个年高位尊的王爷请求长寿派流民军士兵拉车把他们这些人拉到相州城安歇。

    这个要求被长寿断然拒绝。

    “让流民军士兵拉财物可以，拉人不行！这里离相州城并不远。我只能从运送粮草的牲口里拨出几匹拉车。只有老弱病残可以坐车，其他的人只能走着去相州了。”长寿说道。

    皇族成员已经从流民军士兵的只言片语中知道建王张勾登基在即了。

    虽然还是大楚国，虽然还是张姓子孙当皇帝，但是整个大楚国朝廷一定会有翻天覆地的变化。

    比如说眼前的这个年轻人一定会在未来的大楚国朝廷里占据一席之地。

    在人屋檐下不得不低头。这个道理他们都懂。只有他们都俯首帖耳才能在新的朝廷里面混一口饭吃。

    整个队伍整队出发。流民军士兵兴高采烈拉着几十车乌骨人丢弃的财物，后面是长长的张氏皇族的队伍。

    回到相州城后，几千张氏皇族被草草的安置在城里的民房里。

    “看来这些人只能让他们走着去大名府见建王了。”长寿说道。

    “也许到时候有一些人就不能去大名府了。”老于世故的肖严话里有话的答道。

    长寿和大多数人要留在这里等待追击乌骨人的流民军的消息。还要安排给他们运送粮草。只能派出少部分人护送皇族成员去大名府。

    与乌骨人大战了几天都很疲乏，一夜无话。

    第二天早上长寿刚刚起来就听见有许多皇族女人在夜里寻短见自尽的消息。

    乌骨人押送皇族成员的十几天时间里，皇族成员一共死了一千多人。

    大部分是病死和被乌骨人折磨死的。可是自尽的女人并不多。

    但是在整个皇族成员都得救后却突然有大批女人自尽身亡了。

    “我听说有许多女人是在她们的父兄丈夫的眼皮底下看着死的。可恶！”长寿说道。

    “总归是大楚国的男人无能才会让这么多女人受辱。到头来还是女人去死。”长寿接着说道。

    肖严摇头苦笑着说：“你还好，安安稳稳的睡了一夜。我可是一夜都没有睡。不少有头有脸的皇族找到我，让我替你说媒，自愿把郡主送给你作小。”

    “不要！”长寿像是被蛇蝎咬到一样跳起来答道。

    “我不是因为别的原因，实在是家里有母老虎实在不能再有别人了。”长寿涨红着脸说道。

    “我知道！所以我都替你回绝了。居然还有人想把皇族女人送给我，也没想想，我怎么消受的起！”肖严说道。

    “可是这件事总要解决吧？这几天一定还会有不少女人寻短见，实在是看不下去啊。”长寿说道。

    “相州城里有一座荒废的寺庙。我觉得花一点功夫修缮一下改成尼姑庵不错。”肖严像是自言自语的说道。

    长寿马上心领神会的点头。

    “不过我可是听说有皇族成员昨天夜里找到石再亮要把女儿送给他。听说他已经答应了。”肖严低头看着桌子说道。

    长寿的脸马上阴沉了下来。

