    第323章扫地小师弟一一可想跟我修行

    闻言，方俊面色一变。

    他当然知道这个声音是谁的，正是这里人见人怕的小师妹，胡月的。

    “胡月师妹，你你……你这是作甚？”

    他实力很低，正常情况来说，高实力的弟子不会选择低实力弟子来挑战，因为那有失颜面。

    除非就像方俊找陈安林挑战，故意的。

    而胡月，方俊怎么也想不通，自己什么时候得罪过她。

    “什么作甚，方俊，我要找你挑战。”胡月走过来哼道。

    方俊脸色难看道：“胡月师妹，我先找的陈安林挑战……”

    “你一个内门弟子，找一个杂事弟子挑战，你还有脸说？？我不准，你和我都是内门弟子，现在我找你，赶紧的。”

    这下，方俊直接尴尬了。

    宗内很多人玩味看来。

    毕竟不是所有人都是向着方俊这边的。

    方俊这个人，平日里喜欢搞小圈子，很多人都看不惯，这次撞胡月枪口上，这下好了，有好戏看来。

    而一些心思活络的人，则是看出了苗头。

    似乎，胡月对这个陈安林挺关心的啊。

    上次在藏书阁，胡月就已经替他解围，后来还被胡月叫去她的院子。

    虽然好像是让他去打扫的，可总归会让人浮想联翩。

    而现在，更奇怪了，居然为陈安林出头。

    很多人细细打量着陈安林这个人。

    这个只是杂事弟子，能混成这样的，实力肯定很弱，他何德何能，有什么过人长处，竟然会让刁蛮的小师妹如此对待？

    “方俊，来吧，你若是不来，我可就来了。”

    胡月一招排山倒海掌法起手式已经准备。

    “不不，我不行啊。”

    方俊自然摆手，哪里真的和胡月动手。

    可胡月哪里会管他，冷哼一声便是冲了上来。

    战斗自然是以胡月以绝对的优势获胜。

    方俊倒在地上，脸上火辣辣的，异常难堪。

    “方俊，还想找我挑战么？”陈安林说道。

    方俊再傻，此刻也看出来了，胡月是故意帮着陈安林呢，他只能说道：“不用了，我输了…………”

    他不敢再待在这里，扭头就走。

    “哼，不识抬举。”

    胡月拍了拍手，朝陈安林笑道：“姑奶奶我可是帮你打跑了他，你有什么好处给我？”

    陈安林看了一眼她，发现她今天穿了一件新衣服，于是笑道：“晚上来我屋里，我把好处给你。”

    “你…………”

    胡月瞪了他一眼，心想胆子也太大了，众目睽睽之下竟然调戏她，偏偏自己还挺喜欢，有种莫名的刺激。

    陈安林来到藏书阁，今天这里人不多，因为最近好多弟子出去历练。

    胡月陪着陈安林看着这里书籍。

    其实她很讨厌看书，但挺喜欢和陈安林待在一起，于是看着。

    这一看，就是一下午。

    快要回去，陈安林才收起书，说道：“胡月，走吧。”

    “去哪？”

    “中午不是和你说了么，给你好处呢，去我屋里。”

    “这个…………”

    “走。”

    陈安林有些无奈，真给她好处，胡月反而不好意思了，女人啊，都是表面说不要，心底里欢喜的要死。

    来到陈安林屋里，陈安林道：“你先喝点水，我熬一锅汤。”

    在锅边上，摆放着一些鸡肉和蘑菇，这是陈安林准备的食材。

    本来是想自己吃的，不过既然胡月今天这么帮他，那就给她弄一顿好吃的吧。

    胡月看着陈安林做饭，有些惊奇，她现在感觉，陈安林好像什么都会似的，这个人身上充满了神秘感。

    随着汤煮好，屋里也充满了肉汤香味。

    “真好闻。”

    胡月闻得整个人精神都好像要飘飘欲仙，这就是美食的诱惑，让人欲罢不能。

    “去洗个手，过来吃吧。”

    “哦。”

    胡月简单洗了手，吃了起来。

    看到陈安林弄点小酒，她自来熟的也拿过酒，给自己倒了一些。

    陈安林哑然失笑，这孩子现在和他在一起，作风真的是越来越大胆了。

    “你煮的真好吃，谁教你的啊？”

    吃着东西，胡月忍不住问道。

    “自学的。”

    “那你可真聪明。”想了想，胡月又问道：“你的修为，难道也是自学的？”

    “你说呢？”

    “不可能吧，我从未见过自学成才的，尤其是你只是一个外事弟子罢了，怎么会自学的这么厉害？”

    胡月有些不太信的说道。

    陈安林没回答，反而道：“你可想跟我修行？”

    “你又想欺负人家。”

    胡月捕捉到陈安林话语中的暧昧，嘟囔起嘴巴说道。

    陈安林白眼一翻，“我说的是真修行。”

    “你教我？我知道你很厉害，也很聪明，可是你教我，你会教吗？”

    陈安林淡然道：“你学了就知道，就算教不会你，你也没什么损失，是不是？”

    胡月一听，寻思着也是，颔首道：“那好吧，我看看你怎么叫我。”

    “先吃吧。”

    两个吃好，陈安林收拾好东西之后，开始教她修行。

    他教导的方式很简单，由于他能够通过模拟学习，熟知每种功法运转线路。

    他只需要告知胡月运转线路，让她学着如此即可。

    说起来简单，练起来效率更高。

    只是一个时辰，胡月发现，自己对于排山倒海这一招有了更深领悟。

    “我好像悟了。”

    感受到自己实力更近一层，胡月喜上眉梢。

    陈安林才教她一个时辰啊，她就有了如此明显进步，这要是教她时间多一点，那岂不是…………

    想到这，胡月忍不住看向这个谜一般的男人。

    “安林，你有如此实力，为什么藏着掖着啊？”

    胡月忍不住问道。

    “我不喜欢争斗，有时候安安静静一个人修炼，挺好。”

    “那你为什么教我啊，还把你最大的秘密告诉我了。”

    胡月期盼问道。

    陈安林轻笑，轻轻一推，胡月‘噗通’一声，掉在床上。

    “哎呀，你干什么呢。”胡月不好意思说道。

    现在她没有一点抵抗力，浑身酥酥的。

    陈安林摇头道：“下盘太不稳了，怎么轻轻一推就倒了？”

    胡月：“？？？”

    “来，我给你检查检查……”

    …………………………

    时间一晃，又是三个月过去。

    陈安林成功进入金丹，在金丹境界实力飞升。

    尤其是在胡月丹药的帮助下，让他修为更是如鱼得水般的提升。

    胡月得到好处更是不小，虽然不如陈安林实力来的强，但比起以前，提升一半。

    这一天晚上。

    修炼完毕之后，胡月像八爪鱼一般，缠住陈安林，娇柔道：“安林，什么时候把我们的事告诉我父亲吧。”

    “怎么突然说这个？”

    “最近宗内很多人传我们的事。”

    “哦？”

    陈安林不怎么和人接触，也不经常发动窃听，所以并没听说这些。

    此时一听，陈安林明白了。

    胡月经常过来找自己，时间短还好，时间一长，定然有人说闲话。

    “说什么？”陈安林道。

    “就是说，我们在一起。”胡月道：“所以，为了避免闲话，要不干脆就说了吧。”

    “嗯，不过你父亲出去了，恐怕这些日子不会回来。”

    这些日子，外面传言发现秘境，那秘境乃是上古时期一个高人坟墓，里面秘宝无数。

    于是乎，胡恒之亲自带队，带领人手前去夺宝。

    “嗯，等他回来再说吧。”说着，胡月突然好奇道：“对了，为什么你不想去夺宝啊？以你的实力，应该没问题。”

    陈安林摇摇头，没回答。

    其实心底里，他的想法很简单，这次的任务只是成为无双派第一高手，其它的什么夺宝，闯秘境，没必要去参合。

    这时候，陈安林心中一动，“外面有人。”

    “是谁？”

    “呵呵，咱们的大师兄。”

    “是他。”

    胡月眉头一皱，大师兄名叫陈庆，和她的两个哥哥关系不错，实力也很强。

    之前的时候，陈庆对她也不错，自己一度对陈庆也挺有好感。

    甚至好几次，她的两个哥哥都对她说，陈庆喜欢她，反正各种疯狂暗示，表示陈庆要追她。

    嗯，胡月也不得不承认，陈庆确实很好。

    但太呆了啊。

    她要的，事那种虐虐的感觉，而不是那种看到她就一顿舔的舔狗。

    舔狗她看着就恶心。

    “陈庆喜欢你。”陈安林道。

    “嗯，我知道，哎，小女子的魅力果然无人能挡。”胡月淡淡道。

    “你现在越来越自恋了。”

    “哼，跟你学的。”胡月轻哼，随即无奈道：“其实，陈庆是对我挺好，不过我不喜欢他这样的。”

    “为什么？”陈安林问道。

    “坏蛋，你这都不知道吗？”胡月抱着陈安林，抱的更紧了。

    “他来的越来越近了。”

    陈安林摇摇头，把胡月从身上扯了下来。

    顿时，胡月无力的瘫在一旁。

    “得把他赶走，否则就进来了。”

    陈安林说道。

    “那你去吧。”胡月有气无力说道。

    “你不担心被撞见？”陈安林看到她这个样子，有些无语，怎么都感觉胡月一点都不担心的样子。

    胡月笑嘻嘻道：“我知道你一定能解决的啦。”

    “行。”

    陈安林走了出去。

    刚刚他感应到不远处林子里一个人躲在里面。

    在那里都呆了很久还没离开，可想而知目标是这里了，最关键的是，他竟然朝这边过来了。

    此刻林子里，陈庆躲在一颗树后，双拳紧握。

    他从小就被胡恒之收留，那时候，胡恒之说他骨骼惊奇，是个一等一学武奇才，因此才会将他收入门下，潜心教导。

    而陈庆也没有让他失望，短短的时间就进入后天，现在已经是先天高手。

    从小到大，他对胡月就有点小心思，胡月虽然一直戏弄他，但他就是喜欢这种虐虐的感觉，他觉得，胡月就好像小孩子似的，让他整个人充满了光芒。

    也因此，虽然宗内很多女弟子爱慕他，追求他，可是都被他拒绝。

    他喜欢胡月，不喜欢舔狗。

    可是怎么都没想到，最近，很多小弟偷偷和他说了，胡月和一个外事弟子走的很近。

    这让他感觉不可思议。

    随后经过暗中调查，果然…………

    大晚上的，胡月竟然和陈安林偷偷在屋里……

    “希望他们没发生什么事吧。”

    陈庆咬着牙，心中很难受，他很想过去偷偷看看，他们到底在干嘛。

    但又担心打扰人家。

    纠结的感受，让他不上不下。

    “你在这里做什么？”

    忽然，一道清冷声音传来。

    “嗯？”

    陈庆一愣，回头一看，陈安林竟然不知道什么时候在他身后了。

    “我没…………”

    因为是在偷窥，让他气势上输了不少。

    陈安林道：“原来是大师兄。”

    “咳咳，是啊，是啊。”陈庆道：“我路过。”

    陈安林皱眉道：“可是我刚刚观察，师兄你在这里站了不少时间，你这是……偷看我那里么？这里就我一间屋子。”

    “我不是我没有，你别乱说。”陈庆连忙否认。

    陈安林笑道：“师兄不必这么着急否认，有什么事，有什么疑虑，师兄说就可以。”

    对陈庆这个师兄，陈安林印象还是挺不错的。

    这源于一些弟子的口口相传，大家都说陈庆为人处世公道，照顾师弟师妹。

    陈庆盯着陈安林，一想到这时候胡月可能就躺在陈安林屋里，两个人你侬我侬的那一幕，他就颤抖。

    “我问你，胡月……胡月是不是在你那里？”

    “你都看到了，问我做什么？”陈安林背负双手，看了一眼面前的绿叶：“你过来，就是为了问她么，那么我告诉你，是的。”

    “果然…………”

    陈庆苦涩一笑：“果然啊。”

    看得出，陈庆真的很喜欢胡月，否则不会自降自己大师兄身份，说这些话。

    反正他和胡月的事，陈安林准备说了，也不在乎陈庆知道，于是陈安林继续道：“师兄，感情的事，不能勉强的，我希望你能明白。”

    陈庆摆摆手，示意陈安林别说了：“我知道，所以我想通了。”

    “想通了就好。”陈安林很欣慰，大师兄还是挺讲道理的。

    “你们，有没有在一起？就是…………那种事。”

    不用陈庆仔细说，陈安林知道他说什么，为了不刺激他，陈安林撒了一个善意的谎言。

    “其实，她在我屋里就是聊天，我们聊天而已。”

    “真的？”陈庆一喜。

    “是啊，骗你做什么？”

    “不过，还有一件事，我希望陈安林你能做到。”陈庆忽然怒视过来。

    “请说。”

    “小师妹还小，你们没有那样就好……”

    “你放心。”

    “等你们大点吧，我会祝福你们的。”扭头，悄然擦去眼角滴落的泪水，陈庆离开了：“再见，陈安林，你放心，这件事我会替你们保密！”

    “哎，真是个好人。”

    说实话，陈安林自己也被感动了。

    只不过，让陈安林意外的是，虽然陈庆表示不会把他们的事说出去，但接下来，宗内关于他们的事越来越多。

    很多胡月的追求者时不时跑到老管事那里打探消息。

    饶是胡月性格娇蛮跋扈，也被这些乱七八糟的声音给搞烦了。

    当她准备把事情和大长老他们说的时候，没想到，噩耗传来。

    宗主胡恒之重伤，被二儿子拼死救回，其余人死的死，逃的逃，全部失踪。

    这个消息传回来，胡月不再考虑这些，当即就想要去救人。

    “我陪你一起去吧。”

    陈安林说道。

    根据报信的传来的消息，胡恒之现在重伤，就在无双城外的山脚下，具体位置不知，等待救援。

    胡月快速张罗了几个人手，大师兄陈庆，二师兄三师兄，连胡月的母亲梁香也一起前往。

    “陈安林，你也准备去？”

    陈庆在队伍中看到陈安林，眉头一皱，连忙走过来。

    “嗯啊，毕竟宗主有事，我陪着过去。”陈安林说道。

    “你这不是胡闹。”陈庆连忙拉着陈安林走到一边，看了看周围，确定没人看他们之后，悄声道：“你实力这么低，跟着去做什么。”

    “尽力而为吧。”陈安林摸了摸鼻子，知道陈庆这是好意。

    “哎，我知道你是关心胡月师妹，可是你这实力，就是跟过去，也是死！知道么？”陈庆是真的好意，觉得陈安林过去就是拖后腿。

    陈安林无奈，正想好好解释，这时候胡月走过来：“师兄，你和陈安林说什么悄悄话呢。”

    “师兄说不让我过去。”

    “师兄，没事的，陈安林可以过去。”胡月可是知道陈安林实力的，于是解释。

    “你们…………哎，行行，我服了你们了。”

    陈庆感觉这两人是真的有点胡闹了，但眼看队伍出发在即，只能这样了。

    为了快速赶路，一行十一人快速下山，穿梭在无双城的街道上。

    “听说了没，无双派宗主胡恒之重伤，生死未仆，这次完蛋了。”

    “哎，宗主一死，无双派以前结了那么多仇家，岂不是要过来了。”

    “我们这些年一直有无双派庇佑，一直相安无事，若是无双派倒了，我们恐怕也会欺负。”

    走在大街上，陈安林听着周围人的话，感慨无双派还是挺受民众们喜欢的。

    这是源于，虽然俗世之中有官府，但官府并不作为。

    尤其是面对一些邪修，官府力有不逮，基本上都是无双派出面处理。

    “嘿，无双派小师妹和宗母都出来了，这次一网打尽，到时候无双派没了领导，趁机拿下。”

