    第二日大比正常进行。

    江尘和狂苍站在擂台下，混迹在人群之中。

    “今天好好打，可别再像昨天那样丢人现眼了。”

    江尘对狂苍说道。

    狂苍郑重点头，经过昨天一天的训练，如果再打得那般狼狈，他可真的对不住江尘的一片苦心了。

    白蛟和雕南山施施然走上裁判席。

    这一次，连雕北斗也来了。

    三大长老若有意，若无意的向狂苍多瞧了几眼。

    狂苍的玄冥星力越来越深厚，感知能力也越发敏锐。

    他发现三位长老用异样的目光看向自己，当即也向三位长老回看过去。

    白蛟轻咳一声，装作什么也没有发生过。

    雕南山和雕北斗有样学样，均是装作若无其事。

    这一切，江尘都看在眼里，他微微一笑，也不说破。

    “昨日的大比，已经选出五十四位优胜者。”

    “今日大比将举行二十七场，选出二十七位优胜者。”

    “望各位再接再厉，共创佳绩！”

    雕南山在裁判席上洋洋洒洒的说道。

    忽然，他话锋一转，说道：“今日第一场，狂苍，对战狐天良！”

    此言一出，兽族武者一阵耸动。

    狐天良在青龙宗年青一代弟子中出类拔萃，可以说仅次于牛惊雷。

    而狂苍昨天的表现，可以说十分亮眼。

    看来，今日的第一战，便十分精彩。

    群情耸动中，狂苍和狐天良几乎同时跃上擂台。

    “小雪兽，你好哇。”

    狐天良皮笑肉不笑的说道。

    狂苍憨厚一笑：“狐师兄好！”

    狐天良咧嘴一笑，道：“我当然很好，只怕你马上就要不好了！”

    狂苍奇道：“何以见得？”

    话音未落，狐天良身后忽然冉冉飘浮起九根毛茸茸的狐尾。

    一股凌厉的星力从狐天良的身上爆发出来。

    点星境，二重！

    狂苍顿时吃了一惊，明明昨天测试的时候，狐天良的实力还只有点星境一重。

    “你……你突破了？”

    狂苍骇然问道。

    狐天良傲然点头：“不错！”

    “本来，我一直卡在点星境一重巅峰。”

    “经过昨日一战，我忽然顿悟，终于突破关隘，一举跃升点星境二重！”

    狂苍干笑一声，道：“恭喜！恭喜！”

    狐天良眼中凶芒一闪：“我突破了，就该你倒霉了！”

    话刚说完，九道狐尾各自化为凌厉刀锋，不分先后，同时向狂苍攻来。

    狂苍心惊肉跳，江尘身法虽快，究竟只是一人，像这样一招中蕴含了九式刀法，分别从四面八方攻来，他可真不知该如何应付。

    慌忙中，狂苍双手乱挥，玄冥星力一涌而出，化为一道霜白色的光华。

    轰！

    九道狐尾刀芒不分先后，同时击中狂苍挥出的玄冥星华。

    两股气劲交锋，狂苍身子微微一震，狐天良却是全身冻僵，几乎动弹不得。

    “小雪兽，你……你……”

    狐天良的声音中掺杂了几分惊骇。

    看人挑担不吃力，狐天良昨天亲眼见虎二郎在大占上风的情况下，忽然被狂苍冻住，当时还嘲笑虎二郎是个废物。

    现在，他亲自领教狂苍的玄冥星力，这才知道厉害！

    狐天良固然吃惊，狂苍更加吃惊。

    他生怕狐天良缓过手来，那一刀九式的攻势源源不绝的攻来，他便有九条命也挡不住，惊骇之下，狂苍双手连挥。

    霎时间，惊人的玄冥星力滚滚而出，犹如沧浪之水，一个浪头接着一个浪头，向狐天良奋力冲击过去。

    狐天良运起毕生功力化解侵袭上身的寒气，但玄冥星力来势汹汹，他才化解了一分，又有十分的寒气扑来，不由得暗暗叫苦。

    无奈之下，狐天良猛一咬牙。

    “小雪兽，这是你逼我的！”

    狐天良一声大吼，努力转过身子，翘起屁股，将后窍对准狂苍。

    “狐师兄，你这是干什么？”

    狂苍大为惊奇。

    他话没说完，一股浊黄色的气体已经从狐天良的后窍中喷射而出。

    那气体起初若有若无，一转眼间，顿时铺天盖地，一片苍黄笼罩整个擂台。

    “哇，好臭！”

    狂苍大骇叫道。

    他双手捂住鼻子，趴在地上干呕。

    “狐尾刀！”

    狐天良再也顾不得寒气袭体，拼尽全力向狂苍乱刀斩下。

    狂苍大叫一声，就地一滚，避开狐天良劈头盖脸斩来的六刀。

    第七刀却是避无可避，嗤的一声，刀光没入狂苍的肩头，顿时鲜血迸流。

    江尘在擂台下看道这一幕，心中顿时怦怦乱跳。

    他千算万算，也没有算到，狐天良竟然还有这一招。

    平心而论，就算易地而处，江尘也没有把握在一瞬间想到克敌制胜之道。

    “唉，究竟还是太年轻了！”

    “狐族数万年来进化出来的护命绝技，就是他们的臭屁！”

    炎龙天尊叹息一声。

    江尘苦笑道：“我也没想到，机关算尽，最后竟会输在一个屁上……”

    他话音未落，忽然眼前一亮。

    狂苍并没有输！

    刀光划破狂苍肩头的瞬间，狐天良的身体已然被冻结。

    第八刀和第九刀的刀光，虽然迅捷无伦，但气力却是迅速消减，击在狂苍身上，溅起些许冰屑，便消失不见。

    狂苍吃惊不小，急忙凝运玄冥星力。

    瞬间，霜白色的气息剧烈膨胀，将狐天良那浊黄色的臭屁彻底冻住。

    熏天的臭气登时荡然无存。

    轰！

    狂苍乱拳齐发，乘机痛击狐天良。

    此时的狐天良浑身各处关节均已被冻僵，根本无法反抗。

    “住手！住手！”

    雕北斗和雕南山同时展开身法，跃上擂台。

    两大长老同时出手，挡下狂苍的玄冥星力，救了狐天良一命。

    “又不准我打了？”

    狂苍愕然说道。

    雕北斗喝道：“分出胜负就好了，何必取人性命？”

    话音方落，他忽然牙关打颤。

    原来，以他功力之深，骤然被狂苍的玄冥星力冲击，也是经受不住。

    狂苍一呆，随即大喜：“这么说，我又赢了？”

    雕南山苦笑一声，道：“他都被你打成这德性了，当然是你赢了！”

    狂苍狂笑一声，跃下擂台。

    冻住浊黄色气体的玄冥星力随着狂苍的离开而消失。

    瞬间一股臭气在擂台上弥漫开来，雕北斗和雕南山脸色苍白，同时干呕。

