    杨帆之所以跟过去查看，纯粹是因为好奇假死能伪装到什么程度。

    至于马禄能想干的那点破事，他并不感兴趣，所以也没打算揭穿，给自己找麻烦。

    不过亲眼看见马禄能的龟息功夫，杨帆产生了极大的兴趣，这已经不属于武学的范畴了吧，

    看上去像是某种玄幻世界里才会出现的功法。

    后面有机会得话，得想办法把这门功夫弄到手，确认下到底是不是玄幻世界的功法。

    如果真的是更高级别的玄幻世界的产物，那这方世界的复杂程度就远超自己的想象了。

    回到家的杨帆，睡得昏天地暗，直到天色擦黑才醒过来。

    做为二十一世纪的社畜一枚，已经很久没有这样睡过这样的好觉了。

    等杨帆赶到祠堂的时候酒席已经吃完，只好找个大碗巴拉点菜，随意对付一下。

    旁边饭饱酒足的二叔公，悠哉游哉的点上烟杆，一口接一口，好不惬意。

    这年头，有钱的老爷都抽烟丝，其他的老头基本就是自己撕吧撕吧烟叶卷一卷。

    问题是这玩意儿味道太冲，不抽烟的人实在是难以忍受。

    “咳咳……二叔，你先别抽了，问你点事儿”杨帆闻着烟味，感觉碗里的饭都不香了。

    “什么事你说”。

    二叔公见杨帆受不了烟味，把烟杆拿到身后，磕在脚后跟，顺脚踩灭抖出的烟叶。

    “听说你那位外甥林道长法力高强，在任家镇开设了道场？”杨帆问道。

    “你说阿九？那算什么道场，不就是个破义庄嘛。”二叔公的口气依然傲娇。

    “不过天下大乱，已经很难再看见曾经那种道馆了，且算他是处道场吧。”

    好嘛，老头子口气不小，你不也就是开个纸扎铺，哪来的勇气吐槽别人？

    “我打算前往任家镇拜林九为师，学习道法，却不知道具体位置。”杨帆照实说。

    “任家镇离此至少有个几百里地，你要独自上路的话，先通知好你兄长准备收尸”。

    眼看杨帆满脸疑惑，二叔公继续解释道：

    “如今天下大乱，军阀混战，土匪横行，再加上各路妖魔鬼怪防不胜防，路上很危险，说不

    好就要让你兄长前去收尸。”

    二叔公对此事并不看好，直接否定。

    “里面的那位，活着的时候功夫了得，一人能打十几个，结果现在还不是躺得平平的？”

    二叔公朝灵堂里努努嘴，再上下打量了一下杨帆的小胳膊小腿，意思再明显不过了。

    嘿，这老头有点瞧不起人了，好歹我也是天选之子，只不过目前龙困那个……浅滩嘛。

    虽然心里吐槽，但杨帆清楚二叔公说的是实情。

    “我已经去你出事的河边查看过，并没有发现水鬼精怪的出没的痕迹，你不用担心。”

    二叔公以为杨帆是经历溺水事件，心有余悸，想学些道法自保，便出言安慰。

    “二叔，原先我性子顽劣，给兄长添了不少麻烦，历经此事，心有所悟，想学习道法，

    自保之余也为了不让兄长替**心，麻烦您老帮我想想办法怎么样才能去往任家镇。”

    杨帆并不打算放弃，斟酌了一番说辞，让二叔公给出出主意。

    “嗯……孺子可教，也不是没有办法。”

    话说人在鬼门关前走过一遭，便会大彻大悟，二叔公倒是相信这番说辞。

    “嗯？什么办法？”不出所料，老头子有办法。

    “我有个师侄四目做赶尸的营生，偶尔路过这里，到时候可以让他护送你。”

    “四目道长？太好了，多谢二叔帮忙，这位道长多久会路过呢？”

    听见四目名字，杨帆知道这一路的安全问题有了保障。

    “少则两三个月，多则两三年，总会来的。”二叔公的话犹如一瓢冷水。

    总会来个屁啊，十天半个月还好说，咬咬牙两三个月也可以忍忍，问题是没个准信。

    万一运气不好，他再迟来点，指不定自己的孩子都能打酱油了，还学个屁！

    杨帆脸黑的一批，老头耍人呢不是？

    “咳咳……还有个折中的办法，先拜我为师，跟随我学习，等四目到来再让他护送你

    去任家镇，这样也不耽误你学道。”

    看着杨帆吃人的眼神，二叔公给出了另一个方案。

    “拜……你？？？”

    开什么玩笑？

    杨帆的想法其实很简单，在提前知晓次方世界背景的情况下，当然是跟随在九叔身边的

    最为安全。

    什么脚踏诸天万界，拳打漫天神佛，那只是内心YY，他可不认为自己活在小说里。

    所以听完二叔公的方案，一时间竟不知道该如何回答。

    眯着眼看向面前的糟老头子，回忆起电影里的二叔公，走道都费劲，好像一点都不靠谱。

    “怎么？瞧不上我这糟老头子？想当年我纵横三山六岳的时候……”

    二叔公回忆起往事面泛红光。

    “不是五岳吗？”杨帆奇道。

    “别打岔，虽然我现在腿脚不便，但是传授些茅山道法没有问题。”二叔公突然严肃。

    “反倒是你，自幼聪慧，富家少爷不做却想学道法，世人皆知修道有五弊三缺，可考虑清楚？”

    所谓五弊：不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”

    老而无妻曰鳏,老而无夫曰寡,老而无子曰独,幼而无父曰孤。

    残，就是残疾。

    五弊之中杨帆已占其一。

    所谓三缺：福，禄，寿。

    即：权、财、命。

    杨帆家中尚有薄产，兄长是举人老爷，大小也算是地主阶级，比上不足比下有余。

    至于权，杨帆不需要，这年代掌权者没什么好下场。

    最后就是命，杨帆不认为老天安排他穿越是过来旅游一趟的，再怎么说也是天选之子，

    如果真的老老实实做自己的富家少爷，指不定什么时候人在家中坐，祸就从天上来了。

    这方世界是有妖魔鬼怪存在的空间，如果不尽快掌握一些自保的手段，根据墨菲定律，

    要不了多长时间，麻烦肯定就会自己找上门，到时候自己就只能坐以待毙了。

    迟早都要面对的事情，杨帆看得很透彻。

