    吴眉大概花了半小时的时间，才读完了一下云顶空间的“新人引导”。

    这份新人引导，是朱雀在征集了老一批天罡位成员的使用反馈后，编撰出来的文件。

    “原来这里叫做白虎殿。”

    吴眉按照提示，更换了自己的外形，变成了一个披着灰色长袍，带着“地灵星”面具的高大男子。

    “有了这个‘反攻战特别贷款’，我貌似可以提前兑换到A级的异能药剂！”

    “咦，原来异能药剂还分为升级型异能药剂和普通型异能药剂！”

    正当吴眉沉浸在白虎殿任务面板中的各项新人福利时，他的背后响起了和善的声音。

    如果是奥古斯塔在这，肯定可以听出，来人是当初帮助他的萧白石。

    “这位‘地灵星’兄弟，你应该是第一次上来吧？”

    萧白石拍拍吴眉的后背，试图让自己显得更加亲近一些。

    跟初次登陆的吴眉不同，萧白石身上的装备可要豪华多了，一身镶金的贤者之袍，就连头上，都带着一顶灵动的能量王冠，全身上下都头透露着土豪、大佬的气息。

    ——为了满足不同成员在云顶空间的需求，朱雀还推出了装扮功能，里面有大量各式风格的外观，灵感来自内陆地区的电影、动漫等等，也有不少是杨希在南大陆的所见到异域风情。

    虽然随着杨希对【超脑】异能的加强，朱雀的自由度越来越高，但她终究是杨希的第七感固化，在获得允许的情况下，她能够瞬间获得杨希脑子内的知识。

    这些装扮只有提供给新人的灰袍是免费的，其他都需要几个积分，最奢华的“贤者之袍”更是要足足100积分，只有像萧白石这种在云顶空间混地风生水起的人，才有这闲心来升级装备。

    不过，他这么做，倒不是单纯因为爱美，而是想以此在新人面前展示自己的实力。

    毕竟在朱雀推出“新人引导”之前，光靠着给地煞位成员们普及基本知识，萧白石就大赚了一笔。

    就算是现在，他仍旧有不少赚新人积分的套路，说实话，这家伙明明是个小说家，但行事风格却更像是一个奸商。

    萧白石热络地跟吴眉聊在一起。

    吴眉的警惕性本来非常地重，但在老大哥随手打过来的十积分见面礼后，没过多久，他的身份就被套地七七八八了。

    “原来是个自由军的战士！”

    萧白石陷入了沉思，这次反攻战的宣传可谓是铺天盖地，不少在外面讨生活的异能者，怀揣着荣誉感和使命感再度回归军队。

    但萧白石从来没有参过军，所以就没有走这条路。

    再说了，他现在的身份也比较的尴尬。

    当初为了保命，他下辣手干掉了自己的几个保镖，以至于背上命案，现在还是被通缉的逃犯。

    要不是靠着裁决组织这个平台和他自己手段，早早成为了S级异能者，他现在可能会过得比较惨。

    “我他娘真是人才！”

    萧白石想到了一个赚积分的新点子！

    刷分最舒服的地方是哪里？

    自然是战场！

    平日里偶尔才能通过黑腔降临在岛屿或者海面上的异兽，在岛链战场上，可是跟不要钱似地堆在一起。

    “地灵星兄弟，我这里有个买卖，你想不想做？”

    “天究星老哥，我可不是商人，而且我的津贴也没多少，可没钱来做买卖啊！”

    地灵星有些委婉地拒绝了萧白石，刚才不小心被套路出了自己作为自由军战士的身份，已经让他有些懊悔不已了。

    “诶，别着急拒绝嘛，咱们怎么说也是一个组织的好兄弟，你又是保家卫国的自由军战士，我这种奉公守法的好公民，肯定不会对你做伤天害理的事情啦！”

    “这……”

    吴眉刚想说话，却又被萧白石堵了回去，“你看，你难得上来一趟，咱们就聊到一块儿去了，这就是咱哥俩的缘分！”

    “据我所知，这次反攻战马上就要开打了吧？你身为组织的新成员，肯定可以享受‘反攻战特别积分贷款’，一般给你搞支A级异能药剂不是难事！”

    “但组织的贷款是那么容易还的吗？光靠一个人的力量，有很长一段时间，你都将处于负积分的状态。”

    “组织虽然大方，你暂时欠着积分，它也不会来催，但若是你处于负积分的状态，那么有很多实用的道具和服务，你都无法享受。”

    萧白石熟练地从兑换列表中划拉出一些东西，其中不乏杨希从奥赛德位面带回来的魔晶、强者精血、冥想法参悟机会、重生大礼包这些东西，甚至还有杨希特地让妹妹制作的“治疗果实”。

    杨飞飞在虚界神殿研究复苏奥义的时候，捣鼓出不少乱七八糟的东西，比如“生命能量结晶”、“治疗果实”和“无畏光环”这些。

    其中“治疗果实”是由光元素在复苏奥义的约束下，凝聚形成的类似苹果模样的东西。

    视光元素的密集程度，疗效也会变得不同。

    比如一阶的治疗果实，可让S级以下的异能者从重伤状态恢复过来。

    当然，以杨飞飞四阶的实力，制造出从一阶到三阶的果实，都不在话下。

    就是治疗四阶强者的时候，会比较麻烦，必须得她亲自出手才行。

    毕竟四阶强者在某种意义上，跟低阶异能战士，是两种生物。

    “居然还有这么多好东西！”

    吴眉情不自禁地长大了嘴巴，看着这些物品的简介，他流出了口水。

    但看到后面标着昂贵的兑换积分时，他又流下了贫穷的泪水。

    反攻战特别贷款的额度，只够他兑换一支A级异能药剂，剩下的积分，他连买个外观都不够，更不用说动辄数百积分的治疗果实了！

    萧白石看出了吴眉的窘迫，他等的就是这个时机。

    “小老弟，别着急啊，老哥跟你说这么多，自然给你准备好了后路。”

    “贷款这种东西，组织能提供，老哥这边也有嘛，只不过利息稍微高了一些！”

    说着萧白石从自己的任务面板上，划拉出一份经过朱雀认证的私人贷款协议。

