    五行分身到达大厅，过去了大概三个多小时时间，1000名天才才聚齐。

    “各位，请跟我来。”

    在1000名天才聚齐时，一名笼罩在白袍男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的气息，让1000名天才都心中惊悸，白袍男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量，裹住在场1000名天才。

    瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名天才都放下。

    “各位，都进飞船吧。”白袍男子冷漠道。

    五行分身看着眼前这艘飞船，通体幽蓝色巨大无比的鱼儿，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米，大鱼飞船腹部开启着一道舱门，透过舱门都能看到里面的廊道。

    在其他人都是一副懵逼的时候，五行分身可没有管他们，率先进入飞船之内，而其他人也在白袍男子催促下，才一个个沿着舱门进入其中。

    大厅中1000名天才议论纷纷，都在讨论着这艘飞船相关的事情。

    一道无形的威压，令1000名天才不敢再出声，连飞船中的其他十余位不朽存在都微微躬身。

    1000名天才们面对不朽时，那纯粹是一种威压，就仿佛一座山压住，而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的九剑尊者，却完全不一样，九剑尊者根本没有故意施展威压。

    纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。

    站在最前面的九剑尊者，虽然站在那里却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，九剑尊者看着1000名天才，而后说道：“出发，去初始宇宙。”

    “轰隆隆……！”

    这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。

    宇宙飞船穿梭进一条空间通道之中，刚刚进入空间通道之中，因为时空错乱，1000名天才都面色苍白。

    这时候九剑尊者的声音传递在飞船内，“我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中，初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”

    五行分身到是没有受到什么影响，要知道盘龙宇宙跟吞噬星空，也有三倍左右的时间错乱，早就习惯了这种时间错乱感。

    因此，五行分身站在那里，随意观看着这一批天才，不到1分钟时间就开始有天才站立不稳。

    一个接一个的倒在地面上，面色苍白眼泪都流了出来，就连还能站立的人，也是一个个脸色苍白强撑着。

    1000名天才中，也就三百来人能勉强站着，过了大概五六分钟，那种难受感才消失。

    “现在我们已经进入初始宇宙，顶部开启。”九剑尊者说道。

    嗤嗤……！

    飞船大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的最外层。

    顿时，飞船大厅上方变成透明的，所有人都抬头透过透明层看到外界，竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。

    遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹，在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    而十余名不朽存在却抬头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看，飞船不断飞行。

    经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……！

    随着九剑尊者的介绍，那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则，这批天才都听得目瞪口呆。

    “初始宇宙参悟名额无比珍贵，关闭顶部！”

    “等会就要到混沌城，混沌城是进入初始宇宙参悟者，居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后能看到你们都活着。”

    “记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”九剑尊者说完，宇宙飞船速度开始下降。

    飞船飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。

    随后舱门关闭，这条大鱼飞船尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。

    远处一道黑色流光飞来。

    “各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来。

    随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！由虚拟宇宙公司，巨斧斗武场，宇宙第一银行，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟共同管理。”

    大家都跟随着接待使者，在混沌城的街道上介绍了一翻，而且还给1000名天才介绍着，一栋栋小楼天台地面上雕刻图文的好处。

    而在很多小楼的天台上修炼的人，也发现了他们这一批天才，他们也开始交谈起来。

    “又有一群小家伙来了。”

    “是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”

    “听说虚拟宇宙公司这次，招到两名不错的年轻人，一名叫‘李天’，另一名叫‘伯兰’。”

    “嗯，伯兰还不错，但是那叫李天的是五行神体，成就不朽轻轻松松，后面就很难成长了，没有多少潜力。”

    一名名不朽级别以上的强者，都观看着这一批天才，一边彼此聊天。

    1000名天才跟随着黑袍使者来到了，一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，城主府上有着非常耀眼的，三个宇宙通用语文字‘城主府’。

    整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽级别的强者，以及界主们出入城主府。

    城主府占地面积很大，连普通修炼居所的天台长宽都有百米，城主府有多大，就可想而知了。

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领他们，很快走到一梦幻的走廊口。

    走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画，一眼扫过就知道，一共有52幅图画。

    “走廊墙壁上悬挂着52幅拓印图画，每一幅图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点，你们就观看这52幅图画，而后决定，选择那一尊混沌碑吧！”黑袍使者说道。

    一群人看着走廊上两侧墙壁上的，一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。

    每一幅图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。

    “给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。

    1000名天才只能分开，开始观看起来。

    

