    森林中，战斗结束。

    负责监考的考官叫来了医护人员，几名医护人员小心翼翼的将鬼蜘蛛放在了担架上。

    众人神色凝重的抬着鬼蜘蛛离去。

    初步诊断，鬼蜘蛛已经废了。

    从身后第二腰椎棘突开始，往下的地方恐怕会永久失去知觉。

    听到这个消息的时候，斯派克考官的脸色一下子黑如锅底。

    以鬼蜘蛛的潜力来看，未来至少也是少将，甚至是中将级的精英海军，能够成为海军本部的中流砥柱。

    这样的天才竟然让人给废了！

    让人当着他的面给废了！

    “你知道不知道你干了什么？鬼蜘蛛这辈子可能都得坐在轮椅上了！”

    斯派克考官冷着脸呵斥道。

    陌人挑眉，有些好笑的反问道，“哦？刚才他放大招的时候，你咋一个屁都没有放呢？”

    “如果不是我，那个家伙也死了吧！”

    陌人眼角的余光扫了一眼躺在不远处昏迷不醒的人质。

    他动手打断那名青训营学员的鼻梁，是因为对方出言不逊，欠教训。

    他在鬼蜘蛛的攻击中救下那名学员，是因为他不想莫名其妙的背上一条人命。

    两者并不矛盾。

    “你说什么？”

    斯派克考官没想到陌人居然敢反驳他！

    陌人冷眼看着对方。

    这样的眼神他见过太多次了，好学生和坏学生发生矛盾的时候，老师永远都是向着好学生的。

    人之常情，无可厚非。

    但这种事情发生在自己的身上时，就无法觉得无所谓了，陌人他可是九年垫底的最无可救药的‘坏学生’！

    陌人扯了扯嘴角，“你耳背吗？”

    “？？？”

    斯派克考官几乎以为他耳朵出了问题。

    青训营的学员就算是鬼蜘蛛、道伯曼、火烧山三人都不敢用这样的语气和教官们说话。

    海贼是一个讲究实力的世界，但尊师重道是为人最基本的品质。

    斯派克考官的眼眸暗沉...

    陌人活动了一下手腕，转过身正对着斯派克，他的身体微微躬起，犹如蓄势待发的猎豹。

    只要斯派克敢出手，一定会遭到陌人的全力反击。

    “怎么？你连我也想打？”

    斯派克语气森然的低喝道。

    陌人准备战斗的动作让他更加坚定了心中那一闪而逝的想法。

    心狠手辣，不懂尊师重道。

    这家伙心中不存一丝正义！

    若是真的让陌人成为海军，以后一定会给海军抹黑的！

    陌人闻言却是冷眼以对，沉默不语。

    难不成有人要打你，还得把脸伸过去？

    他可没有找虐的癖好。

    斯派克脚下蓄力，身体一沉就欲冲过去，他决定将陌人擒拿！

    就在这时候，泽法和卡普两人一同赶到。

    “你们在做什么？斯派克！”

    泽法低喝一声，他不知道这里发生了什么，只注意到斯派克脚下正在蓄力，赫然是剃的起手动作！

    在场只有斯派克和陌人，斯派克为什么要用剃？

    好玩？扯淡！

    “泽法大将、卡普中将，你们来得正好。”

    斯派克是泽法的老部下了，即使退居海军学院也依旧称呼泽法为大将。

    虽然他只是一名尉官，但作战经验丰富，是一名真正精英海军，在和海贼交战时受了伤才退居幕后，随泽法来到海军学院。

    其战力非常刚猛强悍。

    “我提议将大筒木陌人从海军学院中开除，海军应该是心怀正义之人，而不是这等心狠手辣之辈！”

    斯派克语气生硬，神色愤慨的说道。

    泽法并不知道鬼蜘蛛的情况。

    在监视电话虫的转播中，他只看见陌人以极快的剃闪到了鬼蜘蛛身后，然后鬼蜘蛛的身体轻轻一颤便倒了下去。

    不过泽法的脑子转得可不慢。

    一定是发生了非常严重的事，才会让他这位老部下如此生气。

    联系前后的情况和斯派克刚刚的话，略微一思索便能明白，多半是先前的战斗中鬼蜘蛛出事了。

    “鬼蜘蛛怎么了？”

    泽法沉声问道。

    鬼蜘蛛可是泽法看好的一位学员，泽法自然不希望他出事。

    斯派克并没有添油加醋，只是将事实说了出来。

    “就在刚才，带走鬼蜘蛛的医护人员告诉我，鬼蜘蛛第三腰椎棘突受到不可逆的伤害！下半身将毫无知觉。”

    “也就是说鬼蜘蛛他下半辈子只能在轮椅上度过！”

    鬼蜘蛛废了？

    泽法脸色猛地一变，这可不是一个好消息。

    他转过头看向陌人。

    虽然斯派克是他的老部下，他信得过斯派克，但他不可能仅凭斯派克的一家之言便全然相信。

    他决定听一听陌人的说法。

    “不出预料的话，是这样。”

    陌人点点头，肯定了斯派克的说法，鬼蜘蛛的身体状况只要稍微检查就能知道。

    此话一出，场面顿时陷入了沉寂中。

    空气变得低沉压抑起来。

    就连一向没心没肺的卡普也变得严肃起来。

    鬼蜘蛛可不仅仅是泽法看好的学员。

    鬼蜘蛛的父亲、母亲以及祖辈三代都是海军，而且是海军中行事非常强硬的鹰派！

    陌人出手打废了鬼蜘蛛，意味着将海军鹰派一系的将领得罪死了！

    ……

    海军学院广场，今日是鬼蜘蛛的大日子，鬼蜘蛛的父亲狼蛛中将亲自到场。

    可他看到的不是想象中鬼蜘蛛冠绝全场，而是鬼蜘蛛让一个游手好闲不思进取的废物打败了！

    而且败得那么惨。

    仅一招！

    然而，这些并不是令狼蛛最心惊的，令他呆立当场的是从海军本部医院中传来的一则消息。

    鬼蜘蛛第三腰椎突受伤严重，仅凭现今的医疗技术恐怕无法治好。

    这是非常委婉的说法，狼蛛不可能听不懂。

    他引以为傲的儿子废掉了！

    他视为珍宝的儿子废掉了！

    将来能够超越他的儿子废掉了！

    “那小子在哪儿！”

    狼蛛双目赤红，额角青筋暴起。

    负责传信的那么海军下意识的一位狼蛛问的是鬼蜘蛛，“鬼蜘蛛目前在重症监护室，狼蛛中将要去看他？”

    狼蛛眼底危险的目光一闪，他想起刚才鬼蜘蛛和陌人战斗的场地是海军学院后山的森林。

    如果现在过去或许还能碰到！

    他猛地一把推开那名海军，大步往后山的方向走去。

    “狼蛛中将，医院在这边！”

