
　　这里每一座宫殿的四周，道极王朝都布置了大量的格局和防护阵法。

　　毕竟住在这里的人都是一等王朝的国主，身份尊贵，肯定不希望自己在休息的时候受到别人的打扰。M.23sk.com

　　所以这些阵法可以说是很贴心了。

　　此时在宫殿内部，叶辰坐在椅子上，手指敲击着椅子上的扶手，目露沉思之色。

　　这时都天王走到叶辰的身旁恭敬的说道：“陛下，是否在思考刚才那个莫沧澜所说的事情？”

　　叶辰摇摇头说道：“并不是！每一个地方都有像莫沧澜这种人，总想着用一些小聪明为自己谋取更大的利益！这种人没有多少忠诚心，也不会跟你讲任何的道义！他们的眼里只有自己的利益，关键时刻出卖队友背刺主子，都是常规操作！所以这些人说的话我根本不会当回事，或许到时候可以利用他们一番，但是他们绝对不值得我认真以待！我在思考的是接下来的天道秘境之行，这一次四大疆域最顶级的势力都会参与其中！我隐隐有一种感觉，这四大疆域天级王朝的国主像是在追逐着什么！”

　　听了叶辰的话之后，都天王也陷入了思索。

　　突然他眼睛一瞪，沉声说道：“陛下，他们追逐的莫非是……”

　　叶辰目光一闪，深深的看了他一眼，随后微微点头，眼神中满是沉重之色。

　　第二天一大早，叶辰带着都天王便从宫殿中走了出来。

　　而在他们的宫殿门口，早就有一位官员在恭敬的等候者。

　　见叶辰出来之后，那名官员立刻恭声道：“叶国主早，陛下已经在道极殿中等候，还请叶国主随下臣前往道极殿！”

　　叶辰微微点头，跟在这名官员身后朝着道极殿的方向走去。

　　这一路上，跟叶辰他们一同前往的还有其他一等王朝的国主，彼此见面之后都是微微点头。

　　叶辰还看到了莫沧澜，但双方都没有交谈，彼此微笑着点点头，之后便默不作声的往前走。

　　来到道极殿中之后，一些人看着道极殿内的布置，不由得微微惊讶。

　　这道极王朝果然处处给人惊喜。

　　这道极殿并不是一件普通的宫殿，里面居然存在着折叠空间。

　　当叶辰跨过大门口，进入到宫殿内部之后，眼前的景象恍然变化。

　　这道极殿从外面看虽然庞大，但也是一座与其他宫殿并无二致的普通宫殿，其内部却是华丽异常。

　　此时的叶辰犹如置身仙境之中一般。

　　脚下踏的是五彩祥云，宫殿四周布满各色星辰辉光。

　　叶辰从那那些刚踏入道极殿的一等王朝国主的目中，都看到了一丝惊讶之色。

　　显然他们对道极王朝的这番布置，也感到了惊讶。

　　他不相信这里所有的一等王朝国主，都是跟他一样第一次来到这里。

　　但是他很明显的看到了，每一位国主的眼神中都有着惊讶之色。

　　这就说明眼前道极殿内的这番景象，并不是一直都打开的。

　　或许只在一些特殊的场合之下，道极殿之内，才会被布置成这番模样。

　　众人抬头看去，在这道极殿五彩祥云云海深处，一座九.龙宝座散发着金色的光辉。

　　这九.龙宝座之上端坐着一个面目模糊的身影。

　　这道身影头戴平天冠，身着黑底金龙袍。

　　虽然坐在那里一动不动，一言不发，但是他浑身上下所散发出的气势，让叶辰他们感觉到一股煌煌威压，直逼自己灵魂深处。

　　“陛下，这位道极王朝的国主实力异常恐怖，恐怕至少是神殊境第十重之上的高手！”

　　此时叶辰的心里想起了都天王的声音。

　　叶辰心里一动，立刻传音问道：“这神殊境居然有十重以上！一般的大境界，不是只有第九重，然后便是大圆满了吗？”

　　都天王解释道：“这神殊境是天道以下的最高境界！而且想要成为天道，至少得达到神殊境十重以上！神殊境没有尽头，据我所知，从古至今出现过的修为最高之人，达到了神殊境第十二重！在神殊境内，每一重都有着天壤之别，达到第十二重的高手，就已经拥有了斩杀天道之能！”

　　叶辰心里震动不已。

　　他还没有踏足神殊境，所以对这一境界的神妙了解的远远不够。

　　都天王的这番话，更是弥补了他心理对神殊境的认知缺憾。

　　就在叶辰和都天王传音交流的这段时间里，一百多位一等王朝的国主已经全部到齐。

　　他们没有固定的顺序，都是按照先来后到排成两列。

　　叶辰站在左列中间靠后一点的位置。

　　见所有人来齐之后，坐在龙座上的道极王朝国主的声音缓缓传来。

　　“诸位爱卿！我东域一百零八个一等王朝，今日无一缺席，朕心甚慰！”

　　听到道极王朝国主的这番话，叶辰不由得心里一跳。

　　这瘪犊子居然称呼他们为爱卿，这是拿他们这些一等王者的国主当臣子来看了。

　　叶辰的目光悄悄的打量着其他国主的表情，却发现这些家伙目光都有所闪烁，但表现的都不明显。

　　而且很快就恢复了平静。

　　很显然，道极王朝国主对这些人身份的认定，让他们心里面都产生了芥蒂。

　　可即使有芥蒂又如何？

　　纵使这里足足有接近两百为阳清之境的高手，在面对道极王朝国主之时，却没有一个人敢吭声。

　　这就是绝对的实力。

　　叶辰在进来之后，将这整座宫殿的环境都打量了一遍。

　　他震惊地发现，在这道极殿中的侍卫，每一个都拥有着阳清之境的修为！

　　阳清之境在天级王朝内只能作为侍卫！

　　当然了，叶辰可不认为这些家伙的身份就是普通的侍卫。

　　这些家伙，应该就是道极王朝内的大臣或者是将.军了。

　　不过即使是这样，这道极王朝的实力也不是任何一家一等王朝能够比拟的。

　　“此番召集诸位前来，是为了接下来的天道秘境之行！当今天道孱弱，万族蠢蠢欲动！每一个种族之中都有绝世天才横空出世，一个个摩拳擦掌，欲弑杀天道而取代之！只是天道虽然孱弱，但瘦死的骆驼比马大，想要屠戮天道，现在还没有人能达到那种高度！神殊境第十二重，谁能最先达到这一境界，谁便是下一任天道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3102章 神殊境十一重！免费阅读。https://xs.23sk.com 