    []

    夏珠：“？？？”

    席寒城面色也顿时沉了下来。

    他说道：“我的女人只能我说蠢只能我说丑！宫城，你还没有资格说！”

    而宫予也开了口。

    他说道：“爸爸！你不要这样说夏老师，夏老师虽然确实不太聪明，长得也不够好看，甚至还像一头小胖猪，但夏老师人很好的，她是我的好朋友。”

    夏珠：“……”

    她深深呼气，然后看向了神域学院院长，发出了灵魂拷问：“院长！你曾经给我的美容药！我是常年服用！虽然经常也十天半个月忘记吃了！但总算也算没少吃！”

    “请你告诉我！为什么我还会听到这样的话！”

    这话，不问还好，一问，又是给夏珠添堵。

    院长说道：“夏珠，你的原生条件摆在这里，美容药是会让你更美，但只是在你原生条件上更美，你与其问我这句话，不如去问问你的母亲为何将你生成这样，服用了美容药都还被人说丑。”

    夏珠：“？？？”

    “你不准这么说我麻麻！”院长话音刚落，一宝，小草他们的声音纷纷响起：“我们的麻麻！是全世界最美的女人！”

    “对，她才不丑！她是全世界最美的！”

    看着宝贝们义愤填膺的模样。

    夏珠的心总算得到了稍许安慰。

    不管怎么样！

    在她的宝贝孩子心里，她还是全世界最美的美女！

    这就够了！

    何况美是什么！

    美从来都不是由别人来定义！

    美从来是发自内心的自信！

    就算别人都说她夏珠丑！

    只要她夏珠觉得自己美！

    那她就是最美的！

    她夏珠就是最与众不同的烟火！

    这么一想，夏珠顿时就欢乐了，同时也将她美不美这个问题给抛到了脑后，她直接对着宫城进入了正题：“宫城先生，我美不美聪明不聪明，这也和你没有多少关系，但有件事情我得和你说明，就是你现在能够醒来，那和我夏珠确是有脱不了的关系！”

    “这身而为人，就得知恩图报！就得滴水之恩涌泉相报！我也不要你涌泉报答了！我就让你帮我做两件事情！有两个人！其中一个，我想让你帮忙让他醒来！还有另外一个是个孩子，我想让你帮忙让他的双腿长出！”

    虽然刚刚院长话里那一堆的疑问还没有解释清楚。

    但夏珠现在也不纠缠这些。

    她觉得，让夜枭醒来，让凌夜双腿复原，这才是目前最重要的事！

    更何况，院长既然隐瞒甚至欺骗，那么就证明他不想说！

    既然不想说！

    那他们要逼问，恐怕也问不出！

    但如果夜枭能够醒来，那就不一样了！

    夜枭是个天才！

    他的智商完全达到让人惊叹的地步！

    夏珠觉得，夜枭智商，完全不会输给宫城！

    所以夜枭醒来，也许所有的疑问，也能够迎刃而解了！

    说完生怕宫城这个面瘫脸不答应，夏珠又迅速补充了一句：“这也是之前！神域学院院长承诺我的！”

    宫城微微拧了拧眉头，随后看向了神域学院院长。

    院长虽然话里漏洞百出，但却是个信守承诺的人！

    他直接说道：“宫城，这确实是我允诺她的条件。”

