    “怎么会这样……”

    谢奇逸喃喃自语，他就想不明白了，百里红妆为什么算得这么准？

    此刻虽然在包厢之中，他却是能够感受到其他人那嘲讽的目光，当真是偷鸡不成蚀把米。

    他本想借着今天这个机会让百里红妆丢尽颜面，没想到最后丢尽颜面的人竟然是自己。

    “大哥……”谢鸿朗皱着眉头忍不住出声。

    然而，不待谢鸿朗的话说完，谢奇逸便怒瞪了他一眼，愤怒道：“这一切都怪你！若不是你影响了我的思绪，我刚才也不会继续出价！”

    谢鸿朗一怔，心头更是无语到了极点，大哥竟然将所有的责任都推到了他的头上？

    一想到这里，谢鸿朗亦是干脆不再说话，这一切都任由谢奇逸去吧。

    “谢家大少爷怎么会如此愚蠢？”

    柳宏深眼中满是不可思议之色，这么蠢的人倘若将来当了谢家的谢家的家主，只怕谢家就要彻底完了。

    他可以肯定，百里红妆刚开始并没有戏耍谢奇逸的想法，只是谢奇逸后来的竞价越来越过分，百里红妆才这么做的。

    对方根本不是有心算计，谢奇逸还能落得这般地步，倘若对方精心算计，谢奇逸可就真是完了。

    一旁的柳雪蓉在见到这一幕之后亦是不知道该说什么了，就连她也觉得谢奇逸所做的事情十分可笑，让人无法同情半分！

    “恭喜谢大少爷，这羊皮纸卷被您以二十万零一百金币的价格拍下！”

    童景烁脸上满漾着笑容，当即便让侍者将这羊皮纸卷送往了谢奇逸的包厢。

    本是恭贺的一句话此刻落入谢奇逸耳中却是分外讽刺，奈何在这般情况下，这个哑巴亏只能是他自己吃了。

    “哈哈，谢奇逸这会儿只怕是要气疯了！”袁丽清忍不住笑出声来，“没想到我们一段时间没回元武城，这谢奇逸倒是越来越蠢了，将来根本不可能是我们袁家的对手！”

    袁弘扬亦是淡淡一笑，“这一切都亏了百里姑娘。”

    “红妆，多亏了你，这一下不光让谢奇逸丢了面子，同时也大大增加了我们拍到玄级武技的可能性。”

    袁丽清秀丽的脸庞弥漫着感谢之色，百里红妆当真是有一颗七巧玲珑心，让她不得不佩服。

    听着袁丽清的话，百里红妆摆了摆手，“这不过都是谢奇逸自找的罢了。”

    谢奇逸看着眼前的羊皮纸卷只恨不能直接将其撕了！

    二十万金币啊！

    就这么没了！

    谢鸿朗眉头紧皱，“大哥，过不了多久就要拍卖玄级武技了，要不我派人回家族说一声，让家族想办法再抽调一些钱财来，否则少了二十万金币我们想要拍到玄级武技只怕很困难啊。”

    虽然对谢奇逸所做的事情感到十分无语，不过谢鸿朗依旧知晓此刻什么才是最重要的。

    这玄级武技对于家族而言有着巨大的作用，决不能因为这么一场闹剧便失败了。

    听言，谢奇逸亦是反应了过来，当即出声道：“好，你立即让家族多支援一些钱财来！”

