    组织语言。

    林安一边跟熊憨子解释起这个秘境的种种谜团，一边向着通往地下的大门走去：

    “根据人工智能提供的信息。”

    “这里根本就不是一个独立的世界。”

    “而是类似一个蛋一样的人造培养皿。”

    “或者说是科技文明无意间发现了一个现成的小世界。”

    “所以，我们才看不到星辰和太阳。”

    “这里的光源，处于世界之外。”

    “原先创建这里的科技文明，本打算通过养殖“野生古人”，观察历史发展。”

    “甚至当成了观光旅游项目。”

    “每天都会有大量人类从主世界进入这里，然后像看猴子一样看着野生人类。”

    “没有特殊，没有干预，他们只是希望观察“野生人类”，对照自己文明的发展进程。”

    “就像模拟实验一样。”

    “但因为未知原因，这个科技文明的主世界同样遭遇了末日之灾。”

    “而作为附属的秘境，也受到了末日之灾的“感染”。”

    “一不做二不休。”

    “这方科技文明索性将丧尸病毒彻底扩散，以此来寻求观察。”

    “他们的文明已经难以抵御灾变危机，那么没有科技手段的古代人该怎么办？”

    “他们想从中找到一些启发。”

    “这就是秘境世界一点丧尸危机的起源。”

    张铁听后脚步一滞。

    林安说出的信息量，背后的含义太大。

    “林队！你是说还有另一个世界的人类文明！而且科技牛逼到了把这当成动物园！？”

    心中震撼。

    林安有些意外的看向张铁：

    “很奇怪吗？”

    “你在阿米巴虫不是碰到了自称巫师文明的人吗？”

    “他们的主世界，甚至能做到拿三阶，四阶当试验品。不一样在末日浩劫中苦苦挣扎，以至于留下那名科研人员独自活在阿米巴虫副本？”

    早就有所猜测。

    整个宇宙中必然是不止人类文明的。

    出现其他文明遭遇末日之灾，并不奇怪。

    唯一让林安不安的是，他现在碰到的每一个文明似乎都在遭遇浩劫。

    末日灾变，在时间上同步爆发吗...

    能够让如此多文明，科技强盛，甚至实力远超地球的文明都难以抵御。

    操控末日的背后黑手，该是何等的强大？

    不，根据时间线。

    地球已经该是现在碰见的两个文明中，最晚爆发末日的一个。

    阿米巴虫至少是在76年前，秘境是在千年之前...

    张铁长大了嘴巴，不知晓说些什么。

    他是知道这个，但他在阿米巴虫副本时，更多的是拿对方当成npc。

    他没想过对方代表的含义。

    可这里不一样，这里可都是长得和自己一样的人类啊...

    刹那间，他也忍不住想到了一点。

    能够拿一个秘境做实验的人类文明都覆灭？或者撤离了。

    那现实世界呢？

    他们真的有希望吗？

    就算这里的科技文明不是创造秘境，而是取巧控制。

    那科技水平，也比地球高多了。

    看出了熊憨子的担忧，林安只是淡淡的安抚了几句：

    “不用想那么多。”

    “不用管这些浩大的事件。”

    “我们要做的很简单。一直活下去就行。”

    说罢，他继续补充说道：

    “在创造这个秘境，或者说利用这个秘境观察的科技文明，似乎遭遇了覆灭的灾难。”

    “在最后的时间点，他们主动撤离了这方秘境。”

    “但在撤离时，他们将秘境的时间设定为循环状态。”

    “当出现野生人类灭绝的情况时，世界自动开始重演。”

    “而就是这一点，导致了整个秘境发生了一场灾难。”

    边走边说。

    走到地下建筑群的合金大门前，林安毫不犹豫的将手掌对准密码锁。

    "检测到实验体权限，正在开启防护"

    轻微震动。

    入眼是漆黑一片，但耳边却能听见连续不断的机械工作声。

    “噔”

    灯光接连亮起。

    轻微响动，一处空荡，如同山谷一般的庞大工厂，出现在林安视野之中。

    密密麻麻的流水线，正在飞速制造着蝠状飞船。

    数百条运转履带，正在有条不紊的将飞船运送到另一处地点。

    看样子，这就是运载血尸的飞船制造点了。

    只是，一串白色的文字出现在生产线顶端。

    系统的辅助下，林安轻易地读懂了文字含义。

    “【观光飞船，制造线，荷载5人】”

    张铁见他的叙述被打断，不由得从他背后凑过头来看向眼前的一幕。

    双眼圆睁。

    “林队，这他娘的是观光飞船！？”

    “我还以为装载血尸的战争武器呢！”

    ...

    半晌后。

    林安面色也有些古怪。

    凭借着极强的思维能力，他瞬间便明白了什么意思。

    难怪飞船会自动返航，难怪血尸会搭乘运输机进攻人类，但运输机上却没有装载任何武器设备。

    苦笑一声。

    “这里的观光飞船，恐怕是将血尸当成了游客...”

    结合他的血尸伪装，被这里的人工智能当做有权接管的【灾难体】。

    不难想到。

    “血尸在人工智能眼中，恐怕是游客属性...”

    “所以它每天都在批量运输“游客”，进行观光...”

    “而大夏王朝，自认为掌握了血尸的进攻规律...为此派兵驻守...”

    “其实不是的。”

    “血尸平常不会动，只有在观光飞船的固定运载下，才会跑到大夏境内旅游...”

    熊憨子目瞪口呆，想到了尸潮的确是一直呆在附近。

    “可是最近这些年，包括我们来的这段时间，血尸进攻频率加快了啊!”

    “这他娘的搞什么飞机！？”

    林安听后并未回答，只是苦笑着看向另一处小一点的几条制造线。

    “我猜...”

    “这里的工程机器，在不久前又多建了几条观光飞船的制造线...”

    “运载量增加，所以导致了令整个大夏王朝不安的危机...”

    ““游客”变多了。”

    ....

    谜题突然解开。

    林安之前还在想，第一苦修者为何想要拯救世界，但制造了血尸还加载科技武器。

    虽然从长久的威胁上来说，确实比变异体小。

    但他既然能制造出血尸，为何不干脆困在一个地方？

    反正他林安会跑遍整个世界。

    在发现血尸的异常后，一样能想到他留下的线索和伏笔。

    让人类休养生息不好吗？

    现在看来...

    都是人工智障搞得鬼....

