    白天的往生堂比之晚上来要多些人气，因为每到白天闭门停业，往生堂中就会有各路博士客卿为年轻仪信们说书讲学。

    而今天的讲师是往生堂中讲学成效最显著，学识最为渊博，对生活最为讲究的钟离先生。

    从云来阁兴冲冲地赶回来准备在堂中大展拳脚的胡桃一进门就差点撞上了刚刚讲学完毕，准备出去用餐的钟离。

    “堂主今天不是休息吗，为何又回到堂中？”据钟离所知，这种时候这位小堂主应该在某个无人的小巷中吟诗才对，怎么风风火火地跑回来了呢？

    “钟离先生？”胡桃看清了眼前的人，有些惊喜地对着对方说道：“先生还在就好，我有个新的发现，想跟大家讨论一下是否可行。”

    胡桃这个样子钟离也不是没有见过，每次胡桃在想道什么鬼点子的时候就是这副样子的。

    而且现在的时间并不在他的工作时间之内，他只想去吃完，至于胡桃想说的事情，钟离决定还是吃完饭再说吧。

    “现在是下班的时间了，堂中的大家都已外出用餐去了，堂主不妨跟我一起去吃个饭，吃饱喝好才能有气力去研究别的东西。”于是钟离开声建议道。

    胡桃探头往堂里开了一眼，果然大家都离开了，现在堂中就只剩下钟离，自己还有真名不出挂齿小妹了。

    “那好吧，不过我们要去哪里吃饭，万民堂吗？”知道现在商讨不了的胡桃跟着钟离离开了。

    “新月轩或者琉璃亭？”钟离思索了一番报出了这两个名字，以普遍性理论而言，璃月港之内最好吃的还是这两家。

    不过新月轩的菜谱中适合他吃的菜种类有点少，或许是因为神魔战争时期留下来的心理阴影吧，钟离挺讨厌水产的，特别是那种活着的、蠕动的。

    新月轩或者琉璃亭啊，很贵的吧，怪不得钟离的账单每次都这么大，胡桃想道，那么有什么比较优惠点的店铺没？

    “钟离先生，最近绯云坡新开一家名为蓬莱阁的饭店，据说其中的菜系繁多，味道也还不错，很多人吃过了都说好。”子楚听着钟离的话有些害怕，堂主在这里呢，到时候的账单数额太大了怎么办，于是连忙提出了自己的建议。

    据她所知这家蓬莱阁新开没多久，生意异常火爆，而且听说最近还有优惠活动，所以价格比起新月轩或者琉璃亭来应该要便宜。

    “哦？是吗？那就去这家蓬莱阁看看吧。”

    三人随着人流来到了蓬莱阁，但可惜蓬莱阁之前已经排满人了，而且不断有行人加入这只臃肿的队伍之中，三人想要在这里吃一顿饭怕是不太可能了。

    “好…好多人。”子楚看着面前着熙攘的队伍感叹道，她只是听说这边的菜品味道不错而已，没想到这么多人在这里等候用餐。

    “有趣，这家店能够在新开业没多久就能够招揽到这么多客人，想必其中菜品的味道比起新月轩或琉璃亭这两家来也不会又多少逊色吧。”钟离却是另外一种想法，而且听他的话他好像还准备排队吃饭？

    “钟离先生，我们还是换一家饭店吧，这里的人太多了。”着急着商讨大事的胡桃根本没有多少心思在这里排队，随意向着旁边的钟离建议道。

    “不。”简简单单的一个字从中里口中出来，让旁边的两人有些腿软，钟离先生真的要排队吗？

    “我们就在这里吃，至于排队的话大概是不用了。”不过钟离接下来的话却是让两人松了口气，不用排队就好，不过为什么钟离先生会这样说？

    “往生堂的三位，中午好啊，你们也过来这边吃饭吗？”一个声音从三人的身后传来，胡桃子楚连忙转头，一位银发女子的女子正慢慢走来，吸引了周围人们的目光。

    天权凝光！胡桃一眼就认出了来人。

    “是的，不过这里似乎还要排挺长的队。”钟离丝毫不意外，点了点头回答了凝光的问题。

    “既然如此不如跟我一起进入如何，我已经订好了房间了。顺便我也有些东西想咨询一下钟离先生。”凝光建议道，虽然往生堂的这位先生无法为自己所用，但是以对方渊博的知识来看，交好对方是稳赚不赔的买卖。

    “好。”钟离即答道。

    于是乎三人就跟着凝光越过了长长的队伍，进到了这家蓬莱阁之中。

    蓬莱阁大厅的装修很平常，比起新月轩那两家有一点差距，不过这墙上挂着的画倒是别有一番韵味。钟离看着墙上的那些水墨画想道，不过他没有停下来仔细赏析，而是跟着凝光上了楼。

    随着层数的增长，每层装修也变得更加豪华了起来，最终三人跟着凝光在最高层停了下来。

    好…好豪华啊。子楚看着房间之内的装修感叹道，这装修一个房间得多少摩拉啊。

    “好了，想吃什么就随意点吧。”坐下之后凝光笑着说道，顺手把菜单递了给胡桃。

    菜单上琳琅满目的菜式让胡桃有些眼花，不过胡桃有些疑惑，为什么这些菜名后面都没有价格呢？

    在点了自己爱吃的水煮鱼还有虾饺之后，胡桃把菜单递给了旁边的钟离，然后问出了自己的疑问，为什么菜单上没有价格。

    不过得到的答案却是让胡桃难以接受，凝光说这家蓬莱阁是她跟别人开合伙开的，这里只有自己人才能上来，所以菜单上都是没有价格的。

    不愧是天权凝光，真是有钱！胡桃感叹道。

    在点好菜之后，钟离已经很自来熟地站起了身，走到一边去观赏挂在墙壁之上的那些画了，边看还边点头。

    果真是个有趣的人，凝光看着钟离的背影想道，但很可惜在掌握他的弱点之前，再优秀的棋子，也还不能为我所用。

    子楚现在很慌，因为菜还没端上来，而桌上就已经剩下她跟那位天权大人两人了。

    而自己的堂主早就按耐不住跑去跟钟离先生看画去了，还边看边叫，似乎是画上的诗很对她的胃口。但是这样真的不会惹恼这位大人，然后把他们三个赶出去吗？

