    第183章回家(大结局4)

    花店里安静了下来，许愿捧着下巴，盯着外面，阳光明媚，人来人往，就像这时间，白驹过隙，忽然而已。

    进宝一岁多了，他越来越像贺礼了，特别是眉眼和鼻子。

    李兰兰还翻出阿礼小时候的照片，小进宝简直是他爸爸的小翻版。

    进宝他很幸运，奶奶疼他，外公外婆也爱他，他拥有了他父亲没有拥有过的爱。

    许愿经常教他喊“爸爸”，他眨着大眼睛也不出声，连咿咿呀呀都不会。

    戚梦家的豆子这么大的时候都已经可以简单的叫爸爸妈妈，能听得懂大人说话，就是那双乌漆麻黑的大眼睛，好像对这个世界充满了好奇心，一逗她就乐。

    进宝他不怎么哭闹，逗他也没什么反应，对任何事都没什么反应。

    袁佩珍有天过来看孩子，试着拿着拨浪鼓逗他，没什么动静。

    袁佩珍盯着孩子看了好一会儿，才拧着眉头说话：“去医院看看吧。”

    许愿心提着，第二天就带着进宝去了医院，进宝的一切症状都和孤独症契合。

    无论许愿怎么逗他，教他说话，他不哭不闹，像个木偶一样的，眨着眼睛，对这个世界的一切都不感兴趣。

    招财趴在他身边用脑袋蹭他，他像是没感觉一样，许愿感到深深的无力感和自责。

    三个月后，天不知不觉冷了，日月交辉，昨晚后半夜下了雪，窗外的枝桠快被压塌了。

    许愿下床去隔壁屋看小进宝，他还在熟睡，小嘴巴抿着，身上奶香奶味的。

    许愿俯身在他小奶脸上香了一口，拿上外套，换鞋出了门。

    这个冬天特别冷，许愿骑车去店里，被风吹了一路，忍不住把脸埋在围巾里。

    八点开始营业。

    快情人节了，这两天买花的人很多，许愿把进宝留在家里让李兰兰照看，戚梦最近没什么事，会过来帮忙。

    戚梦趴在前台，一面核对顾客信息，一面问：“今天的单子有点多，你一个人能送得了？”

    “不能也要送啊，今天店里交给你了。”

    “招个人吧。”戚梦说。

    许愿站起身，揉着胳膊，伸了一个懒腰：“嗯，该招个人了。”

    许愿把小黑板搬了出去，在上面写了简单的招聘信息。

    很快就有人进店询问。

    是个看着年轻的女孩。

    许愿抬眼问：“你好，买花还是应聘？”

    “许愿姐。”女生拿下口罩，笑着说，“我来应聘。”

    许愿愣了一下，然后惊喜。

    “瑶瑶？”

    女孩弯了弯眼睛：“不认识了？”

    女孩看着沉稳了一些，像她小时候，乖乖的模样，扎着马尾，穿着厚羊羔外套，黑色裤子，一双长靴，年轻时尚。

    许愿笑着摇头：“差点没认出来。”

    “我爸说你在这开花店，我就过来看看。”

    “你真应聘还是假的？”

    “真的。”

    许愿问：“不走了？”

    “不欢迎？”

    许愿笑道：“当然欢迎，你来我很开心。”

    瑶瑶：“那我应聘成功了？”

    许愿：“当然。”

    “那有什么需要我做的？”

    许愿塌了塌肩膀：“有二十多个单子要送。”

    “咱俩一起送。”

    “行啊。”

    戚梦把顾客信息发给了许愿，叮嘱她俩说：“雪下大了，你俩小心点。”

    “知道了。”

    许愿应了一声，骑着车带着瑶瑶穿街走巷，路上聊了很多，瑶瑶收敛年少轻狂，只剩下了岁月静好。

    有瑶瑶陪着，单子送的顺利，下午五点，天开始黑了，店里没了顾客，许愿早早的把门关了，带着戚梦和瑶瑶吃了顿火锅。

    晚上回到家，立马带着瑶瑶去看进宝。

    瑶瑶用手指轻轻戳了戳进宝的小脸问：“叫什么名字？”

    “贺进，小名进宝。”

    “进宝，招财进宝？”

    许愿点头，转头去找招财：“喏，招财在那。”

    “猫啊，很可爱。”

    “嗯，发现招财时嘉山也是这么大的雪，不过冷多了，我把它带回了家，你阿礼哥把它救活了。”许愿趴在摇篮床，静静的说。

    瑶瑶转头看她：“想阿礼哥吗？”

    许愿愣了一下，没说话，只是点了一下头。

    一个星期后，是春节。

    家家户户都放鞭炮，吃年夜饭，很热闹。

    瑶瑶下楼和戚梦放烟花，进宝感冒刚好，许愿就没下楼，她刚把进宝哄睡下，接到了林程打来的电话。

    许愿轻轻带上门，走到客厅去接。

    林程那边有个女声，突然就戛然而止了。

    许愿笑问：“你和妍姐怎么样？今年能不能喝上喜酒？”

    林程听她贫嘴，笑了声：“没空和你贫。”

    “那你打电话给我干嘛？”

    “我打电话是想告诉你一个消息。”林程停顿了一下，“贺礼可以提前出来了。”

    “诊断评估情况良好，提前了五六个月，后天就可以回家了。”

    许愿捏紧了电话，心脏猛然跳动，没说话。

    眼前景象模糊一片，昏黄的灯线晃眼。

    林程说：“可惜没赶上过年。”

    通话结束，许愿连夜买了去嘉山的火车票。

    嘉山的温度比光明市低好几度，寒风凛冽，那天雨夹着雪下了很久，马路上有车经过，溅脏了她的新衣服。

    许愿皱了一下眉，用手掸了掸，抬眼看向戒毒所大门，她来的早，六点半就过来了，还没人。

    她手撑着伞，缩着身子，拢着手哈一口气，冻得直搓手。

    不知道在冷风里吹了多久的风，身后的大门开了，许愿心脏猛然一动，抬眼看过去。

    他身上穿着黑色卫衣，手上提着一个藏蓝色布包，头发很短，贴着头皮那种寸头，皮肤更白了一些，恍惚之前陌生了一些。

    许愿心脏悸动，隐隐的有些疼，双腿像是灌了铅，不听使唤，一步也迈不出去。

    “心心。”他笑。

    许愿咬着唇，直勾勾的看着他，眼睛一酸，热泪就要掉了下来。

    他走近，抬手点了一下她鼻尖，接过伞，握着她的手，盯着她发红眼睛，发愣的小脸，低声浅笑：“回家？”

    许愿忽然一笑：“回家。”

    .

    ——全文完

    还有番外，会给阿礼一个美好番外。这两天我会快点更新。

    (本章完)

