    “姓徐的，你他妈说清楚！”

    秦暖暖死死咬牙，浑身颤抖着，拼命地挣扎起来，似乎是想要起来。

    可是，最终还是倒在了地上。

    她身上原本就被浇了汽油，一挣扎，反而弄得身上更加狼藉，完全没有平时高高在上的骄傲大小姐模样。

    徐万贯居高临下睥睨着秦暖暖，勾唇冷声笑了笑。

    “秦大小姐到了这个时候还有人力气骂人呐！只可惜，你跟你那个不识好歹的妈一样，也快要死了！”

    秦暖暖的肩膀被徐万贯一脚踩住，她双手被背在身后，拼命抬头，望着光影里的那张脸。

    朝着徐万贯吐了口唾沫，“呸！”

    徐万贯太过得意，猝不及防就被秦暖暖吐了一脸。

    他脸色瞬间变得异常难看起来，伸手抹了抹自己脸上的唾沫，抬脚狠狠踢了秦暖暖一脚。

    地上的秦暖暖呜咽了一声，被巨大的冲击力冲撞到了深灰色的墙上。

    墙面扑簌簌落下一阵粉尘。

    秦暖暖被砸得拼命咳嗽，仿佛是要把肺都咳出来了。

    耳边响起了沉重的脚步声。

    秦暖暖看见一双穿着皮鞋的脚，徐万贯蹲下身，五指插进了秦暖暖的长发之中。

    抬起她的头，粗大的手掌一下一下拍在她的脸上。

    徐万贯冷哼了一声，“你妈挡着我妹妹的路了，她就该死。而你，挡着我的路了，你也该死。”

    秦暖暖嗤笑了声。

    “所以，你亲弟弟徐万才挡了你的路，他也该死？”

    徐万贯眼眸一冷，拽着秦暖暖头发的手又重了几分。

    他呵呵冷笑了几声，“那个废物以为找你就有用了吗？老子不过是让他顶个罪，他天天给我闹，说什么那个鬼地方一天都待不下去了，自己见鬼了什么的，让老子想办法把他弄出去，否则就翻供！他竟然敢威胁我了，老子不弄死他，弄死谁！现在他自己疯了，也算是我念着兄弟情谊，饶他一命。”

    秦暖暖就没见过这么理直气壮的人。

    “你可真够不要脸的！”

    徐万贯嗤了声，“不要脸？这么多年，老子在秦氏辛辛苦苦干活，养着他们一家，到了这种时候也应该轮到他付出了。”

    秦暖暖又朝着他脸上吐了口唾沫。

    “呵呵，说你不要脸，你还当是夸你呢！真把秦氏当成你自家的了，什么东西都往徐家搬，什么钱都敢赚，什么东西都敢朝着外面卖。我妈打下的基业都成了你徐家的了，哪来的逼脸！”

    徐万贯第二次被喷了一脸唾沫，不怒反笑。

    看着秦暖暖的眼神就像在看着一个死人，“我妹妹年纪轻轻就跟了秦建业那个老废物，这么多年来兢兢业业照顾着那个老东西，还要照顾你们两个拖油瓶。秦建业拿着整个秦氏补偿她怎么了？这就是我们徐家该得的，秦氏就是属于徐家的！”

    徐万贯说完这些，松开了秦暖暖的头发。

    他站起来，从口袋里掏出一个打火机，在手中把玩着。

    “我跟你一个死人是那么多干什么？”

    秦暖暖挣扎了下，从趴在地上的姿势改为了坐，“我死了，秦氏也不是你的了。按照继承法，秦氏会落到了秦建业的手里。他早已经和你们撕破脸了，你以为你还能落得到半点好？”

    徐万贯用看傻子的目光看着秦暖暖。

    “我自然有办法，这个就不用你操心了，一个死人不需要知道那么多。”

    他一口一个“死人”。

    终于，手中的打火机被他按下。

    跳跃的火苗在充斥着汽油味道的空间里亮起。

    不过很快，又被他自己熄灭。

    他刚才就是想吓一吓秦暖暖，毕竟自己此时此刻还在这个倒满了汽油的仓库里。

    可低头，却没有看见秦暖暖的脸上有半点恐惧的样子。

    那一双璀璨如寒星的黑瞳冷冷盯着他，唇角勾着若有似无的弧度，像是再嘲笑着他的卑劣。

    看见这张脸，看见这样的眼神，徐万贯的内心瞬时间涌起一股无名怒火。

    像。

    实在是太像了。

    秦暖暖这个样子和当年的尹清澄简直就是一模一样。

    他喉咙干涩，喉结咕噜滚动几下。

    十几年前没有得逞的心思不知道为什么再次在心头翻涌起来。

    他舔了舔干裂的唇，目光里闪烁着猥琐的光。

    “说起来，我第一次见到你妈的时候，她比你还要大几岁，风流妩媚，我看见她的第一眼就爱上了她。你虽然比你妈还差一点，不过也还算不错，反正你就要死了，不能浪费了。”

    他说着，蹲下身朝着秦暖暖伸过手去。

    一柄飞刀从半空急射而来，穿透徐万贯的手背，把他死死钉在地上。

    飞刀的末端插进了水泥地里。

    徐万贯被迫跪在地上，血流了一地，他不动疼，可是动了却更疼。

    飞刀插得太深，根本拔不出来。

    凄厉的惨叫声环绕在整个仓库里，徐万贯仰天怒吼，环顾四周没有看见任何人的踪影，立刻冲着护工怒吼道。

    “你还愣着干什么！赶紧过来帮忙啊！”

    那个护工看见满地的鲜血，脸色一白，知道这里是暴露了。

    她二话没说，转身就想要朝着外面跑去。

    却被冲进来的人按在了地上。

    徐万贯也被上了手铐。

    秦暖暖被人从地上抱起。

    那人一身黑色风衣，带着一顶黑色的帽子，阴沉着脸，半点也没有要给她解开手上绳子的意思，就那么把她抱起来，越过正在检查四周环境的人。

    “我没事，我真的没事。”

    秦暖暖被邵九霄二话不说塞进了车里，看着邵九霄脸上阴沉沉的表情，赶紧哄他。

    她在肚子上垫子猪皮呐，就是为了防身。

    方才徐万贯那一脚，根本没有踢疼她，她都是装的。

    虽然这件事情她都是私下里设计的，并没有告诉邵九霄。

    可是看到那把又准又狠的飞刀的时候，秦暖暖就知道，邵九霄还是听说了她被绑架的消息，急匆匆赶来了。

    车里，邵九霄一言不发得给她换衣服。

    一点一点给她擦去沾染在身上的汽油。

    秦暖暖知道，邵九霄这是生气了，她扯了扯邵九霄的衣袖，低声对着他说道，“我就是怕你来了，看到这样的场景会按捺不住嘛，那我让他自己开口认罪的计划不都泡汤了？”

    她一边说着，一边摘下了黏在衣服上的窃听器。

    徐万才精神状态不好，根本无法翻案。

    而U盘又被彻底损坏了。

    秦暖暖了解徐万贯这个人的性格，他只要一知道证据在自己上，一定会狗急跳墙。

    而杀人灭口，是他一贯以来的作风。

    “而且，我这次还有别的收获。”

    秦暖暖说着，她的目光瞬间凛冽。

    “我妈妈……”

    秦暖暖话没有说完。

    忽然看见几个穿着制服的小哥一脸惊慌从仓库里跑了出来。

    几乎是下一秒。

    他们身后的仓库被火舌吞没。

    徐万贯还在里面！

