    730 真的要破纪录了

    王毅的三分命中率达到了50%。

    这个50%的命中率，在整个前场都有效。

    而且他可以在三分线外的任何位置，以任何动作命中三分。

    可想而知，他如果决心投三分，那该有多可怕。

    日本队只派辻直人一哥，根本没办法防住他。

    于是辻直人和马场雄大两人包夹。

    然而在NBA两人包夹都夹不住王毅，更何况是他们两个。

    你们以为你们是夹子吗？

    即便是面临他们两人的包夹，王毅也可以直接干拔三分。

    他们两人面对王毅的起跳高度，毫无办法。

    当然，面对三人包夹的时候，王毅更多的是把球传给队友。

    毕竟大家都是一哥团队。

    面对三人包夹的时候，把球传给队友来处理会更加轻松。

    队友们也没辜负他的传球。

    基本上他传出的球，队友最后都能扔进。

    赵继伟扔进了两记三分，司马明扔进了四记三分。

    就算是周琦，都扔进了两记三分。

    就算扔不进也没关系，内线有篮板啊。

    这样的打法，让日本队根本无从反抗。

    在防守时防不住华夏队的三分也就罢了，主要是他们的进攻也打不进。

    不是他们命中率而不行，而是华夏队根本不会给他们轻松出手的任何机会。

    即便是已经领先了五十多分，甚至六十分，华夏队在防守的时候，依然全体疯狗式撕咬。

    逼的日本队失误连连。

    刚开始他们的教练二杉茂，还安慰日本球员们说华夏队这样的防守对体能消耗太大，到了第四节，他们就会精疲力尽。

    然而到了第三节快结束时，华夏球员们没有一哥出现体能问题。

    这让日本球员对于教练的话都有些怀疑。

    说好的他们会出现体能问题呢？

    事实上，如今的华夏球员，面对日本队怎么可能出现体能问题？

    开玩笑。

    他们每天早上那10公里是白跑的？

    刚开始他们跑10公里时，教练给他们的时间放的比较宽裕。

    但是后来教练开始限制他们的时间。

    要求他们必须在45分钟之内跑完。

    再到最后的这半个月，甚至限制他们在四十分钟之内跑完。

    要知道，跑10公里，能跑到40~45分，都算是业余大神级别。

    能跑进40分以内的，都属于专业运动员的水平——当然，离世界冠军还差得远。

    但是一哥篮球运动员能跑进40分以内，这已经是非常了得了。

    纵观世界篮坛，能跑进40分以内的国家队是非常罕见的。

    就连NBA的球员们，也很少有跑进40分以内的。

    毕竟他们更注重的是上肢力量和下肢力量的锻炼，相对而言，对于耐力训练抓得就没有那么严。

    当第三节结束时，华夏以107比45，已经领先了日本队61分。

    当此之时，很多日本球迷已经绝望，他们已经纷纷退场。

    本来座无虚席的球馆，此时出现了大面积的空位。

    相比之下，本来只占总数1/5的华夏球迷，此时倒已经占了1/3。

    华夏球迷们不断地高呼着，呐喊着。

    而那些留下来的日本球迷们却是寂然无声。

    在电视屏幕前，所有的华夏球迷们此时全都是心怀大畅。

    难得看到如此舒适的画面。

    同时，他们也表现出了对于王毅的关心。

    “一哥已经打了30分钟了，现在领先了61份，总该休息了吧。”

    “下一场打波兰，应该储备好体能。”

    “小组赛肯定稳了，没必要这么拼吧，体能留到后面的淘汰赛。”

    不光是他们。央视的两个解说员也是这样认为的。

    张卫平张指导此时是满脸笑意。

    已经多久没看到华夏这么露脸了？

    他曾经也是国字号大前锋。

    很多年轻球迷不知道他原来打球时实力有多强。

    内线脚步扎实，经常把对手玩儿的团团转，所以被称为篮下魔术师。

    他代表国家队，连续两次夺得亚锦赛冠军，并在随后的一年就夺得了亚运会冠军。

    那个时候他们打日本队跟玩儿似的。

    可后来，随着华夏男篮的没落，有的时候甚至会输给日本队。

    每次做解说时，他都会越说越来气。

    而现在时隔多年之后，他终于再一次看到了华夏男篮虐日本。

    他高兴的那花白的眉毛都翘了起来。

    “哎呀，老怀大慰，老怀大慰啊！再已经多少年没看到男篮如此露脸了。前两节我们看到的是王毅拿球就帮帮帮往里突，就是奔篮儿去，突进去就是一扣篮儿。有三分儿的机会都不投。在第三节，我们又看到了王毅的三分儿。”

    “超远距离的后场三分儿，有上空篮儿的机会，就是不上，非要运出去，投三分儿。你说他合理吗？不合理。但人家就是能进，篮球毕竟是唯结果导向论。你不管他合不合理，只要能赢球儿就行。”

    旁边的于嘉脸上也带笑容。

    “张知道这是开心啊。”

    张卫平连连点头：“那当然，你不开心吗？”

    “开心，开心，怎么能不开心？不过，很可惜，现在领先了61分，第四节我们看不到王毅的表演了。”

    “看不到就看不到吧，还有下一场，还有下下一场。而且今年有了王毅的加入，男篮实力大幅度提升，今年他们会走的更远。我很期待看到他们能进入八强，然后四强，甚至摘下一枚奖牌。”

    说到这里，张卫平有些热泪盈眶。

    他们当年在世界大赛上最高的名次就是第八名。

    他们有多么想进入四强，甚至拿到一枚奖牌。

    可一直到现在，都快五十多年了，都还没实现。

    他本以为这辈子都看不到那一天了。

    而这一届的男篮，极有可能会实现他们老一辈篮球人的梦。

    这怎能不让他热泪盈眶？

    此时，日本主教练二杉茂有些头大。

    本来在上半场结束后，他已经把球员们都激活起来，让他们要有武士道精神，让他们即便是死，也要站着死。

    结果第三节打完，分差直接被拉大到61分。

    球员们的心已经沉到了谷底。

    此时别说给他们灌鸡汤了，就是把他们脑袋按进鸡汤锅里也不管用了。

    败局已定。

    他唯一能做的，就是换上那些替补队员们。

    锻炼一下这些替补队员们。

    然而当他说出第四节让替补队员们上场时，这些替补队员们都有些犹豫。

    面对王毅那样的禽兽，他们是连上场的欲望都没有啊。

    上去干什么？

    毫无游戏体验啊。

    二杉茂用手不断拨拉的他那很油很亮的头发，安慰着队员们。

    “他们已经领先了61分，为了保留体能打下一场，第四节肯定不会让主力球员上场。我们的替补对上他们的替补，应该还是有得一打的。”

    他这么一说，那些替补球员们才纷纷点头。

