    第二日正午，成时赐如约来到了王道制定的地方，一处不起眼的小客栈中的一个偏僻的客房。

    客房中没有任何人，只是在客房的正中央，有一圈闪烁着恐怖血光的法阵，正是秘境传送阵。

    成时赐知道，请他的人已经在秘境之中等他了，脑中不由得回想起来之前，自己的下属陈方对他的劝谏。

    “主人，这个王致远之前没有回应您的拜帖，却在两天之后给您一个相同的拜帖，还用了相同的方式，地点却定在了一个死亡秘境之中，这是要干什么？他绝对有所图谋，主人还请三思。”

    当时的成时赐只是微微一笑，并没有回应陈方，之后便让下人去回复，说他一定赴约。

    陈方急在脸上，却不敢说什么，最后一脸阴狠的出去了。

    这一切成时赐都看在眼中，他知道，如果他有什么事情的话，陈方怕是要干掉王致远的三位家人。

    可是成时赐却完全没有这种担忧，原因很简单，三个字——没必要。

    如果王致远如他当初所怀疑的，是寻道宗的人，甚至是王道的话，他要杀自己，有的是方法，没必要用这么一个死亡秘境来动手。

    如果王致远不是寻道宗人，而就是一个曾经北境的小小武者，不过了心境巅峰的实力，那么凭借着一手简易版的撼拳，怎么可能是他的对手？

    且不说他真正的实力，就是他显露的实力，那也是融灵境二重，远远超过王致远。

    真要是动手的话，担心的应该是王致远，而不是他。

    至于为何选择死亡秘境见面，这一点成时赐也很好奇，同样好奇的是，王致远是如何得到这么一个连大宗门都很难得到的死亡秘境石。

    但这一切都无所谓了，因为他马上就可以从当事人那里得到答案，他也终于可以见识一下这位神秘的王致远。

    成时赐抬脚踏入法阵的刹那，一阵血光将他笼罩，下一瞬间，他在客房中消失，而出现在了一个充满血气的幽林之中。

    成时赐看到空气中弥漫的血红色的血腥之气，和夹杂其中的黑色魔坏之气，整个幽林仿若变成了黑红色的海洋，要不是耳边传来的风吹动树叶的声音，以及对于空间的感知，单凭眼前的景象，成时赐都无法判断自己是在一个幽林里。

    “呵，原来如此。”成时赐轻轻一笑，呢喃道

    “哦？看来成少主知道选这里的原因了？”这时，四面八方出现了王道的声音，当然是经过加工的，甚至都不像“王致远”的声音。

    成时赐没有看到对方的身影，但也不在意，低头环顾了一下，自顾自的坐在了草坪上，笑道“王长老太过小心了，是担心成某的为人呢？还是担心成某的能力？”

    成时赐的声音同样是从四面八方传出，且完全没有平时成时赐那温和的语态，仿若变了一个人，仿若夹杂着无尽的冰冷和杀意。

    但这并不是成时赐的意思，真正的始作俑者，是这死亡秘境。

    “可以说都担心吗？”

    成时赐哈哈一笑，道“王长老这段时间在常家所做出的事情，看起来可不像是一个没自信的人。利用这死亡秘境之中弥漫的二气，遮掩我们的行踪，遮掩我们的修为，遮掩身形，甚至就连语气都要被二气修改，来遮掩我们说话的态度，来最大限度的隐藏各自的心态，是否有些过了？成某不过是想跟王长老聊聊而已。”

    “既然是聊聊，那就不必有诸多介意，能够正常对话就可，有话还请成少主直说，您应该清楚，在下的修为浅薄，在这么浓郁的二气之下，可支撑不了多久。”

    成时赐耸了耸肩，道“好吧，我也就不绕弯子了，拜访王长老的目的只有一个，请王长老直言相告，常家，是否对我成家有占据之心？”

    “这话成少主问错人了，在下是常家副长老，深得信任，成少主认为在下会背叛常家主吗？”

    “应该不算背叛吧？本身就没多少忠诚，王长老不是只有月余的协议吗？现如今碎星功落于常家，处于风口浪尖，一旦有风吹草动，就有可能覆灭。”

    “王长老也只是在观望罢了，若常家真的不值得，离开常家之后，势必要寻找其他的家族投靠，我成家也算是在聚缘城有些能力，也不失为一个选择。”

    “更何况，这件事并没有什么可忌讳的，聚缘城的家族就这么多，拥有了碎星功的常家，势必要在崛起和覆灭之中有一个结果，但不论是哪一种结果，都不会那么快。”

    “但就算再慢，常家也有时间可以解决聚缘城这边的阻碍，称霸聚缘城几乎是可以确定的。”

    “成某只是想知道常家主的打算，如果是怕我们挡路的话，我们可以离开聚缘城，如果是有合作意图的话，我们也可以合作，甚至如果是想要干掉我们，我在这里也可以做出一个承诺，我们会远离常家势力范畴，绝不会对常家造成威胁。”

    “所以王长老的答案，对于常家来说只有好处没有坏处，反而还可以收获我成某的感激，和一条不错的后路，这对于我们三方来说都是稳赚不赔的买卖，三赢的局面，只是需要王长老的一句话而已，这都不肯吗？”

    成时赐将自己的打算一股脑的说了出来，甚至都没有留下任何底牌。

    王道听后，不由得哈哈大笑起来，道“厉害，成少主果然不是一般人，真是做商人的能手，怪不得可以在不动聚缘城蛋糕的情况下，还将成家发展的有声有色。”

    成时赐笑道“那王长老的答案呢？”

    “没有答案，很遗憾，这次成少主白跑了一趟，如没有其他的事情，还请成少主回去吧，不送。”

    成时赐也不在意，看着身边亮起的血光，他知道王致远真的在送客，站起身来，拍了拍身上的尘土，笑道“好吧，看来寻道宗所图不小。”

    说完，抬腿就要走入血光之中。

    然而就在成时赐的腿刚刚踏入血光的刹那，就听四面八方传来了那冰冷的声音，道“知道就好。”

    成时赐原本微笑的表情一顿，可还没等有其他的反应，便已经消失在传送阵之中。

    就在这时，王道出现在了刚刚成时赐所坐的地方，两个人的间隔，原来不足半米，与此同时，连婷的身影，也出现在王道的身边。

    看着王道脸上玩味的笑容，连婷好奇的问道“是最后一句话的问题吗？”

    王道点头笑道“恩，这小子还真挺厉害的，要不是选了这么一个地方，还真不知道能不能玩的过他。”

