    听到了这个阵法大师的吹嘘，陈朽感觉到了一阵阵的无语。

    虽然相隔着大阵，但是他还是将这些人谈论的声音听在了耳朵之中。

    他在道纹之上的天赋，恐怖无比，至今都不敢如此的得意，自夸，想不到一个阵法大师，比道纹的规则还要低上一个等级，却在这里自夸自擂。

    偏偏这个叫做无双的神族阵法大师，周围还有一群吹嘘追捧的修士，简直虚伪到了极致。

    不过，这些人在陈朽的眼里，已经算是死人了，他们的存在，只是为了给给予他提供无尽的修行能量。

    “杀了他吧，将他杀死之后，我们就可以强势抢夺食渊，争取进入喉界，打通融元界，和其他高手汇合，将人族的妖孽天才彻底杀死。根据我族秘法得知，在融元界，他们已经将九位人族的妖孽，全部都困住了，用的是血祭大阵，迟早都会将这九个人族的妖孽炼化，那个时候，我们就可以高枕无忧，将苍元域彻底变成我们万族的领地了！”

    这一刻，一个金色身影从鹏族之中站出来，高大的身影背后带着一对金色的翅膀，正是不久前归顺的金鹏王。

    鹏族叛变！眼前的情况再明显不过。

    不过刚刚金鹏王透露出来了不少的讯息，人族的九大妖孽，竟然被星空种族用血祭之法围困在了融元界，看起来还非常的危险，这倒是让陈朽留意了一下。

    “不悔也在融元界，不会吧？”陈朽突然之间想到了一件事情，那就是自己的女儿也在融元界，有没有可能自己的女儿也被困在了血祭大阵之中，陈朽内心之中隐隐有些担忧。

    不过此刻想这些并没有什么作用，陈朽开始专注于眼前的大阵。

    眼前神族阵法大师所布下的这个大阵，是属于洪荒庚金阵法的一个变种，带着浓烈的神族布阵风格，有着一股优雅的意境。

    不过这种庚金大阵恐怖无比，是天地之间的金属性力量聚集，幻化出来的各种杀伐之器，对于修士的身体，是一种毁灭性的打击，一旦大阵发动，就会牵动金属性的力量全力的破坏修士身体之中的细胞，最后导致修士体内的力量失衡而死。

    “启动大阵！”

    就在陈朽沉思的时候，外界一旦淡淡的声音传来，随后陈朽就感觉到了大阵之中的无尽金属性的力量，开始绽放，整个大阵之中瞬间就充斥了无尽的杀意。

    他感觉到了身体之内的细胞，隐隐有一种刺痛，到了陈朽这种境界，对于身体的每一个细胞，都可以直接控制，对于身体熟悉到了极致，他自然能够感知到这些庚金之气对于身体的破坏。

    不过，他堂堂帝级体质，恐怖无边，即便是这庚金的大阵，聚集了天地之间的庚金之气，能够破坏细胞，但是在短时间内，却被陈朽细胞之中的一层金色的能量多阻挡，在短时间之内，根本攻不破细胞防御。

    “留给我的时间不多了，如果在十分钟之内，我无法将这个大阵破解的话，那么我的身体就会抵挡不住这种庚金之气，到那个时候就危险了！”

    陈朽皱眉，任凭无尽的庚金之气环绕在了自己的身体之中，这一刻他的周身，散发出来了紫色的霞光，正是恐怖的仙元力从他的身体之中开始释放出来，随后陈朽手中出现了仙晶，魂念一动，就刻画了诸多道纹，环绕在了他的周围之中。

    陈朽布下的这个道纹，自然不是要阻挡这个巨大的阵法，而是为了探查这个阵法的内部奥秘所在。

    他没有经历过真正道纹大师的传授，一切都是凭借着自己悟出来的，当初秦皇朝给予陈朽的道纹基础知识，也没有涉及到高深的层面，只是最为基础的道纹知识。

    不过陈朽深深的知晓，任何学问，都是由量变到质变，虽然他没有涉及到高深的道纹知识，但是他利用最为简单，最为基础的道纹，开始叠加道纹的功能，按照他自己的理解，反而是误打误撞，走出了新手的区域，成为了让秦皇朝道纹大师禹震天都称赞不已的道纹天才。

    而现在，陈朽遇到了这个神族的阵法，虽然不知道神族阵法的具体布置方法，但是陈朽却利用了所学的道纹知识，这一刻全力的叠加着道纹的功能，在短暂的几分钟之内，陈朽就探查到了神族阵法的规律，然后进行破解。

    外界，见到陈朽盘膝而坐，周围尽是无尽的庚金之气环绕，肆虐的庚金之气，将陈朽的身体刺得满是血迹，周围的修士立刻露出了满意的笑容，朝着神族的无双大师投去了崇拜的目光。

    “放心吧，他只是一个玄仙境的巅峰强者，连金仙境的修士都不是，即便是有什么逆天的法宝，在大阵之中也无法使用出来，这大阵漫天都是庚金之气，无处不在，只需要片刻，就会让他全身溃败，被庚金之气占据，彻底的被金属性的力量杀灭生机！”

    感受到了众人的崇拜之情，神族无双阵法师这一刻淡然道。

    “还是大师厉害，想不到神族和仙族的高手尽出，当折在了陈朽的手中，连鹏族更是像陈朽低头，但是只要大师出手，直接让陈朽死在了大阵之中，可见大师一人，足以抵得上千军万马！”

    旁边有修罗族的修士，这一刻眼神之中满是赞许道。

    “不错，大师日后，必是神族第一阵法师，乃至是万族第一阵法师，到时候还望大师能够多多提携！”

    仙族的一个金仙，也对着无双阵法师抱拳，他的眼神之中充满了讨好的意味。

    “好说，好说，日后我一定会屠戮人族，带着你们走出苍元域，灭掉人族的阴谋，这巨大的苍元域，绝对是人族的一个大阴谋，我一定要将这个消息告知外界！”

    神族无双阵法师的眼神之中，带着一丝的杀意道。

    自从跌入到了苍元域之中，他们每每受到了人族妖孽的打压，经过了无尽的岁月，他们已经记不清具体过了多久了，才终于恢复一些元气，各大种族抱团，联合和人族的妖孽抗衡。

    也正是这样，才勉强维持到了现在的局面。

    此刻，对于人族大阵之中的妖孽，自然是尽快的杀死，然后带着诸多高手，携着大势，冲入到融元界之中，协助各种族高手，将人族的九大妖孽，彻底杀死。

