    关注这一重磅消息的，可不独地中海沿岸的欧洲几国。

    阿尔及利亚，阿尔及尔。

    王城阿尔及尔位于阿尔及利亚北部，南靠雄伟的泰勒阿特拉斯山脉北麓，坐落在宛如一个半圆形剧场的乌艾德·哈腊和乌艾德·马扎法兰两海湾之间。

    沿地中海阿尔及尔湾西岸伸延十六公里，城区全长五十公里，街道房屋大都建筑在山丘上，迂回起伏，犹如一颗明珠闪耀在地中海的南岸。

    走出阿尔及尔城，越过雄伟的泰勒阿特拉斯山，再往南走，便进入了举世闻名的撒哈拉大沙漠。

    王宫中，前摩洛哥国王正在宫中做客。

    两位国王谈论的话题，自然是大夏开放直布罗陀海峡一事，只见阿尔及利亚国王笑着说道：“TWP一发威，大夏就抖三抖，他们在地中海的逍遥日子，怕是一去不复返了，你的机会就要来了。”

    前摩洛哥国王谄媚一笑，“摩洛哥能不能复国，还需陛下您鼎力支持。一旦复国成功，摩洛哥必定唯陛下马首是瞻。”

    “哈哈~~~”

    阿尔及利亚国王显得畅快之极，心中却是在不住冷笑，“蠢货，真要等我们攻下摩洛哥，还有你什么事吗？”阿尔及利亚要的，不过是一个大义而已。

    两位各怀心事的国王在一起聊天，气氛那叫一个诡异。

    …………

    道森王朝，自由城。

    大夏主动认输，并不出乎杰克的预料，大凡枭雄，又怎会不懂得取舍。杰克不是傻瓜，未尝不知道学院派才是他们的最大对手。

    此番打压大夏，不过是想踩着大夏的肩膀，以此提升道森王朝的威信。

    只有确立道森王朝在TWP的核心地位，杰克才会对学院派出手，“现在嘛，还得再给大夏加一把火，把火再烧旺一点。”

    这一把火，杰克准备烧在澳大利亚。

    作为大夏主要铁矿石进口国，一旦澳大利亚终止对大夏的铁矿石贸易，大夏的军工业跟工业就将受到影响，再没精力介入全球争霸。

    “老狐狸，这一次，你会怎么应对呢？”

    杰克微微一笑，显得非常自信，作为白银之手年轻一代最杰出的人物，杰克是非常骄傲的，自然不甘心让欧阳朔在全球领域唱主角。

    “属于大夏的时代必将逝去，未来是属于道森王朝的。”杰克信心十足。

    …………

    可惜，杰克到底还是太自信了一些。

    短短两天时间，大夏王朝在地中海受挫一事，就以惊人的速度传遍全球，再在有心人的推波助澜下，全球范围内掀起一场唱衰大夏的浪潮。

    说什么，“在TWP成立之前，大夏不过是山中无老虎，猴子称大王。眼下真正的王者一出手，大夏就做回猴子，乖乖低头认输。”

    至于真正的王者是谁，自然是不言而喻的。

    就连华夏区，也弥漫着一股不安的情绪。华夏区玩家倒没有幸灾乐祸，而是担心大夏是否像外界传言的那样，真的只是“银样镴枪头，中看不中用”。

    他们更担心，在TWP的连番打压下，大夏到底能否挺住。

    或许是出于同情，或许是出于义愤填膺，或许是因为别的什么，华夏区玩家对加入TWP的大周王朝越发不待见，甚至有人喊出“卖国贼”的口号。

    华夏区玩家，对美国区那也是有心结的。

    帝尘也知道这一点，此番非常聪明地没有站出来嘲讽大夏，而是一言不发，准备闷声发大财，在暗中积蓄力量。

    只是看到杰克如此风光，帝尘的失落，自然是免不了的。

    似乎一夜之间，全球格局就迎来一次悄然洗牌。在此之前，大夏的主要对手一直是大周，两者之间的对抗也一直是华夏区的主流。

    可到了眼下，华夏区似乎不再是焦点，全球的焦点都已经放在大夏跟TWP，或者说跟道森王朝之间的较量上。

    大周一夜之间沦为配角。

    “我不甘心！”帝尘每每在深夜，低声嘶吼，面目狰狞。

    …………

    就是在这样一种极其不利的舆论环境中，大夏终于露出獠牙。

    十月十一日，印度洋。

    随着烟火妖孽一声令下，印度洋舰队犹如猛虎一般，从四面八方扑向马尔代夫，在坚船利炮之下，马尔代夫诸岛屿被打的晕头转向。

    接着，舰队火枪手部队开始一一登岛作战。

    面对这样的火器部队，偏安一隅的马尔代夫根本没有任何防备，也没有足够的抵抗能力，每时每刻，都有岛屿沦陷，划入大夏治下。

    仅仅不到一个上午，舰队就扫荡完周围岛礁，完成对王城马累的合围。

    本该是最艰难的一战，在舰队火炮配合下，在海军陆战队的勇猛冲锋下，在火枪手的支援下，同样没有任何意外。

    下午两点，马累陷落。

    马尔代夫之战，犹如一道闪电，来的快，结束的也快。战争刚一结束，一则则系统公告就传遍全球，让原本热闹的论坛都为之一静。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，攻陷马尔代夫，声明远播，战功无双，特奖励功勋值五万点，声望值十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    “世界公告：马尔代夫被灭，马尔代夫所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    “世界公告：华夏区玩家欧阳朔率部赢得国战，华夏区获得10点国家荣誉，同时奖励华夏区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜华夏区！”

    ……

    一连串的系统公告，将很多人震的半响说不出话来。

    有些人下意识的反应是，“马尔代夫，那是哪里？”不是所有人都知晓这个小小岛国的，就算有人知道名字，也不知道其确切位置。

    甚至于说，马尔代夫到底在哪个洋，都一无所知。

    别人不知，孔雀王朝跟爪哇国却是知道的，他们在听到系统公告的第一时间，心中闪过的是懊悔与羞愧。

    到了此时，大夏印度洋舰队的真正目的才揭晓。

    “被耍了啊！”孔雀王朝领主迪拉瓦脸色铁青。