    第2389章国际风云之风波

    柳红一脸惭愧，天宇才这么小，不会去酒吧的，肯定是苗苗这死丫头，要不是她，天宇哪知道什么酒吧什么的？这种污七八糟的地方，这丫头居然闯进去了。泡-.)柳红有些生气，但这个时候又不好发作。

    张一凡连同苗苗一起处罚，说明他在意苗苗，把她当自己的女儿，柳红越是这样，柳红就越觉得对不起他们两人。

    看到董小凡跟过去了，柳红走向书房，苗苗站在墙角边上，柳红狠狠地瞪了眼离去。

    两小孩子见大人们一个个都不高兴，暗自吐了吐舌头，小天宇跪在地上，抬头看着苗苗，“苗苗姐，我们闯祸了。”

    苗苗骂了句，“该死的小日本！”

    小天宇道：“是不是钟珊珊出卖了我们？”

    苗苗叹了口气，“谁知道呢？说不定她也自身难保了！”

    小天宇想了想，“嗯，他们能查到我们，肯定也可以查到她的，再说她在酒吧跳舞，老板肯定知道她住哪？”

    苗苗看了他一眼，“你倒是怜香惜玉的。”

    小天宇不说话了，苗苗道：“你说叔会罚我们到什么时候？”

    小天宇看着她，“不知道！”

    苗苗幽幽地道：“你说，我们在香港多好，干嘛回京？这一回来就挨罚，小宇，我们还是回香港去吧？”

    小天宇跪在那里，也不吱声。香港能回得去吗？现在老妈，爷爷他们都回来了，还想去香港。

    想到爷爷，小天宇突然眼前一亮，对了，要是爷爷知道了，会不会救自己？

    苗苗也想到了这个问题，“哎，小宇，我们为什么不让爷爷求救？要是爷爷和奶奶知道了，肯定会救我们的？”

    “苗苗姐，我看你还是别想了，知错能改，善莫大焉，你还想让老爸生气？你看老妈和柳红阿姨都不来救我们，说明问题很严重，那个小日本是大使的儿子，被人打这么惨，肯定不会放过我们了？”

    “小日本算个球，下次我见了还打！”

    苗苗撇撇嘴。

    看到小天宇跪在那里，便有些于心不忍，“痛不？”

    小天宇道：“男子汉，不痛！”

    “切，毛都没长齐，还男子汉。”苗苗望着他道：“小宇，你来站着，我帮你跪跪吧！”

    “别添乱了，好好罚你的站吧！到时惹怒了老爸，两个一起跪。”

    “跪就跪，我不怕！”

    苗苗果然走过来，跪在小天宇旁边。

    “喂，你干嘛？”

    “陪你跪啊！”苗苗满不在乎地道。

    “你有病吗？”

    “没关系，咱们有难同当，有福共享。”苗苗跪在旁边，把手悄悄地伸过去，拉着小天宇的手。

    小天宇低头一看，表情有点古怪。

    这跪就跪嘛，还拉手干嘛？

    董小凡和张一凡在说话，“你罚就罚吧，干嘛把苗苗也一并罚了？这样柳红也不高兴的。”

    张一凡道：“苗苗也要好好管管了，否则以后还真无法无天。”

    董小凡道：“你这人怎么这么霸道？不跟你说了。我去看看这两小家伙。”

    张一凡喊了句，“回来！”

    董小凡停下来，“怎么啦？”

    “让他们好好想想，这样下去怎么得了？”

    董小凡道：“小宇马上就要去训练了。你就让他好好呆几天！”

    张一凡走过来，拉着她坐下。

    柳红来敲门，张一凡喊了句，进来。

    柳红一脸尴尬，来到两人跟前，“对不起！都是苗苗这丫头闯的祸，我这就去罚她！”

    张一凡没说话，董小凡道：“柳红，坐！”

    柳红只得坐下来，眼巴巴地望着张一凡和董小凡，“小凡，都是我不好，是我没有管教好这丫头。”

    董小凡道：“你这是什么话？这种事情也不是哪一个人的错，两个小孩子都玩心太重。应该多教教。苗苗倒是懂事，只是有时顽皮了些，你也不要太在意，没事的。”

    她拉着柳红的手，“没事，没事！走，我们去看看这两小鬼！”

    两人出了房间，来到书房前，董小凡拉了柳红一下，指了指那边。柳红瞪大了双眼，望着书房前的两个孩子。

    苗苗居然也跟小宇跪在一起，而且两人手拉着手。

    柳红就望着董小凡，这……

    董小凡拉了下她，走！

    两人又撤下来，董小凡就笑了，柳红则一脸不好意思。

    “小凡！”

    柳红言欲又止，董小凡则一脸笑意，“走吧，都是一家人，你干嘛这么见外。苗苗都比你懂事！”

    柳红的脸居然红了，“这丫头得好好说说才行，太不知天高地厚了。”

    两人下了楼，一起来到张一凡那里。

    张一凡正在接电话，董小凡就拉着柳红坐下。等他打完电话才道：“两孩子你要罚到什么时候？”

    张一凡道：“你就心痛了？”

    董小凡撇撇嘴，“当然，这可是我身上掉下来的肉。”

    张一凡点了支烟，“你们两个啊，得好好管着她们，京城不比香港，现在佐腾川一肯定不会罢休的，他儿子被人打成这样，我总得有个交待嘛。”

    董小凡道：“好吧，我们也不管了，你爱怎么办就怎么办？”

    她拉着柳红，“走，我们睡觉去！”

    柳红知道董小凡的意思，都这么晚上，别让两孩子再跪在书房的地上。

    董小凡则拉着柳红，来到另一个房间，“今天晚上我跟你睡。”

    张一凡看到两人离开，心里就明白了，他也走出房间，来到书房时，张一凡愣住了，这是怎么回事？

    苗苗跟小天宇手拉着手跪在一起，张一凡走过去，苗苗见了，立刻把手松开，喊了声叔。

    张一凡道：“谁叫你跪的？”

    苗苗说，“是我犯的错，我应该受罚。小宇不懂事，都是我不好，叔，你就罚我吧！虽为难小宇了。”

    张一凡不管她了，又问小宇，“你知道错了吗？”

    “知道了！爸！”

    张一凡目光扫过两人，“起来吧！明天好好写个检查。”

    说完，他就离开了。

    两人想站起来，却又倒下，苗苗干脆一屁股坐在地上。“这该死的小日本，本小姐一定叫人做了他们！”

    小天宇道：“你还来！难得罚的不够？”

    苗苗道：“放心吧，下次不会拉上你了！”

    小天宇怪怪地看着她，“苗苗姐，你好暴力耶！”

    两人在地上坐着说话，柳红跑过来，“还不快去睡？”

    两小家伙这才飞快地爬起来跑了。柳红望着自己这女儿，无奈的摇了摇头。

    董小凡又回到房间里，睡觉的时候跟张一凡道：“你有没有发现，苗苗挺懂事的。这孩子怕是早熟。”

    张一凡早就知道了，苗苗这孩子不但早熟，而且精灵古怪。上次在香港，她居然直接叫自己爸爸，这让张一凡老脸发热。看来她是知道自己与柳红之间的事情。

    这让张一凡不由想起，多年以前，还是在湘省的时候，张一凡与柳红在床上运动，被半夜起来尿尿的小苗苗看到了。

    张一凡就在心里暗自叹息，以后得注意点，现在的孩子太敏感。

    第二天一早，市局局长来见张一凡，这是张一凡让秘书特意通知的，为了彻底了解前天晚上的真相，张一凡要亲自接见市公安局长。

    对方进门，很礼貌地喊了声首长，张一凡道：“你把前天晚上发生的事情，给我仔细讲一遍！我要知道真相。”

    市局局长站在那里，也不敢坐。

    “首长，事情是这样的！”

    市局局长道：“佐腾川一先生的儿子在酒吧里，涉嫌亵渎一名女大学生。被苗苗和小天宇给制止了，可对方态度不好，反而伤人，这才起了冲突。本来两小孩子闹闹也没什么大事，可对方居然在公众场合下要求酒吧所有人员承认太公岛是他们的。引起了公愤，这才被众人打了。其实这事情，不关两孩子的事，他们是见义勇为。本来嘛，这么小的两孩子，你说打他们这么大两个人，实在有些说不过去。”

    张一凡道：“好了，事情要公平公正，佐腾先生那边，你要跟他好好说。”

    局长道：“我明白，明白。首长，那我先走了！”

    张一凡点点头，局长这才立刻退下！

    PS：第二更到，兄弟们，这个月我们还有希望，我觉得可以再抢救一下，大家一起努力吧！

    今天破八百，继续加更，加更，兄弟们，雄起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

