
类似的场景，在整个蓝星二同时发生。

基数庞大，且存在着一定的组织性和纪律性的玩家一入场，便吹响了蓝星人类的反攻号角。

反观魔物这边，它们先前数量确实庞大，但连番大战下来，原生魔物早已死得七七八八了。

再说，参加获得玩家保底就是四神境，相当于人人都是传奇级战力。

修仙者又惯以手段取胜，魔物根本奈何不了他们。

不仅如此。

山海界也有不少玩家参与了这次活动。

山海界中有一个很直观的规律：实力越强、体型越大——这适用于绝大多数情况。

是以，这次过来的山海界玩家中，有不少都是体型非常庞大的。

正常而言，达到四阶的山海界生物，体型都是几百米的。

达到五阶后，更是以“千”作为计量单位。

那体型是一个比一个的大。

因为大部分是海兽，他们大都降临在海洋之中，与他们交战的，是同样出现在海洋中的魔物。

受限于原生世界环境的缘故，魔物中的海洋魔物总体数量并没有陆地魔物那么多。

但那是原来的。

当陆地魔物被大肆杀戮之后，海洋反而成了如今蓝星上的魔物数量最多的地方。

太平洋西侧的一片辽阔海域中。

这里原本有一个小日子过得很不错所以很是嚣张的国度，不过魔物入侵半年的时候，它们就已经亡国灭种了。

因为四面环海的缘故，不少海洋魔物都会爬上这里打打牙祭，品尝一下和鱼不一样的味道。

它们雄踞许久，无人能敌，日渐膨胀。

三头魔鲨王就是其中之一。

它在末日之初就降临了蓝星二，之后一年里，杀戮无数。

于前不久，第二次天球交汇，空间封锁扩大之时，更是借此成功突破了种族极限，成为了传奇级的魔物！

甚至有一头新降临在这个附近的传奇级魔物也被它偷袭杀死，吞噬殆尽。

这一刻，它只觉得自己已经走上了魔生巅峰！

从前在小魔界中，它虽然号称“王者级”，但那区区二转巅峰的实力，实际上这所谓“王者级”只是个笑话而已。

它们存在的意义，只是成为其他魔物的养料。

前途无望！

但现在不一样了。

率先登临新世界，充沛的能量，让它对未来充满了野心和欲望。

它现在是传奇，即将成为圣域，晋升半神，然后成为三头魔鲨一族史无前例的半神！

甚至是......真神！

这一天，对未来充满野望的三头魔鲨王带着自己的小弟开始在地盘中巡逻起来。

最近隔壁的幽魂水母总是想找它麻烦。

这幽魂水母是前不久降临下来的一头传奇魔物，比它厉害一点。

但三头魔鲨王不怕它，因为它最近实力又涨了几分。

“今天要是遇上，就恁死它！”

然而，三头魔鲨王还没走出多远，前方海域中突然席卷出一股庞大的海流。

海流汹涌无比，就仿佛鱼缸里突然被放入了一块大石头一般。

“什么情况！”三头魔鲨王被吓了一跳。

它身边的许多小弟都被汹涌的海流冲得倒卷了出去。

“该死，到底是什么东西在老子的地盘上撒野？”

三头魔鲨王的三个头上都升起了怒气的标志，摇动着尾巴逆着海流向前游去。

就在这时，它的前方突然出现了一张血盆大口。

不对，说是血盆大口，都格局太小了。

那是一张遮天蔽日的深渊巨口！

嘴巴一张，上颚抬起有几千米高。

一个巨大的漩涡出现在海中，附近的海水直接被吸出一个空洞。

三头魔鲨王的身体不由自主地跟着被吸了过去。

它慌乱地想要摆脱这股吸力，但却绝望地发现，它根本摆脱不了！

最后，三头魔鲨王和它许多小弟一起，直接被一口吞了下去。

【以死勿扰】眨巴了一下嘴，吐槽道：“这魔物吃起来口感还没神兽好！”

不过进化点奖得确实多！

如今的他，可是六阶巅峰！

而且因为他是神兽鲲的缘故，甚至能做到越阶战斗！

此次前来蓝星二的玩家中，他的实力绝对是最强的。

【以死勿扰】很快消化掉三头魔鲨王和它的小伙伴们，然后向另一边游去。

这里的环境比山海界可是舒服多了。

在山海界中，高手如云。

有时候走着走着有可能就会闯入到某只强大的神兽领地中，但在蓝星二上，他能感觉到这里的生物都很弱鸡。

偏偏给的进化点还不少。

这不大吃特吃一顿，都对不起他自己啊！

世界之外。

陆兆看着刚降临几个小时，就将如今蓝星二上的魔物消灭了将近三分之一的玩家，再度感慨第四天灾的威力。

同时，也庆幸自己当初找到了这么一条发展路线。

那源源不断的能量点，让他迷醉~

“杀得这么快，那给你们加点料吧！”

陆兆嘿笑一声，伸出手，将原计划要好几年后才打开的第三道和第四道封印打开。

第三道封印，是将蓝星二的能量等级限定在圣域级的封印。

而第四道，则是最后一道封印，将其限定在半神级。

当初制作这四道封印，就是为了给蓝星二的人类争取一点发展时间。

但没想到的是，哪怕有他的帮助，蓝星二的人类还是在短短一年时间里就被灭绝了。

本来他以为至少能多撑几年的。

大概是当初他放得太多了吧。

这也正常。

从蓝星二被魔界盯上的那一刻起，它就已经没有幸免的可能了。

这一次入侵的还只是一个走到末路、濒临崩溃的小魔界而已，如果来的是一个处在强盛时期的小魔界，那蓝星二顷刻间就会被占领。

不过这其实也没什么。

陆兆早就已经做了准备。

他当初在蓝星二上除了四道限制能量等级的封印之外，还留下了一个转生通道。

在蓝星二上死掉的人，都会被他丢到十方界中转世投胎。

十方界作为他彻底掌控的第一个也是唯一一个世界，如今在他和柳辰、阿宅的建设下，已经基本将整个世界构建完成了。

天庭、人间、冥界，之间存在着一个完整的六道轮回体系。

在这种体系下，十方界中形成了一种类似可持续发展的闭环，今后也只会越来越强盛。

要诞生新生人口还需要消耗一定的能量，但如果直接从蓝星二摄取过去几十亿人，就相当于间接给他省掉了生成这么多人的能量。

赚翻了好么！

至于说为什么半神之上就没有封印了，这也很好解释。

蓝星二本身的世界基础太低了。

能容纳半神已经不错了，真神级（七魄境）的要是强行进入蓝星二，会引来大道本源的直接反抗。

反抗的结果，要不就是真神死亡，要不就是蓝星二彻底崩碎，化作虚无。

所以，目的是掠夺蓝星二资源，并将蓝星二化作一方新的小魔界的魔界这边，是断然不可能冒失地将真神投入到蓝星这边来的。

随着陆兆打开了封印，小魔界那边也直接感应到了。

虽然不明白到底发生了什么，但小魔界上的真神们还是一个个发出了号令，命令麾下的魔物即刻穿越空间通道，进入蓝星二！

一只只半神、圣域魔物，从杀戮、休眠状态中苏醒，降临蓝星二。

蓝星二上正在疯狂赚取修为点和进化点的玩家见了，不惊反喜。

“沃日哦，原来刚才的只是开胃菜，现在才是主菜！”

“这菜够硬，好爽，这么多怪！”

“这种活动希望以后多来点！”

不少玩家都在这次活动中赚到了以往需要做无数任务才能赚到的海量修为点。

十方界中，可没有那么多怪让他们刷。

他们平时做的更多的是跑任务、互殴、修炼。

实际上，若不是陆兆彻底接管了十方界，拔高了世界上限，让其中的妖兽更加厉害，玩家们只怕是很难有进步了。

以玩家们的基数和强掠夺能力，等到这几百万的玩家中有那么一半达到五藏境以上的时候，恐怕就是他们的修炼进入停滞的时期。

现在出来一个小魔界，倒是来得巧了。

......

作为十方界扛把子，柳辰和阿宅此时并没有出现在蓝星二上。

他们两人被陆兆直接传送到了小魔界中！

小魔界的构造和一般的世界不一样。

在小魔界中，不存在天道意志，只存在着一个被损耗地差不多了的大道本源。

陆兆很轻松地就读取到了这个世界的信息。

俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，这句话还针不戳。

这个小魔界在整个魔界体系中的编号为：魔界59248层，一个编号非常靠后的世界。

但即便是这样的世界，曾经鼎盛时的实力，也远超过了如今的十方界。

魔界59248层曾经是一个中千世界，其中的主流文化，是类似于阿宅他们那个蓝星上的西方的魔法文明。

在那时候，这个世界中拥有着两大神王（八阶）——烈焰之神和寒冰之神，以及两位数的真神（七阶）。

不过，在战争升级之前，神王、真神实际上大都处在他们自己的神国之中，不会轻易现世。

世界中存在着人族、龙族、矮人族、巨人族、羽人族、鱼人族、元素精灵、传统精灵等各种种族。

整个世界分为了两大阵营，分别投靠在两大神王之下。

因为两大神王互相敌对的缘故，这个世界也常年处在战争的状态中。

他们互相敌对、互相吞并。

直到后来，魔界盯上了这里。

更准确的说，是有一名真神无意中沟通了魔界，暴露了世界坐标。

于是，魔界降临了。

魔界只是派出了一支小队，就将整个世界攻陷。

寒冰之神战死，烈焰之神投靠了魔界，成为了烈焰魔王。

初代寒冰之神死后，她的血脉传承下来，带领残余的原住民展开斗争。

但第二代寒冰之神却只修到了真神境就陨落了。

然后就是第三代名为阿瓦伦萨的继承者，更是只修到了半神境。

最后，这份代表着“抵抗”意志的寒冰血脉，在陆兆改造蓝星二的时候被他捕获，来到了卫曌身上。

然而时至今日，整个魔界59248层中，也只剩下寒冰国度这么一片小小地方因为隐藏在异空间中没有被魔界污染了。

投靠了魔界之后，曾经的烈焰魔王凭借着引导一个世界堕落的“功勋”，又经过几万年的修炼，成为了一名世界级强者。

魔界59248层能量干涸之时，他离开了这个世界，前往了其他魔界。

和他一起离开的，还有其余几名九阶的存在。

如今的魔界59248层中，还剩下六名八阶神王，四十三名七阶真神。

偌大的世界只剩下这么点人，确实是空荡荡的。

这一点，柳辰和阿宅刚一踏上这个世界就感觉出来了。

这个世界的整体面积比十方界只大不小。

但因为所有魔物都挤到蓝星二上去了的缘故，放眼望去基本看不到人。

不过他俩另有办法。

阿宅对着空气道：“打开小地图。”

立刻，一副带着光点的简易地图便出现在了他眼前。

一旁的柳辰还有点懵逼，不过他领悟力高，也跟着阿宅的方法操作了一下，立刻也看到了这个东西。

只见地图上有六黑四十三红，一共四十九个光标。

在四十三个红色光标中，又有三个大红色、十一个正常的红色以及二十九个浅红色。

“颜色越深，实力越强，简单明了。”阿宅道。

柳辰点了点头，他也看明白了。

拿着陆兆给他们的地图，阿宅问道：“那接下来我们是一起行动还是分头行动？”

柳辰想了想，道：“还是分开行动吧。我们先各自去猎杀掉所有的正常红和浅红色，以你我的实力，这些都不成问题。三个大红应该是七魄境巅峰，最好我们一起行动，也好有个照应。至于黑色的八阶，等我们消化完这次的收获再说不迟。”

“好！”阿宅伸出手。

柳辰也伸出手，和他握在一起。

两人互勉一声“加油”，然后各自施展手段，往规划好的方向飞去。

此时，小魔界的真神们还不知道，他们已经莫名其妙地成为了他人眼中的猎物......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70685070"  chaptername="第一百五十章  这魔物口感没神兽好">加入书签</a>
</div>
