    三个人洗完手后，便像护食的小狗一样抱着自己的那一碗大口大口的吃了起来。

    “好吃好吃！”沐言菲没想到林平的手艺觉得还不错。

    不过作为南方人的她，本身就不怎么吃炸酱面。

    偶尔的尝试下，觉得味道很是特别。

    沐言菲叫好的时候，安然同学也是默默的点头。

    “的确是有大厨的风范，我觉得味道也不错。完了完了，我感觉这一碗不够呢！”安然叫嚷着自己不够吃，以此来衬托这碗饭很好吃。

    听到两个人在夸耀，赵晚秋带着一丝微笑很幸福地看着林平。

    然而就在4个人吃面的时候，突然间院子外有车辆响动的声音。

    随着停车的声音响动，有人礼貌的拍门并且大声问道：“请问林平林先生是住这里吗？”

    虽然第一进的院门敞开着，但是来人并没有直接踏入院内，而是在门口大声的询问。

    如果没有得到主人家的允许，似乎不打算踏入院内。

    听到门口有人喊自己的名字，林平从后院来到了前院门口。

    来到门口后看到几名带枪的士兵，其中有一人穿着中山装，显得格外的严肃。

    “我是林平，请问找我有什么事吗？”林平看着陌生的中山装，又看看带枪的士兵。

    “你好，林先生。领导想跟你见一面，你现在方便吗？”对方并没有说是哪个领导。

    不过林平大概也能猜测的出。

    今天自己在经济上的地位，能够随随便便被人呼来喝去的没几个人。

    而且看着对方的阵势，再加上现在的情况是庆功会刚刚召开完，倘若是一般的人，不可能会在这个时候见林平。

    突然之间，林平感觉到格外的兴奋。

    “我换身衣服，请您稍后。”林平没有询问到底是谁，而是转头走回了院子。

    回到院子后，三个女人马上询问什么事情。

    “有重要的领导想要见我，不知道会花多少时间。如果我回来的时间很晚的话，你们两个人记得把门上锁。

    如果安然同学晚上想要跟她们两个一起聊天的话，房间里有电话，可以给你爷爷打个电话。”林平嘱咐完三个人后，换了一套黑色的西装。

    听到有领导接见，安然对于这种事最为敏感。

    “有说是哪个领导接见你吗？”安然好奇的问道。

    “对方并没有透露，既然不方便说想必应该是大领导！”虽然不知道是谁想要见到自己，不过林平并不担心，毕竟这个时候可没有人敢冒充领导。

    沐言菲听不懂两个人到底在说什么，但是知道是很重要的大人物想要跟林平见一面。

    “是要谈工作吗？用不用我跟你一起去，如果问到北美地区的各种数据，我掌握的可能比你还要详细一些。”沐言菲秘书的觉悟马上觉醒。

    “只不过是简单的会个面而已，即便谈工作也不会谈到那么细微！顶多就是宏观上问一些问题，根本不会询问北美地区每个周的销售数据。”林平让沐言菲安心，不用过于担忧自己回答不上问题。

    赵晚秋并没有说话，而是走上前帮林平把衣服整理了一遍。

    虽然没说话，可是赵晚秋的这些细微的动作却比千言万语还要重要。

    男人要出席重要场合，自然是女人帮助整理衣冠。

    而能帮他整理衣服的人，自然是最亲近的那个人。

    沐言菲看着赵晚秋的动作，默默的把头撇向了一边。

    而安然看到这一幕后，低头吃着自己碗里还没有吃完的炸酱面。

    “你的面我给你留着，等你晚上回来我再给你热一热！”赵晚秋帮林平把衣服上的扣子扣好之后，小声的说道。

    “整理好房间，等我回来！”林平一语双关地说完之后，直接走出院子上了车随这些人离去。

    林平走后三个人各是心思不断。

    安然犹豫了一下想要留下来增长见闻，毕竟这两个人能给自己讲述太多以前不了解的事情。

    听到安然想要留下，对于赵晚秋来说自然是欢迎的。

    到时候安然就可以跟沐言菲住一个房间，两个人说说话晚上倒也不会太无聊。

    一旦林平回来之后自己就要陪着老公休息，到时候孤零零地把沐言菲丢到一边也显得太孤单了一些。

    现在既然安然主动留下来，那似乎帮了自己很大的一个忙。

    此时沐言菲也是同样的想法！

    在林平奶奶家的时候，林平就跟赵晚秋住到了一起现在没有人束缚他们两个，想必晚上更是双宿双飞。

    现在有个简单淳朴的安然留下来，自然是极好的一件事。

    吃完饭后，赵晚秋把林平没有吃完的那碗面收了起来。

    沐言菲跟安然两个人则是洗碗打扫厨房。

    一切都忙完之后，安然跑去打电话跟自己爷爷汇报情况。

    安将军听到孙女儿晚上不回家，第一个反应自然是不同意。

    甚至表态要派车去接她回来，虽然同意自己的孙女儿跟林平接触，甚至不排除让自己的孙女儿跟林平谈个小恋爱。

    哪怕将来这场恋爱以失败收尾，见过大风大浪的老爷子，觉得或也许只有这样才能成长的更加快一些。

    可这并不意味着，就同意自己的孙女儿留宿在别人家里。

    尤其是在对方父母长辈没有在场的情况下！

    如果说遇到了恶劣天气，例如夏天的时候突然间狂风暴雨，诱惑者冬天的时候暴风雪无法通行。

    可是现在晴空万里，虽然已经是深秋，夜晚的时候天气已经有些转凉，可并没有任何不方便回家的理由！

    不过当安将军听到孙女汇报，林平被重要的领导召见的时候，安将军沉默了一会儿表示同意。

    “爷爷你放心，我留在这里今天肯定不是为了林平。是因为我在这里遇到了两个好朋友。”安然简单地把赵晚秋跟沐言菲说了一遍。

    听到孙女儿坚决的语气，老爷子只好同意了她无理的请求。

    当天晚上，三个女人在厢房里那张黄花梨的大床上聊着港城的那些趣事的时候。

    当时间来到晚上十一点的时候，赵晚秋明显有些担忧。

    毕竟时间的确已经不早，为什么林平这个时候还没有回来。

    安然看出了赵晚秋的担忧，于是想了一下劝慰的说道：“你放心好了，林平不会出什么事。

    可能是领导想要问的更仔细一些耽搁了些时间。

    林平现在的生意做得这么大，领导问的仔细一点儿，自然是要花些时间的。”

    沐言菲听到安然的劝说，这也才意识到的确很晚了。

    如果是在港城的话，对很多人来说晚上的生活才刚刚开始而已。

    可这里是京城，四周一片的安静。

    甚至想要看个电视都没有办法如愿以偿。

    如果晚上没有朋友的话，那一个人除了看书就只能是睡觉了！

    对于沐言菲来说，如果在这样的环境中长期生活，一定会把她给憋疯的。

    而就在大家开始担忧林平的时候，突然间听到宁静的夜里有汽车的声音。

    “我说什么来着，这不就是回来了吧！”安然看着赵晚秋笑着说道。

    听到外面有汽车的动静，赵晚秋赶忙下床穿好鞋子。

    而安然跟沐言菲也是立马跟上，三个人很快来到大门口。

    轻轻的拉开大门之后，果然是林平回到了家里。

    房门之外，林平正在跟一名男子说着话。

    聊了几句之后，那人上车离去。

    林平看着车子走远，这才走上台阶准备回家。

    看到林平向着大门走来，赵晚秋赶紧拉开房门。

    “怎么这么晚才回来呢？”赵晚秋一脸担忧的看着林平问道。

    看着赵晚秋一点担忧的神色，林平突然间伸出手捧着她的小脸蛋说道：“还不是因为你男人太过于优秀，领导想要多跟我聊一会儿，于是就忽略了时间。这不都十一点多了我才回到家里。”

    “我的炸酱面去帮我热一热！领导也真是，饭点儿的时间也不说请我吃个饭。害我饿着肚子回到家，还要吃我没有吃完的那碗面！”林平说话时搂着赵晚秋就向院内走去。

    看着二人亲昵的动作，沐言菲只好在后面锁上房门，随着安然一起回到房间。

    沐言菲本想把私人时间留给他们两个人！

    可是安然过于好奇，根本不在意现在时间已经不早。

    反正林平还要吃饭，趁着这个空档赶紧问一问领导找他聊了什么？

    赵晚秋在厨房忙着热饭，安然赶忙坐到林平身边，一脸紧张兮兮的问道：“快跟我们说说，领导都找你问什么了！是不是最大的领导？”

    安然问这话的时候格外的紧张。

    此时听到这话，沐言菲也已经从安然的口中知道有可能是谁想要见林平。

    毕竟是那样的大领导，沐言菲也是非常好奇的坐了下来，甚至一脸八卦的样子等着林平开口。

    看着两个人好奇的目光，林平想了一下后说道：“没有什么特别的事情，无非是希望我们公司再接再厉，争取再创辉煌。一定要带领更多的职工奔向小康生活，让天下所有的工人，让他们的劳动获取到更多的价值。

    除了我们现在所经营的游戏公司，领导最为关注的还是我们的饮料公司跟牛奶公司，希望我们掌握资金优势，能够开发更多的农副产品。

    帮助辛辛苦苦的农民，获得更高的收益！

    毕竟工人只要有班上，每个月就会有足额的工资发放。

    而现在的农民，他们一年所生产的粮食所产生的收益，也就是电子厂工人几天的工资而已！

    领导知道我们有意要搞各种各样的农副产品，甚至在全世界各地新建一千家商业中心。

    希望我们能快速推进这个项目，只有这样才会带领着成千上万的商品走出国门。销往全球各地，用实实在在的外销，带领着农民们脱贫致富。”

    林平没有隐瞒，把晚上跟领导的话大概复述了一下！

    听到林平的话安然放下心来。

    安然甚至以为领导见林平，是希望林平放弃哪些过于理想化的行动。

    就在大家聊天的时候，赵晚秋已经把面端了上来。

    此时的这碗面早已不是林平剩下的那一碗面。

    赵晚秋重新给林平煮了一碗，好在林平做炸酱的时候做的足够多。

    现在吃刚刚好，只不过端上来的时候，这装面的碗稍微显大了一些。

    沐言菲看着这么大的碗，也是不由的吞咽了一口口水。

    大晚上的吃夜宵，搞得她都快要饿了。

    “你们两个没事的话就去休息吧！我怕你们待会儿抢我的面吃。”看着两个人林平直接开始了驱赶。

    “谁抢你的面吃，走安然同学，咱们两个回去休息。晚上不应该吃过多的东西，否则的话会长胖的。”沐言菲走的时候还特意的嘟囔了一句。

    两个人离开之后，赵晚秋并没有陪着林平说话，而是继续回到厨房烧水。

    当林平吃完这碗面的时候，赵晚秋已经在卧室里准备好了洗脚水。

    “辛苦了好几天，今天晚上我去犒劳犒劳你！好好给你泡个脚，顺便给你来个脚底按摩。我在港城的时候，体验过几次。

    是那些下属们，非要带我去享受一下生活。

    不过脚底按摩还真的是让人很放松，我觉得很好于是就买了一盒录像带，按照上面教学学了一点。

    一会儿帮你洗完脚，我就好好的给你按摩一下！”晚秋很是温柔，蹲下身子帮林平脱掉鞋袜。

    当脚泡在脸盆里的时候，感受着水温刚刚好。

    林平感觉到特别的舒服，干脆整个人向后一倒，躺在床上闭眼休息。

    几分钟后，赵晚秋帮着林平洗完了脚，于是便第一次尝试给人按摩脚底板。

    “好痒啊！你是按摩不是挠痒。”林平抱怨的说道。

    “还来！小心我惩罚你啊！”提醒他是按摩不是挠痒，然而赵晚秋却变本加厉。

    无奈之下林平只好出声警告。

    然而不警告还好，一警告之下，赵晚秋更是肆无忌惮。

    此时房间里就两个人，林平怎么可能会放过她。

    昨天晚上在林平的奶奶家，赵晚秋很是压抑，而今天没有了顾忌之后，赵晚秋放开了自我。

    只是，赵晚秋显然忘了，这个家里虽然没有了爷爷奶奶，可是沐言菲跟安然就住在同一个院子的厢房里。

