    看到徐佳梵手里面硕大地支票，几个街坊邻居纷纷变了脸色。

    白云市虽说是国内数一数二的大城市，但是她们只不过是最底层的普通人，要不是因为是原住民，可能一辈子的收入都买不起一套房子。

    这一百万在她们看来，已经是一个很大的数字了。

    “我的乖乖，如果我没看错的话，这里是一百万？”

    “老刘，你家妹子出息了啊，一下子就拿了一百万奖金！”

    刘兰芝捧着那大支票，看了又看，喜悦之情溢于言表。

    随后，她实在是不知道怎么表达自己的喜悦之情，便一拍大腿，说道：“走，我请你们吃宵夜！”

    “好啊好啊。”

    “庆祝。”

    听说有宵夜吃，大家都很开心。

    梅琳黑着脸说：“我就不去了，我最近上火，你们多吃点，我回去睡觉去。”

    上个月梅琳才在刘兰芝面前炫耀了一回，没想到报应来得这么快，这才刚刚过去一个月，徐佳梵就带着一百万来打脸，梅琳就算是脸皮再厚，那也不好意思蹭这一顿夜宵。

    徐佳梵接着说：“而且，我还能进入仙逸服饰工作哦，每个月工资有一两万呢。”

    “哇，一两万的工资！老刘，你这女儿真是出息了啊。”

    “老刘，你们老两口，现在可以享清福了。我家那臭小子，要是有这么争气就好了。”

    大家纷纷夸赞起来。

    刘兰芝听得一张脸笑成了花。

    颁奖结束，王逸回到了华景豪庭，舒舒服服泡了个热水澡，便沉沉睡去。

    第二天中午，王逸才迷迷糊糊醒过来，他打了个哈欠，伸手去摸手机。

    手机刚刚开机，便蹦出来几十个未接电话，有方雪娜打过来的，有王博龙打过来的，也有唐欢打过来的。

    还有一条唐欢发过来的短信。

    “怎么还是关机？是不是在睡觉？我现在去你家。”

    王逸一看时间，好家伙，五分钟之前发的。

    正在这时，外面传来敲门声，王逸看了一下监控，发现是唐欢，只好过去开了门。

    “你怎么回事？你知不知道现在已经中午一点钟了！”

    唐欢又急又气，摊上这么个咸鱼老板，实在是让她感觉到非常心累。

    王逸懒洋洋地说道：“一点钟就一点钟嘛，你那么激动干什么？”

    唐欢拿出手里的平板，忍住直接呼在王逸的脸上的冲动，点开新闻，直接怼到王逸的面前，气呼呼地说道：“你自己看。”

    王逸将平板从脸上拿下来，看着屏幕上密密麻麻的几十个新闻标题，直接懒得看，将平板扔回给唐欢，说：“你告诉我发生了什么事情就行了。”

    唐欢无可奈何，只好平复了自己的心情，说道：“从昨天晚上开始，就不断有消息传出来，开始质疑霓裳杯汉服设计大赛的公平，然后楚溪雅的身份也被挖了出来，有人说第一名就是靠着这一层裙带关系上位的。”

    王逸一听，顿时就不开心了。

    “这不是栽赃陷害吗？而且，特么的还敢去挖我表妹的信息？还真是好大的胆子。真把我们国家的隐私保护法当厕纸了？不行，我得打个电话给牛兴河，这些媒体有一个算一个，都不要想跑。”

    唐欢见王逸完全没抓住重点，顿时更加郁闷。

    “这是隐私的事儿吗？娜娜姐打电话给我，说今天早上刚刚上班，就接到好几个经销商的退货电话，还有两个正在谈的合作都直接黄了！这事儿微博上面都有几万条讨论了。”

    作为一家服装公司，卖的其实不仅仅是衣服，还有品牌，因此名声非常重要，现在出了这种事，品牌的公信力遭受质疑，谁还来买？

    王逸很诧异，问道：“还有这种事？这些人都不带脑子出门的吗？去给我查，一定要给我查出来，是谁在造我的谣。”

    唐欢说：“现在去查这个？难道不是应该赶紧补救，挽回仙逸服饰的声誉吗？”

    王逸更加诧异了，说：“我们的比赛公平公正，每一张票都是网友实名制投出来的，根本就不存在什么暗箱操作，你让我怎么补救？难道我要发个声明说我们做错了？”

    唐欢想了想，好像也是这么回事，自己有些关心则乱了。

    “先别说那些了，你洗漱了没有？赶紧去公司，娜娜姐现在就在我办公室坐着等你呢。莫名其妙出了这样的事情，她都快急死了。”

    王逸无奈了，说：“这有什么急的？我们身正不怕影子斜。行了你别瞪眼了，我现在就洗漱，跟你去公司，OK？”

    十几分钟之后，王逸和唐欢两个人来到公司。

    看到王逸，方雪娜就感觉自己好像是找到了主心骨，火急火燎地说道：“王总，你来了。我们的霓裳杯……”

    王逸打断她的话说：“行了，你不用说了，刚才唐欢都跟我说过了。”

    “那怎么办？”

    方雪娜很郁闷，仙逸服饰独立出来，之前就为赛博朋克美食街设计服装，后来为《仙迹问道》设计服装，这会儿好不容易面向大众，准备玩一波大的，就遇到这种事情，实在是让人无语。

    王逸说：“先去查一查，看是谁在搞事情。一个晚上集中爆发，肯定是有人在推动的。”

    唐欢问道：“会不会是你的那些仇人啊？”

    王逸轻哼道：“我仇人那么多，我哪知道是哪个？”

    唐欢翻了个白眼，没好气地说：“做生意的人，到处树敌，你还很自豪哦？”

    正说话间，王博龙走了进来，沉声说道：“不用去查了，我已经找到了，是那个黎中天。”

    王逸微微皱眉，问道：“是他？”

    说起黎中天，王逸又想起了那个眯缝眼，问道：“他那个鬼画符排名多少？”

    王博龙理所当然地说道：“倒数第一呗，这还能排多少去？”

    方雪娜面露凶光，咬牙切齿地说道：“竟然是他。我其实早就怀疑是这家伙了。他不是炫耀他背景强大吗？我觉得除了他也没有别人会这么做了。”

    随后，方雪娜看向王逸，问道：“王总，那我们现在要怎么办？”

