    “快快快，虽然我不在乎那女儿，可毕竟是我女儿，若死在那外来强者手里，绝对是我一辈子的污点，会被周围几大家族都笑话的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    星空之上，一只驾驶着某种级快舰的气态生物快前行。

    他心中有些焦急。

    可不管怎么焦急，战舰的飞行度就那样。

    而就在紧赶慢赶，终于几个小时过去，这只气态生物到达那两颗宜居星体周围时，他直接一步跨出了战舰。

    气态的身体一闪，然后出现于一道战斗过后的痕迹之外。

    “女婿的气息，果然是死了……”

    这只气态生物长长叹口气，然后他神态一凝。

    其望向了那不远处的小行星。

    “宝藏星么，当年我从那位手里夺来的星体，不过却没有任何所得的星体。难道对方是因为这星体而来的？”

    这只气体般的生物，快游移，到达那宝藏星上。

    可这星体上早就人去楼空，没有居民，也没有任何活着的生物。

    而且他一飞入星体，就感觉到了，在那星体最高大山峰外，一堆的启明家族战士，有血亲关系的，没有血亲关系的，全死在了那里。

    “女儿！”

    这位气态强者还看到一只死亡的生物，与他外貌极为相似，当既是飞上前去。

    可一切都晚了，那只与他外型相似的生物，居然脑袋整个爆开，死得不能再死了。

    “混蛋！杀我女儿女婿，这仇，不同戴天。”气态生物几乎爆怒了。

    可爆怒过后，他又冷静下来，毕竟是强者，而且儿女多到他自己都忘记有多少了，现在怒过后，他才是感觉了一番对方的实力。

    “这……居然是短时间里，就用脑波力量全部轰炸而死的，就算换作是我，也就这种程度了，若我真的与他遇上，搞不好是一场大战！”

    看完战斗痕迹后，这只气态生物居然在心底生出一抹幸运之感。

    他太老了，已经不想再生死大战了。

    “不过，女儿有对他进行家族印记的加持，我能够感觉到，对方正在快离开我启明家族地盘，度极快。”

    这只气态生物想了许久，还是决定不能就如此放过对方。

    凭借女儿的印记，加上视频记录，他很快就锁定了那杀人凶手的身份。

    “什么？居然只是一只来自猎户臂内的生物！我堂堂启明家族，居然被一个猎户臂内的强者，弄得嫡系子女都死亡了，这说出去，绝对是大大的丢脸。”

    气态生物明白了对方的身份后，饶是他明白那凶手的实力不弱于他，却也一阵的老脸微红。

    猎户臂生物的实力，在星光域那几乎就是一个笑话，这件事情已经传出去了，哪怕他再怎么说都对方的实力高强，未来他启明家族都注定会是周围家族嘲笑的对象。

    “猎户臂！猎户臂！”气态生物几乎对这名词咬牙切齿：“给我传下去，我启明家族本不答应那生化星域势力的条件，直接答应了。哪怕引狼入室，我也不得不作了。”

    这气态半恒星级生物，竟是说了如此一通话，甚至其中扯到了猎户臂就在大力对付的‘生化星域势力’。

    这下子，一个星光域内都算得上是大家族的势力倒向生化星域势力，也不知会对猎户臂内的战争，起到何种作用。

    总之贾岩现在也不明白，自己居然在星光域西北角的一场战斗，居然也能够影响到整个战线的事态。

    当然他更不明白的是，若将那星光域西北角之地往外延伸，那么再外界的地方，便是那‘生化星域’边缘了。

    “呵，老怪物居然真的去寻找自己的家族晚辈了，这一生也不知道还有没有机会再见。”

    大帝国快舰上，贾岩分身盘坐于空了好大一圈的舰舱内，望着周围景色，长长叹口气。

    老怪物这是看破了红尘一般的觉悟。

    贾岩已经隐隐有感觉，双方这一生将不会再有机会见面了。

    “不过这一次星光域之行，我算是达到目的了，进化兽前辈的精血……”

    贾岩目光幽幽，然后自身边拿起一个五彩试管。

    这试管表面有氤氲，几乎不像是人间该有的景色。

    哪怕就这样的拿在分身手上，可遥在天才战域的真身，却也能够感觉到，那心灵深处对这试管内物品的深深渴求之意。

    这玩意对贾岩现在的真身而言，似乎吸引力极大。

    “若搭配传承前辈的庞大精血库，会不会令得我的真身，实力再大大提升一截呢？更何况，我还有几样保留至今的提升宝物……”

    贾岩想了想自己一直以来保存的提升宝物，有抢夺自恒星级存在之手的两样物品，加上这精血，搞不好能够令得他大大提升实力了。

    “可那两样宝物，应该我现在还使用不了，估计跟进化兽前辈的真正精血等级都相差不大，现在我能够用的，只是这稀释版精血，以及传承前辈的精血了。”

    贾岩分析了自己现在能够作的提升准备，然后自信点头，哪怕几种手段无法使用，可他能够用来提升身躯的宝物依旧有两样。

    最近一直提升的都是软实力，比如脑波力量，战斗技巧等等，虽然这对于贾岩真身也有很大帮助，可实质上的身躯，就提升不大，现在手里的两种物品，说不定就能够带给他一定的肉身本质实力提升了。

    “这一次的**提升，将会是晋阶恒星级之前的最后一次提升，甚至提升完后，没有多久就能够在符合的物资下，直接向着恒星级起冲刺，所以这一次的提升，能够给我带来多大的实力飞跃，真的是值得期待的事情！”

    快舰度极快，加上贾岩熟悉了来时的星图，在路上避过几个需要减的收费地，战舰一路都没有什么减，以至于原本三个月的路程，只用了两个月，就再度回到了星光域与猎户臂边境之地。

    “时了？那么你要按照我心光域的要求，缴纳一定的费用。”

    在那边境之地，贾岩无奈的交纳了滞留费用，好在他是强者，不需要坐牢什么的，不然他就只能选择打出边境了。

    没有多久后，贾岩乘坐上快舰，飞入猎户臂与星光域交界地的豁口处。

    “什么？那猎户臂的贾岩已经进入豁口了？哼，算他逃得快。”

    就在他刚离开没有多久后，两位半恒星级存在，居然就来到了这边境管理大楼处，然后在一众工作人士的观注下，望着那豁口许久，然后才放弃的摇摇头。

    “那贾岩到底什么来头，居然让两个半恒星级存在都过来抓捕他？”

    曾经为贾岩办理证件的几位工作人员，此刻几乎愣住了。

    猎户臂内。

    刚刚通过豁口的贾岩，再次遭受到了猎户臂方面的盘查，好在他在猎户臂内的声名，与在星光域内完全不同，见到他真面目后，几乎每个工作人员都对其恭敬敬礼，然后放行。

    “这一趟的星光域之行，还算是顺利了。现在，是我回归之时。”

    贾岩回到猎户臂内，熟悉的感觉，还有那熟悉的能量味道。令得他几乎迷醉。

    然后在贾岩没有预料下，他接收到了一则通讯。

    “嗯？来自地球的么。”

    贾岩微微一愣，他还以为又是咖无我防线的紧急战情，毕竟一走就是几乎半年，他认为那脆弱的咖无我防线就算崩溃了一小断，也不是什么奇怪的事情。

    可没有想到，第一则通讯居然是来自地球的。

    地球因为与大帝国搭上线，所以通讯器具与大帝国进行联线，也能够在整个猎户臂内进行一定的沟通了，之前最多也就在太阳系内的。

    “什么，地球方面在大帝国怂恿下，派出了一支支援咖无我防线的舰队？！而且舰队里，还有琪琪？”

    贾岩看到那通讯的内容，好悬一口老血没有喷出来。

    他在猎户臂内不断游走，为的是什么？还不是为了避免地球文明遭受到战火波及！

    可没有想到，在他离开半年的日子里，地球方面也不知道吃了什么药，居然答应大帝国，派兵前往咖无我防线！

    贾岩几乎想要将作出决定的地球高层们，抓出来抽筋拔皮。

    “不应该的啊，地球方面若没有我的答应，谁也不能安排贾家的人出战的，特别还是小琪琪，她就更没有人能够指挥动了，怎么她会出战的呢。”

    贾岩想来想去，唯一一个理由，就是贾家里面有人答应了这件事情，不然别说是地球高层，就是贾岩都不能命令贾家人去参战的。

    “哼，大帝国，还真是算计了我一把。”

    贾岩明白，大帝国一定是明白，现在的贾岩对咖无我防线漫不经心，就是因为他所在地球文明在咖无我防线并没有太大利益冲突，可现在拉了一个地球舰队下来，而且里面还有一个贾家最在乎的家人晚辈后，他态度就不可能一样了。

    这是明谋，贾岩也不得不吃这个亏，而且贾岩本来就谈好要帮助咖无我防线，加入战线更是地球方面作出的决定，贾岩现自己居然没有理由生气。