    努力了这么久，花费了几十万，眼看就能扭转生活的一切了，可是却突然冒出来什么心理障碍，而且偏偏还是对飞机的心理障碍，这如何能让叶云接受自我的现状，那种不甘与愤恨几乎充斥在叶云的胸膛之中。

    或者，与其说是不甘和愤恨，确切来说是委屈。叶云过了十年的辛苦生活，但是他从未埋怨过别人，埋怨过上天，他只是觉得应该更加努力地活着才能让日子变得更好，那些怨天尤人的行为只是懒惰的代名词。

    可是，这一刻叶云不由地开始生出怨恨上苍的想法。为什么，为什么在他得到这么珍贵机会的时候，偏偏让他得了什么狗屁的心理障碍。

    十年间，他恪守本分，问心无愧，但是为什么老天爷会对他如此刻薄？

    叶云缓缓松开左手，同时右手也放开了驾驶盘，将那还在颤抖的右手举在眼前。即便是离开了驾驶盘，他的右手还是没有停止颤抖。

    突然，一股无名火从叶云心里蹿出来，他高举右手竟是作势要往着遮光板上砸下去。

    然而，就在他的右手举到最高处时，手腕突然被后方之人给抓住了，接着就是一道有些懒散的声音：“火气这么大啊？不是自己的手吗？想要砸废了不成？”

    叶云转过身子，却是发现一身运动装的尚辉教员面容冷峻地站在后面。

    “虽然我们不算很熟，但是之前看你还挺稳重的，没想到脾气还这么爆啊！”尚辉松开叶云的手腕：“你的事情我听说了。不能飞行就不飞呗，不适合飞行的人多了去了，难道他们也要像你一样要死要活的？”

    叶云颓然地放下手：“给我希望，它已经那么得触手可及，可现在却又让它从我的手上溜走。想起来，半年多以前，我跟招飞办的人说过我会抓住机会的，可是我食言了......”

    “单发落地......襟翼十五落地，CDU进近页面设置襟翼十五参考速度，近地襟翼抑制电门襟翼抑制，关闭相应一侧组件和发动机起动电门，下滑道一个点的时候建立着陆构型，推力比双发正常下滑进近高10%到15%，拉平阶段注意收油门的时机和速率......”叶云仿佛机械似的说着话：“起飞遇到单发的话，先蹬正飞机，再抬头，正上升之后收轮，四百尺判断故障，有记忆项目先做记忆项目，通知塔台，宣布MAYDAY或者PANPAN，保持一边或者按照单发程序。一千英尺或者按照单发程序上的最低收襟翼高度开始增速收襟翼。襟翼收上，过渡灯灭，光洁速度之后，设置高度层改变，N1限制页选择单发最大连续推力，视情况选择等待点处置，开始非正常检查单和起飞后检查单。”

    “我都知道！SOP，FCOM，FCTM，FOM，甚至连MEL和CDL我都进行了背诵。”叶云的声音罕见地带了一丝沮丧的意味，他再度举起自己的右手，仔细地打量着：“或许我没有自己想像得那么坚强吧......”

    尚辉教员也注意到了叶云手掌上的老茧和硬皮：“不是这样的，人类比你想像得要更加坚强。我虽然不知道你的过去，但是我大约能猜到一些。你说失去不可怕，眼看要得到再失去最可怕？那是因为你没有经历过失去真正珍贵的东西。”

    在说到最后一句话的时候，尚辉的眼中有着无限的伤感，仿佛一滩死水，没有一点儿希望。

    “到目前为止，我也没有收到暂停你训练的消息。之前我收到的训练中断的时间是三天，明天是最后一天，如果明天我还没有收到暂停训练的通知，后天的训练计划照常进行，不要迟到了。”尚辉拍了下叶云的肩膀：“还有少把火气撒到自己身上，这是很愚蠢的行为。你没有家人吗？没有朋友吗？你的身体只是你一个人的吗？还没有到最后一刻，你就要放弃吗？”

    叶云低头不语，只是脸上的颓然之色稍微收敛了一些。

    尚辉看叶云仿佛想通了些，便是说道：“别呆在这里太久了，又不是有训练任务，占着人家模拟机机位干什么？”

    说完，尚辉也不管叶云了，径直往着外面走去。在到达机舱外面的时候，忽然停住脚步，脸朝向右边的方位：“你难不成也出来夜跑？”

    原来尚辉有半夜出来夜跑的习惯，跑完一段时间后，都要过来训练大楼的休息大厅里泡些茶喝。主要是房间里的茶叶都是茶袋，尚辉不喜欢这样的泡茶方式。只有训练大楼的休息大厅有罐装的散装绿茶，他可以视情况泡一些淡淡的茶水而不影响之后的睡眠。

    刚才他夜跑回来正好发现了叶云的踪影。白天的时候，他作为叶云的带飞教员知道了叶云的情况，加上他看到叶云的时候，叶云那犹如行尸走肉的模样让尚辉有些担心，于是就跟过来了。没想到，正好撞见了有些自暴自弃的叶云。

    在尚辉面朝的方向，同样是一身运动装的林凌背靠着模拟机机舱的外壁，与尚辉对视，俏脸之上掀起一丝笑意：“怎么？遇到知己了？看起来你们仿佛一下子就关系变好了不少啊！”

    尚辉冷哼一声：“都是苦命人而已，我们这样的人，你这样的千金大小姐怎么会感同身受呢？你过来干什么，看笑话？”

    林凌香肩耸动：“就是好奇而已，这个理由怎么样？”

    尚辉稍稍回头，瞄了眼还坐在座椅上的叶云：“你可以不帮助他，但请无视他好吗？这应该不会给你带来困扰吧？还有......你这样的人竟然会跟着我训练，很难想像你的父亲会答应。”

    “这是我自己的选择，跟我父亲没有关系。”

    “嗯！”尚辉没有再说什么，而是直接离开了。

    林凌撅了撅红润的小嘴，往机舱内扫了一眼座椅上发呆的叶云，若有所思。

