    等待总是让人感到时间很漫长。

    雷蕴荣不知道盯着墙缝看了多久，但显示手术中的灯还没有熄灭。

    雷蕴荣想了很多。

    从对这个家庭的陌生到慢慢融入再到逐渐亲为一家，让雷蕴荣体会到了久违的家的温暖。

    再又想到爷爷雷瑞德还有母亲的去世，现在父亲雷觉华又生死未卜，心痛的感觉又汹涌而来。

    雷蕴荣的两行清泪不禁肆意滑落。

    雷蕴荣真的觉得自己有点是天煞孤星。

    上辈子自己孤零零一个人，这辈子好不容易享受了几年家庭的温暖，似乎又要变成孤家寡人。

    雷蕴荣本是不信鬼神的。

    但连重生的事情都发生在自己身上，又还有什么是不可能的呢。

    更何况两世都是如此，这让雷蕴荣情不自禁的陷入自我怀疑当中。

    就在雷蕴荣还在胡思乱想的时候，走廊里突然响起一阵急促的脚步声。

    抬眼望去，雷蕴荣看见是二叔雷觉坤一家赶过来了。

    雷觉坤只比雷觉华小三岁，现在还不到五十，正是最年富力强的时候。

    虽然走的急促，但雷觉坤背很挺直，将近一米八的高大身材走起路来虎虎生风。

    相比雷觉华有些消廋的身形，偏儒雅的气质，雷觉坤更显得雷厉风行。

    雷觉坤面无表情的走过来，但走近之后雷蕴荣还是能从他的眼中看出一抹焦急。

    雷觉华和雷觉坤年岁相差不大，所以打小一起长大，也能玩到一起。

    而且雷瑞德老爷子也没有偏心，都一视同仁。

    所以雷家也没有那些狗血的家庭纷争。

    应该说雷瑞德老爷子的家庭教育还是很成功的，两个儿子能力都很出色。

    雷觉华掌舵家业，雷觉坤在从旁辅佐，两兄弟将雷家的事业经营的精精日上。

    但是也因为两兄弟都很出色，所以两兄弟不可能一直这样平和的相处下去。

    之前自家事业还在发展阶段，两人还能同心协力。

    不过这两年已经有些不好的苗头了，在公司的决策上两兄弟渐渐的有些分歧。

    雷觉坤要激进一点。

    在70年的时候雷觉坤就建议雷觉华进入房地产的开发。

    但是当时雷觉华觉得九龙建业应该乘着行情好扩大自身的规模。

    之后两年房地产实在太火热了，然后香江华人房地产企业“五虎”相继挂牌上市，手握大笔资金，更是让人眼红。

    再加上雷觉坤在旁边一直鼓吹，所以雷觉华也下定决心进入房地产开发，而且一上来就是大手笔。

    但是迎来的就是当头棒喝。

    在高位入场就迎来崩盘，如果不是雷蕴荣的劝阻，损失还会更大。

    但这也不能说雷觉坤的建议是错的。

    其实说起来雷觉坤的眼光还是很出色的，在地产即将起飞的时候切入。

    在70年进入房地产的话确实是能挣到大钱的，起码比乘着房地产的东风做建筑更挣钱。

    不过从两年前进入房地产的话，可能到现在亏损的更大，但也有可能像长实那样迎来巨大的发展机遇。

    但是这仅仅是假设，没有发生的事情。

    现在九龙建业已经如此了，思虑太多假设已经没有多大意义，但从中也能看出雷觉坤的能力还有眼光。

    这次雷觉坤来医院的话也是全家出动。

    除了雷觉坤，还有他的妻子以及两个儿子。

    从中可以看出雷家的基因还是很强悍的，全都是男丁没有一个女儿。

    不仅如此，雷瑞德身材高大，所以雷觉华和雷觉坤也都高大。

    雷蕴荣还有雷觉坤的儿子雷蕴擎与雷蕴鹏身高都不矮。

    雷蕴荣现在有一米八一，这也是让他比较开心的一点，弥补了上一世的遗憾。

    雷蕴擎与雷蕴鹏也不遑多让，身高相差无几。

    因为雷觉坤比雷觉华先成家，所以雷蕴擎要比雷蕴荣大三岁，现在已经在九龙巴士那边上班。

    雷蕴鹏比雷蕴荣大一岁，他可没有雷蕴荣那么天才，还在美国读大三，因为过年所以请假回来的。

    所以雷觉华虽然是老大，但是在第三代雷蕴荣反而是老幺。

    小的时候，三人因为年龄相近感情还蛮好，但后来因为雷蕴荣觉醒了大魔王属性，这两兄弟也稍稍的和雷蕴荣有点疏远。

    不过这也是相对来说，感情也都还不错。

    但是在雷蕴擎慢慢接触家业之后，虽然他和雷蕴荣相处时笑容依旧，但雷蕴荣却还是感觉有一点点假。

    雷蕴荣前世几年销售的经验可没有白瞎，察言观色的水平还是不差的。

    雷蕴擎也还仅仅是个菜鸟，没有修炼成老狐狸，伪装的不是炉火纯青。

    相比这个大哥，二哥雷蕴鹏还是更纯粹一些，所以两人相处还是依旧，但对雷蕴擎就有一点保留了。

    从到医院这两个人的表现就能看出个中的差别。

    相比雷蕴鹏的一脸焦急的神情，雷蕴擎虽然也面带焦色，但眼中的一抹喜色还是情不自禁的表现了出来。

    这让雷蕴荣对雷蕴擎更加的失望，甚至有点恼怒。

    要知道雷觉华对他们两兄弟也是关爱有加的，在这样的情况下，雷蕴擎第一考虑的不是他大伯的身体状况，反而惦记着家产。

    这让雷蕴荣对雷觉坤也暗暗更加的警惕。

    而且雷觉坤可是有“前科”的，上一世他就是在雷觉华去世之后全据雷家家业。

    雷蕴荣相信现在雷觉坤也是焦急甚至悲伤的，但雷蕴荣同样也相信如果雷觉华真的发生不测，雷觉坤肯定也不会手软。

    雷蕴荣不知道上一世的他具体是怎样表现的，对雷觉坤如此霸道甚至无情的对待几乎没有还手之力。

    但这一世，如果雷觉坤还是想这样做的话，雷蕴荣绝对会给他一个惊喜。

    虽然雷蕴荣刚接触家业不久，但得天独厚的身份肯定不会白白浪费，也增添了属于自己的影响力。

    而且自从雷觉华检查出自己有心脏病之后，也是布置了一些预防手段。

    见多识广的他更清楚豪门争产的残酷。

    尽管两兄弟感情很好，但他不得不预防。

    虽然心中暗自警惕，但这也是最坏的情况了。

    此时，雷蕴荣看见雷觉坤他们一家过来，也起身相迎，走到近前，低低的喊了一声二叔。

    雷觉坤看见雷蕴荣脸上的泪痕，眉头不禁一皱，

    “身为雷家的男人不要动不动就哭，把眼泪擦了。”

    雷蕴荣也知道这确实有点失态了，但当时确实悲从中来情难自禁。

    擦了擦眼泪之后，雷觉坤神情缓和了一点，问道，

    “阿荣，大哥怎么样了？”

    “下午我和我爸刚从和合的胡叔叔家拜访回来，突然就心脏病突发昏迷了。”

    “现在在手术室已经一个多小时了。”

    “那就等着。”

    之后雷觉坤就站在走廊一动不动，不发一言。

    雷蕴擎也站在雷觉坤身边，安静的等待。

    雷蕴荣看见雷觉坤站着，也不好坐着，也安静的站着。

    只有雷蕴鹏站不住，焦急的来回踱步。

    所以一时间之间，走廊里只有雷蕴鹏响亮的脚步声。

    时间就这样在这样安静压抑的氛围中缓缓走过，直到手术室的灯突然熄灭。

    大家知道手术已经结束，都一脸期待的围在手术室门口。

    不一会医生也出来了。

    “医生，我爸的情况这么样了？”

    “雷生送来的比较及时，手术还算成功。”

    听到这，雷蕴荣不禁暗暗常舒一口气，但是不等他完全将心放下，医生接下来的话又将雷蕴荣的心提了起来。

    “不过雷生最近可能太操劳了，身体不是很好，加上这次发病比较急，所以雷生还在昏迷状态，如果24小时没醒过来的话你们得做好心里准备。”

    听到这话雷蕴荣脑子有点乱。

    虽然这不是最坏的结果，但还是让雷蕴荣有点难以接受。

    难道事情又会往最坏的方向发展么？

    难道自己真的是不详，专克家人么？

    就在雷蕴荣胡思乱想的时候，耳边突然传来雷蕴鹏大声的质问，

    “什么叫做好心里准备，你们是怎么做事的。”

    “阿鹏，不要多嘴。”

    雷觉坤训斥了一句雷蕴鹏，又转向医生说道，

    “医生，不好意思，犬子只是太心急了才会如此无礼。”

    “雷生，我理解你们的心情。”

    “我大哥具体怎样了？”

    “手术是成功的，我们已经尽了最大的努力，具体结果怎样还是要看雷生自己。醒与不醒的概率在一半一半吧。”

    “好的，谢谢医生。”

    也还是雷觉坤更稳的住，明事理，没有被感情所影响。

    之后医生也是点头示意离开了，雷觉华也被送进重症监护室。

    雷觉坤一家也是在陪了一会就回去了，雷蕴荣心急父亲的情况，一直在医院待着。

    即使雷蕴荣什么都做不了。

    就这样看着雷觉华在病床上静静的躺着，雷蕴荣一晚上没有睡。

    早上雷觉坤父子又过来了一趟，就去公司了。

    但是雷觉坤离开不到两个小时，雷蕴荣就接到公司打来的电话。

    “雷少，雷生刚刚开了经理级会议，张总和林总都被调到工地上去了。”

    “好的，知道了。”

    挂了电话，雷蕴荣长长的叹了口气。

    就这么等不及么？

