    季商尧本来还想继续说什么，但见商绾绾沉默了，就继续埋头吃饭了。

    他一天都没怎么吃东西，亦是饿得前胸贴后背了。

    吃完东西后，商绾绾勤快地替他收拾了。

    “时间也不早了，早点休息吧。”

    季商尧身体恢复了，也吃饱饭了，商绾绾见这里也没自己什么事了，准备离开。

    “嗯，你也是。”季商尧点了点头。

    “未来的难题还有很多，要加油面对哦！”临走前，商绾绾还向他打气道。

    “嗯，知道，我不会输。”季商尧笃定地回答道。

    既然大叔这么有自信，商绾绾也放心了许多，就回房休息了。

    ……

    可季家股票仍旧在狂跌之中。

    季天逸昨天就醒过来了，可季才哲却一直瞒着父亲，不敢将此事告诉季老爷子。

    但就在天快亮的时候，季天逸起得早，可蒋若涵和季才哲还在邻床上睡着。

    季天逸想上厕所，但看到儿女歇息着，就没去打扰。

    他身体也休养得差不多了，便自己轻轻地起身前往卫生间。

    方便完之后，季天逸见天边的日出甚是美丽，便想出去遛个弯。

    自从季商尧当众退婚，老爷子醒后也一直憋着一口气。

    难得今天心情好，他想独自出去转转。

    可季天逸走到走廊的时候，就听到两个护士似乎在说季氏集团的事情。

    大致是什么季商尧退婚，与宁家决裂，股票狂跌之类的话。

    他警觉起来，侧耳旁听着，心里的怒火又开始翻滚。

    难道说，自己孙子做的好事，已经传得人尽皆知了吗？

    季天逸连忙回身，以最快的步伐追上那两个护士。

    “小同志，你们说什么？”季天逸尽量表现得像个没事人一样。

    两个护士看到季天逸一脸慈善，以为是来听八卦的，自然乐意分享了。

    “是这样的，昨天有个关于豪门世家的劲爆消息……”小护士也是描述得绘声绘色的。

    “据说季家少爷当众推了宁家千金的婚事，然后宁家气不过，就宣布和季家断绝来往了，据说季少退婚，是因为在外面有了第三者！”

    那小护士本以为老人家不关心这种事情，就当做笑话一样的说出来了。

    季天逸听着心里越来越气，但他外表却还在强装镇定。

    “那季氏集团有受到什么影响吗？”

    这是季天逸一手创办的公司，这个字眼他比谁都要敏感。

    “其实挺惨的，听说那个集团的股票一直在跌，从昨晚开始就没停过！”

    小护士根本不知道季天逸就是季氏集团的董事长，就当做八卦跟他说了。

    而听到这里的季天逸，整个人像是被电击了一般，气得说不出来一句话。

    看到季天逸的脸色，两个小护士还有点懵逼。

    “老爷爷，您怎么了？难道您买了季氏集团的股票？”小护士担忧地询问道。

    “其实现在退还来得及，据说已经有不少客户和他们解除合作啦！”

    另一个小护士看季天逸焦急不已，便将自己的建议大胆地说了出来。

    这句好心的建议，更像是一把锋利的剑，彻底刺穿了季天逸的心。

    他心口一疼，脚下一软，一个站不住，整个人又差点昏了过去。

    两个小护士被这情形惊了一下，连忙扶住季天逸。

    季才哲那里也醒了过来，见父亲不在病床上，连忙出来寻找。

    结果一出门，就看到老爷子被两个护士颤颤巍巍地搀扶着。

    “爸，您这是怎么了？”季才哲急忙上前扶住父亲。

    季天逸还没完全昏迷过去，但还是气得说不出来一句话，站都站不稳。

    蒋若涵也跟着跑出来，夫妻俩人和护士一同将老爷子扶回了病房。

    一直等到季天逸的心情平稳下来，季才哲问道：“您刚刚怎么自己出去了？”

    “我要是刚刚不出去，你们还打算瞒我多久，嗯？”季天逸气不打一处来。

    “爸，您都知道什么了？”季才哲突然紧张起来，但又不确定父亲知道了什么。

    “你莫非还有什么瞒着我？公司的股票到底跌成什么样子了？”季天逸气得要拿手机进行查阅。

    “没有，跌幅并不大。”季才哲心里有点慌，连忙解释道。

    最害怕被老爷子知道的事情，还是被他知道了。

    “现在就给季商尧打电话，问个清楚，问个清楚！”

    季天逸情绪越来越激动，并不相信儿子说的话，硬是要给季商尧打电话。

    “好，若涵，给儿子打个电话。”

    季才哲连忙顺着父亲，又不断地安抚父亲，让妻子给儿子打个电话。

    “好，我这就打。”

    蒋若涵点了点头，拨通了季商尧的电话。

    季商尧刚起床没多久，才刚刚下楼，就看到母亲打来的电话。

    “妈，有事吗？”季商尧询问道。

    “商尧啊，爷爷知道公司股票下跌的事情了，刚刚又生气了，要询问你具体的情况。”蒋若涵解释道，顺便开了免提。

    “那爷爷现在怎么样了？”听到季天逸生气，季商尧心里又紧张了一下。

    “他刚刚又险些晕倒，现在你爸正在安慰他……”蒋若涵说道。

    “告诉爷爷，股票这边有我盯着，不会有什么事的。”季商尧劝道。

    可季天逸不信，在一旁嚷着，非要亲自接季商尧的电话。

    蒋若涵拿他没办法，只好将手机递给了季天逸。

    “季商尧，立刻发来股票的趋势图！”

    季天逸接起电话，便直呼孙子的大名，严肃地命令道。

    “爷爷，我马上就去公司处理了，一会儿会第一时间通知您的！”季商尧尽量保持谦恭的语气。

    “季氏集团若是败在你手里，我绝对饶不了你！”季天逸几乎是吼出来的。

    说罢，季天逸也不想跟他多说，直接挂断了电话。

    季商尧也顾不上吃早饭，直接拿起外套准备出门。

    “你不吃饭吗？”商绾绾恰好从厨房出来，惊讶地问了一句。

    “不了，今天没空。”季商尧淡淡地应了一句，就即刻小跑了出去。

    这么着急的吗？商绾绾看着他焦急的背影，心里也有点担忧。

