

  李婷抓着李齐：“那个正在飙车的人是哥吗？”

  李齐看的一阵发傻，点了点头：“是他，刚一过来上车就飙走了，连说话的机会都没有给我们。”

  “姐，这什么情况啊，他不是亚洲首富吗，怎么也干飙车这种事情了。”

  李婷哪里还管得了这么多。

  开什么玩笑，一个从来都没有骑过摩托车的人，正在像风一样的正在飙车。

  这要是出了事情怎么办。

  鬼火一响，全村吃饭，这话不是白说的。

  楼上招呼了杨晶，一起上了楼顶，十分担忧的望着苏启很是骚包的在村里飙来飙去。

  不得不说，冬天里飙车真让人感觉贼酸爽。

  苏启充分体验着这种十分刺激的感觉，这是从未有过的滋味。

  试想一下，一个身上布满了聚光灯的国际企业家，此刻竟然在农村里像个叛逆青年一样的飙车。

  这让要让那些认识他的王子知道了会什么感受？

  要让认识他的那些总统们知道了，表情又会是什么懵逼模样？

  飙了一会后，摩托车突然看到三大爷的墓地。

  苏启停车去三大爷那边拜了拜。

  然后又飙到了三星村小学。

  这是他后世执教的地方。

  三星村小学建的非常好，里边请来的也是最好的老师，走进来感觉一点都不像是个农村小学。

  明亮宽敞的大教室，甚至每个教室里面还配备了一台大功率空调。

  篮球场，足球场全部都用塑胶地板，像是某个大城市里面的小学。

  苏启在里边飙了一圈后再次离开。

  呜呜的马达声再次停在了家门口。

  里边苏大峰刚出来，看着苏启这模样一阵懵逼。

  “启伢子，你干嘛去了？”

  苏启笑了下：“飙车，这辈子就没干过这事情，好好的体验了一把。”

  “快吃饭了吧，爸。”

  “对，快了。”

  “哦，我先上楼把头发去弄下，风向决定了发型的方向，真是一门技术活啊。”

  一上楼，杨晶就扑了过来。

  “你干嘛呀，吓死我了，开那么快干嘛，我真怕你摔水沟里去。”

  苏启笑着说：“让自己好好冷静了下。”

  “掉沟里也没事啊，我跑水库里长大的，会游泳。”

  杨晶抬头一看他那高高竖起的头发，又噗嗤笑了下：“我要是拍了一张照片发到大正集团的工作群里，只怕他们马上就要炸开锅不可。”

  ‘你哪里还有形象可言。”

  “走吧，我帮你把头发吹下。”

  拉着苏启就进了房间。

  楼下这时候已经的开饭，苏启坐了过来。

  一桌子的人都忍着想笑，没有一个人说话。

  苏启突然抬头：“浩子，你怎么做到在飙车过程当中发型不乱的？”

  噗！哈哈哈！

  李婷实在忍不住哈哈大笑了起来。

  一桌子人更是大笑不已。

  当然了，唯独只有浩子没有笑，他实在想不明白这有什么好笑的。

  塞了快红烧肉进嘴里后，一本正经的解释：＂哥，你要学会感受！＂

  “感受？怎么感受？”

  浩子说：“要感受风向，比如说你在一条直路上走的时候，脑袋要微微摆正，任由风吹过你的头发。”

  ‘这样发型就不会乱。’

  “一定不要歪头，不然 后果不堪设想，比如刚刚李奇就没听我的，那发型，啧啧，都可以在上面放个鸟生蛋。”

  “那么当我们遇到了转弯的时候，我们该怎么办呢？”

  ‘很多人做法是直接猛的砖头，这样的做法也是不正确的。’

  “你要慢慢的，一点一点的摆正自己的脑袋。”

  “让自己的脑袋顺着风向，如此发型方可不乱，也可以把自己最为帅气的一面爆发出来。”

  苏启哦了下：“是不是向电影里面的慢放？”

  “啊对，知道如花吗？你看他每次出场是不是打着兰花指，一个手还插在鼻孔里面，迈着妖娆的步伐惊天地，泣鬼神的出场？”

  “哦对了，绝对是慢镜头，然后个会有一阵风吹过他的面颊。”

  “就是那种感觉！”

  苏启如有所思：“这样啊，下次我试试，挺苦恼的，刚刚我头发你晶晶姐替我吹了好久才吹下来。”

  哈哈哈 ！

  李婷和苏丹，还有杨晶彻底控制不住自己了。

  很是夸张的大笑着，楼板都要被他们给掀开一样。

  李齐很是埋汰的看了一眼这三人。

  “女人啊，总是让人感觉莫名其妙的，实在不明白笑点何在。”

  那边正在天空种漫游的诸位霸主也看向了这边。

  李少强醉醺醺的摇了摇头：“人老了，最喜欢看到的就是场面。”

  “子子孙孙在你跟前打打闹闹，让人感觉非常满足，非常安详。”

  牛村长大笑着说：“这点我深有体会，来，李叔，我代表的三星村欢迎你来我们村里。”

  “饭前我们商量的那事情就这么说定了。”

  “就在峰哥家旁边给你批一开宅基地！明年开春就把房子盖好，以后多来这边走走，养养自己的身体。”

  李少强爽朗的大笑着：“好好好，非常感谢牛村长。”

  “来，我们喝一杯。”

  牛村长赶紧说：“别，您年纪来了，就别跟我们年轻人斗酒了，随意就好，我干了！”

  说完牛村长一杯闷了杯中酒。

  放下杯子后，他继续说：“按我来说，这房子盖的一定要漂亮！”

  “你看根娃那房子盖的，我去，还以为是个教堂。”

  “晚上看着都吓人。”

  “咱们华夏人要讲究贵气！所以我觉得外表一定要刷金漆。。。”

  苏大山赶紧打住：“得，你就别来祸害人家了。”

  “三星村气候条件，日照时间都被你那金光闪闪的房子都给改变了，你还想来祸害第二个人？”

  “强叔，千万别信这家伙的，这家伙俗不可耐。”

  “如果他那房子明年还不把漆面给重新做了，明年村里选举，这家伙还是不是村长都是个事！”

  李芝笑着摇头说：“三叔，您以后就呆在这里，我们都会给你敬孝。”

  “哈哈，好，有咱侄女这话，我就这么定了，明年就来盖房子！”

  “以后我就是三星村人！”