    白纸脸的玉辇车，明显是一件了不得的法器，而且很可能如对方刚才评说赤虎道士的哨棒一般，着玉辇车才是一件法宝！

    许道心中想到：“就算不是一件完整法宝，至少也一件残破的法宝。”

    玉辇车动弹的那一刹那，他就眼尖的发现车上有九道禁制完整，另外又有至少一道禁制隐匿在车体之中。

    此时白纸脸将麾下的鬼火道兵拷在了车上, 九道禁制之外，正有一道禁制又半隐半现，吸食着四周的灵气。

    许道这时也恍然明白过来：“难怪这玉辇车能够将筑基凶兽拷在身旁，为之所用，还以为此人手上也有如清静篇一般的镇压煞气之法呢？原来靠的是玉辇车本身的强力镇压。”

    嘶吼！

    车辚辚，白纸脸衣袍飘飞, 驾驭着玉辇车往赤虎道士猛冲过去, 其脸上的神情肆意，就像是已经吃定了赤虎道士一般。

    而赤虎道士支着锈迹哨棒，面色也是大变，再没有先前的沉稳。他怒吼着的，身上噼里啪啦的响，宛如雷霆炸裂。

    “想我跪？死！”

    赤虎道士身后的牛虎气血，当成凝结成而来实质，变作成一尊二十丈高的巨兽。

    他持着哨棒，狠狠的玉辇车轰击而去。其伸手的牛虎巨兽，也是低吼出声，头颅低下，伸出双角，狠狠的往玉辇车撞去。

    其气息流转间，亦是强横无比，属于许道至今所见筑基道士中的第一人了。

    轰！

    油绿鬼火色、铁锈赤红色，两股法力狠狠的撞击在一起, 让已经摔倒了的筑基道士们, 更是踉跄，目中透露出惶然。

    许道站得稳稳当当，聚精会神的看着场中, 期待着场中结果。

    “哈哈哈！”

    一股厉笑声响起，是那白纸脸的大笑声：“螳臂当车！”

    白纸脸驾驭着碧绿的玉辇车，将铁索晃动，压下了斗法场上腾起的烟尘、灵光，高高的悬浮在场地正中央。

    在其下方，斗台龟裂，齑粉无数，只剩下一断臂的壮汉，七窍流血的半跪在地上。他身上的气息萎靡，正侧着头，茫然的看着台上一物。

    那东西正是他的锈红色哨棒，和哨棒相连的，是一只仅仅抓着的手臂。

    赤虎道士鼓起全身气力，直到最后一刻都没有泄气，但是显然，金丹级别的法力还是金丹级别的法力，硬是将他的身子给撕裂了。

    而白纸脸这边, 他倒是显得还算气定神闲。

    在得胜后, 他脸上的张狂色反倒是少了些，浑身洒落，驾着玉辇车好似出游的虚浮公子哥一般。

    白纸脸从容的笑道：“根据白骨岛上的规矩，斗法结束，输家全输，至少你这半只手臂、连带着那法器，归本道了！”

    其人眼下说出的这样一番话，正是白骨岛上的斗法规矩。

    赤虎道士闻言，面上惨然，挤出声音：“然也！而便是取走某家性命，也是可以。”

    谷賮

    白纸脸回到：“本道不取你性命，取你如何？你若愿意为我驾车，我这里自有灵丹妙药，能替你接续上断肢，且不留隐患。”

    赤虎道士狠狠的啐了一口血沫，大骂：“卑贱东西！若非你法宝强横，你当某家会输？狗一样的货色，也想让某家驾车！”

    白纸脸闻言，刚压下的怒色倒灌而回，他双眉竖起，面色扭曲：“好！本道便成全你！死了，本道一样可以将你炼成鬼兵，为我驱使！”

    咔咔！

    白纸脸驾着玉辇车，抖动铁索，二十头筑基妖鬼在车身周围嘶吼，妖气鬼气汇聚一团，他厉喝一声：“去！生撕了这厮！”

    但就在这时，有声音响起：“阁下既然清楚岛上规矩，那么也该知道，不可伤及性命，否则杀人者死。”

    一个道人的身影出现在残破斗法场中，挡在了玉辇车的妖鬼跟前。

    此人正是许道。

    他本就对白纸脸心生不善，又在刚刚的斗法中颇是欣赏赤虎道士，眼下见白纸脸得胜，又想要取赤虎道士的性命，当即就站了出来。

    白纸脸辨认着许道，因许道乔装打扮过，而且隐匿着气息，他一时间没有认出来，只是闻言大笑。

    白纸脸此人貌似跋扈，实则心知肚明。

    他眼下是自信就算是白骨观主降临，他也可以从容进退，并且他本就是想逼迫白骨观主出来。

    在原先的计划中，白纸脸是想要一次次的触犯白骨岛底线，直到白骨岛最后不得不偏袒于他，彻底丢失掉中立的立场，被闭着站队。

    毕竟他是虞渊的寻海使者，白骨岛只要是不想得罪虞渊，就只能睁一只眼闭一只眼。

    而如果白骨岛的态度果决眼严厉，等他惹得白骨观主的追杀，虞渊也就有了借口，能够直接攻打白骨岛！在白纸脸看来，他有法宝护身，也是能够从容逃脱的。

    简言之，此獠本就是前来寻衅滋事的，并且早已经不是第一回，而是这一次碰上了暴脾气的赤虎道士，赤虎道士又法力高强，这才将对方的底牌给逼了出来。

    许道并不知白纸脸暗中的图谋，他只是感觉此人的面目着实可憎，而且对方手中的玉辇车也确实不错，他看上了！

    白纸脸大笑后，自信说：

    “本道乃是虞渊寻海使者，又有油碧玉车在手，杀人如何？尔能奈我何？”

    原来此人所驾驭的玉辇车，名为“油碧玉车”。

    赤虎道士岔开大腿坐在地上，瞠目怒视白纸脸。周遭的其余道士缓过劲来了，但都是讷讷不敢言语，那负责花坊的龟族道士，更是还蜷缩在龟壳中，不敢冒头。

    许道闻言，负手而立，也是轻笑着说：“当然是打死你了！”

    白纸脸闻言，神色不愉，冷哼到：“杀一个也是杀，杀了两个也是杀，正好法器灵力未冷，本道便成全于你！”

    咔咔！

    白纸脸衣袍鼓动，甩袖扯动玉辇车锁链，面容肆意桀骜，狠狠的就往许道扑来。

    许道挡在他的跟前，清清爽爽，手中连根棍子都没有拿，似乎下一刻就要被碾成肉泥。

