    陈立咬着牙，额头上青筋浮起，破口大骂：“你们在干什么！部落里那么多如花似玉，倾国倾城的女人，你们放着不用，居然躲在房间里搅屎！”

    “卧槽，太恶心了，我特么打死你们！”

    说着抬手就是一个超大号板栗砸向石骨。

    后者双手抱头，连声求饶道：“老大饶命，老大饶命。我们什么也没有做啊，您为什么要生气？还有……您说的搅屎是什么？”

    陈立动作一僵。

    什么都没做？

    什么都没做你们娇羞个锤子娇羞？！

    还特么捂着下半身娇羞！

    “靠！少给我装无辜，快把事情如实招来！要不然本首领今天就把你俩丢给巨人当早餐！”陈立没好气的骂道。

    石骨有点发懵，“招什么呀老大？我们真的什么都没做啊！”

    “那你们躲房间里干嘛？”陈立道。

    石骨挠了挠头，“呃，那个……老大，我们没有衣服啊，光着身子，不好意思出门。”

    陈立：“……”

    “我特么……”

    没有衣服不好意思出门？

    你们什么时候有过衣服了？！

    能不能清醒一点！

    你们是原始人啊喂！

    一身长毛比蕾丝内衣还厚实，居然说自己没衣服穿？

    这简直是世纪笑话。

    不！是人类有史以来最大的笑话！

    陈立都被气笑了。

    “是什么原因，让你说出这种二比话的？”他问道。

    超大号板栗仍然蓄势待发。

    石骨想回话。

    阿棍却先说道：“老大，你昨天不是放了个石碑在部落里吗。我们按照你说的，去膜拜了一下。然后就……”

    “啥？石碑？”

    陈立听得一愣。

    石碑就是传承刻板，记载着【1级制衣】技术的全部内容。

    只要诚心诚意的膜拜，就能学会青铜时代人们制造衣服的技术。

    天赋越高的人，学会的就越多。

    但是这和躲家里搅屎并且娇羞有什么关系？

    “你再给我解释得清楚一点。”陈立对阿棍道。

    语气不知不觉放缓了一些，没有那么气冲冲的了。

    阿棍生怕老大把超大号板栗转移给自己，缩了缩脖子，回道：“老大，是这样的。我们在膜拜了石碑之后，脑袋里好像忽然多出了很多东西……大家都觉得，衣服是很重要的东西。不穿衣服在外面走实在是太丢人了，所以立刻跑回家里躲了起来。”

    陈立听完，嘴角一阵抽搐。

    这特么……也行？

    让部落里所有人都躲在家里不敢见人的原因，居然是羞耻心？

    “卧槽，传承刻板这么牛哔的吗！”

    陈立震惊了。

    早知道传承刻板是一种变态的东西，可以带给原始人超前的知识和工艺。

    但是他怎么也没想到，居然还能把“羞耻心”也顺带着赋予给众人。

    这尼玛也太神奇了！

    “不行，我也要去膜拜一下！”

    陈立果断道。

    他直接跑了出去，在房屋区域的角落里找到了昨天立下的那块石碑。

    纳头便拜！

    心里头默念着：系统大佬，请赐予我制作服装的本领吧，顺便把羞耻心也给我补全一下，本人实在太不要脸，太不知羞耻了，急需要系统大佬的拯救~

    然后便感觉到脑瓜子嗡嗡两声。

    一大串信息从心底涌现而出。

    养蚕缫丝、编织丝线、织成绸缎、裁剪缝衣……

    轧草留麻、纺麻搓纱、织成麻布……

    “卧槽，原来衣服是这么做的！”

    本来对麻布只有简单概念的陈立，一下子学会了制作衣服的真正流程，感觉大脑都被贯通了。

    不过……

    羞耻心什么的，完全没有得到增长。

    依然还是那么的不要脸呐……

    “还好昨天带了苎麻回来，不然这帮崽子就只能躲家里直到饿死了。”

    不得不感叹一句，自己未雨绸缪、运筹帷幄的本领实在是太强大了！

    陈立自我臭美着，找到昨天带回来的苎麻，拖到一个木屋钱，敲了敲门。

    ——以前都是直接推开的，现在大家有羞耻心了，身为大首领，也得给点面子，礼貌一下。

    “开开门，给你们拿了点做衣服的材料。”他说道。

    这个房间里头住的是女人，对于制作衣服的天份应该要高一些。

    随着他的声音落下，房门被狸猫的人轻轻打开了一条缝隙。

    “老大……”

    开门的人是一直馋陈立身子的很凶妹子，她从门缝里探出半个脑袋，看了一下陈立手里的东西，然后怯生生的道：“老大，你再去帮我们搬几个石头和木棍过来吧，不然做不了麻布。”

    说话时脸蛋还红红的，一副小家碧玉的样子。

    陈立直接黑人问号。

    这特么还是那个嚷着“老大我要给你生孩子”的女原始人很凶？

    这是换演员了吧！

    他很想大声吐槽。

    但是看着很凶一脸羞怯的样子，又有点不想破坏这份和谐。

    嗯……虽然感觉怪怪的，但是不用天天被人馋身体，被人示爱，好像也挺不错的。

    省事嘛至少。

    “好，这个你们自己搬进去，我去拿石头和木棍。”

    陈立答应一声，放下整捆苎麻，转身去找工具去了。

    等他走开之后，很凶以及和她同屋居住的大大妹子，才小心翼翼的打开房门出来，如同做贼一样，缩着身子，弓着腰，把前胸挡得严严实实的，将苎麻拖了进去。

    然后把门关得严严实实。

    远处看到这一幕的陈立，哭笑不得。

    得，以后没有免费的车灯可以看了。

    虽然又小又黑，也不咋好看。

    很快，他就找来了可以轧开苎麻的石块，和用于延展麻丝的木棍，从门缝里递给了很凶。

    很凶和大大两个人在屋子里制作麻丝麻布，手法既生疏又熟稔。

    从苎麻到衣服，是一个漫长的过程，三五天内是不可能完成的。

    陈立知道，这帮崽子们只是暂时娇羞，过不了一天就会忍不住从房间里出来。

    毕竟还得拉屎吃饭不是？

    不过他也没催大家。

    爱娇羞就娇羞去吧，反正他有衣服，脸皮也厚，上哪都不觉得尴尬。

    “继续搞我的小发明去，多准备点科技点，有备无患。”

    陈立自语一句，开始当起勤奋的发明家。

