    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    “伤势严重吗？”洛婉兮忙问。:乐:文:小说  3w.しw.

    “手被碎瓷片割伤了，流了不少血，江姑娘马上就被送到桃来居包扎，伤势具体如何老奴也不清楚。”郑婆子唯唯。

    洛婉兮眉头紧蹙，一边往桃来居赶一边问：“好端端怎么会受伤，和二姑娘争执又是怎么一回事？”

    郑婆子咽了咽唾沫，还别说素来笑盈盈的四姑娘板起脸来，怪唬人的，到底是老夫人手把手调/教出来的。

    “姑娘们在荷风水榭作画，江姑娘打翻了二姑娘桌上的墨，污了画作。二姑娘说江姑娘故意的，江姑娘说二姑娘污蔑，两位姑娘便争了起来。二姑娘气急之下失手推了江姑娘一把，不想江姑娘摔倒了，还带着桌上的笔洗一块掉在了地上，江姑娘又正巧摔在了碎瓷片上。”

    洛婉兮看一眼郑婆子，她话里话外的偏向洛婉如。也正常，郑婆子是洛家下人，偏着江翎月才是不正常。况她对江翎月的性子也有一些了解，江翎月有些跋扈，不久之前她还亲耳听见江翎月对洛婉如的抱怨，那墨十有八/九是她故意打翻的。洛婉如一看就不是逆来顺受的性子，哪里受得了这气，吵起来并不奇怪。

    小姑娘之间起口角，谁也不会当回事，可江翎月受伤见血，洛婉如还是主家，这就有些说不过去了。

    洛婉兮一行人经过荷风水榭时，就见众闺秀三三两两聚在一块，显然是在讨论刚刚发生的事情，见了她，与洛婉兮交好的几人迎上来。

    洛婉兮先赔罪，歉然道：“招待不周，让你们受惊了。”

    “说什么见外的话，你是要去看江翎月，赶紧去吧。”诸人十分善解人意。

    “那我失陪一会儿。”洛婉兮福了一福才走，几步后，洛琳琅追上来，眉头皱成一团，一脸的为难：“事后二堂姐就走了，去的不是桃来居方向。”洛婉如走时脸色难看的很，让想劝她去看看江翎月的洛琳琅收回了脚。至今向来，洛琳琅还有些羞臊。

    洛婉兮脚步顿了顿，不知道该说什么，虽然江翎月受了伤，但是率先挑衅的也是她，洛婉如把礼数做全了，就是南宁侯府也无话可说，可她这样一走了之，有理也变没理了。

    洛婉兮只觉得心累，拍了拍洛琳琅的手背：“这里你担待些。”

    “我省的，婉兮姐你放心。”洛琳琅笑了笑。

    桃来居里，谢府医正在处理江翎月手臂上的伤口，江翎月伤的比众人想象之中重多了，不止虎口处被割伤，手臂上也有不少伤口，虽然都是小伤口，可架不住数量多，放在江翎月白皙的手臂上，触目惊心。

    江翎月完全不敢看自己的手臂，伏在丫鬟怀里大哭特哭，每上一次药，她整个人都要颤一颤，南宁侯府的丫鬟就跟着抖一下，一脸的感同身受恨不得以身相替。

    以至于洛婉兮一踏进屋子就成了众矢之的，被各色不善的目光包围，对此洛婉兮心里有数，在见到江翎月的手腕之后，更是只能在心里苦笑。

    待上完药，洛婉兮才出声询问：“谢大夫，翎月的伤如何？”

    “我会不会留疤？”江翎月从丫鬟怀里抬起头，一脸紧张。

    谢府医看了看洛婉兮再望了望眼巴巴看着他的江翎月，面露难色。

    洛婉兮神情一变，江翎月脸色瞬间惨白，嘴唇哆嗦着说不出话，双眼直直的看着谢府医。

    谢府医不甚自在的垂了垂眼：“江姑娘莫急，唯有手肘这一处。”谢府医点了点那处伤口：“伤口颇深，须得看后期恢复情况，其他创口绝不会留疤。”

    饶是如此，江翎月依旧双目含泪。

    洛婉兮亦是心头发紧，花朵儿似的姑娘，哪怕疤痕留在手肘处那也是一道疤，正斟酌着如何开口。

    “月儿，月儿！”

    洛婉兮心下一沉，回身便见一穿着石榴红褙子，眉眼端庄，气质雍容的贵妇人被丫鬟婆子簇拥着浩浩荡荡入内。

    一见母亲，江翎月眼眶内的泪珠扑簌簌往下掉，扑进妇人怀里大哭：“娘！我要留疤了，我手上要留疤了，怎么办？”

    见状，南宁侯夫人只觉五内俱焚，生吞了罪魁祸首的心思都有。她养了三个儿子只得了这么个姑娘，疼得眼珠子似的，从小到大，哪里受过这等罪。

    南宁侯夫人安抚女儿：“你放心，娘绝不会叫你留疤。咱们不听这庸医胡说八道，娘带你回府，府医看不好，咱们就找御医，你别怕，娘绝不会让你留疤。”

    听着母亲镇定的声音，江翎月哭声渐停，可还是不放心，哽咽道：“要是治不好怎么办？”

    南宁侯夫人凤眼一眯，声音发凉：“治不好！谁害你留疤，我就让她和你一样。”说着抬眼在屋内扫了一圈，不看还好，一看之下怒不可遏，柳眉倒竖，怒道：“把我月儿伤成这样，她洛婉如竟敢连面都不露一下，觉得我江家女儿不配她屈尊纡贵吗？”

    怒气腾腾的视线直接射向随她一起赶来的吴氏身上，吴氏架不住变了变色：“表嫂不要误会，”南宁侯府已故的太夫人是洛家姑奶奶，虽然血缘淡了，但是同在临安，两家一直当近亲走动。

    “这，这……”向来的伶俐的吴氏一时无言，只恨洛婉如，她倒好自己一走了之，留下她们在这承受南宁侯夫人的怒火，这位夫人可不是善茬。

    “江伯母息怒，不慎让翎月受伤，二姐也很着急，她是回去取灵芝玉颜膏，这药对皮外伤有奇效。”洛婉兮出声。

    吴氏忙不迭附和：“有灵芝玉颜膏想来翎月不至于留疤。”

    南宁侯夫人怒气稍敛，深深看一眼洛婉兮。灵芝玉颜膏是凌家祖传秘药，千金难求。洛婉如的胞姐嫁到凌家，这药对她而言却不难得。为了女儿，南宁侯夫人也不会斗这气，何况洛婉兮特意说了不慎，好一个不慎。自己的女儿自己清楚，那墨九成九是她故意泼上去的，不依不饶闹下去，不只对女儿名声有碍，也伤两家情分。

    遂南宁侯夫人顺着台阶下：“但愿如此。”

    说曹操，曹操到。洛婉如果真带着灵芝玉颜膏来了。

    洛婉兮松了一口气，洛婉如回去找药是她为了安抚南宁侯夫人瞎编的，不过她在来的路上就遣了人去找洛婉如，务必让她亲自过来一趟。

    便是她不来，自己也派了人回去找灵芝玉颜膏。她那儿也有两盒，是大伯孝敬祖母的，洛邺顽皮，时不时受个小伤，祖母就把药给了她。

    仇人见面分外眼红，江翎月一见洛婉如眼刀子梭梭飞过来。

    洛婉如险些以眼还眼，可想着大哥的警告，若是她再任性，就送她回京，她想做的事还没做成，岂能回去。遂硬生生忍住了，洛婉如咬了咬唇朝南宁侯夫人屈身一福：“今儿是我莽撞了，我第一次参加南方的画会，生怕露怯堕了洛家的名声，遂绞尽脑汁作画。见画毁了，怒气上涌失了理智，这才失手推了江表妹，害得表妹受伤。见表妹流血我吓坏了，赶紧跑回去找药，因为刚到行礼尚未整理好，便耽搁了一会儿，让表妹受罪了，江伯母勿怪。”

    洛婉如抽了抽鼻子，话里带上了哽咽，奉上装药的锦盒：“我这次带来的药都在这里，伯母先拿去用，我回去就立刻写信向我大姐求药，无论如何都不会让江表妹留下疤痕。”

    南宁侯夫人眯了眯眼，拿凌家压她，有个姐姐嫁到凌家可真了不起。南宁侯夫人气极反笑：“原来真是去拿药了，我还以为二姑娘一看闯了祸跑了呢！”

    洛婉如脸色一僵：“伯母误会了，我怎么会！”

    南宁侯夫人定定瞅她两眼，直愁的她手脚僵硬，才轻嗤一声，命婆子扶起江翎月，对吴氏道：“月儿受伤，我先行一步，回头替我在老夫人那告一声罪。”

    吴氏送南宁侯夫人一行出门，留在屋内的姐妹俩对视一眼，不约而同撇开视线。

    且说另一头洛婉如一回到清芷院便忍不住向姚黄打听南宁侯府的事情，在马车上吴氏点到即止，洛婉如总觉得她有所隐瞒，想来就是些不适宜未出阁女儿家知晓的事。

    吴氏越遮遮掩掩，洛婉如越好奇。姚黄是老夫人跟前一等丫鬟，又是家生子，许是知道一二。

    对上洛婉如亮晶晶的双眸，姚黄头大如牛，硬着头皮说了一些。洛婉如听着都是她知道的，不免扫兴，再追问，姚黄怎么都不肯说了。

    知道在姚黄这问不出什么，洛婉如挥手让她退下，等姚黄一走，立马命自己的大丫鬟暮秋去找个‘懂事’的家生子来。

    待洛婉如从庆余堂吃过晚膳回来，暮秋人也找到了。

    来人是个十五六岁的小丫鬟，圆头圆脑，名唤蝶衣，是清芷院三等丫鬟，老宅家生子。

    “这南宁侯府有什么趣事儿？”洛婉如懒洋洋的窝在摇椅上问。

    蝶衣眼珠子一转，听着洛婉如话头，再思及之前洛婉如和江翎月那桩是非，便意会了有趣二字。

    南宁侯府最有趣的事不就是好端端的嫡长子突然瘸了，继室的儿子成了世子，她才开了口，洛婉如就不耐烦的打断：“这事我知道，就没有其他我不知道的了。”

    　　

