    “你们这是逼婚，你们这是犯法的。”看着铁匠媳妇，赵小仙大叫道，“我才不要嫁给泥腿子，你们这些泥腿子有着什么资格去我，我可是要嫁城里头去的。”

    赵小仙她下乡很快就可以回去，她可是要嫁给城里头的，“你不嫁也得嫁，嫁也的嫁。”

    “不要，我城里头有着未婚夫，我不可能嫁人的。”家里头出了一点事情，才让自己来下乡躲一段日子。

    等时间过去了，自己就要跟未婚夫结婚，听到了这话的时候，那些男知青脸色不好了，这有着未婚夫还接受他们献殷勤。

    铁匠媳妇可不管，“那是你的事情，我儿子让你害残废了，你不嫁也的嫁，嫁也得嫁，嫂子给我拖我家去。”铁匠媳妇开口道。

    铁匠媳妇的嫂子跟弟妹们，立刻就将人给拖出去，沐村长那一边知道没有管，这事情赵小仙不占理。

    “你们救救我？”这时候知青点的人都下工了，看着那些女知青的时候，赵小仙开口道，“救救我，你们难道就不怕我是第一个，你们会是第二个吗？”

    听到了这话的时候，那些女知青犹豫了，一个女知青却道，“我们安分守己，没有跟你一样到处撩拨男人，别人怎么可能逼我们嫁人。”

    说话的女知青叫林跳跳，林跳跳有着一个相好的男知青，也就前些日子跟别人打架的，为了这赵小仙，本来两个人都说要结婚了。

    因为这赵小仙来了，一开始她的男朋友没有打理赵小仙，赵小仙就趁着自己不注意，隔三差五的送东西交哥哥，然后等她回过神的时候，本来要成为丈夫的知青，跟林跳跳说，“我就当林知青你是我妹妹。”

    因为这事情林跳跳对赵小仙恨惨了，现在对方阴沟翻船，恨不得踩一脚。

    “就是。”别的女知青也立刻就道，“你不勾引人，别人怎么可能逼你嫁人，不喜欢……你跟别人说那些话让人误会干什么？”

    不少的女知青一开始就看不惯赵小仙，心里头厌恶对方，现在对方阴沟里翻船，那也就只能够说大快人心了。

    知青点有着不少男女知青不知不觉有着几分暧昧，赵小仙以来，对她有着好感的她叫哥哥撩，对她没有好感的也上门叫别人哥哥的撩，自然惹怒了所有女知青。

    对于这事情村里头的人没有在意，赵小仙被打包去了铁匠家，成为了沐铁头的媳妇，对方倒是想跑，只不过跑什么地方去？

    去警一察那一边，村里头所有人都可以作证了，“是赵小仙她自己说了，让铁头采花，采到了就处对象，别人采到了也摔断腿了。”

    如此的情况下警一察，也只能够调节了，调节后发现这赵小仙，还真有着错，威逼利诱属于威胁加利诱的情况下才让沐铁头去采花，现在出了事情她道义上就该了。

    赵小仙自然不愿意，试图回家求助，只可惜没门，基本上村子里头的人都不可能帮忙，至于知青点的人，铁匠媳妇说了。

    “让我看到谁跟她敢说话，男人我就直接剁了你们的下半身。”听到了这话话的时候，那些人哪里敢跟赵小仙说话了。

    赵小仙被这铁匠媳妇收拾，带着去干活，不做事情就不够饭菜吃，而此刻她算这铁匠媳妇家里头的人，如此的情况下……她没有粮食只能够干活。

    沐晓晓在见到赵小仙，是五天后了，沐晓晓有着几分意外的看着不远处的赵小仙，那神仙姐姐一样的人，这一次见到整个人都普通很多，看上去也不是很漂亮了。

    这哪里还漂亮的来，夜里头被逼着照顾沐铁头，白天要干活，整个人早已经憔悴不堪，她想找别人帮忙，没有一个人打理。

    “晓晓别哭了，我们走吧。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，跟着沐汝禄去送吃的了。

    今天吃的是炒泥鳅，沐天陌吃了后，就让沐晓晓等人回去，沐晓晓跟沐汝禄回去，就看到了宫长郁。

    宫长郁在不远处跟自己的假大哥吃东西，慑严宽看着沐晓晓的时候，“那不是你喜欢的那小丫头吗？”沐晓晓他见过好几次，却没有说话。

    “晓晓。”宫长郁看着沐晓晓的时候叫了一声，沐晓晓听到直接跑了过去，“给叔叔送吃的吗？”

    “嗯，给我爸爸送吃的。”沐晓晓点了点头，看了看慑严宽的时候，“你好，我叫晓晓，你是啊郁哥哥的哥哥吧？”

    “是啊，我是他的表哥，你可以叫我表哥就好。”慑严宽看着沐晓晓道，伸出手就要去掐沐晓晓的脸蛋，却被宫长郁一个眼神吓住了。

    顿时就收回了自己的手，不敢在去动手了，心里头有着几分遗憾，如此粉雕玉琢的娃娃，真是可爱，只可惜……宫长郁不给自己掐。

    宫长郁跟沐晓晓一起回去，吃的东西让慑严宽自己拿，慑严宽点了点头，“啊郁哥我好几天都没有看到你了，你去干什么了?”

    “有点事情需要去处理，所以离开了今天。”宫长郁开口道，“给。”沐晓晓看着给自己的巧克力愣住了，“我托人给你带的。”

    “拿着吧傻丫头。”看沐晓晓的神情宫长郁笑着道，宫长郁恢复了前世的记忆后，家里头那一边的事情他在着手处理，前世虽然记忆恢复了，问题他更加多还是这一辈子的宫长郁。

    这一辈子他也是轮回来的，只不过忘记了很多的事情，宫家的事情他的委屈自己母亲的委屈都记得。

    宫长郁一辈子都忘不了，自己的父亲打着国家畅想自由的心思，要跟自己母亲，说母亲是旧社会包办婚姻。

    更加是在外面没有离婚的情况下，就跟别的女人怀上了宫少卿，自己的母亲因为这事情受了刺激，后面外公家出事情，直接就去了。

    宫长郁现在有着记忆了，他就需要开始掌控这些权利，自己的父亲既然喜欢风花雪月，那他就自己去风花雪月，家里头的权势自己来掌控，更何况此刻他还需要钱。

    听到了这话沐晓晓点了点头，接过了巧克力，在拿着巧克力打开看了看，“好漂亮。”然后拿了一颗给宫长郁，宫长郁看了看吃了一颗。

    沐晓晓又给沐汝禄吃，沐汝禄也看了看吃了起来，回去的路上，沐晓晓跟宫长郁说村子里头的事情，“你是说赵小仙？这事情我知道。”

    “嗯，她跟铁头哥在一起了。”沐铁头人还不错，以前的时候，她跟沐铁头说话，沐铁头都会很耐心的疼，而且还帮她挖过野菜之类的。

    “不过那漂亮姐姐好像不高兴，她跟一朵花一样，没有精神了。”沐晓晓开口道，不知道怎么去说赵小仙。

    听到了这话宫长郁开口道，“那也是那姐姐自己找的路。”阴沟翻船是早晚的，只不过没想到如此早。

    听到这话的时候，沐晓晓点了点头，回去的时候，就看到隔壁有着人来了，有着几分意外，就看到赵兰兰回来了。

    赵兰兰是下乡的知青，她得回来工作，沐晓晓还看到不远处一个，带着猴子面具的女孩，那人不是别人是赵二丫。

    赵二丫看着沐晓晓的时候，“沐晓晓你把她弄哪里去了？”立刻就要扑向沐晓晓，却没想到被赵兰兰拿着棍子抽了过去。

    “你发什么疯？”赵兰兰打这赵二丫，赵二丫被打了立刻就大叫。

    、

    “我不敢了，妈……你别打，妈，我知道错了。”这半年以来赵二丫的日子过的很好，毁容又没有系统，她想死却又害怕。

    因为没有系统的情况下，她只能够活着，赵二丫期待哪一天系统会找回来，于是她努力活着，后面她伤好的差不多了，赵兰兰的父母就赶人了。

    于是不得已赵兰兰只能够带着赵二丫回乡，沐晓晓对赵二丫并没有好感，所以对方这样怒气冲冲的时候，看了看对方就离开了。

    她记得爸爸说远离赵二丫，赵二丫回来的事情，沐小翠也知道了，想到今天早上的时候，自己看到的纸条，

    沐小翠抱着怀疑的心态来了，因为纸条上些的东西说，自己脑袋里头的那东西，上一个宿主是赵二丫。

    想到这事情的时候，就去看赵二丫，看到赵二丫的时候，心中有着复杂，这赵二丫可惨了。

    “看什么？”赵二丫看着沐小翠的时候道，“杀人犯。”看着沐小翠的时候道，“你以为自己算什么？你就是一个杀人犯。”

    赵二丫精神失常了，回不去的压力又被这赵兰兰打，跟系统丢失，一桩桩一件件都让这赵二丫直接精神失常。

    沐小翠听到了这话的时候，看了看这赵二丫，绝对方在某种的情况下很可悲，于是没有理会离开了。

    赵二丫刚才的表现让沐小翠明白，赵二丫就是上一个宿主，心中有着那紧张，这东西果然不是好东西。

    沐汝禄在家里头的时候，就跟沐晓晓去捡柴火，宫长郁送沐晓晓回去后，就恩泽沐小翠离开了。

    宫少卿前些日子被接回去了，宫少卿并没有告诉家里头的人宫长郁就在这村子里头，对于宫少卿来说，宫长郁不想回去就一辈子都别回去。

    沐小翠因为这纸条的事情，而在犹豫，却突然感觉脑袋好像有着什么东西断弦了，看了看周围就看到宫长郁。

    “我们可以好好聊聊，系统的宿主。”看着这赵二丫的时候宫长郁开口道，宫长郁偶尔会离开并不是去做被的事情，而是去弄可以对方系统的东西了。

    听到了这话的时候沐小翠睁大眼睛的看着宫长郁，“我不知道你说些什么？”说着就要转身离开。

    “沐小翠你确定要离开，你没有忘记刚才看到的赵二丫吧。”看着沐小翠的时候宫长郁道，“也没有忘记你的妹妹。”听到了这话的时候沐小翠愣住回过头看着宫长郁。

    “你……你想干什么？”沐小翠开口道，她想知道宫长郁有着什么心思？

    “你要问我干什么？我就想问问你，是真相信那东西可以给你好处，还是相信我。”看着沐小翠的时候宫长郁冷冷道。

    听到了这话的时候，此刻这沐小翠愣住了，“你不会以为自己是它唯一的选择吧？赵二丫没有用后被抛弃了，而你……被榨干价值也一样会被抛弃。”

    前几天沐晓晓体内的系统君感觉到了，眼前的系统，早已经酝酿好大招，对方在这沐小翠体内只不过是一时，因为沐小翠并没有要跟对方合作的打算。

    沐小翠是在犹豫，她一面想着沐晓晓的好，一面又在心里头为自己的命运而感觉悲伤，她觉得凭什么？

    凭什么为了冲突沐晓晓的幸福，就要让自己过的如此凄苦而感觉不平，想要去改变，妹妹被威胁的时候她动摇了。

    只不过却还没办法彻底下手，系统那一边又岂会感觉不到，所以对方在憋大招，等着沐小翠动手后，大概很快就会被舍弃。

    闻言的时候沐小翠愣住了，“你也是重生的吗？”

    “重生？我不是重生的，沐小翠你自己确定自己是重生的吗？”宫长郁来了一句，沐小翠愣住了。

    “如果你是重生的，你对晓晓就不可能有着感情跟犹豫，你没有发现有时候自己虽然多了那些记忆，却有时候还是感觉不真实感。”看着沐小翠的时候宫长郁直接开口道。

    沐小翠被这般说愣住了，很快就想到了一些事情，真的跟沐晓晓说的一样，自己……在很多的时候，感觉不真实，最少自己读书，她是安安分分去读一年级。

    有着一些东西她不懂，感觉自己应该可以懂，却偏偏不懂的情况下，让自己怀疑记忆的真实性，宫长郁如此一说立刻就反应过来是啊，自己真的是重生的吗？

    沐小翠其实一开始的时候就怀疑，她怀疑两份记忆有着古怪，“那你又怎么证明我前世的记忆是假的？”

