    等众人一走，上面的观众一个个都在吃瓜，压根不知道这是什么回事，难道是出事了吗？

    ............

    警局中，宁凡和周胜被分开询问。

    当周胜得知乔梁已经死时，眼中充满了震惊，心中甚至觉得会不会是宁凡干的。

    自己到底应该相不相信宁凡，又会不会是宁凡杀了人想要甩锅自己？

    周胜陷入了沉思中，但是想起跟宁凡从认识到一起打球，一起来到这里，最后选择相信宁凡。

    在警察的询问下，周胜将宁凡交代自己的话说出来。

    另外一边的宁凡回答的也是跟周胜一样，只要口供都是一样的，警察就不会对他们怎么样。

    大约三十分钟，外面的一个警察走进来，将一份口供放在审问警察面前。

    警察仅仅只是看了一眼，猛地拍案而起，道：“你还不老实交代，你同学跟你的口供完全不同，真当我们警察好忽悠吗？”

    见状，宁凡没有一点慌张，而是淡淡的说：“你觉得证据确凿了，那就还说什么，给我定罪呗？”

    警察顿时没脾气了，因为这只是一种审问的方式而已，宁凡咬定不松口就真不能拿对方怎么样。

    “这小子没有任何案底，可为什么审问的时候感觉面对一个老狐狸一样。”警察心中嘀咕。

    看见警察没脾气，宁凡知道周胜已经在配合自己，选择相信自己了。

    监控室中，两个警察拿出口供一看，都是很相近的，出门后就去闲逛，然后点烧烤喝酒。

    随后周胜先回到了酒店，宁凡后面相差一个小时，而这个时间宁凡在出租车上睡着了。

    所说到的烧烤摊和出租车，一个区域那么多的烧烤摊和出租车，根本没法查。

    这让警察陷入了困境当中，死的还是乔家的公子，上头很是重视。

    其实这都是宁凡事先想好的，说的这些口供，警察想去证实就要花时间，这个时间里也就到了下一步了。

    沈墨馨众人正在着急的等待，一说到宁凡和周胜涉嫌杀人时，几人的心都悬了起来。

    为了沈墨馨还将自家的律师叫了过来，想想怎么处理这个事情。

    不过很快，警察想好怎么调查时，一个匿名的举报视频送到了警察局的邮箱中。

    警察点击一看，正是昨晚乔梁被两个女郎杀的视频。

    一众警察眉头紧皱，队长说：“这是来自哪里，视频是否真实？”

    “我正在检查视频是否真实。”

    二十分钟后，女警察说：“这是真实的，根据视频中拍到的时间，正好跟死者的死亡时间吻合。”

    既然视频是真实，那么宁凡和周胜都是被冤枉的，他们要查的是两个真正的凶手。

    “去放人吧，记住，那个叫宁凡的很懂法，帮我说声抱歉。”队长说。

    “是！”

    警察队长之前的举动的确有点冲动，虽然最后也没什么，但事情很有很大的影响。

    不仅冤枉人还给无辜的学生带上手铐，这个骂名他可承担不起。

    很快，宁凡和周胜从各自的审问室中走出来。

    宁凡还好，周胜就有点脸色苍白了，没有宁凡那种强大淡定的心思素质。

    “小凡，你们出来了，太好了......”

