

    “你进修罗殿的事，外面应该都知道了，不朽天宫、荒雷天、环琅天，还有天龙族和三眼战族，最近都逐渐安静了，不在四处搜捕。我之前担心他们要联手针对修罗殿，禀告殿主后委派了修罗暗影密切关注，前段时间一直没什么，但今天上午，修罗暗影三支队伍都发来消息，荒雷天、环琅天，以及火云天三方势力，都有秘密调动的迹象，但不朽天宫等其他势力毫无动静。”

    “‘三天’都有调动？那应该是有什么大动作。”秦命把玩着酒杯，略微沉吟，道：“他们是同时调动的？”

    “具体时间都是在昨天深夜，调动非常隐晦，数量虽然不多，却全是些老家伙。”

    “如果只有‘三天’行动，不朽天宫和天龙族没有配合，就不太可能是来修罗殿。那他们会针对谁？”

    秦命从没放弃过对荒雷天的警惕，虽然前后弄死他们很多强者，可荒雷天是整个东煌的雷道圣地，不仅自己底蕴深厚，外面更有无数的雷道强者曾经接受过他们恩惠，也可以随时接受调动。

    这种影响力非常可怕，在特殊时候会产生巨大的能量。

    而荒雷天、环琅天、火云天，三方平常并没有什么过深的交情，现在能把他们联系起来的，很有可能是针对共同的敌人，也就是他！

    秦命心头忽然一动，会不会是要围捕天翼族？

    除了他之外，最近跟三天闹得最狠的就是天翼族了。他进修罗殿之前，也考虑过这方面，如果荒雷天一时半会儿抓不到他，又必须要维护尊严，就只能是打击天翼族了。

    姚长来道：“他们不敢来修罗殿撒野，你尽管放心的在这修炼。”

    “他们不是针对我，可能会针对天翼族！五位长老，能不能烦请调动修罗暗影，帮忙接引天翼族。”秦命越想越有可能，‘三天’突然联手，很有可能是锁定了天翼族，而玉婵等人回去已经三个多月，差不多要回东煌天庭了，或者是已经进来了。

    “接引天翼族？”五位长老很意外，这个要求有点过分了，尤其是调动修罗暗影。所谓接引，当然是迎战‘三天’了，但殿主已经明确下个命令，修罗殿近几年可以暂时放下外面的恩怨，尽所能的保存并增强实力，不要再树强敌。这种指令跟修罗殿以往的做派完全相悖，不过他们五老考虑到殿主可能是要平稳过渡权利，培养新的殿主，所以也就释然了。

    修罗殿虽然不惧‘三天’，可殿主的命令压在那里，他们不得不慎重。而且，秦命看样子好像很紧张天翼族的安危，双方难道有什么默契的约定？

    “你跟天翼族结盟了？”虬长老忽然问道，秦命当时跟天翼族联手做过几件大事，看样子关系匪浅。

    “比结盟更亲密。”

    “你跟天翼族那丫头定亲了？”

    秦命眼角一抽，哭笑不得：“您想偏了，我跟天翼族有些渊源，他们是我在天庭最亲密的朋友。”

    哦？五位长老有些诧异，默默品味着秦命话里的意思。

    “我可以肯定，‘三天’应该就是要针对天翼族有行动。天翼族近期会从苍玄天庭转入东煌，他们可能是要沿途阻击。”秦命相信天翼族应该有所准备，而且天翼族速度称雄，又擅长隐匿行踪，应该会有各方面的准备，可是他不得不做个坏打算，‘三天’一旦联手堵住了他们，定是一场恶战。

    而且，天翼族这次不是顶层力量单独行动，而是全体转移，有强者更有老弱，还有新生儿，如果受到围剿，后果不堪设想。

    “我这个要求可能过分了，只需要修罗暗影稍微露个面，震一震‘三天’就可以。”

    申长老道：“秦命啊，露个面跟直接行动没什么区别的。只要我们插手了，就等于向天下宣布，天翼族跟修罗殿之间有密切联系了，也会让有心人联系到你秦命有能力劝动修罗殿执行任务了，这对很多人都是个刺激。”

    秦命知道这事牵连到修罗殿不妥，可是他怎么能见死不救，毕竟天翼族如果真的全族迁移，就是来拥护他守护他的。秦命略微沉吟，道：“能不能辛苦修罗暗影，去查出‘三天’的行动方向，我可以到附近现身，吸引他们的注意力，给天翼族争取转移机会。你们只要稍微给我提供些守护就可以。”

    枫长老指尖轻巧桌案，诧异的看着秦命。为了救天翼族，不惜以身犯险？看来秦命跟天翼族真有点特殊关系。

    妖长老道：“先不着急。我们五位至高长老可以委派修罗暗影调查某件事，但没有权限指令他们执行大规模突击行动。不过荒雷天还欠修罗殿一笔账，这事还没处理呢。这样吧，我们可以请示殿主，由殿主做决定。”

    “多谢各位长老。”秦命深深道谢。

    “不着急谢，能不能忙，还得殿主说了算。但有一点可以向你保证，修罗殿不会接纳天翼族。”虬长老不用请示殿主就可以确定殿主对天翼族的态度，这股力量虽说对修罗殿有帮助，可天翼族桀骜难驯，神秘又阴暗，不可能轻易受修罗殿控制，而且引发的动荡混乱，以及对外界的刺激产生的危机，远比天翼族带来的帮助要严重的多。

    如果是以前，收留就收留了，可殿主已经严肃提出‘力求平稳’的决定，他们作为修罗殿的负责人，就必须做这方面的考虑。

    “这个当然，我理解。”秦命不需要他们安顿，他有永恒王宫，虽然现在还不能承受太过强盛的能量，但可以把天翼族的老弱安顿到那里，剩下的顶级强者，可以在外面暂时的潜伏。

    五位长老交换个眼神，由姚长来道：“秦命，来修罗殿半个月了，有什么感觉？”

    嗯？秦命忽然一笑：“比我想象的要安全。” 

    安全？五位长老哭笑不得，不过相比起秦命进来之前的各种顾虑，最近半个月确实很安静，担心的事都没有发生过。无论是秦命的性情，还是进来修罗殿后的表现，都让他们意外又欣慰，也不得不承认他们之前真的误会秦命了。“外面虽然安静了，可你如果出去，其他势力可能都不会轻易放过你。我看，你就在这里长住吧，武道不是一蹴而就的，历练虽然重要，冥想感悟同样重要。”

    “我啊，疯了十多年了，不习惯安静，我想再过三五个月，可能更短，就准备离开了。以后有空，我会经常回来看看的。”

    真的要走？五位至高长老很意外，这么快就离开？修罗殿有很多秘境，宝库里也有各种宝藏，秦命就没看得入眼的？之前聊天的时候，秦命是表露过要走的意思，可没有说这么快。

    姚长来道：“秦命，我们几个老家伙今天过来呢，是有个问题想要问你。你别嫌我们问的直接，这件事关系到修罗殿的稳定和未来，我们需要你一个明确又肯定的答复。”

    “您请问。”