    “呼！”新罗大使文奉明看着自己电脑上的网页。

    他深深出了一口气。

    “噩梦空间……”

    “想不到，上国连噩梦空间也能掌握！”

    这可真的是今天最重磅的新闻！

    没有之一！

    这种官方公布的新闻，是做不得假的。

    也不可能作假！

    不然，国家公信力荡然无存！

    “唉……”文奉明揉了揉太阳穴。

    父国的强盛，自然是好事！

    但问题在于，新罗想喊爹，人家不让，人家只想和新罗做兄弟，还特么是酒肉兄弟！

    这就苦了新罗，更苦了他这般的大使！

    他想都不用想，国内很快就会做出反应。

    而且必然是将压力全数丢给他。

    两班贵族们，说不定已经在盯着他了。

    他明白，自己的工作，若是不能取得什么进展，那么……

    别说回去选首辅了。

    怕是想要正常退休都难！

    新罗的民心士气，可是很高傲的。

    到时候一个‘侍奉君父无状，有损国体’的帽子扣上来，子子孙孙都要受到牵连。

    特别是，万一那扶桑取得了进展。

    那他就是——死不足惜！

    揉了揉太阳穴，文奉明只能是拿起电话，拨通了鹿鸣山庄的号码：“请接尹小姐！”

    他能怎么着？

    事到如今，只能指望着那位尹小姐，可以力挽狂澜，在X公子面前说点好话了。

    毕竟，那等大能，若是肯为新罗讲点好话。

    父国的中枢，应该会给面子！

    起码，会给新罗一点好处。

    …………………………

    笃笃笃！

    门外传来了敲门声。

    千叶美智子连忙放下手里的菜刀，道：“请进！”

    “没有打扰到您的清修吧？”来人是扶桑大使馆的参赞德川秀光，听说还是出身于德川家三御之一的水户德川。

    具体的，千叶美智子也不清楚。

    毕竟，她从小是在江城市长大的。

    与扶桑的纽带，除了养父母外，就是表姐藤原千华了。

    “秀光君有事？”千叶美智子问道。

    德川秀光深深鞠躬，非常礼貌的说道：“千叶小姐……礼宫义子内亲王大人有请！”

    “哦……”千叶美智子解下身上的围裙，打开水龙头，洗了洗手，然后才问道：“殿下有事情？”

    “一些国内的事情……”德川秀光毕恭毕敬的说道：“礼宫义子内亲王大人，希望可以从您这里得到一些指教！”

    “指教？”千叶美智子奇怪了：“殿下为什么要问我？”

    “我只是一个会做菜的小厨师！”

    德川秀光笑了笑，没有敢接话。

    这可是扶桑的活菩萨啊！

    因为她，仅仅是因为她的存在，今年续签的最新经济援助协定，扶桑就平白的多了五百亿华元的无息贷款。

    扶桑甚至还争取到了，以优惠条件，争取黑衣卫的超凡援助的资格。

    这真的是了不起！

    能让共和派主政的铁公鸡出血。

    太了不起了！

    自然，他哪里敢将千叶美智子等闲视之？

    更何况，这个自称的‘小厨师’。

    哪里是什么小厨师啊。

    十八岁的少校！

    而且是极为特殊的‘灵食类’少校。

    她制作的灵食，甚至被人评价为‘堪比准将级灵食的珍品’。

    所以，依着扶桑的习惯。

    这位千叶小姐，已经被人冠以‘灵食仙人’的头衔。

    千叶美智子将自己的厨房收拾了一下，然后就对德川秀光道：“请秀光君带路吧！”

    “嗨！”德川秀光深深鞠躬。

    …………………………

    灵平安整个上午，都泡在网上，看着网友们的脑洞，他欢乐不已。

    特别是随着皇室出来认领了这个‘噩梦传说’后。

    网友们的讨论，瞬间飙升到高峰。

    几乎所有平台上，人们都在问：“谁知道，去那里买这个‘噩梦传说登陆舱’？”

    土豪、富二代们，更是挥舞着钞票，一副不在乎钱的架势。

    在某二手交易平台上，已经有人开出了一百万华币一台的价格求购。

    灵平安看到截图时，咋舌不已。

    “真是土豪啊！”

    但……

    这截图发到微书，却引来一片嘲讽。

    许久没有露面的前首富之子，再次出现在评论区。

    “一百万？呵呵……再加一个零，看看有没有人愿意卖？”

    这话信息量太大了。

    瞬间被网友们顶上热搜。

    而且不止一个。

    李思齐说噩梦传说虚拟现实游戏登陆舱价值一千万。

    李校长疑似已经入手噩梦传说虚拟现实游戏登陆舱。

    网友们瞬间分作两派。

    一派羡慕感慨‘校长果然是校长’，另一派则质疑起皇室的公正性，要求官方快些公布噩梦传说的相关信息，甚至有行动派，跑到了卿大夫议会的官网发起了请愿活动，要求卿大夫议会施压皇室，尽快公布噩梦传说相关信息，这一请愿瞬间得到了数十万人的支持。

    这可了不得！

    须知，联邦帝国法律规定，所有官方请愿，实行实名制。

    且请愿人必须是注册选民，并至少参与过三次大选投票。

    这是为了筛选。

    确保动议真实可靠，且是由理性、健康、正常的成年人提出。

    所以，数十万的支持，是很难得的事情。

    这种规模的请愿，在过去，只有在涉及到人民切身利益的时候，才可能出现。

    是故，卿大夫议会很快就做出了回应：我们已经收到相关动议，正在进行研究！

    很正常的官方回应。

    灵平安看的却是咋舌不已。

    “一个游戏而已……闹这么大？”

    他有些难以理解。

    要知道，几十万的参与过三次大选投票的注册选民，可都是起码三十岁以上的成年人。

    这些人都是上班族啊。

    居然会关注一个游戏。

    哪怕是虚拟现实游戏！

    但仔细想想，灵平安又能理解了。

    因为这些人，年轻的时候，正好是网文方兴未艾之时。

    那时候，流行的网游小说，就是虚拟现实。

    所以……

    这是情怀党的崛起？

    正看着各个平台的讨论。

    楼下却忽地传来了警笛声。

    滴乌……滴乌……

    灵平安好奇的走到窗口，隔着窗帘，看到了几个警察，押着几个衣冠楚楚的男子，走上警车。

    “这是又有人犯事了？”他想着。

