    大战一触即发，没什么心软可言！

    有的只有一个字……

    杀！

    马三宝面沉如水，一双眸子宛如燃火，遥遥洞穿而去，望着山下如同潮水一般的突厥人大军。

    人过一万，无边无沿，尘土遮天蔽日，仿佛连天地都要被突厥人的气势所压倒。

    但是顾家军的三千铁甲没有被气势所夺。

    反而人人脸上现出一股子的兴奋。

    “将军，杀吗？”

    “将军，杀不杀？”

    “将军……”

    兵卒的声音里都透着狂热的颤意。

    但是马三宝一直没有下达军令，他只是双手紧紧握住自己的铁槊，身躯挺直，不动如山，如同一座雕塑，矗立在山林之中。

    没有他的军令，三千铁甲只能继续隐藏，许多战士眼中爆闪着渴望，但却只能眼睁睁看着突厥人不断穿过他们的防线。

    这一等就是半个时辰。

    至少七八万骑兵呼啸而过。

    竟然有七八万骑兵，而且还是突厥骑兵……

    三千铁甲的心中闪过一丝慎重，不过并未滋生出恐惧和害怕的念头。

    就算七八万骑兵又能如何？他们顾家军的铁骑照样敢冲上去杀，哪怕他们只有三千人，但是他们乃是天下最猛的一支铁骑，七八万人又如何，我们发起狠来照样弄死你们。

    只是不知道为什么，马三宝将军一直没有下达冲锋的命令。

    既然没有命令，他们就得继续等。

    直到，突厥人的骑兵全都呼啸而过……

    这时代的骑兵速度极快，半个时辰足以奔袭三四十里，仿佛是转眼之间，七八万突厥人已经消失在地平线。

    而这时候，后方突然又有尘土飞扬。

    “来了！”

    马三宝终于缓缓开口，语气里隐隐带着一丝兴奋。

    兵卒们微微有些诧异，忍不住顺着山林朝下眺望，忽然全都心中一震，脸上现出莫大的狂喜。

    原来目光所及之处，赫然只见又是无数的突厥人大军，这股大军同样足有七八万人，但却并非是先前冲过去的那种骑兵。

    而是辅兵。

    是带着犍牛的突厥辅兵。

    这支辅兵队伍好庞大啊，大到宛如一条蜿蜒而行的巨龙，站在山林之上遥遥眺望，只见这支队伍延伸出去五六里路，首尾不能相顾，入眼全是犍牛。

    “呼！”

    马三宝狠狠的吐出一口热气，缓缓的举起自己冰冷的铁槊，突然他脸上一阵狰狞，发出一声宛如夜枭般的狞笑，道：“今日小主人满月洗礼，我要给小主人送上一份重重的厚礼……”

    他说着微微一停，转头看向三千铁甲，沉声道：“三千铁甲，听令。”

    轰隆！

    骑士们瞬间摒气凝息。

    一股莫大的杀意弥漫冲天。

    马三宝眼神一森，陡然发出一声厉喝，咆哮道：“几十年来，中原饱受突厥之苦，每逢秋日来临，就有突厥人南下掠夺，他们抢我们的财富，他们杀我们的亲人，他们把中原当成自己的粮仓，想要吃粮的时候就带着犍牛过来，如同运输一般，洋洋得意满不在乎，这种满不在乎以前我们只能忍着，因为我们汉家势弱打不过他们……”

    “我们苟且偷生，我们双眼含泪，我们耳听着百姓的哭喊，目睹着亲人被他们虐杀。”

    “但是今天，我们不再苟且偷生了。”

    “他们又要来抢夺财富，他们还是带着犍牛辅兵，他们以为中原还是他们的粮仓，随随便便就能把粮食运回去。那些粮食是从哪里来的啊？那是他们杀了汉家百姓之后抢的。”

    “他们能抢，我们也能抢，今天，我们就要他们知道，掠人财富者，终有一日被人杀……”

    “兄弟们！”

    “发出咱们的怒吼，举起咱们的屠刀，今天咱们要发出最强横的声音，让当世所有人全都知晓一件事……”

    “这一片地方，从此之后姓顾了！”

    “杀啊！”

    三千铁甲，宛如猛虎出笼，仿佛一道钢铁洪流，瞬间冲下了埋伏的山林。

    彼此世敌之间，没有仁慈可言。

    有的，只是一个杀。

    顾家的铁骑太猛了，完全算是这个时代最猛的一支骑兵。

    如果古代真有坦克的话，这三千铁甲的每一个骑兵都可以称作坦克。所有骑兵全都是穿着厚厚的铁甲，就连战马也罩着一层厚甲，全军冲锋之下，没有任何血肉之躯可以阻挡。

    硕大的屠刀举起……

    急速的马蹄冲击……

    冷厉的刀光一闪，就有一颗人头飞起。

    这确实就是一场屠杀。

    在这三千铁甲的尖峰，马三宝化身收割人命的厉鬼，他的每一下铁槊挥出，就有两三个突厥人倒飞出去。

    但是更有一人比他还猛。

    那简直就是杀人如割草一般的疯狂。

    但见李元吉一人一骑，仿佛从九幽之下归来的杀神，他同样用的也是铁槊，他所过之处竟然连犍牛都没有活口……

    这家伙果然不愧是战场疯子，一旦杀的性起根本没有任何生物的活路。

    但凡只要是能喘气的，挡在他前面全部都是一个死。

    三千铁甲今日只有一个目的，就是眼前这数万头象征着财富的犍牛，至于随同而来的七八万突厥辅兵，那只不过是阻挡他们收取犍牛的绊脚石。

    既然是绊脚石，搬开就行了。

    只不过搬开的方法有些不人道而已。

    他们要给小主人送上一份厚厚的大礼……

    ……

    铁锅热气腾腾，水已滚滚而沸。

    秋日生长最好的艾草，被村里最年长的瞎爷割下，然后选择最为苍劲的老叶子，摘下来扔到铁锅之中。

    热水沸腾之间，艾草的香气渐渐被煮了出来。

    小青端着一个古色古香的铜盆，小柔拿着一条洁白如雪的软布，两女齐身而立，庄重站在铁锅旁边。

    李建成的正妻郑观音乃是曾经的太子妃，此时她的手中拿着一个金勺。

    李世民的正妻长孙氏乃是当今的太子妃，但是此时她的手中只能拿着一个银勺。

    两女乃是虎宝宝的亲舅母，今日要由她俩负责从铁锅里盛取艾草汤。

    自古舅舅如父，而舅母真的如母，所以每一个小孩的满月洗礼，最大的宠溺便是来自舅母的盛取爱草汤，这象征着来自母亲母族的庇护，可以让小孩子更加健康的成长。

    在无数人的目光之下，郑观音和长孙氏盛取了第一盆艾草汤。

    然后，小青小柔端着铜盆拿着软布走入屋中。

    按照汉家古礼，宝宝的满月洗礼当有三洗。【注：这不算封建迷信，而是汉家的传统文化】

    第一洗，洗涤污秽，乃由父亲动手，洗去孩子降生之时带来的阴间气息。

    顾天涯的动作很轻柔，拿着沾了温水的软布轻轻擦拭一遍。擦完之后俯身下去，冲着自己儿子亲了一口，微笑道：“小东西，恭喜你渡过满月之劫。”

    这一句话说的由衷开心。

    哪怕是在后世无比发达的时代，小孩子的满月也是一大劫难，稍有不慎之间，经常会有意外，所以小孩子能够渡过满月，就象征着降生人世之后渡过的第一个劫难。

    第一洗之后，就是第二洗。

    屋外院子之中，密密麻麻全是人，能够站在院中观礼之人，至少得是国公和侯爵的正妻，但见许多贵妇满脸带笑，不自禁的说着一些祝福的话，而在声声祝福之间，虎宝宝的两位舅母又盛取了第二盆艾草汤。

    第二洗，消灾祈福。

    这一洗乃是母亲之洗，需要由昭宁亲自施为，但是并不只有昭宁，而是所有当过母亲的有福气之人都可以参加。

    于是几位大唐贵妇在无数人的羡慕之下，迈步走进了眼前这一间看似普普通通的小屋。

    能够给顾家的虎宝宝洗礼，本身就代表着一种地位和实力。

    李孝恭的夫人……

    房玄龄的正妻……

    程夫人……

    秦夫人……

    十几位贵妇站在床边，全都面带慈爱的看着小宝宝，共同献上祝福，一脸庄严肃重，沉声道：“吾等皆为人母，自古为母则刚，而今以母性之烈，警告苍生鬼神，顾家之虎宝宝，当由吾等母性之爱庇护，任何胆敢觊觎小宝宝者，吾等必噬其肉……”

    这是来自母性的盟誓和威胁，象征着向某些层面的宣战和恐吓，古人的理念和现代人不同，即使祈福也透着一股子狠劲……大体的意义是说，我们做母亲的并不是乞求苍生鬼神赐福，而是威胁你们这些存在必须滚蛋，你们远远的滚开之后，我们的孩子自然会健健康康。

    女人为母则刚，敢和鬼神争命。

    在古人的认知里，和鬼神相争是要折寿的，所以这些贵妇能给虎宝宝洗礼，其实乃是一份莫大的厚赐。【注：虽然以现代眼光来看这是迷信，但是不妨碍我们敬重古人的理念。】

    昭宁明显很是感动，屈膝给几个贵妇行了一礼，郑重道：“多谢诸位嫂嫂给孩子赐福。”

    众人连忙还礼，纷纷道：“公主说哪里话，咱们都是通家之好。虽然虎宝宝是你的儿子，但是小宝宝是我们的晚辈。能给孩子消灾祈福，我们才不会在意折不折寿。”

    第二洗完成。

    小青小柔再次端着铜盆出屋，让两位王妃盛取第三盆艾草汤。

    接下来是第三洗，祝福孩子能够长大成才。

    满院子几十个贵妇，全都面带羡慕的看向一个老者，那是闻名天下的文中子，号称是直追孔家圣贤的人物，这几乎是文曲星下凡一般的存在，想不到竟会亲自给顾家的虎宝宝洗礼。

    能被这位老人洗礼，虎宝宝立马就被罩上了一个儒子的身份，哪怕再怎么调皮捣蛋，甚至长大之后不学无术，但是世人只要提起虎宝宝，必须竖起大拇指头称赞一声，郑重道：“那是一个能够读书的孩子。”

    所以这第三洗，又被称之为长者赐福。这里的长者不是指年龄大，而是指的学问深邃洞穿世事之人，寓意小宝宝长大成才，透着汉家传统文化的精髓。

    三洗之后，礼仪并未完结。

    只见两位稍微上了年纪贵妇走进屋中，满脸慈爱的共通点燃了一盏油灯，然后，油灯交给了顾天涯的母亲。

    顾氏举着油灯，在虎宝宝的额头上方象征性的照射了几圈，眼中现出无比的宠溺，柔柔慈爱的祝福道：“额如红光，命星洪亮，此日终于脱去阴身，当在阳世生活百年，奶奶的好宝宝哟，欢迎你投生咱家的门。”

    两位年长的贵妇站在一旁，同时扬声对外面喊道：“请虎宝宝舅父进屋，给孩子剪去胎中之毛。”

    这是无论古今都算最为重要的一环。

    不管是古代，还是在后世，小孩子满月之时，都要由做舅舅的拿起剪刀剪去胎毛，因为胎毛乃是生来有之，意味着和另一个世界还有联系，所以得由母亲的哥哥或者弟弟亲自动手，借着男人的血气刚猛剪掉这一点联系。

    当然了，肯定不是真的用剪刀剪去孩子的头发，只是象征性的晃上一晃，稍微剪一点毛发便可。【这一段描写，想必做过父母的读者都曾经历过^-^】

    “请虎宝宝舅父进屋……”

    两位贵妇再次轻喊出声。

    院子之中，李建成突然伸手推了一把李世民，笑道：“老二，你去吧。”

    李世民明显一怔，愕然道：“大哥，你才是虎宝宝的大舅。”

    言下之意不说自明，他当老二的没资格去做这份礼仪。

    李建成呵呵而笑，道：“我已经是个‘死人’了，给孩子剪头发有些不吉利，而你乃是新任太子，身负着一整个国家的气运，惶惶大运，鬼神辟易，你去给虎宝宝剪发，才能带给他最大的庇护……”

    李世民又是一怔，仍是有些不肯，道：“大哥，我认为你才有资格。只要你活着一天，我李世民只能是家中老二。”

    李建成无奈起来，叹口气道：“我咳嗽尚未好利索，进屋可能会影响到宝宝，咱们做舅舅的，一切为了孩子。”

    李世民这才恍悟，顿时面色郑重的道：“那我进去，你别进去。虽然顾天涯说你已经好了，但是咱们兄弟还是小心点，虎宝宝太小，可千万别把咳嗽传给他。”

    “为兄正是这个担忧！”李建成同样一脸郑重。

    李世民缓缓点头，抬脚走向屋子里面。

    满院子的观礼之人，几十个贵妇的眼睛全都闪烁着羡慕，有人下意识开口，语带深意的道：“顾家虎宝宝的命真好，由一位帝王剪去胎中之发呀……”

    虽然李世民现在还不是皇帝，但是人人都知道他马上就要登基。

    堂堂一国帝王，身负一国气运，惶惶大运之间，天地鬼神都要辟易，虎宝宝享受这等赐福，恐怕整个天下也没有几个孩子能比。

    这个洗礼规格，堪称举世无双了。

    接下来，就是送礼的环节。

    这才是最引人注目的一刻，因为谁也不知道虎宝宝今日将会收到多少件珍奇异宝……

    ……

    ……今天还是二合一章节。

