    “殿下，仆固大人从肉迷千辛万苦的到了亦力把里，和乌恩殿下合兵一处，和明人的那个魔神大战了一场，最后击退了魔神，但……伤亡惨重。”

    篾儿干高居其上，冷冷的看着使者，问道：“仆固为何要去亦力把里，他想试探明人？还是想把明人给引过来。”

    使者是仆固的人，他谦卑的道：“殿下，仆固大人奉我王之命前来，目的是想把明人挡在亦力把里之外。”

    “为何？难道肉迷王突然善心大发了吗？”

    篾儿干不屑的道，下面的臣子都哈哈大笑起来。

    使者不慌不忙的道：“殿下，肉迷再强大，可和哈烈却有个共同的敌人，那就是明人。”

    篾儿干不耐烦的问道：“仆固想要什么？”

    他只问了仆固，而不问自己的兄弟乌恩，这里面的意思值得玩味。

    使者当然知道这话里的意思，所以他的笑容就更盛了。

    “殿下，明人已经建成了兴和城，移民源源不断的涌来，仆固大人判断，在积蓄够力量之后，明人将会向亦力把里发动进攻，然后开始修建城池，再向哈烈发动进攻。”

    篾儿干摸着漂亮的胡须，说道：“明人无法进行那么远的远征，当年先王积蓄了几年，才能出动大军，明人不会愿意付出那么大的代价。”

    “别想着骗我，我有老师，他说过，明人以前的历史，就算是发动远征，战后也会退回去，他们不喜欢塞外，因为塞外苦寒……”

    使者点头道：“是的殿下，可如今却不一样了，明人在塞外建城，以前谁能想得到？他们在所谓的奴儿干都司也早就建造了城市，还有倭国……隔海的地方都被他们打下来了，殿下，现在的明人，和以前不一样了。”

    篾儿干说道：“也思牙也是这般说，不过他说的却是要和大明和睦相处。”

    使者微笑道：“一个强大的大明，非战即和，可……您愿意对明人俯首称臣吗？请注意，殿下，明人现在对藩属国的管理越来越严厉了，以往那种去朝贡，然后带回无数好处的事情，再也没有了。”

    篾儿干面无表情的道：“仆固那边还有多少人马？我那可怜的弟弟，乌恩，他现在可还能掌控什么？”

    使者说道：“联军上次和魔神决战，死伤惨重，仆固大人的麾下损失大半，目前联军还有一万余人马。”

    “魔神……很厉害吗？”

    篾儿干尽量保持着得体的神态，他不想让肉迷人看到自己的任何负面。

    “很厉害。”

    使者回忆起当时的大战，说道：“魔神狡猾，比最厉害的商人还要狡猾。他能忍，比沙漠中的胡杨还能忍。决战时，他就是一直隐忍，仆固大人亲率大军突击，断臂之后依旧不退，眼看着就要胜利了，魔神却开始了反击……”

    使者的眼中闪过惊恐之色，用梦呓般的语气说道：“他一直在兴和堡内藏着重兵，直至最后一刻才派出来，目的只是为了追杀我们，殿下，这样的魔神，让人无力……会做噩梦……”

    “不，那只是你们太弱。”

    篾儿干起身，张开双臂，看着宫殿的穹顶，自信的道：“哈烈不灭，我们又站起来了，就像是当年的老王，从废墟中站起来，然后击破肉迷，东向明人，可惜半道病故，否则今日的哈烈将会是一望无际……”

    使者躬身道：“是的殿下，相信在您的带领下，哈烈将会重归强盛……”

    ……

    “滚开！”

    马鞭在空中抽响，一队骑兵护送着几个使者在城中疾驰着。

    那些牛车马车都纷纷让到边上，闪避不急的行人被马鞭抽的嗷嗷叫，那些骑兵却轻巧的控制着战马绕了过去。

    “这骑术，这是殿下身边最精锐的骑兵。”

    若说街上的行人车马是水，那么这队骑兵就是船，轻松的渐渐远去。

    “大人，是去了哈烈方向。”

    “多少人？”

    赵春有些激动。

    这是个重大发现，将会给朝中的决策提供最紧要的依据。

    立功了！

    赵春和苗喜两人行走在一片狼藉的街上，脸上露出了恰到好处的惊惧之色，就像是刚躲过了一劫的百姓。

    苗喜避开了地上的一块石头，身形踉踉跄跄间，低声说道：“大人，也思牙是来劝说哈烈和大明和平相处，仆固和乌恩的使者……”

    赵春扶了他一把，说道：“篾儿干野心勃勃，他如果想向大明臣服，那么此刻他的使者应当是往大明去，而不是去他那些兄弟那里。”

    两人低头快速的穿过这一段混乱地带，苗喜说道：“大人，那咱们得打探一下篾儿干究竟是想要干什么。”

    “他什么都不干，不然现在仆固的使者已经悬首在城门之外。”

    两人回到住处，没多久，陈辉和关起生也回来了。

    “大人，城外仆固使者带来的骑兵已经被解除了软禁，刚才他们甚至还和哈烈人一起喝酒。”

    一阵寂静，四人都面露喜色。

    这是个能敲定篾儿干决定的发现。

    这是个能确定哈烈新走向的发现！

    ……

    一队军士在小巷中游走着，不时敲开房门，然后进去搜查询问一番。

    领头的军官目光锐利，他站在巷子中间，双腿分开，冷冷的道：“我感觉离他们已经不远了。”

    ……

    “如果只是称臣，和以前一样的隔几年派个使团去转转，那我想这不是问题。”

    篾儿干在给自己的臣子们解释自己的决定。

    他漫不经心的把玩着一把小刀，神态甚至有些不屑。

    “可他们在兴和建城了，这是对外的开端，下一步他们将会向亦力把里发动进攻，毫无疑问，他们想控制住东西方的要点，让那该死的长城以内彻底的安全。”

    臣子们都纷纷点头，大明在兴和建城的举动让他们感到了危机，甚至夜不能寐。

    想想吧，当那些沉默的军队突然出现在撒马尔罕的外面时，谁敢说能守住这座城市？

    篾儿干把这些臣子的神态都收入眼中，说道：“肉迷人在积极的强壮自己，明人强大的军队已经没有了对手，举目四望，他们发现自己已经站在了顶端，就像是一头饥饿的猛兽想寻找到新的食物，而我们……”

    “很抱歉，他们的南方是大海，所以对手只有我们。”

    一个武将说道：“殿下，亦力把里的联军并不能阻止明人的脚步。”

    篾儿干赞赏的点点头，说道：“是的，仆固和乌恩对此无能为力，所以派来了使者。”

    “殿下，肉迷人也没安好心，他们肯定是想消耗咱们，让咱们和明人两败俱伤，然后他们好从容的收拾残局。”

    “没错。”

    篾儿干脸上的笑意更盛了，他喜欢这种气氛，这让他觉得自己的麾下人才济济。

    “肉迷人暂时不会恐惧大明，但是他们却想通过我们来拖住明人，削弱明人，他们的野心……永无止境。”

    那个该死的大敌，说起来哈烈和肉迷的仇恨更深，若是有机会，肉迷人将会毫不犹豫的扫灭哈烈。

    当然，同样的道理，篾儿干更想挥师西向，执其国主到老王的墓前，宣告哈烈再次崛起。

    但是在地缘政治的牵引之下，哈烈人只能忘掉双方的仇恨，为肉迷的战略服务。

    这种感觉很难受。

    篾儿干准备接受这种难受的感觉……