    更新时间：2011-08-18

    凌晨时海上又起大风，一时渡不了海去昌国岛，林政君号临时转到甬江口的浃口港避风浪。

    在海盐门山港，看到港湾里驻泊躲避风浪的大小渔船有数十艘，楚铮便觉得嘉兴府渔事之盛是北方之少见，进入浃口港，才知道昨日之见是大巫见小巫了。

    在甬江口的港湾里，除了靖海水营的战船及诸多货运帆船外，进港躲避风浪的大小渔船竟有四五百艘之多，帆桅密集如林，其中不乏大量的双桅甚至三桅的大型渔船。

    “林政君”号进入浃口港避风，赶着左佥都御史孟心史奉旨到明州府，要渡海去见林缚。坐官船渡海，远不如乘“林政君”号稳妥，由叶君安陪同先来浃口，与高宗庭汇合，等风息浪静之后，再一起渡海去昌国见林缚。

    陈芝虎袭乐陵，继而燕胡在燕南的兵马大举向阳信用兵，对此剧变，江宁不无泰然处之。如此天下已是牵一发而动全身之势，阳信局势的变化，已经深刻影响到整个河淮防线的安危，但从江淮调兵遣将支持河淮，又将严重影响到南线战事。

    如何应对阳信局势，江宁不得不与各地领兵帅臣沟通商议对策。

    孟心史便是江宁派来与淮东进行沟通的专使。

    孟心史也急于见到林缚，但看着扑在防波海塘上的浪头有六七尺高，也知道心急不得，好在高宗庭已成林缚所依重的淮东谋臣，见到高宗庭，有些意见便能沟通。

    站在防风海塘之上，冠发给海风吹得凌乱，看着防波海塘内侧避风港里驻泊的大小船舶，孟心史也忍不住感慨：“收复明州才一年时间，此地渔事之盛，已能跟庆嘉年间相比了，殊为不易啊，嘉兴、平江两府也甚为羡慕……”

    昌国、岱山、嵊泗以及鹤城等海域，由于大规模的渔讯存在，自古以来就是天然的优良渔场。在越朝中期，明州府仅官方记载的渔民就多达数万之巨，相应的，明州府当时的造船业及海贸也处于巅峰时期。

    近百年来海盗势力的兴盛，使得明州府的渔事、海贸及造船业，受到毁灭性的打击，在奢家占领浙郡之后，有一定的恢复，但远远不能跟盛时相比。

    淮东为弥补肉食的不足，在实际控制鹤城之后，就在鹤城大肆发展捕捞业。

    后期大量流民涌入鹤城，在大规模的垦荒屯种之外，有相当多的人口分流下海捕捞。在淮东收复浙东之后，大量渔船从鹤城南迁，才能在短短一年时间里，使得明州府的渔事恢复旧观。

    淮东借早年颁布的“禁海禁渔令”及淮东水营强大的战力，实际获得海疆管辖权。

    除军司直辖鹤场、嵊泗、昌国三大捕捞渔船队拥有七十余艘双桅以上大中型渔船外，这几年还依照大小渔船发放各种捕捞证六百余张，登记入籍的渔户多达四千余户。

    楚铮在海盐门山港看到数十艘渔船，实际也受淮东管辖。

    为这事，嘉兴府及浙北制置使频频上书告淮东的状，淮东只是以海事未靖推脱，授权淮东水营巡视战船，有权扣留、打击所有未经淮东军司许可下海的渔船、商货船。

    说到管辖权也是利益之争，孟心史站在海塘上发出这样的感慨，也不是无的放矢。

    一艘双桅中型渔船，从淮东军司获得下海捕捞证，每年要上缴九十多两银子。不提获利最丰的海贸，仅六百余张捕捞证，就能保证淮东每年能得两万多两银子的渔税收入——淮东自崛起之日，视野就更多的放在海洋上，怎么容忍平江府、嘉兴府无功来分利？

    对于孟心史的感慨，高宗庭、叶君安二人都是笑笑，没有深入讨论的意思。

    楚铮一时不清楚背后的利益争夺，但看浃口港内的渔船盛景，便晓得淮东能在短短数年时间里崛起，绝非侥幸。

    高宗庭、叶君安的沉默，使得孟心史心情复杂。

    吴党是拥立新帝的，在这一点上，与拥兵自重的淮东是对立的。但是另一方面，很多吴党官员，拥护帝权的同时，更希望能维持地方秩序稳定、恢复民生；在这方面，没有任何地方所为能比淮东更好。

    以孟心史为代表，吴党有一批官员，对淮东的情感就变得复杂，而非起初单纯的排斥。即使许多人对淮东仍有很强的防备之心，但在淮东实力日益强大的今时，对淮东的态度也少有直接的对抗跟敌对。

    林政君号受阻于风浪，在浃口耽搁了两天才渡海从老塘山港登上昌国岛，在受灾严重的田间，看到官袍上满是泥污、赤脚走到田间视察的林缚。

    林缚走回到路上，边穿靴袜，边跟孟心史说道：“这次风灾，飓风从昌国岛拦腰扫过，倒塌的民舍有千余间；孟大人过来，正好要劳你将此事奏知朝廷呢……”

    孟心史心里苦笑：江宁要赈灾也要有银子才成，便是知道淮东在救灾事上没有指望江宁，他不能帮江宁将这事推脱干净，只能敷衍说道：“江浙风灾潮难，奏知朝廷知晓，是本官的职份；不过本官这次来明州找林大人，是向林大人讨询应对青州局势的意见……”

    “青州……”林缚站起来，下意识的转身看向北方，澄澈的天空飘着稀疏的浅云，有着风暴过后的平静。在昨日就传来青州军主力在阳信给合围的消息，从乐陵渡进入青州境内的燕胡兵马初步估算就有六七万之多，而且燕胡还有进一步向东线增兵的趋势……

    虽说淮东今日的实力已是不弱，但也没有将天下责任都承担下来的实力。

    “皇上及朝廷诸公是什么意见，”林缚反问孟心史，说道，“替朝廷分忧，本侯责无旁贷，只要有上谕传来，无不悉数遵办。”

    孟心史心道：要是仅传上谕就能让淮东遵照行事，何苦他一路奔波过来代表朝廷问策？

    “当初定策守河淮之时，就考虑到阳信城池坚固，才允青州军在朱龙河南岸筑防垒。此时虽有大股虏兵渡朱龙河南下，对阳信形成围困之势，然而阳信城固兵强，一时没有失陷之虞，”孟心史说道，“河淮虽说分四镇御敌，但兵力空虚，不足以跟燕南、晋南之虏兵相抗衡，也致使虏兵敢集兵专打一路，而不畏三镇相援。皇上及诸公认为，要扭转河淮形势，唯有充盈河淮防兵一条路可行。只是此时天下能抽调之兵太少，才使本官来明州跟林大人讨策……”

    林缚微蹙眉头：江宁相信青州军在阳信能坚守一段时间，无意直接派兵增援青州，以防中了虏兵的围城打援之计，而是想继续加强河淮防线的兵力，在外围增强压力，迫使攻城不利的虏兵从阳信解围而走。

    林缚顺水推舟的说道：“浙东战事虽紧张，但朝廷要有差遣，淮东愿抽调二三十营精锐甲卒代守沂南，也可出沂山进援青州……”

    孟心史当然听得出林缚以进为退的意思：梁顾拥立鲁王事败，梁家在沂南驻有万余精兵，就是防备淮东从背后再捅梁氏一刀，朝廷哪有能力让梁家将沂南让出来给淮东派兵驻守？

    “浙东战事关乎江宁之根本，非淮东不能胜任，江宁诸公的意思，也希望淮东能专心浙东战事，”孟心史说道，“陈相是要本官来问林大人，董大人可堪重任？”

    楚铮倒是早就猜到朝廷也许不会允许淮东从南线抽兵支援青州，但亲耳听孟心史说出来，心里仍不是滋味。淮东若不援青州，朝廷能从什么地方调兵解阳信之围？

    “怎么说？”林缚问孟心史。

    “鲁国公遣使进江宁，陈述在沂南驻兵之缘由：徐、淮两镇兵马，则招安流寇而成，流寇寡恩而无义，心思有变，不能不防备。倘若淮西有大将驻守，与淮东共同镇摄徐、淮两镇不敢有异动，使其效忠朝廷，鲁国公则能放心将沂南兵马北调……陈相思来想去，觉得董大人或许合适，林大人以为如何？”孟心史说道。

    林缚心里暗笑：鲁国公梁习倒是会找借口，拿徐州、淮阳两镇当借口，不过是希望在淮西能有一个能牵制淮东的人物出现，来平衡淮东对淮泗地区的控制力。

    陈西言心里急于将董原从浙北逐走，好加强江宁对浙北地区的控制权，但担心将董原从浙北调走之后，孟义山、陈华文二人不足以守住杭湖，不敢轻易调整浙南的兵力部署。

    高宗庭与叶君安相视而笑，他们对吴党逐走董原的心思早有揣测，燕胡围打阳信，只是促进了事态的发展。

    林缚心里盼不得董原早从浙北调走，但表面上还装控作势的问孟心史：“岳相、程相等人，是什么意见？浙北这时候离开不董大人主持啊。”

    “岳相以为淮东若能对会稽用兵，则杭湖无忧，甚至能从徽南调一部兵马北上以实长淮军……”孟心史说道。

    “容我考虑一二，”林缚低头思虑，又与身边人说道，“安排孟大人先回城里休息……”

    楚铮不清楚淮东到底是什么打算，心想淮东一时也抽不出兵马去援青州，但照孟心史所言，只要淮东立时对会稽用兵，在东线牵制奢家无法对徽南、杭湖用兵，朝廷就可以调董原加强淮西的军事部署。同时，还能从徽南直接调一部精兵填到大梁，梁家也能调沂南兵马北上，补充济南的兵力不足。

    虽说这一系列调动、调整，没有直接派兵解阳信之围的意思，但只要河淮防线的兵力充实起来，必然能限制燕胡不敢放手攻打阳信。