    “食物呢？食物在哪里？”

    “要是敢骗我们，绝对饶不了你！”

    人影刚刚从林子里走出来，嚣张的吆喝声就传遍了整个草地。

    寻猎者和黄石、绿藤回来了。

    身后跟着两拨人。

    左边一波是毛发旺盛的壮汉，一共4个人。穿着椰树叶子做的衣服，手持木棒、兽骨等武器。

    右边一波则是4男1女，男的同样非常强壮，不过却是以女性原始人为首领。他们身上都带着一些贝壳做的装饰品，女首领的身上还扣着一件大号扇贝做的内衣。

    这群人脾气很大，一副“名门大户”的架势，对寻猎者等人态度极差。

    陈立远远看到这一幕，皱了皱眉头。

    “这么嚣张，看来要先灭灭他们的威风才行。”

    椰林氏族、海湾氏族的两伙人都是他扩张部落人口的待选群体。

    不过对方的人数比他现在所拥有的人口要多，盲目吸纳进来，只会是鸠占鹊巢的下场，让自己失去主导地位。

    陈立可不想自己辛辛苦苦盖好房子，建成部落，却让别人当上酋长。

    所以在吸纳人口之前，务必先给对方来个下马威！

    “寻猎者，黄石，绿藤，过来帮忙盖房子。”

    他高喊一声，向自己人招了招手，故意不搭理那些外来者。

    “来了老大！”

    寻猎者三人正反感着椰林氏族和海湾氏族两拨人的态度，一听这话，立刻把两拨人晾在原地，屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗯？”

    海湾氏族的女首领，和椰林氏族的黑脸壮汉，都将目光投了过来。

    刚才在路上，寻猎者等人不止一次的提起了他们的“神灵老大”。

    说这位“神灵”如何如何伟大，教给他们许许多多了不起的本领，不但能砍倒大树，还能凭空制造火焰。

    另外还教他们制作了威力强大的武器，捕杀了前所未有的超大型野兽“大黑牛”。

    对于这样的说辞，两个氏族的猎人们都嗤之以鼻。

    大家都是原始人，一样光着屁股打猎，一样蹲在地上拉屎，谁还不了解谁？

    吹牛逼你也要有个限度不是？

    砍倒大树还好说。毕竟只要头铁一点，对着一棵树硬干几天，还是有机会把树弄倒的。

    可是你说凭空生火，这牛哔就吹大了啊！

    火是什么？

    那可是自然界最可怕的力量之一，一点点小火苗都有可能把整个森林烧成灰！

    人类要是能生火，还能叫人类吗？

    直接叫火山得了！

    猎杀超大型野兽就更离谱了。

    一条腿就和人一样大的牛，就算是剑齿虎、裂肉兽来了，也得花大力气才能够干掉！

    一群连氏族都没有的弱渣原始人，居然吹嘘自己干掉了这样的庞然大物？

    而且还不是干掉一头，而是干掉了整整五头？

    这不离谱啥离谱？

    大山里的巨人都没有这战斗力啊！

    两个氏族的人都觉得，寻猎者的脑瓜子一定是被驴踢了，才会这样胡言乱语。

    要不是看在那两大块牛肉的份上，他们早就把寻猎者和黄石、绿藤打成猪头了。

    现在来到这里，他们根本不是为了过来搬运食物，而是为了揭穿陈立这个大骗子的真面目！

    看着远处的陈立，海湾氏族的女首领，和椰林氏族的黑脸男相视一眼。

    “就是那个家伙！只要把他打倒，再把这几个强壮的人拉到团伙之中，这一趟就算没白跑了。”黑脸首领说道。

    女首领道：“这群人里有6个猎手，4个女人。我们一边分3个猎手2个女人，刚刚好。”

    “可以，我没意见。”黑脸首领点点头。

    两人带着各自的族人，一起走向陈立。

    这时，有人忽然说了句：“你们看那边，那五坨黑乎乎的东西是什么？”伸手指着草地另一边的五头死牛。

    众人扭头一看，顿时表情一变。

    “那是野兽！”

    “居然真的有超大型野兽被杀死了！”

    “不可能！那么大的野兽，绝不是人类可以击败的！”

    “一定是野兽之间自己争斗，把自己给杀死的！”

    “这些人只不过是捡了便宜，故意跑来向我们炫耀！”

    “不，不是炫耀。他们是想拿食物讨好我们，然后带着老弱病残加入我们的团体之中。”

    “哼，太天真了，居然以为我们会这么轻易的被骗过去！”

    “在睿智的海湾女王面前，所有骗术都是个笑话！”

    很快，众人就想通了事情的“来龙去脉”。

    于是带着更加浓郁的自信与优越感，大踏步的走向了他们眼中的大骗子——陈立。

    事情的关键，还是在于这个“骗子”！

    ……

    此时陈立还在盖房子。

    他没有在意两拨外来者在想什么。

    一群原始人罢了。

    除了武力值可能比他高一点之外，还有什么长处吗？

    他堂堂现代人，难道还能被原始人给比下去？

    不可能。

    显然不可能。

    所以，他完全没有惧怕的理由。

    “老大，他们过来了。”寻猎者提醒道。

    话音刚落，9个外来的原始人就已经来到了空地上。

    “你就是他们说的老大？”为首的女人开口道。

    陈立刚想回答，却发现这位海湾女王正在打量自己。

    那目光毫不避讳，上上下下来来回回的看着，就像在审视自己的猎物一样。

    “屮，不会又是一个馋我身子的女人吧？”陈立心中暗道。

    然而他的想法刚刚落下。

    就见海湾女王不屑的撇撇嘴，吐出一句:“毛这么少，肯定是个不中用的男人。”

    ？？？

    陈立表情僵住，脑袋一歪，头上冒出一排问号。

    这原始人怎么不按套路出牌？

    之前他也曾想过海湾氏族和椰林氏族到来后可能发生的几种情况。

    无非就是打架，或者拉拢之类的。

    可他怎么也没想到，自己听到的第一句话居然是“你毛少”！

    这尼玛，过分了啊！

    “我特么哪里毛少了？瞧瞧我这茂密的黑发，瞧瞧我这粗壮的腿毛！”

    陈立当场卷起裤子，露出两条大毛腿。

    “呵，就这？”

    海湾女王愈发不屑了。

    在她身旁的8个男人有意无意摆了些小动作，展示些自己完全遮住皮肤的旺盛毛发。

    那体毛，简直和黑猩猩有的一拼！

    陈立:……

    得，在这个方面，现代人还真比不过原始人。

    “一群野蛮人，懒得和你们计较。大黑牛在那边，想要牛肉自己去搬，别影响我盖房子。”

    初次交锋就惨遭完败，陈立本来气定神闲的样子受到了很大挫伤。

    他指了指远处的牛，不想再搭理这群外来者，继续建造起自己的木屋。

    不过海湾女王等人可没有要走的意思。

    “盖房子？那是什么东西？你这个骗子又想出什么骗人的伎俩了？”

