    香江。

    邹雨来到丈夫住的地方，等了半个多小时，丈夫终于下班回来。

    “你怎么来了？”

    男人一打开门，就看到坐在客厅里的邹雨，露出一脸惊讶，接着张开手臂向她抱去，笑道：“怎么也不提前说一声，我好去接你！”

    “这个人是你吗？”

    邹雨把他的手臂推开，拿起手机，把视频怼到他面前。她也懒得用语言去试探，直接拿出证据，开门见山地问道。

    男人看到手机里的视频，神色不禁一变，抢过手机翻了几面，脸色顿时沉了下来：“你调查我？”

    “真的是你！”

    从妹妹那里拿到这份调查报告时，邹雨虽然震惊、失望，但还没有彻底绝望，心底仍然存留着一份侥幸，希望这一切都是假的。

    但是，看到男人的反应，心里的那一丝侥幸终于破灭。

    “没错。既然你已经知道了，那我也没什么好隐瞒。实际上，就算你没发现，过段时间我也会跟你说……”男人坐到沙发上，扯开领导，长长地吐了一口气，向邹雨看去，“咱们离婚吧！”

    “什么？！”

    邹雨一脸震惊和不敢相信，虽然在来的时候就已经做好了最坏的打算，但却没想到这句话会从男人的嘴里说出来。

    “因为那个女人吗？”

    “是的。”

    到了这个时候，男人反倒坦然起来，有此事情终究是要面对的。

    “我们这么多年的感情，难道还比不上一个刚认识没多久的女人？当初，你说的那些承诺，说好一起奋斗，难道都忘了吗？”

    邹雨有些激动，她不能接受男人的出轨，更不能接受，自己突然是被甩的那一个。

    “那时候我还太年轻，太天真，根本不知道社会是什么样。那些话，都忘了吧……”

    男人和邹雨认识是在大学时期，那时候的他还是一个青涩的小伙子，想法单纯而天真，一见到邹雨便被她吸引，许下了许多承诺和海誓山盟。

    但是，纯真的校园爱情终究敌不过残酷的现实，美好的花朵终将凋零。

    走上社会以后，他才明白现实和理想之间隔着一条看不见的鸿沟，也抛却了当初的天真，在社会的打磨下变得世俗起来。

    “好！”

    听到男人的话，邹雨彻底死心，他们之间再也没有任何可能，多年感情终究败在现实和利益之下。

    她，被甩了。

    ……

    邹雨一脸失落地从丈夫的家里出来，刚刚下楼，就在路边看到了一辆黄色的兰博基尼。

    她闭上眼睛，过了三秒，再次睁开，定睛一看。

    那辆车还在。

    不是幻觉。

    邹雨走过去，对着车里的人道：“你怎么会在这里？”

    “当然是担心你，所以过来看看。”杨琛轻描淡写地道。“地址是小月告诉我的，现在的导航系统非常发达，一搜，就找到了，非常方便。”

    这一招也是受到林启正的启发。

    林启正在出差的间隙，坐飞机跨跃半个华夏，给了邹雨一个突如其来的惊喜。

    用这一招，成功的把她拿下。

    这就证明，邹雨确实吃这一套。

    事实上，所有的女人都吃这一套----前提是你有钱，长的够帅！

    同样的套路，在不同的人手里，结果也会不一样。

    穷吊丝这么做，那就是舔狗和备胎，会被女人榨干剩余价值，然后获得一张好人卡。

    高富帅这么做，那就是浪漫与惊喜，会让女人感动到以身相许，然后得到一副上好的炮架。

    显然，杨琛是个高富帅，而且是顶级的高富帅，站在高富帅金字塔最顶尖的那一小撮人。

    不管别人怎么样，在这一刻，邹雨确实被他感动到了。

    一个年轻英俊又多金的男神，不辞辛劳地开几个小时的车跑到楼下等你，默默地关心着你，女人又怎么可能不感动。

    至于他那些风流多情，则被她下意识的忽略了。

    邹雨心里涌起一股暖流，张了张嘴，千言万语最后化成了一句话：“谢谢你。”

    “不用客气，上车吧。”

    杨琛一句多余的话都没有问，只是帮她打开车门。

    “谢谢！”

    邹雨坐进车里，似乎觉得刚才的感谢不够诚恳，于是又认真地说了一遍。

    这时，杨琛突然将身体向她贴了过去。

    邹雨心里一紧，脑海中瞬间闪过数个念头----

    他要做什么？

    不会是想亲我吧？

    如果他要亲我，我该不该把他推开？

    直接把他推开，会不会太绝情了，毕竟人家跑了这么远来看你！

    要是不反抗，他会不会觉得我太随便？

    在邹雨一脸紧张的注视下……

    杨琛扯过了安全带，帮她扣上，并且冲她露出一个温暖的笑容，然后踩下油门，扬尘而去。

    邹雨的脸上不由一热，心里暗暗自嘲：邹雨，你都结过婚的人了，怎么还像个幼稚的小姑娘一样，胡思乱想什么呀！

    “去哪儿？”杨琛道。

    “……不知道。”

    邹雨缓缓地摇了摇头，下午她从妹妹那里得到这个消息，就马不停蹄地赶了过来，没有做任何计划。现在，她已无处可去。

    顿了一下，她又道：“去哪里都行……找个安静的地方，我想静一下。”

    “好！”

    杨琛淡淡地吐出一个字，开着车，继续前行。

    路上，两人什么话都没说，车中一片沉默。

    邹雨沉浸在被甩的哀怨情绪中，强忍着，眼泪才没有掉下来。

    片刻后，车子在一个大型的主题公园外停下。

    此时，公园的大门已经关闭。

    “你在车里等我一下！”

    杨琛对邹雨说了一句，便推门下车而去。

    约莫十几分钟后，他又回到车上。

    还没等邹雨开口，公园的大门便缓缓打开。

    杨琛开着车，驶了进去。

    “这里不是已经关门了吗？”邹雨奇怪地道。

    这个公园她也听说过，每天下午六点就会关门，只有在周末或者假日的时候，才会延迟到晚上十点。

    “我告诉他们，有一个美丽的天使在人间受了伤，想要去里面休息一下。他们被我的话感动，就把门打开了。”杨琛笑道。

    实际上，他只是用了一点点钞能力。

    香江是一个资本社会，只要钱到位，大部分事情都能做到。

    “美丽的天使，是在说我吗？”

    邹雨的语气里带着几分自嘲，如果真的是天使，会被人甩掉吗？

    同时，心里也涌起了阵阵暖流。

    “是不是天使，你看一下就知道了！”杨琛把后视镜对准她，笑着说道。

    “谢谢你！”邹雨被他的举动逗笑，情绪也不再那么低落。

    很快，汽车在摩天轮前停下。

    “据说这座摩天轮是香江最大的一座摩天轮，在上面，能够看到整个香江的夜景！”

    杨琛打开车门，向她伸出一支手。

    邹雨没有犹豫地手伸了过去。

    杨琛牵着她，坐进一个座舱里。

    下一刻，摩天轮缓缓地转动起来，越升越高，地面上的建筑逐渐变小，视野变得越来越开阔。

    吱~

    座舱在最高点停下。

    两人站在窗前，俯览整个香江。

    五彩斑斓的灯光闪砾闪起，星星点点地汇集在一起，形成一条弯弯折折的彩色星河，让人仿佛置身在浩瀚的星空之中，如梦似幻。

    杨琛指向前方，笑着说道：“看，那边是深水湾，那里是浅水湾，那片灯光最明亮的地方就是维多丽亚港……呜！”

    这一套组合拳打下来，哪个女人能顶得住，更何况邹雨现在是感情受伤期，正需要有人温暖。

    这一刻，邹雨内心的种种情绪突然爆发出来，化做一道决堤的洪流，冲破一切理性，让她不顾一切地抱住杨琛，激烈地向他吻去。

    杨琛自然不会束手待缚，虽然他今天已经三次了，但是降服一个小小的邹雨，还是绰绰有余。

    很快，座舱发出了吱吖吱吖的声音。

