    一个时辰后。

    第一教官带着苏白来到了一处山谷。

    苏白面带疑惑，这山谷中有陪练？怎么看这个地方都不像有人的样子，别说人了，连魂兽都不见一只。

    山谷中碎石星星点点的杂乱分布着，偶见几处绿色的杂草丛，显得极为荒凉。

    “怪不得连个魂兽都没有，这样的地方蚊子都呆不下去！”苏白一脸嫌弃，内心吐槽。

    第一教官却是一脸满意，他摸着下巴，看着疑惑不解的苏白露出雪白的牙齿：“一会你就明白了，你在这乖乖站着别动。”

    “这周围我已经感应过了没有实力强大的魂兽，我大概半小时就回来。”第一教官吩咐道。

    苏白点头乖乖的回应：“好。”

    ……

    半小时后，正在苏白无所事事，看着远边的天空发楞时。

    “轰轰轰！”地面的震动声传来。

    这是地震了？

    苏白脸色一变，快速起身，准备情况稍有不对就随时跑路。

    眼尖的他突然发现山谷的另一边，第一教官驱赶着数百只魂兽往他这个方向而来。

    “嗷呜~”

    “啾啾~”

    随着兽群的靠近，此起彼伏的叫声传入苏白的耳中。

    “那是风狼群跟嗜血鼠群！”苏白嘴角一抽，有点搞不懂第一教官想干嘛。

    “莫非这就是所谓的陪练？”想到某种不可思议的可能苏白脸色一变。

    “不可能吧，我才刚吸收完第一魂环让我面对这兽群那不是送死？”苏白排除了让他跟兽**战的可能。

    ……

    “第一教官这是？”苏白看着有点狼狈的第一教官，忍不住好奇询问道。

    “为了控制这两个小型兽群可花费了老子不小的力气。这可是我精心为你挑选的陪练。”第一教官揉了揉太阳穴，脸色有点苍白。

    得亏他到达魂圣时猎杀的魅惑彩狐掉落的一块头部魂骨带的精神控制技能，才能让他现在控制这两个兽群。

    即便如此，这两个小型兽群也耗费了他大量的精神力，以至于现在脑海深处时不时传来刺痛的感觉。

    “我跟它们交手？”苏白指了指自己又指了指面前趴伏在地上乖巧无比的兽群，面露不可思议之色。

    这莫不是谋杀？

    苏白脸色惨白。

    “你有这实力面对兽群？尽管这兽群里面修为最高的才一千多年。”第一教官没好气的瞪了眼苏白。

    “呼~”苏白松了口气。

    那就好，不是让他送死就好说，其他的哪怕再难终究还是有机会的嘛！

    “按我之前的初步测试，你的反应速度极限是无法测试出来的，只有在实战中才能测出极限。”

    “考虑到你目前没有经历过战斗训练，因此只是初步检测你的极限反应速度。只有知道你没经历过训练之前的反应速度我才能更好的为你规划未来三年在学堂的学习。”第一教官解释道。

    苏白了然。

    “你先到下方的山谷中去，我每轮会增加一只魂兽，直到你的极限。你要做的很简单，不需要你将它们击杀，躲过他们的攻击即可。”第一教官手臂一挥示意苏白下去。

    “有了我之前的刻意锻炼，应该能初步测出他的反应速度了吧？”第一教官看着苏白的背影陷入了沉思。

    之前的第一阶段完全是为了这第二阶段的真正测试打基础。

    一点经验都没有去直接面对魂兽那不是搞笑吗？那样的测试是毫无意义的。

    至于控制兽群的数量有点多？

    第一教官面色一黑，他也想少控制点，关键是兽群会让一部分魂兽单独离开？纵然第一教官是魂圣修为，但在兽群生死存亡之际，以这些修为较低的魂兽的智商自然不会考虑那么多。

    “希望不要让我失望吧。”第一教官喃喃自语。

    苏白刚到达山谷之中，五只魂兽就双眼猩红的张开血盆大口直冲苏白而来。

    苏白凝神，看着跟打了激素一样的三只一米多高的风狼和两只半米多长的嗜血鼠急速奔来的身影。

    苏白不慌不忙，右手掌心一朵滴溜溜旋转的十二品造化青莲凭空出现。

    现在的他虽然没有经历过系统的训练，但也绝非之前刚觉醒武魂对战斗一窍不通的自己了。

    士别三日当刮目相看！

    现在的他自然不会看到魂兽就惊慌。这段时间，他遇到的魂兽那可是成百上千，早就习惯了魂兽的气息。

    “第一魂技，速刃！”

    在一只奔赴在前的风狼攻击抵达的瞬间苏白释放了魂技。

    只见苏白的身影变换，如同一支利箭一般向后方倒射而去，险之又险的避开了风狼的利爪。

    山谷上方的第一教官见此微微点头，嘴角扬起了一丝笑意：“看来前几天的训练这小家伙还是学会了点东西的。”

    “终究是没经过系统训练，对于魂技的利用还是太粗陋了。”第一教官摇头。

    魂兽的反应速度显然极快，看到苏白消失的瞬间，立即又扑了过去。

    苏白眯起双眼，打量着风狼那闪烁着寒光的獠牙和嗜血鼠通红的双眼，感觉周围的空气都充满了血腥气息。

    不过区区五只修为最高不过三百年的魂兽对他显然无法造成有效攻击。

    苏白在五只魂兽的围攻下身形不断变换，依仗着第一魂技大幅度增加速度的优势苏白显得游刃有余。

    第一教官意念一动，又是一只风狼离开狼群。

    风狼的速度远胜于嗜血鼠，本身的风刃技能也能更好的测试出苏白躲避魂技的反应速度。不过也不是说嗜血鼠的存在毫无意义，嗜血鼠能封锁空间逼迫苏白更加谨慎的走位去面对风狼的风刃。

    随着场上风狼和嗜血鼠的数量增多，苏白的压力也是骤增。

    山谷总共才多大？撑死一个篮球场的大小。在这个狭窄的地方面对十来只风狼和嗜血鼠的攻击苏白自然是费尽心神。

    既要防止风狼的远程风刃技能也要时刻注意风狼和嗜血鼠的獠牙撕咬。

    苏白大口喘息。

    苏白侧身躲过一只风狼口中喷吐出的淡青色风刃，又灵活的身子一低躲过了嗜血鼠从半空中的扑袭。

    “还是没到极限。”第一教官蹙起的眉毛缓缓展开。

    苏白的表现有点出乎了他的意料。

    场上十四只魂兽的围攻居然没有逼迫到苏白的极限。

    “战斗天赋还是可以的，成长的很快。”第一教官默默评价。

    又是一只嗜血鼠在第一教官的控制下，向苏白奔袭而去。

    苏白原本不停的加速躲避魂兽的攻击就消耗了大量魂力，从而陷入了举步维艰的境地。这只嗜血鼠的加入就好像是打破最后一根救民稻草一般。

    只几个呼吸的时间，苏白就满头大汗，每一次的躲避都是毫厘之差。

    就在此时，苏白感觉背后发凉，一只嗜血鼠眼神中满是凶残的扑向苏白背后，而四周又满是风狼的风刃将苏白包围。

    苏白脸色发白，嘴角带着一抹苦笑。

    他……也到极限了。

    丹田中的魂力消耗一空，长时间的聚精会神也让他疲惫不堪。

    生死瞬间，第一教官白色莲花绽放出乳白色的圣洁光芒将苏白保护在其中。

    风狼的风刃触碰的瞬间就溃散成能量消失在空气中，嗜血鼠的獠牙更是直接崩碎。

    ……

    看着由于魂力耗尽，心神疲乏而陷入了昏迷的苏白。

    第一教官轻轻一笑，将苏白背在背上，一步三丈的向猎魂森林外走去。

