    慕乐乐失魂落魄地回家，慕明月和慕景希见状，看着他这副模样，慕景希问道，“阿乐，你这是什么表情？出什么事情了吗？”

    慕乐乐看了看慕景希，又看看慕明月。

    轻叹一声，“哎……”

    慕明月看着慕乐乐，知儿莫如母，她对着慕景希说道，“阿乐这一看就是有事啊，我猜估计是看到喜欢的东西没有得到，比如什么限量版的啊。”

    慕乐乐听着妈咪的话，又叹了一声。

    这妈咪啊，还被她的老公蒙在鼓里呢。

    爹地狠心地把他丢了出去。

    还警告他不能告诉妈咪实情。

    可是，他的嘴巴哪里严实罗？

    他直接就慕明月说道，“妈咪，你知道爹地现在是什么情况吗？”

    慕明月说道，“不知道。”

    “不要提男人，提男人晦气，尤其是渣爹。”慕景希说道。

    慕景希阻止了慕乐乐，“不要再在家里提这个男人，影响我们的心情。”

    慕乐乐看了看慕明月，又看了看慕景希，“你们真的是不懂,爹地他，现在出事了。”

    如果不是他偷偷溜回去，他还真的不知道出什么事情了。

    他说着，就哭了起来。

    很生气地哭着。

    慕乐乐趴在了桌子上，毫无章法地大哭着。

    慕乐乐这阵势，把慕明月和慕景希给吓唬住了。

    他们对视一眼，而后走到了慕乐乐的跟前。

    “阿乐，你怎么了？是不是渣爹找你打亲情牌了，所以你被狗男人给感动了？”慕景希走到慕乐乐的身边，轻抚着他起伏不定的背部，轻声地说道，“阿乐宝贝，你怎么能那么没有立场呢？”

    慕明月也安慰着慕乐乐，“阿乐宝贝，别哭了，我们要重新生活，往前看，不能被狗男人左右心情知道吗？你哥哥阿希说得没错，你爹地就是想找你打亲情牌。”

    慕乐乐听着两个无知的人说话，他便停止了哭泣，抬眸看着慕景希和慕明月，哭着说道，“妈咪，阿希，你们什么都不知道，所以才这样说爹地的，爹地他……快没了……你们还笑得出来……呜呜呜……”

    慕景希闻言，愣怔下，“什么意思？”

    “爹地快没了？”慕明月蹙眉。

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯，我刚刚偷溜回去城堡了，偷听到了爹地出事了，而且爹地亲口跟我说，他命不久矣了，还让我保密，不能告诉你们……”

    慕乐乐眼睛红红，从椅子上跳下来，走到了慕明月的跟前，仰头看着慕明月说道，“妈咪，我偷溜回去才知道爹地是故意把我们气走的！”

    慕景希插了一嘴，“什么意思？爹地故意把我们气走的？”

    慕明月听了也是不明所以，“阿乐，你说的是什么意思？”

    慕乐乐吸了吸鼻子，说道，“妈咪，爹地命不久矣了，这是爹地说的。”

    慕明月皱眉，“你爹地亲口说的？”

    慕乐乐忙不迭点头，说道，“是啊，我是亲口听到的，然后又逼着爹地说清楚的，爹地就含糊其辞地说了出来，说自己命不久矣，妈咪，还有爹地不是出轨，他是故意气你的。”

    慕明月，“……”

    这战云开，她就知道有事瞒着她。

    如果不是，不会把财产都给她的。

    就像是在交代后事一般。

    果不其然。

    她只觉得很快就会浮出水面。

    可是现在，战云开就被慕乐乐知道了。

    命不久矣！

    怪不得做出出轨的这种事情来！

    “妈咪，爹地和那个江医生不是什么出轨关系的，他们只是演戏，爹地的病情已经病入膏肓了。”慕乐乐仰头看着慕明月说道，“妈咪，我们快去找爹地吧，爹地现在真的是很痛苦。”

    慕明月脸色发白。

    “爹地不是骗人？”慕明月垂眸看着慕乐乐问道。

    慕乐乐点头，“妈咪，我只会坑爹地，是不会坑妈咪的。”

    “妈咪，如果是真的话，我觉得你是要去找爹地问清楚的，如果不是，爹地要是真的出事了，我们也会后悔的。”慕景希也催着慕乐乐说道。

    慕明月，“嗯，那爹地现在还在城堡吗？”

    慕乐乐缓过神来，想起了什么，他惊愕地说道，“妈咪，爹地有可能要离开了，我看到好几个行李箱呢！”

    爹地应该是要跑路的。

    就是怕他们后知后觉，杀回头。

    慕明月闻言，脸色大变。

    “你爹地可真的是够狠的！”慕明月恨得牙痒痒。

    现在她都怀孕了，还敢做这种事情！

    简直是让人生气极了！

    “是啊，妈咪，爹地对他自己狠，对我们也是够狠的！一个狗男人，想让我们没有老公爸爸！”慕乐乐恨得牙痒痒，“我知道他的事情后，他还把我丢了出来！”

    慕明月皱紧眉头，“走！”

    “妈咪，快走，等下迟了爹地就跑了！”另外一旁的慕景希催着。

    下一秒，一家三口就去找战云开了。

    他们回到帝国城堡时，就看到了私人飞机在半空中盘旋着。

    “妈咪！爹地跑了！”慕乐乐指着半空中的飞机说道。

    慕景希仰头看着飞机，小脸一白！

    爹地真的跑了！

    他们来迟了！

    “妈咪，我们去追爹地！”慕景希说道。

    “怎么追？他坐飞机跑了，我们怎么追？”慕明月看着飞机，问道。

    慕景希说道，“我有飞机，爹地送我的生日礼物，还配了一个飞机师给我。”

    “快安排！”慕乐乐催促说道。

    慕景希马上打电话，可是没一会后，他的脸色黑了下来。

    慕乐乐见状觉得不妙，他便问道，“怎么了？”

    慕景希放下手机，说道，“飞机师被爹地调走了。”

    慕乐乐蹙眉，“爹地一定是故意的！”

    爹地肯定是知道他会和妈咪说出这个秘密。

    所以才会马上坐飞机走的。

    这个时候，江离从帝国城堡出来，肯定慕明月，先是一愣，随口快步走到了慕明月跟前，说道，“明月！”

    慕明月看着江离，问道，“战云开怎么回事？”

    江离看着慕明月，觉得慕明月开口问的是战云开的情况。

    而不是指责她‘破坏’他们的婚姻。

