    宋青小心中略带了些遗憾的念头一闪而过，不过宋青小也并不是钻牛角尖的人，很快又将注意力重新放回了混沌青灯之上。

    青灯的灯体之上原本有五叶花瓣，此时多长了一叶后，灯体相较以往似是要略大了些许。

    紫色的灯焰映照着那青色的灯身，叶瓣之上仿佛有光华流转般，灵气逼人。

    灯焰的色泽随着灯体的变化而微微有了改变，宋青小目光落到那灯焰之上——

    只见火光流转之间，点点从叶瓣之上流转的青光与紫色的灯焰相混合，形成万千点明亮的光点，投照往她临时栖身的洞窟四壁。

    ‘嗤——’

    ‘嗤嗤——’

    头顶凝结的寒冰被光点融解，被寒冰所封印的岩石、山壁发出受到高温灼烧之后的声响，那些光点投照所到之处，顷刻之间被腐蚀出一个个拳头大小的凹坑！

    一条条形同蛛网般的裂缝顺着凹坑往外蔓延，石壁被撼动，碎石泥沙脱落间发出‘沙沙沙’的急骤响声。

    宋青小先是有些吃惊，等到回过神来时，又觉得无比惊喜。

    看样子这样的光影投射，应该是属于混沌青灯进阶之后，在‘不灭之体’的基础上所领悟的一个新技能。

    如此一来，不需要催分火焰，光照所到之处便能杀人，简直是出奇不意，令人难以防备。

    “不过这光影投照，应该也有一定的限制。”

    宋青小转动灯体，光晕转动之间，好似洒落了万千星辉，所到之处沙石纷纷碎裂出一个个密集的凹痕。

    青灯的灯焰并不大，所以杀伤力应该会受到距离、被攻击对象的防备、修为等影响。

    但只要随着混沌青灯的晋阶，这种问题迟早都会解决。

    到时光点所照之处，恐怕一般的人根本不敢轻易近她的身！

    想到此处，宋青小的眼中不由露出一丝兴奋之色。

    “别想了。”

    她这个念头刚一生出，神魂之内的苏五就已经毫不留情的泼了她一桶冷水：

    “宝物的晋阶，哪里有这样轻易的事？”

    尤其是像混沌青灯这样的通天级的灵宝，本身已经是属于逆天之物，不经人手，不沾匠气，而是借天地之造化而形成。

    在这样的情况下，要想将这样的一件天地鬼斧神工一般形成的宝物再度进化，那几乎是不可能的事。

    “不过……”苏五说到这里，话锋一转：

    “你最初拿到的青灯，应该是宝物的最初形态而已，还远远没有达到它通天宝物的终极形态的水准。”

    只是想将它最终形态的威力全数发挥，恐怕也不是一件容易的事。

    “你当日杀死梵音世家的那个和尚，夺了一枚金池莲子，才不过催生出了一叶半的花瓣。”

    可见吞食宝物的灵气，对于这宝物的成长应该是极为有利。

    花瓣越多，混沌青灯的力量就越强。

    只是宋青小现在已经勉强催生出了六瓣花叶，再是往后，所需灵力更是惊人。

    “要想催生出更多花瓣，提升青灯实力，恐怕非得将梵音世家那一片净世莲池的莲子吞食大半才有一些机会。”

    而梵音世家可是有入圣境的老和尚坐镇，不要说宋青小不可能办到，就连苏五实力全盛时期，也不可能嚣张至极的轻易出入梵音世家的禁地。

    所以——

    “别做梦了。”

    他冷冷的提醒。

    “唉……”

    宋青小叹了口气，刚生出的喜意被苏五这一番话连削带打之后散了大半。

    不过青灯吞噬了那一小片碎玉可以有这样的变化已经是意外之喜，她想想自己的乾坤囊中，这些年的试炼里也积攒了一些家底。

    法宝也有几件，照遁龙幡的品阶，对于青灯的进阶应该也有作用。

    可她犹豫了半晌，仍不舍得以自己乾坤囊内的法宝来投喂青灯，最终只好作罢，决定将来的试炼之中尽量多抢东西喂食灯焰，尽量让它这第六叶花瓣快速长大。

    打定了主意之后，宋青小才觉得心中平衡了些许。

    只是她的目光在落到另一只手中的那颗心脏上时，就想起了自己原本的打算，不由又气不打一处来：

    “你能吃法宝，就不能吃这个？”

    紫色的灯焰闪了闪，努力缩回花瓣之内，像是有些心虚的样子。

    墙上、四壁的投影回收，不再发出石壁被融解时的响声。

    寒冰的力量再度占据了洞窟，很快将那些凹痕包围。

    心脏不能被火焰所融化，也就是说这颗‘日’贤者的心没办法当成炼器的材料，这个发现令宋青小有些失望。

    虽说苏五认为此物只是一个任务道具，只能当成一个神狱给自己的纪念品，并没有多大作用。

    但这东西好歹也是宋青小辛苦拿回来的，将它便宜卖给神狱是永远都不可能的。

    她很快又想到了道士拿到‘月’贤者、路西法的心脏时，拍碎了自己的心脏以此物替换的情景。

    也许这颗纯洁之心，也有相同的作用。

    只是宋青小也不可能疯到因为一个猜测，就去尝试。

    不过有这样一个可能，对于宋青小来说也是一个机会。

    可此时这心脏应该是没用了，她有些失望的准备将心脏收起来，但在准备收入乾坤囊中的那一刻，她还是有些不大甘心。

    “灯焰不能吞食，那我呢？”

    她将那心脏放到嘴边，张嘴咬了一口。

    “……”

    这一幕令苏五发出重重的倒吸凉气的声响，足以显示这位昔日天外天的强者的震惊。

    “什么味道的？”

    他的声音都高了一度，极为不敢置信宋青小会做出这样的举动。

    “没有味道。”宋青小一口咬下去，将心脏嚼在嘴里，咀嚼之间发出‘咯吱、咯吱’的声音，像是在嚼一块牛皮。

    她含糊不清的：

    “软软的，咬不动。”

    她又嚼了两下，嘴里的那颗心脏像是一块橡皮，随着她的咬合变幻形状，却并没有碎。

    哪怕她以灵力冲击，却仍无半点儿反应。

    半晌之后，她有些失望的将那颗心脏吐了出来。

    “没办法弄碎。”

    那心脏仍是完好无损，半点儿没留下牙齿的印痕。

    “……”

    苏五还在震惊之中，整个人都凌乱了，难以回过神。

    “看来暂时真的没有办法处理它了。”

    青灯没有办法融解此物，宋青小也不能嚼碎它，只好暂时将它收起来。

    这样一个一看就不平凡的东西，却没有办法第一时间搞清它的用途，难免令宋青小感到有些遗憾。

    “你，你是不是疯了……”

    许久之后，苏五像是终于找回了自己的声音，但因为打击太大，他说话时都有些结结巴巴的：

    “你不怕有毒吗？”

    他平时看宋青小挺警惕的，实在没想到她会干出这么一件匪夷所思的事。

    “有毒的心脏早就已经不可能纯净。”

    宋青小回了他一句，苏五不再出声。

    可能受到的冲击过大，他很快隐匿进了神魂之中，决定短时间内都不再现身。

    她将这颗还在跳动的心脏暂时收进了自己的乾坤囊内，又拿出了遁龙幡与铜钱剑。

    遁龙幡上出现了一小丝细微的裂缝，这是被她破阵之时，以化形之后的小金龙冲击，再配合灭龙之力以及‘兵’字令的威力强行击开的。

    那裂缝并不是很大，但对于整个遁龙幡的杀伤力应该有一些影响。

    不过只要蕴养一段时间，相信这样的玄天级灵宝，应该可以自行修复的。

    她咬破自己的指尖，滴了数滴精血进去。

    血液很快被那面黑色的小幡吸收了进去，兴许是原本的主人已死，面对宋青小的血契举止，那幡半点儿都不抗议，很快将所有血液都吸纳了进去。

    只见那小幡之上突然黑气大作，发出阵阵高亢的群龙嘶鸣，甚至将原本安心沉睡在她丹田之中的诛天剑内的小龙之魂惊醒。

    小龙感应到这数条龙的长吟，也不由发出一声声长鸣，同时气息外放。

    它的气息自然远比遁龙幡内几条血脉并不纯净的龙魂不知强了多少倍，再加上之前受它打压有影响，那幡内六条龙魂感应到它的气息时，都不敢再发出声音。

    宋青小就感觉到自己的识海之中全是小龙的长吟回荡，把她吵得头疼，不由发出一道安抚的神识。

    好不容易小龙才停止长吟，却再难以平静，发出想要出来的意识。

    从它苏醒之后，到与诛天结合，宋青小发现它的意识越来越强悍，不再像以前懵懂无知。

    尤其是在玉仑虚境之中得到了意昌一族储存在那黑玉女雕像内的魂灵之力后，好像开启了一些灵智。

    这样一来好处自然是有的，有时不需要她额外吩咐，小龙便会自主的化形护主。

    因为它是伴蓝血而生，生出意识之初，就是与宋青小相伴，对宋青小格外亲昵亲近，所以宋青小也有意识的放纵着它的一些举止。

    此时感应到它的渴望，宋青小当即将诛天放出，只见一道剑影从她头顶冲出，化为一道金色的残影，围绕在她的身侧。

    小龙之魂一出，那先前吸收了血液之后欢快无比的遁龙幡刹时鸦雀无声。

    纯正的大妖之魂的魂压对于六道仅有一丝龙血传承的六龙来说有来自血脉之中的辗压之力，令它们臣服并畏惧。

    宋青小并没有理睬出来之后围着她转圈的小龙，而是盯着这六龙幡看。

    与先前受创之后略失了灵性的六龙幡相比，此时的六龙幡无疑是灵力逼人。

    最令她感到有些意外的，是幡体之上那一丝细微的裂缝，此时在吸入了血液之后，竟然得到了修补，仅留下了一丝细细的印痕。

    上面萦绕了一层黑气，若不仔细看，甚至看不出上面曾经受过伤的样子。

    原本受到压制之后萎靡不振的六龙之魂，此时的气息像是也较之前强盛了几分。

    宋青小略微一思索，就明白了其中的端倪。

    她的血液本身就蕴含强大的力量，当年蓝血封印能滋生龙魂，此时她的血液自然也能滋养遁龙幡内的六龙之魂。

    吸纳了她血液之后的六龙，不仅完全有可能修复在与她大战时留下的创伤，说不定还有可能借助她的血液进阶、提纯！

    这遁龙幡落到她的手上，简直是如同量身订做一般。

    说不定根本不需要蕴养多久，凭借这血液之力，这遁龙幡的创痕便能完全修复不说，杀伤力还能更上一阶。

    宋青小想到这里，眼中不由闪过一丝兴奋之意。

    她再次将已经恢复的指尖咬破，正要将血液滴入那六龙幡内之时——

    小龙之魂感应到她心中的想法，以头颅顶了顶她的手臂，将自己的脑袋钻进她的臂弯之内，把她的手高高顶起，远离遁龙幡，鼻孔之间发出‘叽哩咕咕’的响声。

    它一双眼睛透着紫光，仔细看仿佛里面还蕴含了丝丝雷电之力，全部映满了宋青小的身影。

    兴许它觉醒意识的时间还不长，还不懂嫉妒与吃醋，但这会儿宋青小的举动却令它本能的不愿意。

    而宋青小经历过喂银狼，一眼就看出了小龙此时的神情。

    她微微一笑，干脆以手掌捧住小龙的脑袋，以手指在它脑袋上随意画出一个圆。

    它张了张嘴，发出撒娇般的‘咕咕’声，像是有些不明白。

    但宋青小的举动无疑安抚到了它，令它心满意足的以脑袋蹭了蹭宋青小的掌心。

    那殷红的血映在它金色的鳞片上，很快隐入它的身体之中，消失得无影无踪。

    有了这么一个小插曲，宋青小再次血契遁龙幡的时候，就十分顺利了。

    小龙没有再阻止，而有小龙的魂压在，那遁龙幡内的六龙都十分老实，甚至隐隐对她成为自己的新主人感到了几分欣喜。

    宋青小抹去了原本紫发女残留的神识之后，十分顺利的就将此物契约，收进了自己的体内。

    做完了这一切后，小龙又在外面玩了一会儿，最后化为剑影钻进她的丹田里。

    处理完了纯净之心与遁龙幡的事后，宋青小顿了片刻，才面色严肃的拿起了铜钱剑。

    与前两者相比，这剑的份量显然是不同的——它代表着一份承诺、一份陌生的友谊。

