    霍青看着霍元甲变得标准的姿势，转过头问顾玉泉道：“玉泉，你的徒弟练过我们霍家拳？”

    顾玉泉摇头，他倒是不知道林毅有没有练过拳，便回答道：“这个我倒是不知道，不过依小毅的天赋也不是不可能。”

    霍青疑问，什么天赋，武学天赋？

    顾玉泉便将林毅在半个月内学会医术的事情告诉了霍青，并且告诉他林毅现在在中医界已经被称为“林神医”，经过他手的病例不计其数，并且都得到了治愈，现在还有人通过顾玉泉希望能够得到林毅出手治病。

    只不过林毅有时候忙，并不是经常为人看病。

    霍青听完之后，眼中露出震惊的神色，就算他不是什么中医，但是他也知道中医和武术一样，都不是一个能够速成的事情，但是林毅却偏偏做到了！

    而且是经过检验的真实的事情。

    这世界上真的有这样的事情吗？

    霍青有些发愣，他的弟子们倒是没有什么反应，反而说道：“师父，你不知道，林先生可厉害了！”

    “就是就是，林先生不仅是林神医，还是围棋界的新秀！很多九段棋手都希望和他下棋！”

    “对对对，他还在考古、历史上面有很大的成就，在《世界历史》上的期刊都不知道发了多少篇了！”

    “对！他还是三国院士呢！”

    “还有还有.....”

    霍青看这自己身边这群狂热的弟子，他平时怎么没见这些弟子将练功口诀记得这么倒背如流，怎么一说到林毅，他们就滔滔不绝的说好多，似乎都能将林毅的家谱背下来似的。

    霍青摇头，这件事情还得问林毅本人才是，他继续看下去。

    画面之中，霍元甲的姿势在林毅的调整之下变得更加的标准和流畅，即使没有中年人的力道，但是打出来也给人非常有威力的感觉。

    霍元甲打完一套拳，收拳拱手，说道：“谢谢您，林，林先生，对了林先生，你怎么会我们家的霍家拳？”

    林毅笑着说道：“我来自后世，霍家拳在后世流传很广，我曾经遇到过一位老者，他教过我这些。”

    霍元甲点头，没有纠结这件事情，反而轻声说道：“先生，你要是知道这个，你不要乱说，我爹爹肯定会一直追问您，到时候就不好办了。”

    林毅点头，随后问道：“我在这里看见你很久了，霍小先生一直在这里练拳？”

    霍元甲点头，他虽然身体孱弱，但是平时进出镖局并没有什么限制，所以他一直在这里练拳。

    “为什么，不在镖局里面练拳呢？”

    霍元甲脸上现出一些失落，他也想在镖局里面正大光明的练拳，但是他无法在镖局里面练拳。

    “我身体弱，我父亲不愿意让我继承我们霍家拳，怕我学习霍家拳，有损我们霍家的名声。”霍元甲语气低落。

    可以看出，他很想学习霍家拳，但是他的父亲却始终不愿意教他。

    霍元甲没有低落多久，很快抬头，攥着拳头说道：“不过，我一定会证明给父亲看，我一定可以继承霍家拳，绝对不会落我霍家拳的门楣！”

    霍元甲攥紧拳头，林毅站在一边，点头说道：“我相信霍小先生一定会得偿所愿。”

    霍元甲听到林毅的鼓励，笑起来，说道：“谢谢您才是，对了，林先生你刚才说你是后世来的，所以你没有骗我，所以你真的是从后世来的？”

    林毅点头，霍元甲眼中惊奇，追问着林毅后世是什么样子的，林毅问道：“霍小先生想去看一看吗？”

    霍元甲顿了一下，皱着眉头说道：“现在可能不行，不过以后一定可以，我现在要好好练拳，然后让爹看一下我的实力！我不比哥哥差！”

    林毅点头，说道：“好，以后如果霍小先生想要去，我一定会带你回去。”

    霍元甲点头，说道：“林先生，我...”

    他显得有些不好意思，像是有些不好意思说接下来的话。

    林毅看着霍元甲，笑着问道：“霍小先生有什么事情，都可以同我说。”

    霍元甲也不再扭捏，红着脸说道：“先生，你能不能再指点我一下，我的动作。”

    林毅点头，笑着说道：“虽然说晚辈教前辈总是不好，但是我的霍家拳也是从先生这里学来的，先生不需要客气，你学的已经很好了。”

    霍元甲点头，随后又继续打拳。

    一个半大的少年在枣林里打拳，一拳一拳打的极其认真，而且每一招一式都对自己的要求非常的高，力求达到最完美！

    电视前的观众看着，也不免感叹于霍元甲的毅力。

    若是换到现在，他们要是身体孱弱，是绝对不会让自己去练拳之类的，毕竟对于他们来说那太累太苦，而且会让自己感觉很难受，他们会选择的就是去医院吃药。

    “佩服，我竟然被一个小孩子比下去了，真的是。”

    “这可不是普通的小孩，这可是霍元甲！”

    “但是，他也是一个普通的小孩不是？你小的时候知道长大会是什么样子？大名鼎鼎的武术宗师霍元甲是他的未来，却不是这个身体孱弱的少年！”

    “楼上说得对，不要以辉煌掩盖他的努力，不过真的好强，我感觉他身体不怎么强，但是却能忍受这种年复一年的枯燥。”

    “要是我，我就不干了。”

    “真的，我肯定坚持不下来。”

    国内的观众感慨着少年的毅力，国外的观众也在感慨少年的毅力。

    “我现在发现，华夏人好像就是有这样一种倔强，你不让我干啥，我就偏干啥的感觉。”

    “确实，这个少年看起来不是很健康，要是我我会觉得他需要得到合理的治疗，但是他却在打拳。”

    “这打拳会不会对他造成伤害？”

    “有可能，但是也不一定，打拳也是强身健体，得了病最好的方式是运动，而不是躺着吃药。”

    “这毅力，佩服，佩服，这就是华夏武术吗？”

    “看这少年打拳，我都有点希望学习华夏武术了。”

