    “搜！”

    蓝白罗裙女人无视所有的埋怨，披甲禁卫军抬起长枪，对准所有修士，重甲上闪烁着红色纹路，把将士血气和法力凝聚为凶煞狐妖盘踞高空。

    随着越来越多禁卫军入场，市集顿时变得鸦雀无声起来。

    虽然散修们不认识面前女人，但心里不约而同浮现出一个称呼：姑奶奶！

    “你们中有一个淫贼...现在，身着白衣全部出列，身上有绷带的排一列，剩余全部一列等待检查！”蓝白色罗裙女铿锵有力开口道。

    “殿下，不知您包围鉴宝阁集市所为何事？有什么地方需要我们协助吗？”

    一名鹤发童颜的紫衣老者，从鉴宝阁里化作遁光跨过人群，落到地上，看向马匹上的女人恭敬问道。

    他其实根本不想出面，但现在连鉴宝阁都被士兵从四面八方围堵住。

    若鉴宝阁连人都不敢出面，日后怎么在大厌国境内做生意。

    面前女人身份不低，是当今皇后娘娘最宠的公主，在皇帝因恶疾卧床，皇后娘娘代理朝政的时期。

    公主殿下权利并不亚于皇太子。

    一个不高兴，在场所有人都要被打入炼魔阵里饱尝万般折磨。

    他在鉴宝阁里，可是清清楚楚的听到公主殿下说自己是来擒拿淫贼的。

    “想不到金兄比我还野，我这边重拳出击傀垒殿，他那边竟然对大厌国公主殿下重拳出击.......”

    “完全没有刚出星络仙门时候，唯唯诺诺的样子。”

    白锦站在紫衣老者，和公主殿下旁边饶有兴致的听着他们说话。

    金兄这回犯的事不小，公主刚到温室准备更衣，和小姐妹们吃冰泡温泉。

    结果，天上掉下一个绷带男，让刚刚褪外套的公主一愣，随即勃然大怒准备生擒淫贼之后五马分尸。

    面对擒拿而来的陌生女人，金鳞直接一脚踹在她胸前，将其彻底激暴怒。

    都城的九座城门已经封锁，兵部武官率兵设岗都城路口，公主亲自率领禁卫军瓮中捉鳖，势必要铡了那个淫贼！

    整座都城都因为金鳞的到来，而变得热闹沸腾起来。

    当然，白锦相信这里面有误会，金鳞为人他知道的，与偷窥相比，和人击剑肉搏能让金兄更兴奋激动。

    “原来如此，原来如此......”

    鉴宝阁老者满脸恍然大悟，道：“淫贼人人得而诛之，理应判凌迟处死，老夫愿为殿下出一份.....呜呜呜？”

    鉴宝阁的供奉想要开口，向公主请示施展元婴期的神识，替她擒淫贼，解决自家门前的这一场闹剧。

    但他嘴巴被无形物钳制，无法将剩余的马屁拍出来。

    公主殿下又在面前，老者丝毫都不敢释放法力波动，生怕让公主受惊，只能双手前伸握住堵自己嘴的无形之物。

    老者五指呈鹰爪，往前一探，在虚空之中摸到一只粗壮手臂，不似人手。

    然后一股巨力袭来，一掌重击在供奉脑袋上将其脑袋紧握住，提拎起来。

    “啊啊啊啊......”

    众目睽睽之下，鉴宝阁的供奉，发出凄厉嚎叫，红润光滑的肌肤，仅在顷刻之间便化作干枯蜡黄，元婴期无穷无尽澎湃法力如燃尽的灯芯。

    一束紫色遁光破开枯骨的遗骸，逃遁之术施展化作流光转瞬间消失不见。

    “驾.....”

    公主殿下浑身一颤，感受到一个无形东西落到天马之上，牵住自己手，轻轻拉动缰绳一抖，开始驾驭天马狂奔。

    天马身型壮硕如白犬，面首漆黑如同挖煤出来的一样，全力奔跑时候，修长犬身有跃进跨步的习惯，顾名天马。

    “你们殿下借我玩会，我待会送两名皇族成员给你们......”

    天马跳跃至楼房瓦顶之上，一个洁白身影出现在众人眼前，一只手抚在公主素手上握住缰绳，一手拦住腰脊，防止公主挣扎逃离马鞍。

    “？”

    从鉴宝阁供奉发出凄厉惨叫起，事情发展已经超出所有人的预料。

    天马优雅的一跃，跳到隔壁街，消失在众人的眼前。

    “糟糕，淫贼是团伙作案！快追！通知兵部和监天司......”

    禁卫军将士身躯大震，尤其听到洁白人影要送两名皇族成员回来时候，

    已经顾不得骑马和持长枪，抽出腰间佩刀直扑楼阁追赶而去。

    ………………

    “合欢宗......”

    公主从鉴宝阁供奉暴毙惊吓，和被人劫持的惊慌里稍稍稳住心神，开口说出劫持自己的白影身份。

    “你和...不，以你的秘法，应该能直接进入温室而不被察觉。”

    “温室？唔......朦胧美的确很美，不过随机性太强，不一定每回去，都能看到如花似玉的二八少女。”

    “我对阿姨没有兴趣.....”

    白锦吐槽起公主的脑回路，仙侠世界逛勾栏又不犯法，是勾栏里清倌人吹拉弹唱不动听，还是千挑万选花魁们姿色不如富态的阿姨？

    我犯得着去偷窥人泡温泉？

    瞧不起谁呢？我师父可是给了我二十万灵石让我到红尘花销的。

    公主陷入沉思之中，忽然觉得，身后那东西说的好像有点道理。

    “我只是看不惯，你们以多欺负残疾人而已。”白锦开口说道。

    可怜金兄一练气期巅峰，竟然被大厌禁卫军围堵，还有元婴老头出手，简直就是为老不尊的典范。

    这么欺负我金鳞兄，你以为你是无情仙还是岁命星？

    给你脸？我跳起给你一脚！

    “对了，你会游泳的吧？”

    白锦看着被汲取光法力，和凡人无异的公主问道：“我叫妄取，你的名字。”

    “苏洁......”

    公主说出自己名字，道：“都城里已经被重兵把守，谈一个条件吧！与其挟持着身无分文的我，倒不如用我来换合理范围内的宝物.......”

    她表面虽然淡定，但身后东西，怎么说也是一雄性，不慌是不可能的，毕竟那些事一两分钟就行。

    但对她来说却是一辈子。

    “我差不多到地了，你也小心....”

    白锦松开苏公主殿下，踩在马鞍上面往后面一跃，踩踏在一手掌之上，身型完完全全的被抹消掉，不在有存在。

    他还和祝扶有一个饭局，并没有时间和大厌公主嬉闹，况且，大厌国的监天司和皇族还是有亿点东西的。

    再闹下去，真的会有强者出手，白锦自觉现在身份敏感，不太适合闹事。

    万一到摇人的时候，明明是去摇合欢宗师叔师伯过来。

    但星络门的人也前来救场，双方撞到一起都将目光看向自己，那可真是尴尬到物理意义上社死了......

    白锦不忍心看到师父满脸悲伤，抱着已经化作木雕的自己，一个孤零零回到冷清的翠绿庭院。

