    女人显然没吃过鸡，不知道陈牧的梗，这让陈牧很不开森。

    明明抛了一个好梗，居然接不住，果然胸大的女人都没有什么脑子。

    女人的胸前开着大V，上面挂了一副名牌墨镜，把大V拉得又深又阔。

    陈牧觉得女人的墨镜很好看，忍不住多看了几眼。

    女人虽然接不住陈牧的梗，但却对自己的墨镜很有自信，注意到陈牧耿直的目光，她很用力的挺了挺胸膛。

    “你去滨海做什么，是旅游吗？还是公务？”

    女人的声音虽然有点腻人，不过对男人具有很强的杀伤力，这一点毋庸置疑。

    陈牧正好无所事事，可以和女人聊聊天打发时间，就说：“这一趟去滨海是有点工作上的事情，嗯，你呢？”

    女人捋了一下耳边的头发，说道：“我是回滨海去，来这里是因为有个策划需要跟一下。”

    “策划？”

    陈牧笑着说：“相逢就是有缘，美女不给我发个名片什么的吗？”

    女人就等着这句了，轻轻一笑后，把自己的黑色小包拿起来，从里面找出一张名片，递给陈牧。

    陈牧接过，看了一眼，念道：“顾影广告有限公司创意部经理吴茵……”

    女人问道：“你呢？”

    陈牧把名片往口袋里塞进去，然后耸了耸肩膀：“我没有名片，我是牧雅林业的陈牧。”

    “牧雅林业？”

    吴茵有点疑惑，她没听过这个名字。

    刚才看见陈牧上飞机的时候，身边带这五六个人，行李都是那些人帮忙拿进来放上行李架的，显然这些人都是陈牧的收下，这让吴茵觉得陈牧应该是大有来头。

    找个年少多金的金龟婿嫁了，一直是吴茵的梦想，所以陈牧坐下来后，她才会迫不及待的主动搭讪起来。

    可是听到这个“牧雅林业”，她真觉得有点耳生，要不是陈牧正坐在面前，她恨不得立即就把手机掏出来，上网查一查，看看这个“牧雅林业”究竟是什么公司。

    “我有点口渴了，吴小姐，您需要喝点什么吗？”

    陈牧按了一下叫空姐的按钮，转头问吴茵。

    吴茵连忙摇摇头：“不用了，陈先生。”

    空姐过来后，陈牧很快要了一瓶冰可乐，然后满意的喝起来。

    还是快乐肥宅水喝起来最让人舒服啊……

    吴茵在旁边想了一会儿，终于想到了一个能让自己光明正大把手机掏出来的借口，冲陈牧问道：“陈先生，不知道能不能加个微信，留个联系方式？”

    “没问题啊！”

    陈牧虽然不约，不过留个微信还是可以的，就把手机拿出来让对方扫了。

    吴茵加完陈牧，顺带上网搜索了一下“牧雅林业”，很快就找到陈牧的信息。

    “原来他还是网红……”

    把网上有关于陈牧的几条信息大致，吴茵大概对陈牧有了一定的了解。

    这不了解还好，一了解之下她觉得眼前这人真的就是最理想的金龟婿人选。

    年少多金，事业有成，热爱运动，而且家庭关系简单……这些条件统统加起来，让人只看到了一个字：出色。

    唯一的缺点就是身边出现太多女人了，有什么西北最美女医生，有什么美女科学家，还有什么宅男女神……一个个看起来都不简单。

    不过这对吴茵来说也算正常，毕竟在这个社会上，有哪个出色的男人身边没纠缠着几个女的呀，这样的男人可是优质资源啊，谁抢到就是谁的喽。

    陈牧还不知道自己已经变成了别人眼里的优质资源，喝了几口可乐以后，开始闭上眼睛，准备小睡一会儿。

    商务舱的位置就是宽敞，还有地方搁脚，睡起来也很舒服。

    可这样一来，可就让吴茵郁闷坏了，她还准备趁着在飞机上这一路和陈牧多聊几句，一边增加互动、增进感情……现在这样，她真是一点办法都没有。

    飞机从X市到滨海，要五六个小时。

    陈牧昨天晚上因为陪着女医生看脑残偶像剧没睡好，上飞机后这一睡几乎就是从起点睡到了终点。

    吴茵眼巴巴的一直在旁边等着，原本以为陈牧中途会醒，可没想到这一等就是五六个小时……看着陈牧睡着后的憨样，她好几次差点想要动手把陈牧推醒。

    等到飞机开始降落，机舱里的灯都打开了，陈牧才被飞行员的广播叫醒了。

    他醒过来后，很舒服的伸了个懒腰，转头看见吴茵的样子，觉得这女的好像变得憔悴了……

    也不知道是不是错觉，脸上的憔悴让这女的看起来，似乎连胸部都变得小了很多。

    陈牧问道：“吴小姐，你是不是不舒服，怎么你的脸色变得这么难看？”

    还不是因为你吗……

    吴茵心里憋屈到想原地爆炸，可是脸上却偏偏要装得没事似的说：“就是乘坐飞机太久了，感觉有点闷。”

    “哦，是这样啊。”

    陈牧若有所思的点点头：“没事，飞机很快降落了，下了飞机后你多走走应该就没事了。”

    吴茵笑着说：“谢谢，陈先生，想不到你这么细心。”

    陈牧闻言哈哈一笑，摆了摆手说：“没有，我也是从别人那里学到的。”

    不一会儿，飞机成功降落。

    商务舱的乘客可以早于普通舱的客人先下飞机。

    陈牧领着张新城和小武很快走向舱门。

    吴茵连忙跟上，她不死心的问道：“陈先生，你去哪里，顺路的话儿我可以带你们一程。”

    陈牧一边走，一边道谢：“我们人太多，不麻烦你了，吴小姐，唔，我们也有人来接，谢谢了。”

    吴茵挺无奈的，她看得出来陈牧似乎对她没兴趣……不过她之前一直觉得陈牧的目光往她的胸部钻，这让她很疑惑，难道陈牧真的只为了看她胸前挂着的墨镜吗？

    陈牧没搭理吴茵，这只是小插曲，路上看看墨镜养养眼就算了，其他的就不多想了。

    出了机场后，陈牧在接机大厅前看见了黄品汉。

    这让他怔了一怔，虽然知道品汉理财方面安排了人接他们，可没想到居然是黄品汉亲自过来，这么真有点受宠若惊了。

