    夏侯家族扣押着上万奴隶进入了一片广袤的平原，在这平原之上一座又一座的城市相连，仅仅是相隔几百里。

    当夏侯家族的商队进入第一座城市的时候，那数万的奴隶顿时在这一座城市之中引起了轰动。

    奴隶，是最低贱的东西，甚至连牲畜的地位都比奴隶要高，但是同时奴隶又是最宝贵的财富，尤其是那些实力高强的奴隶，更是无价之宝，有无数的人愿意花大价钱购买这些奴隶。

    八荒平原已经有数百年没有奴隶商队进入了，屹立在这八荒平原上数百座城市的武者早就翘以盼。

    “好多的奴隶，实力还都不弱，有不少都是不朽级别的！”几名武者饶有兴趣的打量着这一支巨大的奴隶队伍，对着奴隶评头论足，看着朱清他们就像是看着一件货物。

    夏侯百炼手掌一挥，包括朱清在内，上百个奴隶被挑了出来，每人都得到了一块硬的和石头一样的东西！

    “吃下去！”夏侯百炼恶狠狠的说道。

    朱清皱了皱眉头，这硬的和石头一样的东西怎么能吃，但是这东西却蕴含着极为惊人的血气，吞下去之后对他的身体必定是有好处的。

    虽然难吃，但是朱清为了自己的身体，还是硬着头皮将这东西啃了下去。

    果然，充沛的血气冲刷着朱清的身体，由于连日赶路而瘦削的身体也逐渐恢复，几乎是恢复到了巅峰状态。

    包括朱清在内的数百人可以说是这一支奴隶队伍之中实力最强的，这样的奴隶绝对能卖上一个好价钱。

    好的货物自然是要有好的品相，所以夏侯家才会那么好心，给他们食物恢复巅峰时期的修为。

    在这一段时间之中朱清也早就现了这里并不是他熟知的任何一方界域，这一方界域的天地元气多的惊人，哪怕是最简单的食物之中都拥有着极为惊人的天地元气，哪怕是他这样的不朽境界的强者也能通过食物来弥补身体血气的亏空。

    “姐姐，你看，好多的奴隶啊，你快看，你快看啊！”一个十几岁的小丫头兴奋的指着站在街边的奴隶。

    这上万奴隶就是任人挑选的货物，一旦有人看中，立马就会有夏侯家族的人上来与其交涉，当商量好价格之后，这个奴隶就像一条狗一样被牵走了。

    “球球别闹了，我们不是来玩的！”一名女子轻轻的敲了敲小女孩的脑袋。

    小女孩撅着嘴：“我们要买奴隶！”

    夏侯家族立马就有一名管事走了上来：“两位小姐，不知道你们想要买什么样的奴隶，这一次我们夏侯家奴隶的数量很大，应有尽有，这还只是第一批，如果两位小姐不满意的话，过上几个月就会有第二批。”

    “我们要一个不朽境界的奴隶，实力不能太弱，人族最好！”女子说道。

    夏侯家的管事眼睛一亮，不朽境界的奴隶价格不菲，若是做成了这一笔生意，他自己也能得到不少的提成！

    “两位小姐真的是好眼力，这不朽境界的奴隶可不好找，除了我夏侯家族之外，你想找到不朽境界的奴隶可是千难万难！”夏侯家族的管事笑着说道。

    很快就有人从数百不朽境奴隶之中拉出了十余个奴隶，他们皆是来自于人族，而且实力不俗，在不朽境之中也说的上是高手，而朱清恰好就在其中。

    “不朽境奴隶捕捉不易，所以这些奴隶的价格也会高上一些！”夏侯家的管事说道。

    “要多少钱？”那十几岁的小女孩忍不住问道。

    “要一百个晶壁！”夏侯家的管事竖起了一根手指！

    女子和小女孩都不禁被这个高昂的价格给吓了一大跳，一百个晶壁，这个价格足以让大部分人望而却步，这可不是一笔小数目，足以让大部分人倾家荡产了。

    这女子脸上虽然有犹豫之色，但是依旧是咬着牙点了点头，从须弥戒指之中取出了一百个晶壁交到了管事手上。

    管事的眼睛都快要眯成一条缝了，都说八荒平原的人财大气粗，这一次他真的是见识到了，一百个晶壁的生意就这么成了，他至少也能得到一个晶壁的提成！

    女子在这十几个奴隶身上来回的扫视，似乎是为了配合这一名女子，这些奴隶都将自己的气势提升到了最高，不朽级别的威压顿时笼罩了这个城市。

    朱清被神禁之石锁住了体内的血神罡气，就算他想要提升自己的气势也不可能。

    所有的奴隶都迫切的希望自己被买走，在奴隶商队之中的日子宛若地狱，只要被主人买走，他们的日子多少会好过一点。

    女子的目光落在了朱清的身上，眼中一道精芒闪过，她认出了朱清身上的神禁之石，这是专门用来扣押实力强大的武者的。

    在这些奴隶之中只有朱清一人被神禁之石锁住，这其中的差别她自然是知晓的。

    “就他吧！”女子指了指朱清，示意将朱清拉出来。

    管事点了点头，将一根长针刺入了朱清的脑袋之中！

    朱清心神一颤，这一根长针竟然刺入了他的灵魂之中，长针变换，如同一副枷锁锁住了他的灵魂！

    “截天镇魂碑呢，怎么没有反应？”朱清一愣，截天镇魂碑依旧是平静的坐镇于他的灵魂之中，对于朱清灵魂的变化没有丝毫的反应。

    “这是摄魂石，只要摄魂石在你手上，这个奴隶就不会反抗。”管事交出了一块晶莹的石头。

    随后管事卸掉了朱清身上的神禁之石，随意的用一条绳索绑住了朱清的双手，将绳索交到了那女子的手中。

    奴隶的交易还在继续，朱清只是这奴隶交易之中一件不起眼的商品罢了！

    朱清嘴角一翘，没有了神禁之石封印他体内的血神罡气，就凭这两个实力在涅槃境的女人还想阻挠自己？

    “轰！”突然朱清的灵魂一震，仿佛要炸开来一般，身体颤抖着跪在了地上。

    那个十几岁的小女孩笑嘻嘻的看着朱清：“好蠢的奴隶，被摄魂针控制了还想逃跑？”

    “摄魂针！”朱清脸色大变，想到了那一根长针。

    女子摇了摇头：“你走不掉的，只要这摄魂石在我手上，你走不掉的。”

    如果夏侯家没有控制奴隶的手段，怎么可能吃贩卖奴隶这一碗饭，莫说是朱清这个不朽境界的武者，就算是封号不朽级别的强者夏侯家也能控制。

    孔大师看着被两个女子带走的朱清微微一笑：“有意思的小子，可惜了，做了奴隶，如果不是奴隶的话，或许你还能拜在我门下。”

    这两个女子一个叫高月，一个叫高雪，是荒龙城高家的人。

    高家在荒龙城之中只是一个不入流的小家族，高家之中甚至都没有不朽级别的强者坐镇！

    在八荒平原之上，没有不朽境强者坐镇终究只是水中月镜中花，随时都有可能被毁灭。

    在万般无奈之下高家才会用购买奴隶这种办法来增加高家的实力！

    购买奴隶之后，奴隶的一切都是属于主人的，奴隶无法违背主人的要求！

    一百个晶壁对于高家来说已经是一笔巨大的财富，经过数十代人的积累才拥有了百枚晶壁，如今全都用在了朱清身上。

    “父亲，我把奴隶买回来了。”高月进入高家之后，将朱清带到了堂前。

    高家并不是一个大家族，到高月这一代也就只有高月和高雪两人罢了。

    “不朽级别的强者！”高虎看着朱清长长的叹了口气。

    八荒平原的天地元气惊人，武者修炼起来自然是事半功倍，但是想要踏足不朽依旧不是一件容易的事情，在武道上没有天赋，哪怕是修炼千万年也无法踏足不朽。

    “带他下去吧！”高虎挥了挥手。

    “你怎么会当奴隶的，是你的宗门战败了吗？”高雪撑着下巴看着正在狼吞虎咽的朱清问道。

    朱清翻了翻白眼，他怎么知道，他还想问问自己怎么就成了奴隶了呢！

    朱清将一桌子肉食都吃进去之后，满意的拍了拍自己的肚子，终于是吃了一顿人吃的东西了，在奴隶商队的你一段时间简直就不是人过的。

    “你武功是不是很厉害啊，教教我呗！”高雪说道。

    朱清诧异的看着高雪：“你难道没有修炼过武道吗？”

    “学过一点，但是家里没什么钱，修炼不了什么高深的武道，我实力很差的！”高雪黯然的摇了摇头。

    八荒平原的武道水平或许已经越了朱清所知的任何一个界域，但是依旧是有一些武者实力一般，并不是所有的家族都能像夏侯家族一样拥有众多的不朽境界的强者，甚至是封号不朽！

    在荒龙城之中有相应的武道典籍出售，但是品级都不会太高，想要凭借这些最基本的武道典籍修炼到不朽那几乎是不可能的事情。

    至于更加高深的武道典籍要么就是被那些大家族掌握着，要么价格太高，根本就不是高家这样的小家族能够承受的。

    一本能够修炼到不朽境界的武道典籍至少也需要四五十个晶壁，乍一听这个价格不是太高，至少是比一名不朽境的奴隶要便宜多了。

    但是并不是有武道典籍就够了的，如果高家没有出现什么武道天才的话，就算他们花四五十个晶壁买下一本武道典籍那也是一点用处都没有。

