    在整个飞艇之上，大部分的法师在得到了罗德所炼制的魔药品级后，都相信罗德将会取得这一次魔药竞赛的冠军。

    除了这些法师之外，还存在着几名法师，在望向罗德的眼神中，带着一些不一样的情绪。

    其中，女性神怪由于心中出现的异常感知，对于罗德以及他所炼制出的魔药，所产生的，更多是一种疑惑的情绪。

    女性神怪所不解的是，当自己试图改变交易内容时，这种不祥的感知为何产生。虽说现在暂时不解，不过女性神怪相信，等到魔药竞赛的结果出现，或许便能够解释这一点。

    除了女性神怪之外，在魔法行会所处的高台上，当伊莱得知了罗德所炼制的魔药效果后，便陷入了深深的思索之中，望向罗德的眼神，也不同于一般法师那样，而显得极为复杂。

    伊莱所考虑的，并不单单是如何处理魔药竞赛之中的罗德，而是一些更加复杂，甚至能够影响到整个布拉卡达的事情。

    这样的一些事情，伊莱无法与魔法行会之中的任何一位法师进行商讨，哪怕是一向信任他的那些监管者，恐怕也只知道听从伊莱的命令行事，而不知道伊莱的心中真正想法。

    在整个魔法行会之中，能够隐约了解到伊莱打算的法师，也只有先知奥拉克一人，但对于伊莱的做法，奥拉克没有进行任何的劝阻，而是任由伊莱的行为。

    奥拉克始终相信，有着超越英雄意志的伊莱，能够带领整个布拉卡达，呈现出法师曾经的辉煌。

    就在伊莱思索的过程中，场地之中依然在炼制魔药的法师已经少了许多，大部分的法师都完成了对于魔药的炼制，并处于一种等待的状态之中。

    完成了魔药炼制的法师，一时间脸色不一。但无论是炼制过程中出现失误，致使评级极低的法师，还是发挥出以往不曾具有的水平，炼制出第一类魔药的法师，他们的结果都已经确定下来，无法进行改变。

    在等待的过程中，由于无法进行任何活动，这些法师也只能关注起周围尚未完成魔药炼制的法师，看看他们是如何进行魔药炼制的。

    余下这些依旧在炼制魔药的法师，由于其他法师的关注，一时间在心中产生了不小的压力，甚至在炼制过程中多次出现失误，显然难以安心进行魔药的炼制。

    对于参与魔药竞赛的选手来说，他们无法像周围的法师那样，明确知道其他选手炼制魔药的品级。

    直到所有的法师完成魔药炼制，参与决赛的法师，都只知道自己的魔药品级。

    场地之中的法师各异，但罗德无疑算是其中极为平静的一位。

    罗德虽然没有从管理决赛的法师中，得到有关自己的魔药品级，但哪怕依照罗德前世中的一些印象，他所炼制出的，这种能够将生命值系数提升4倍的魔药，也属于魔药中最为顶尖的存在。

    哪怕到了第三个资料片之中，这种等级的魔药，也属于可遇不可求的存在。这一魔药的珍贵程度，甚至要超过少数神器。

    对于自己所炼制的这瓶魔药，罗德没有任何的担心。罗德相信，这一魔药的效果，能够超过决赛中出现的所有魔药。即便是前世所举行的，有大量玩家参与其中的魔药竞赛，这一魔药也是其中最为顶尖的。

    除了埃里克曾与罗德所说的那些话外，心中的这种自信，才是罗德能够始终保持平静的缘由。

    罗德的表现，与周围的法师形成了极大的反差，在这个场地之中，也只有少数几名法师，依旧能够保持平静。

    就在罗德身旁的不远处，距离其他法师更近的位置处，诺斯将罗德的表现看在眼中。

    在这一次的魔药竞赛之中，诺斯靠着自己的所炼制的魔药，进入到了第一类之中，这一点，不由得让诺斯显得极为兴奋。

    此时，诺斯想要知道的是，罗德所炼制的魔药，达到了哪一程度。

    罗德所炼制魔药时，所传出的生命力波动，同样也影响到了一旁的诺斯。诺斯正是感受到了罗德炼制魔药时所产生的这种波动，这才改变了自己原本打算炼制的魔药，换成了一种具有极大副作用，但能够大幅提升精神属性的魔药。

    好在最终的结果，令诺斯极为满意，这瓶魔药最终进入了第一类的评级之中。正是这一点，让诺斯心中极为自信，想要马上知道罗德所炼制的魔药，达到了哪一品级。

    在诺斯看来，罗德所炼制的魔药，哪怕效果再好，能够达到的品级，也不过就是第一类而已，与自己所炼制的魔药品级相同。

    诺斯的这一想法，也是法师的常规想法，在罗德的魔药出现之前，这些法师都不会相信，在第一类之上，还有着第零类的存在。

    对罗德所炼制的这瓶魔药进行评级，负责检查的法师之中也曾产生了不小的争议，其中最主要的一点，便是应不应该将这瓶魔药，评入第零类之中。

    将魔药划分类别，最后再从第一类之中选出这次魔药竞赛的前十，本就是为了简化魔药的评级过程。

    在品级当中的每一类里，都应该有着不少魔药的存在，以此才算是制定出了合适的规则，如果第零类真的出现，在这一类之中，也只有罗德所炼制的一种魔药存在，显然与这一规则的目的产生了冲突。

    但由于标准魔药的存在，如果只是将罗德所炼制的魔药放到第一类中，无疑又和整个评级规则产生冲突。这也是让负责评级的法师，感到为难的原因。

    最终，为了防止整个评级规则都出现漏洞，导致对所有魔药重新进行评级，法师们也只能做出选择，将罗德所炼制的魔药，放到比起第一类更高一级的第零类之中。

    对于这一点，诺斯自然不知道，在他的想法之中，罗德所处的评级，最高也只是与自己相同罢了。