    “白眼！”

    日向日足将白眼激发到了极致，只要是没有物体遮挡的地方，他的视野能够覆盖三公里。

    三公里的范围，已经足够发现很多线索了。

    日足在搜索的时候，君麻吕的目光同样在四周查看。

    眼前是一副乱战之后的场景，但他总觉得哪里不太对劲。

    “找到了！”

    就在君麻吕深思的时候，日足的声音响起。

    “东南方向两千五百五十米处，有十三人正在移动，看样子应该是辉夜一族的人。走！我们去看看！”

    日足脚尖一点，立刻冲了出去，其余三名日向族人紧随其后。

    君麻吕稍微放慢了一点脚步，但并没有拉开太大的距离。

    “眼前的场景会不会跟日向日足有关系？是他策划的戏码吗？但是从他的反应神情来看，显然对这里的一切也十分意外。”

    真相不明，君麻吕暂时保持缄默。

    信息还不够多的时候，不要着急下判断，不然很容易进入误区。

    而一旦进入误区，就很难客观地做出准确的判断。

    大多数人都只会在误区中越走越深，不断找似是而非的线索来证明自己的猜测是对的。

    君麻吕可没有这个坏习惯。

    眼前的事情越是诡异，他越明白保持清醒的重要性。

    两千多米的距离，对众人来说，不算太远。

    路上，日足的眉头微皱。

    “有人脱离了大部队，正往我们这边过来。”

    “我们被发现了？”

    君麻吕问道。

    日足微微摇头。

    “应该不是。这个人我认识，名为竹取月，十五岁，觉醒了尸骨脉，是辉夜一族年轻一代的最强者。我上次过来拜访的时候，对她印象很深。

    她应该是要返回竹取村，和我们的方向正好一致。既然她来了，我们也正好问问她具体情况。”

    穿过四周翠绿的竹林后，日足停下了脚步，看向上方。

    只见一柄洁白的骨刃从天而降，朝着他很狠斩去！

    出手之人正是竹取月，这一击快准狠，颇有水准。

    但在白眼面前，根本无法起到偷袭的作用。

    日足轻松避开后，将她持骨刃的右手直接握住。

    “混蛋！放开我！”

    竹取月怒喝道。

    “月，是我。”

    日足叫出了竹取月的名字，对方明显一愣，这才看清了日足的样子。

    “日足大人，怎么是你？”

    竹取月又惊又喜。

    “月，这到底是怎么回事？有人袭击的竹取村？”

    “日足大人，是雾忍！他们不知道是怎么发现了我们的踪迹，就在不久前，袭击了竹取村。葵大人拼死抵抗，我才能带着一部分族人逃出生天。”

    竹取月说到这里，眼中满是愤怒。

    “雾忍？怎么可能？这里如此隐蔽，还是在火之国境内，雾忍居然能够发现？”

    日足满脸的不可思议。

    雾忍这些年都没有动静，手居然已经伸得这么长了？

    “我们也不知道是怎么回事。若不是葵大人及时发现，组织了还有战斗力的族人抵抗，只怕现在已经全军覆没了。”

    “他们来了多少人？现在在哪里？”

    日足连忙追问。

    “大约三十人左右，各个实力高强。我带着大家离开的时候，葵大人正带领众人与他们大战。

    我原本也要和雾忍血战，但葵大人让我带着族人先行离去，我只能照办。将族人带到安全的地方后，我还是不太放心葵大人，这才往回赶，没想到遇到了日足大人。

    他们已经不在村子里了吗？”

    竹取月当即将情况简单说了一遍，显然并不知道此刻村子的情况。

    众人闻言，都是脸色凝重。

    三十多名雾忍，还都实力高强，那最起码都是中忍以上的实力。

    日足很清楚如今辉夜一族的战斗力，最强者便是刚刚竹取月口中的葵大人。

    她虽然只是上忍级别的实力，但若是以尸骨脉之力拼死相搏，就算是日向日足也不敢说能拿下对方。

    除了她之外，还有大约七人能够战斗，这七人都是中忍左右的实力。

    若是面对三十名雾忍，确实抵挡不了多久。

    回想起刚刚村子中的一片狼藉，一切都说得通了。

    “日足大人，你们从村子里过来，现在情况怎么样了？”

    竹取月担忧道。

    “村子里到处都是激战后的痕迹，还有不少血迹，但没有一具尸体，应该是都被雾忍给清理了。”

    “什么？那葵大人岂不是……”

    竹取月担心不已。

    “你从离开到现在，有多久了？”

    “差不多快一个小时了。不行，我得去救葵大人！”

    竹取月说着便要冲回去，被日足一把抓住。

    “你现在过去，就是送死。一不知道对方的具体位置，二不知道对方的具体实力，三没有计划，你一个去能做什么？”

    “可是……”

    “带我去见剩下的人，我们从长计议。如果雾隐带着你们族人赶路，速度不会太快，我们做好准备，还是有希望救人回来的。”

    “好！日足大人，你跟我来。”

    竹取月现在六神无主，出于对日向日足的敬重，便按照他的说法去做。

    君麻吕全程旁听，收集两人对话中的信息，却没有发表任何意见。

    神乐心眼一直在观察身旁的人，他发现了一个问题。

    日足没有说谎，但竹取月在说谎！

    虽然她的表演没有破绽，但查克拉是骗不了人的。

    “这到底是怎么回事？”

    君麻吕心中多了几分疑惑，但依然没有说话。

    在竹取月的带领下，君麻吕五人来到了一个山洞，找到了剩下的十二名辉夜族人。

    这十二人中，除了一位老者外，其他人的年纪都不超过十五岁。

    显然，这些都是辉夜一族的幼苗。

    “幸子婆婆，有救了！日足大人来了！”

    竹取月刚进山洞，便大声叫道。

    那老者闻言，站起身来，看到竹取月回来，原本想要训斥，但听到对方的话，训斥的话到了嘴边就收了回去。

    “日足大人！没想到你会在这个时候过来。”

    幸子婆婆恭敬地说道。

    “没想到你也在这里。这到底是怎么回事？你知道吗？”

