    

    起先，很多人觉得Pheonix这是叛逆。

    别人越不看好他跟滕思晴，他就越想跟滕思晴在一起。

    别看现在两人很亲密，但是，一旦外界反对的压力逐渐消失，Pheonix事后冷静下来，肯定会意识到滕思晴这样声名狼藉的女爱豆，跟他这样实力派的天王巨星并不匹配。

    两人分手，只是早晚的事情。

    可是，一个月过去了，两个月过去了。

    很快，半年，一年……

    整整一年过去，Pheonix和滕思晴在所有人都不看好的情况下，依然稳定地交往着，而且，两人的感情还不断升温。

    所有关注这个娱乐圈最著名CP的吃瓜群众，都被喂了一口又一口的狗粮。

    终于，有人拍到了Pheonix在滕思晴生日派对上向她下跪求婚的照片……

    两人竟然要修成正果了！

    这下，所有等着看笑话的人都说不出话来了。

    这外人看起来不怎么般配的一对，彼此之间竟然是真爱。

    Pheonix的粉丝在经过长达一年时间的清洗之后，剩下的都是纯粹的事业粉，也都能接受滕思晴的存在了，不少粉丝直接对着滕思晴叫起了嫂子。

    而关于滕思晴的那些负面传闻，也逐渐在事实面前得到了澄清。

    所有人都在翘首期盼着，当红巨星Pheonix用一场盛大的世纪婚礼，来迎娶他一见钟情再见倾心的美貌少女。

    可谁也没料到，神转折竟然又出现了。

    Pheonix不知为何突然召开新闻发布会，宣布永久退出歌坛。

    当时整个乐坛震动，歌迷们一片哗然，无数的记者冲到他的公司和住处，想要采访他，获知他这么做的动机。

    然而，Pheonix却并没有做出任何回应。

    事实上，别说采访他了，连能堵到他的人都没有，一代天王就这样，突如其来地消失在了所有人的视线里。

    最初，还有人为了找到Pheonix去堵滕思晴的。

    但大家很快发现，Pheonix这次离开，是彻彻底底的离开，连他曾经爱逾性命的未婚妻也被他甩在了身后。

    滕思晴……被甩了！

    就在所有人以为她地位稳固的时候，她突然被甩了！

    在找不到Pheonix的情况下，很快，滕思晴就成了所有媒体关注的重点，无数狗仔追在她的身后采访她，无数媒体都撰写了奚落她的文章。

    毕竟，当初在一起的时候有多恩爱，分手的时候……就显得她有多凄惨。

    滕思晴一度不愿意相信Pheonix真的会弃她而去，无论承受多大的压力，都依然坚守在他们以前的爱巢，等他回心转意，直到她发现自己肚子里有了一个小家伙……

    “思晴？思晴？你怎么了？真的不认识我了吗？”

    薛诗颖疑惑的追问，将滕思晴从回忆中拉了回来。

    滕思晴这才重新将视线落在了她的身上，“抱歉，这里太吵了，我刚才没听清楚你说了什么。而且，你现在跟以前比变化真的挺大的，我差点不敢认了。”

    她这也不是假话。

    当年薛诗颖因为长相清纯，一直把自己炒作成“国民初恋”，跟现在这个浑身上下珠光宝气的贵妇，实在是判若两人。

    薛诗颖闻言，得意地一笑，伸手整了一下自己的长发，动作间特意朝滕思晴露出了手腕上限量款的名表。

