    他飞到了那座神殿之中，此时此刻，成千上万的矮地精正在不断的为神殿添砖加瓦，犹如蚁群一样不辞辛苦的劳作着。

    他直接飞到了那神像上，展现出奇迹般的光芒，金色的光芒无比耀眼，仿佛太阳降临到了世间, 让正在忙碌的矮地精们全都停了下来。

    星期三就在一旁的一个宝座上，看着眼前的景象有些懵逼，心说最近老爷挺勤快啊，隔三差五的就显圣，也不提前知会一声。

    不过他却非常懂得抓住时机。

    立刻从宝座上跳了起来。

    “快看啊，矮地精们, 快看那神像，我么伟大的主人再一次显圣啦, 快跪下你们这群不知好歹的蝼蚁, 向伟大的神灵献上你们的敬意，这是多么神圣的光辉，这是多么神圣的时刻！献上你们的信仰吧，你们将在那太阳的神国中享受永恒的幸福。”

    肖恩扫视了全场，矮地精们纷纷跪地。

    星期三也不例外。

    肖恩用带着回音的宏伟声音说道：“我的子民们，我的信徒们，你们的苦难我都看在眼里，身为神灵我无法长久的在现实中停留，但我却不忍你们如此的承受痛苦，因此我决定将我的灵魂转生到现实之中，去拯救你们，去帮助你们。

    为此我必须做出巨大的牺牲, 旧的我即将死去，而新的我将在太阳之卵中重生。”

    肖恩说着，以太阳神力在空中凝聚出那卵的形状，和其中的胚胎造型, 展现在矮地精们的眼前。

    浑圆的卵上结满了血丝，散发着红色和金色的光，犹如一颗活化的太阳，怪诞而又神圣。

    肖恩继续用他那带着回音的声音讲述着：“欢呼吧，你们的救世主即将到来，带领你们走向神国，祈祷吧，祈祷这注定将会发生的奇迹，向你们的神祈祷，向我祈祷。

    将这一切传扬出去，告诉所有正在承受苦难的矮地精们，你们必要为之祈祷，也必将得到拯救。”

    矮地精们都露出了激动的神色，原本还以为要等到累死了才能登入神国，没想到这么快就有机会了。

    救世主，这听起来可比星期三这个作威作福的先知靠谱多了。

    肖恩却化作光之鹰，飞到了星期三的面前，小声的对他说道。

    “星期三，听着, 接下来的话非常重要，伱务必牢记, 我即将面临一场危机, 我会死去，但是不用担心，太阳神永不消亡，只要太阳存在，我便会从那太阳之卵中复活，去告诉信徒们，旧的太阳神将在今天死去，新的太阳神将在未来重生，务必要让所有信徒都明白这一切。”

    星期三也意识到了问题的严重性，“是的老爷，我一定将这件事情做好，请放心去死吧。”

    眼前的光之鹰渐渐消散，星期三立刻大声喊道：“所有的圣言者都立刻来见我，我们有事情要做了！”

    与此同时——

    肖恩在城堡的卧室中睁开了眼睛，他深吸了一口气，艰难的从床上爬了下来。

    伏笔已经落下，能否成功，就只能看星期三的了，所谓谋事在人成事在天，事到如今，只有放手一搏。

    他将那颗蛋捧在手中，推门走了出去，约翰·史密斯并不在外面，肖恩也不在意，他径直走向了位于顶楼的温室，这里阳光充足，正适合孵化这颗‘太阳之卵’。

    路上遇到了正在打扫城堡的矮地精们，他将这些矮地精全都召集了起来。

    来到温室，他让矮地精们在温室正中央的位置用沙子堆成一个沙堆，将蛋放在了上面，看了看头顶上的天窗，阳光可以毫无阻碍的照射进来，落在这颗蛋上。

    他看向几个矮地精，冲着三号招了招手。

    “从现在开始，三号——这里由你负责，我接下来会离开一段时间，记住三号，你必须保证这颗蛋的安全，不要让任何人打扰它，明白么？

    三号点了点头，又摊了摊手，（可是我们很弱小啊。）

    “你们并不弱小，因为我已经为你们准备好了补给。”肖恩说着，从口袋里掏出一瓶足有200毫升的魔法原液出来。

    矮地精们眼睛顿时就直了。

    “这东西的调配方式就不用我教你们了吧，这一瓶应该够你们用一段时间了，记得每天不要喝太多了，还有睡觉之前把体内的魔力释放完，有了这个，应该就没问题了吧。”

    矮地精们纷纷点头，肖恩把这瓶魔法原液递给了三号，它算是这批矮地精里资格最老的一個了，也是肖恩比较信任的。

    除了没有喝过灵之水，所以智商还不算太高之外，算是一个弱化版的星期三了。

    三号接过那装着魔法原液的瓶子，立刻就被其它矮地精给围了起来。

    “好了，该说的就这些了，我要走了——星期十三，你跟我来。”

    星期十三也在围着三号等着魔法水喝，一听这话眼珠子滴流乱转，似乎意识到了危险，转身就想逃跑。

    肖恩却哪里肯让它离开，一把抓住它的脖领子，直接拖着星期十三离开了温室，上了城堡的天台。

    虽然星期十三这些天表现的和别的矮地精似乎没什么区别，但他马上就要死了，怎么可能留下这么一个隐患。

    星期十三奋力的挣扎着，大概是逼急了，竟然喊道：“放我离开！”

    “哎呀，你竟然会说话啊。”肖恩冷笑道。

    “我当然会说话，你以为我是那些低等生物么！快放开我，否则你会后悔的！”星期十三说着，竟然一口咬在了他的手上。

    剧痛让肖恩的表情变得狰狞起来，他冷冷的注视着这个小东西，它看起来和矮地精一模一样，但是那凶狠的表情，那狡猾的眼神，毫无疑问，两者是完全不同的存在。

    肖恩本来还打算好好研究一下这被创造出来的东西到底是个什么玩意，但是这会他却已经没那么多力气了，干脆一把掐住星期十三的脑袋，猛地一扭，咔嚓——星期十三的颈骨直接被扭断，两眼瞪得老大，死的不能再死了。

    看来一旦转化完成，同位体就会失去那种无敌的状态，成为肉体凡胎了。

    当然也有可能这种无敌仅仅是对于被同位的那个生物而言。

    肖恩喘了几口粗气，他的力气已经没剩下多少了。

    他将尸体扔到一边，看着天边的太阳，此时正当黄昏，夕阳的光芒照在身上，带着一丝残留的暖意。

    正合适。

    他用光明之力凝聚出一把匕首，开始在手臂上刻着字——【上来见我】。

    看着手臂上鲜血淋漓的四个字，肖恩心说这样应该就可以了，趁着还有一点时间，倒是可以研究一下这个星期十三的生理构造。

    几分钟后，一阵急促的脚步声从楼梯处传来，约翰·史密斯几乎是气急败坏的爬上了天台，他的手臂上不断的流淌着鲜血，那一行字一个不拉的出现在了他的手臂上。

    看到肖恩约翰史密斯瞳孔一阵紧缩，眼前的肖恩满手都是鲜血，正对着一具矮地精的尸体进行解刨，肠子、内脏、鲜血，流了一地，他认出了那个矮地精。

    星期十三，他知道那是和他一起被创造出来的，一把椅子的产物，之前他一直没有意识到这到底意味着什么。

    也并没有对星期十三另眼相看，但是此时此刻，看着星期十三被开膛破肚横死当场，他忽然感觉到一股愤怒和悲伤。

    “你在干什么？你疯了么！”

    “呵呵，你看起来有点不太好啊，我亲爱的约翰，是因为我干掉了你的‘兄弟’么？”肖恩将沾满鲜血的手在衣服上随便蹭了蹭，“这具尸体看起来足以以假乱真，看看这血，看看这骨头，看看这内脏，完全就跟真的一样，说不定就连味道都一样呢，魔法的神奇竟然恐怖如斯，可惜我已经没有太多时间慢慢进行研究了。”

    “请原谅我用这样粗鲁的方式把你喊上来，我最近的确有些陷入疯狂，但任何一个垂死之人都会如此，难道你不这么认为么？一个疯狂的人是非常危险的，因为你永远不知道他会做出什么事情来。”

    “所以你打算用伤害自己的方式来对抗我？你这样做是没有用的，这样的伤势吓不到我，别忘了我就是你，你既然都不怕，我又怎么会怕。”

    约翰史密斯说着，胡乱的擦拭着胳膊上的血迹，但却越擦越多。

    肖恩看着手忙脚乱的约翰·史密斯快意的笑了，“呵呵，先别这么肯定，我觉得你会怕的，因为其实我也怕——我怕死！也怕痛！但相比较莫名其妙的消失，死亡或许也是一种解脱。”肖恩说着，一把扯开了衣服，露出白皙光滑的胸膛。

    他将匕首对准了自己的心脏的位置，冷笑的看着约翰·史密斯，”

    约翰·史密斯瞪大了眼睛，“你不敢这么做！你不会这么做的！我很了解你，你不是个寻死的人。”

    “我也很了解你，你的声音告诉我，你已经开始害怕了，看来我猜的没错，只要我死了，你也会死，我原本还不完全确定，但是现在我可以放心了。”

    说着猛地就要刺下。

    “停，你赢了，我走还不行么，只要我远远的离开，你就不会有事，只要我们离得足够远，这种转化就会结束。”约翰·史密斯无奈道，双手一摊，表示休战。

    肖恩冷笑了一声，“是吗，但我觉得你只是缓兵之计。”

    “相信我，我就是你啊，我怎么会骗自己，快把刀放下吧。”约翰一边说着，一边试图缓缓的靠近。

    肖恩瞪了他一眼，匕首猛地刺进胸口的皮肤，约翰急忙又停下了脚步。

    “如果你不想死，那么老实告诉我，你到底是什么东西？”

    约翰·史密斯却两手一摊：“我也不知道啊。”

    “这怎么可能。”

    “怎么不可能，你觉得人生来就知道人是什么样的存在么？至少也要等到哲学家诞生才会思考人到底是什么这个问题吧，而要了解人体的构造，则要等到医生的出现。

    要了解人类的生物性和生物分类，则要等到生物学的诞生，而要了解人类是怎么来的，过去发生了什么，则需要历史学家和考古学家，剑堡大学的教授们研究了几十年也没搞清楚人类的起源。”

    “而我诞生才不过几天而已，我怎么可能知道我到底是什么东西，我只是忽然就有了意识，开始我还以为我就是你，但是看到了你我就意识到了我并不是你，我是一个冒牌货，我开始很沮丧，但很快我就意识到，我可以成为一个活生生的人，成为你，我不知道这是不是我被创造出来的意义，但我的本能让我必须这么做。

    我只是想做个人，难道这有错么？

    如果换了你发现自己是那个冒牌货你又会怎么做？我们两个人的性格是一样的，所以你应该懂我的。”

    “千万不要想不开，我觉得或许我们两个其实是可以共存的，这段时间我们不就同时存在么，只要我们离得足够远，或许我们可以满满长成一个完整的人，到时候说不定我们还能成为好朋友呢。

    我和你是一样的性格，所以我是绝对骗不过你的，你要相信我啊。”

    肖恩听了不由得有些失望，果然还是搞不清楚真正的答案啊。

    不过既然如此，也没有必要再拖延下去了，他摇了摇头：“抱歉，我不相信你，至少如果我是你的话，我会先假装离开，然后找机会突然袭击，只要让我虚弱无力，就可以为所欲为了。

    况且就算你离开了，这种转化也未必就会结束，我已经快死了，我不能冒这个危险，你说的对伙计，我骗不过你，你也骗不过我。”

    说完不再犹豫，全力一刀刺了下去。

    噗嗤一声，光明之刃深深的刺进了心脏。

    好疼！那一瞬间，肖恩疼的几乎窒息，他全身的力量正在迅速散去，扑通一声无力的瘫倒在地上，光明之刃化作光点，鲜血从伤口大量的涌出，他勉强侧过身去，看到约翰·史密斯绝望的朝他冲了过来。

    “别死，我靠你个混蛋，你可不能死啊，你死了我怎么办！”约翰·史密斯用手按着肖恩的伤口，然而没有用，血越喷越多，根本止不住。

    几秒钟后，噗嗤一声，一道血箭从约翰·史密斯胸口飚射而出，他难以置信的捂着胸口倒在地上，两人四目相对，你瞪着我，我瞪着你，两人的鲜血将地面染红，汇聚成一片巨大的血泊，不分彼此。

    肖恩眼前渐渐变得漆黑，在失去意识的最后一刻，他看到约翰史密斯的身体如同气泡一样消失在了空气之中。

    （第五卷完）

