    中位圣人需要在血肉中印刻一百万道天地符文，龙帝不可能在这么短时间内达到，所以便只能退而求其次，把朱果中所蕴含的庞大能量用在锤锻肉身上面。

    他换成《妙上易筋经》，运转开来。

    这门功法对于肉身跟恢复力方面有着巨大的作用，堪称是这个世界排名前三的锻体之术了。

    肉身方面的境界划分为：凡胎-聚元-金铁-浑圆-粹骨-涅槃-金身-神力-天人。

    龙帝的肉身境界目前是金铁，浑身血肉堪比金铁。

    再突破，就是肉身浑圆。

    到了这个境界，身体就好像是一个太极，不论是身上任何一处地方受到攻击，都会被平摊到全身。

    就好比头颅被打一拳，原本头要炸开的，但因为被平摊下去，顶多就流点血而已。

    在朱果所蕴含的庞大药力的不断冲刷之下，龙帝距离这个境界已经很近了。

    血脉此刻也沸腾起来。

    远古龙凰战体，肉身本就天下无双，世间少有匹敌者。

    所以这个境界对于龙帝并不是特别难，约莫一个时辰之后，就完成了。

    肉身浑圆，龙帝感觉他现在可以轻易调动全身力量，凝聚成一点，攻击力无疑是大大增加了。

    龙帝抬头看了看时辰，还不到下午，可以继续修炼。

    从百里家宝库中得到了不少珍贵丹药，此刻龙帝拿出一种名为‘极品回元丹’的丹药。

    这种丹药能够补充圣元，正是他目前所需要的。

    按照现在三个丹田的总量，一粒回元丹能够补充他千分之一的圣元。

    极品回元丹龙帝手头上也不多，只有五十粒。

    他的炼化速度很快，到了后半夜全部丹药也就吸收掉了。

    此刻，丹田中圣元总量为百分之九，接近十分之一。

    到了这个程度，龙帝已经很满意了，眼看着还有点时间，就上了床闭目养神一会儿，同时也让自己放松下来。

    清晨，当第一缕阳光照耀大地的时候，触天城各方云动。

    墨家。

    一行十人站在大殿之上，为首一人气息深不可测，正是墨无畏。

    相比较几天之前，他的境界发生了翻天覆地的变化，赫然达到了半步不朽境！

    在他身后，是此次陪同他一起进入通天塔的墨家天才，也全部都是大圣巅峰。

    大殿之上，墨家家主墨应很是满意的看着自家儿子，抚须笑道：“无畏，这一次你率领家族天才参战，回来之时最起码要为家族添加两位不朽境！”

    墨无畏神采飞扬：“谨遵父亲之命。”

    ......

    古家，会客大厅。

    一行十人如同标枪一般站着，最前方是一个穿着黑色战斗衣，目光如电的青年。

    他便是古家真正的天骄古庸，半步不朽境！

    取名为庸，但实际上却是古家千年以来天赋最高的一个，被古家寄予了无限希望。

    古通天看着古庸，这个他真正的血脉，沉声道：“这一次通天塔之行，两个任务。一个自然是登上塔顶，另外一个便是击杀龙帝！”

    “孩儿遵命！”古庸抱拳，而后转身，大步流星的朝着通天塔走去。

    ......

    武家。

    在邪魔外道待了许久的武澜终于出来了！

    她站在那里，便仿若一尊武神，周身空间都微微扭曲。

    她穿着湛蓝色战斗衣，将那完美至极的身材完全显露了出来。

    肌肤如婴儿一般，一双眼眸宛若星空，能够包含万物。

    她亦是达到了半步不朽境，但气息却比一般不朽境还要强大几分的样子。

    在她身后，也是站着十个武家这一代最天才的九个人，武箫儿赫然也在内。

    小丫头望着武澜的目光充满了崇拜。

    武穆眼中也满是欣慰：“武家未来一片光明啊，澜儿，这一次尽可能的攀登到更高的通天塔，最起码也要到第七层，还有，记得离那龙帝远一些，他是个麻烦。”

    武澜看了他一眼，淡淡的道：“不可能，我走了。”

    说完，她直接就转身离去，把武穆气个不轻。

    ......

    凤家。

    冰妖儿领队，她的修为也是在几天时间内就达到了半步不朽境，气血旺盛如洋，远远看上去仿若一尊烈阳横空。

    在她身后，是九名女弟子，也都一个个气息强横，人中龙凤。

    冰凝心看着她们，语气有些严厉：“这一次，你们一定要冲击第七层，只有达到第七层才能进入上三天，所获得的机缘难以想象。另外，如果遇到龙帝了，不必留手，全力击杀，特别是你！”

    冰凝心目光落在冰妖儿身上：“我知道你跟他关系不错，但如果敢放水，那么你就不用再回凤家了，其她人负责监督。好了，现在去吧！”

    ......

    七绝宗，山门前。

    白萱也在做着战前总动员。

    领队的自然是白素清，她的境界同样是半步不朽境，身后跟着九个千娇百媚的七绝宗天才，每一个都只是比她逊色半筹罢了。

    “你们是宗门未来的希望，在攀登更高层塔的同时，也要注意自身安全，不要让自己身陷险境，好了，出发吧。”

    一声令下，白素清便带着九个师妹离开。

    ......

    龙家，殷娇看着自己九个儿子，脸上的神采无比明亮。

    “你们都是我的骄傲！”殷娇声音有些激动：“现在就解开你们身上的封印，完全绽放你们的修为。”

    话音落下。

    轰轰轰...

    龙家九子第一时间解开封印，一股股狂暴的气息冲天而起。

    龙王，半步不朽！

    其他八个人也是全部达到了大圣境巅峰。

    这才是顶尖家族最天才之辈的真正实力，几乎都超过了老一辈。

    “还有一个名额，我看就给柳依依吧。”殷娇如是说道。

    “最后一个名额是我的。”

    伴随着一道不合时宜的声音响起，龙帝走了进来。

    见到他，殷娇脸色顿时就阴沉了下来：“这里没你的事，给我离开！”

    龙帝看着她咧嘴一笑：“你知道‘血雷弹’吗？”

    殷娇神色不善：“你想要说什么！”

    “没什么。”龙帝耸耸肩：“就是我在龙家各个地方埋下了几千个。”

    此话一出，场中所有人俱都色变！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

