
红河折冲都尉徐进热泪盈眶。

其实在此之前，徐进都是蒙的。他不怀疑于奇正的能力，但是这次的操作是在是太迷了。

他怎么都想不通于奇正这次的操作。

作为一个优秀的军事统帅，就因为一个工匠，或者说因为一个女人，就这么在朝廷没有任何表示的情况下大动干戈，这本身就是一件很难理解的事情。

更无法理解的是，作为本朝最为出色的青年将领，为何能做出这种完全不合兵法的事情。

难道他真的以为就凭自己三百多人就能击败交趾大军？或者说他就算准自己一定会出兵？

就算他算准自己会出兵，他又如何能保证咱们一定能渡过红河？

但是现在，徐进觉得自己懂了。

看到一百多人直接突进交趾人的阵地中，看到对面那几个兵士吼出“向我们放箭”这句话的时候，徐进真的完全懂了。

于奇正手下的每一个人，都流淌着汉家男儿无惧无畏的热血，他们相信着自己也相信着和他们一样的汉家儿郎。

所以，于奇正才能夜半奔袭直取老街；然后，反身来夺桥梁。

于奇正给了我徐进，不，而是给了我汉家子孙最彻底的信任。

从一开始，他就确定了我会率大军来接应。这个“我”不是我徐进，而是每一个燃烧着汉血的人。

徐进终于明白了，为什么军中传说中的见过他的人都发自内心地叫一声“于帅”，因为这就是我们汉人的帅！

我们每一个人，都可以为我们的帅而赴死。因为我们的帅，他会为我们任何一个汉家的百姓去赴死--不管是个女人还是工匠。

但是，徐进还是很难做出这个决定。

红河的距离，根本不是弓箭直射可以达到的。

要想射到对岸，只有两种方法。

第一种是攻城强弩，第二种是弓箭兵朝上方射箭，让密集的箭矢以弧度自上坠下。

要想能抢过桥梁，现在就必须两种方法一起使用，将桥头的区域全部在箭矢覆盖之下。

但是这么一来，已经和敌人混在一起的丁武他们，就会全部笼罩在箭矢范围之内。

此刻，被丁武和张三刺死的两个交趾士兵的位置上，又出现了两个交趾士兵，拿着手中的刀就向桥索砍去。

丁武、张三、李四、王五一起发出了一声撕心裂肺的吼声：“放箭啊！”

“放箭！”徐进痛苦地闭上眼睛大声吼出这句话之后，接连的发出了最大的怒吼声：“放箭，放箭！”

红河府兵的强弩和弓箭兵全部一起发放，无数的箭矢集中在桥头那么一片小小的空间上。

毫不夸张地说，在这个空间内，即使地面爬着的一只蚂蚁，都逃不过如此密集箭雨的打击。

老街城头的于奇正看到雨点般的箭矢的无差异攻击，只觉得眼前一黑，整个人朝后倒去。

而此时，红河边线防线的交趾军已经赶到了老街城下，收拢了从城中逃出的溃兵之后，朝着老街发起了攻击。

看着四个方向都涌过来密密麻麻的敌军，就连胆大包天的张宠脸上也全部变了颜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66887302"  chaptername="550.张宠也怕了4">加入书签</a>
</div>
