    157战云再起

    事关重大，李定安顿好了杨仪之后，就立刻召集了解放党的一众高级干部开会讨论。

    听了李定的陈述后，同志们面面相觑。从情感上来说，虽然现在解放区名义上还在蜀汉管辖之下，但是同志们谁也不愿意给封建敌人打工。但是从实际情况上来看，进军襄樊是诸葛亮的军令，要是不遵从，只怕当场就要和诸葛亮撕破了脸皮。

    虽说根据地现在的军事实力，倒也不惧怕和诸葛亮闹掰，但是这到底还是一个难以抉择的选择题。

    李定微微一笑，神色自若：“同志们，有什么就说什么嘛。”

    “从军事角度上是可行的。”季平如是说，“既然只是佯攻，那么我们就不需要多卖力地去打仗，只要引兵出襄樊，我们的牵制作用就起到了。这样一来，我们不会和魏军如何厮杀，自然也不会受什么损失。”

    “唯一让人心中不安的，就是要借道吴国。”孙承彦也举手发言，“吴国虽然与我们达成了和平，但想必对我们是怀恨在心。要是在路上给我们下了什么绊子，比如说掐断了我们的补给，那可就是一个大问题。”

    一想到工农人民军在敌后被切断了补给，几名与会的军人不由得都打了个寒战。

    “吴国在荆州一带没什么兵力，前往襄樊的路上我们的警备部队可以暂且接管路上的运输。”邓安国说道，“有警备部队在后方监督，至少可以保证吴国不会下什么黑手。”

    “吴军主力都在建业，荆州一带确实只有郡兵，”负责对外情报工作的安全局负责人吴越新起身确认。

    季平恶狠狠地道：“要是吴国敢起什么歪心思，我们就顺手再收拾他们一顿。”

    眼看着话题被带跑了，彭应之清了清嗓子：“各位同志，我们的问题是要打还是不打，怎么话题就跑到到底要怎么打去了？”

    军队的干部们相视一笑，解放党的军队目前来看几乎没有鸽派，全是好战的鹰派。这些高级军官们满脑子都是要尽快输出**，恨不得明天打到洛阳去，后天打到成都去，赶紧解放了全天下的百姓。

    “我认为打一打有好处，”说话的汤和出乎了大家的意料，要知道，汤和是人民政府内少数的稳健派，连他都认为打仗有必要，那就很能说明问题了。

    “我们的土改队同志们反应，解放党在益州的敌后力量已经具有了很强的力量。据我所知，土改队的同志们已经把红旗插到成都城外的农村了……”

    同志们听到此处，都给出了善意的笑声，随后众人一齐鼓起掌来。相比工农人民军在正面战场上的节节胜利，扎根在基层的土改队同志们面临的是更加困难的处境。土改队同志们所到之处没有鲜花和掌声，取而代之的往往是地主乡绅们的仇恨乃至屠刀。

    即便各处的地主乡绅对于这些突然冒出来的所谓“解放党人”都是血腥的镇压，但是土改队的同志们还是顶着巨大的牺牲，将整个益州的基层农村地区一点点**，甚至很多身处敌后的村庄还发展出了敌后党支部。

    冒着巨大风险的土改队同志们，值得所有人的掌声。

    汤和接着说道：“……但是魏国和吴国的地区，对于我们来说则完全是一个空白。三个封建国家的相互仇视，导致我们的土改队员们很难在异国生存下去。我想，这从我们那次入吴土改队的失败上就能清楚地看出来。”

    众人纷纷点头，现任涪陵郡生产建设兵团书记的陈二昌就是当时的入吴土改队队长。如今陈二昌赫然列席了这次会议，他对当时为了掩护众人撤退，牺牲在自己面前的政委还记忆犹新。

    “既然这次我们有了光明正大进入吴国境内的机会，我想我们应该利用好这个机会，将我们土改队的钉子钉到吴国去。”汤和如是说。

    一个将力量输入到吴国境内的机会对于干部们来说实在是太有诱惑力了。汤和话音刚落，同志们就纷纷点头称是。李定也觉得眼前一亮，汤和的话给自己打开了一道新的大门。

    “举手表决吧？”彭应之试探性地问道。

    没有什么变故，所有人都同意了进军襄樊。

    “派哪只部队去呢？”彭应之坏笑着问道。

    刚刚还团结在一起的军队干部们的同盟立刻就被打破了。三师必须要镇守交州，云凡本人也不这里，自然没什么希望承担这次作战任务。而除了远在交州的云凡率领的第三师之外，工农人民军一师和二师都对这个任务提起了浓厚的兴趣。

    一师长邓平立刻起身：“同志们！我向你们保证！保证完成任务！”

    孙承彦赶紧道：“一师战斗力不如我们二师，派我们去吧！”

    季平面带微笑地看着自己的两名爱将，并没有插话的意思。

    趁着争论刚刚开始，火药味还没完全起来，李定就轻轻咳嗽两声：“两位，别争了。”

    “按照我的想法，不如派警备部队去历练一番，如何？”李定微微一笑。

    本来坐在一边，没对自己承担战斗任务抱什么希望的邓安国当即大喜：“我们警备部队也保证完成任务！”

    李定笑着解释道：“既然这次战斗是佯攻，我们本来就没想有什么战果，那么不如让警备部队过去，也体会一下真实的战场是什么感觉。从另一方面说，正如汤和同志阐述的，这次我们的主要目标是团结吴地的群众，在吴国钉钉子。谈起如何处理地方工作，那么警备部队的同志们总是要比工农人民军的同志们更专业一点吧？”

