    清晨，睡得正香的赵昆被桃花从火坑上摇醒。

    要是换作平时，桃花可不敢如此。

    因为赵昆早就定下规矩，天大地大，睡觉最大，谁要是敢打扰他睡懒觉，就让谁表演穿裙子倒立。

    桃花和府里的丫鬟们都不想穿裙子表演倒立，也不想被公子责罚。

    但今天还是叫醒了赵昆，因为王离来了。

    若是平常时候，王离来了也没什么，可不光王离来了，他还带了个陌生人。

    关键是这个陌生人，面白如玉，俊秀青朗，比赵昆的门客韩信和陈平，都要生得好看许多。

    面对美男的诱惑，桃花也没把持住本心，所以才壮着胆子来叫醒赵昆。

    而赵昆得知王离带了个美男来后，不由吓了一跳，心说这家伙不会“献鸭赔罪”吧？

    想了想，赵昆浑身一哆嗦，连洗漱都免了，穿上衣服就连滚带爬的，往外跑。

    他不搞基，就怕别人以为他搞基。

    尤其是马上就要被封侯了。

    要知道，始皇帝已经开始注意他了，若是让始皇帝知道自己儿子搞基，恐怕后果会非常严重。

    赵昆不寒而栗，在赶去前厅的路上，一直思考王离此举的原因。

    虽然他因为言语不当，差点坏了自己大事，但自己并没跟他闹翻，因此也不用负荆请罪，更不用美男计。

    关键是本公子也不好这一口啊！

    难不成是有求于自己？

    忽然间，赵昆想到了他要出征大月氏。

    上一次陇西之战，王离见识了热武器的威力，这次出征大月氏，想要从自己手中搞到热武器，无可厚非。

    真要是这样的话，倒也没什么。

    毕竟大月氏迟早都要收拾。

    倘若天下大乱之前，王离能降服大月氏，那草原军团绝对是一大助力。

    别的不说，牵制匈奴乘火打劫，还是可以做到的。

    “只要不是送男宠就行。”

    想到这里，赵昆松了口气。

    这时候，春晓迎了上来告诉他王离去了偏厅。

    果然，哪个时代的女子都爱美男，平时不会由春晓禀报，如今她主动禀报，看来没少偷看那位美男。

    “好俊俏的男子……”

    “是啊是啊，真的好好看……”

    刚走到偏厅门口，赵昆就看到一群丫鬟躲在门口，偷偷望里面观看，一个个春心荡漾，脸红心跳。

    甚至连跟在赵昆身侧的春晓，也时不时的抬头观看，露出花痴的神情。

    这就让赵昆很不爽了。

    就算再帅，也不能登门砸场子啊？

    不知道这些丫鬟签了卖身契，是本公子的私人财产吗？

    狗胆包天的敢来耍帅，简直岂有此理！

    看来，以后得在府门前挂个牌子，比本公子帅的人，不得入内。

    “咳，咳！”

    赵昆走到门前，轻咳了两声，丫鬟们犹如惊弓之鸟一般，叽叽喳喳的四散逃开。

    临走时，还不忘回眸瞥一眼厅内之人。

    看得赵昆牙痒痒，心说太特么气人了！

    不过，当他跨进门槛的时候，却是表情一僵，满是诧异。

    只见王离正在训斥一名男子，而那男子竟然是“儿子”蓝冉。

    没错，桃花她们说的那个美男，竟然是蓝雨菲的弟弟，也就是叫赵昆爸爸的蓝冉。

    “你，你们……怎么来了？”

    赵昆疑惑的扫视二人。

    蓝冉抬起头，面色尴尬的望向赵昆，欲言又止。

    就在赵昆疑惑不解的时候，王离朝他拱手道：“公子，我带蓝冉过来，是向您赔罪的。”

    说着，踢了蓝冉一脚，低斥道：“愣着干嘛，还不向公子请罪！”

    “哦哦，好，公子……”

    “且慢！”

    赵昆摆手，阻止了蓝冉行礼的动作，然后望向王离：“这是闹的哪一出？他又没得罪我，请什么罪？”

    “这……”

    王离尴尬的咧了咧嘴，然后瞪了蓝冉一眼，沉声道：“还是你自己说吧！”

    “公子，我真不知道春眠楼的苏锦儿是你朋友，那日宴会，我也是无心之失，才踢伤了她丫鬟……”

    蓝冉的话还没说完，赵昆就反应过来了，心说难怪如此……难怪苏锦儿会自赎出春眠楼，原来是得罪了惹不起的纨绔。

    说自赎其实是好听的，难听的就是春十三娘怕惹祸上身，将她们赶出了春眠楼。

    毕竟蓝冉的背景深厚，家世显赫，不是区区一青楼老板娘能惹得起的。

    对于这点，赵昆也很理解。

    可是……自己派出去的人还没有回来复命，怎么王离就带人来负荆请罪了？

    想到这，赵昆皱起了眉头，冷冷望向王离：“我的人呢？”

    “在我府邸。”

    王离看了眼蓝冉，如实答道：“他是特别行动组的人，办事的时候恰巧遇见了我，我便询问了他详情，然后就亲自抓了蓝冉来见你。”

    “对于此事，雨菲也无话可说，只是望公子留他一条性命。”

    说完，又踢了蓝冉一脚，斥道：“还不快把当日之事，给公子说清楚！”

    蓝冉跟王离一样，从小就怕蓝雨菲，当蓝雨菲得知他喝花酒还踢伤了人，气得痛扁了他一顿，现在身上还隐隐作痛。

    比起当初见赵昆那副傲劲，多了些惶恐。赵昆的手段，他也是略有耳闻。

    虽然他与胡亥交好，但也不敢得罪赵昆，更何况赵昆封侯在即，他父亲也让他不要得罪赵昆。

    如此一来，他变得温顺了许多，朝赵昆拱手道：“公子，三日前我与胡亥在春眠楼饮酒作乐，忽闻公子即将封侯，胡亥醉意上头，怒不可遏，而我当时也趁兴癫狂，不慎踢翻了琴牍……”

    说到这，顿了顿，然后小心翼翼的看向赵昆，发现赵昆面无表情的看着自己，不由心里一咯噔，踌躇道：“后来，那拾琴的丫鬟不小心碰翻了酒盏，引得胡亥不满，于是踢了她一脚，我亦补了一脚助兴……”

    话到此处，赵昆的脸色已经阴沉似水。

    门口的丫鬟们开始了窃窃私语，春晓看向蓝冉的目光，也不像之前那么爱慕。

    “公子……”

    王离见赵昆隐隐有发怒的征兆，连忙上前劝慰。

    赵昆一个冷眼扫去，他立刻停止了脚步，为难的看着赵昆。

    “你们的荒唐事，本公子没兴趣，但打了人，还把人赶走，这就有点过分了。”说着，走上前俯视蓝冉，杀意凛然的道：“要不是看在你姐的份上，本公子定要卸你一条腿，以儆效尤！”

    噗通——

    听到赵昆要卸自己一条腿，蓝冉吓得脸色苍白，噗通一声跪了下去。

    “公子开恩，冉知错了。”

    “哼！”

    赵昆冷哼一声，挥手道：“你知没知错，本公子一点也不感兴趣，但有下次，谁求情都没用！”

    “是是是，冉保证没有下次。”

    蓝冉小鸡啄米似的点头。

    赵昆看了他一眼，皱眉道：“就算本公子饶了你，但打了人不能就这么算了。”

    “公子放心，冉已经命人救治了那丫鬟，并付了赔偿金。”

    “那丫鬟的主人.....”

    蓝冉忙道：“安然无恙，绝不敢冒犯。”

    听到这话，赵昆深深看了他一眼，然后面无表情的说道：“你可以走了！”

    “啊？”

    蓝冉有些迟疑，下意识望向王离。

    王离皱了皱眉，微微颔首。

    就如此，蓝冉灰头土脸的离开了赵昆府邸，而王离则待在原地，看护赵昆。

    这件事虽说胡亥和蓝冉有错在先，但世道就是这样，总不能所有的事都伸张正义。

    为了一个青楼丫鬟得罪蓝家，跟胡亥闹翻，明显不值得。这也是王离亲自带蓝冉来的原因，他不希望赵昆在封侯前冲动。

    尽管赵昆根本不在乎封不封侯，但封侯的意义并不在侯爵本身。

    这一点，王贲早就来信嘱咐过王离，希望他随时注意赵昆身边发生的事。

    不要让他有过激行为。

    显然，无论是王贲，还是王离，都不是最了解赵昆的人。赵昆虽然行事多变，但孰轻孰重还是能分得清的。

    更何况，现在被始皇帝注意，他更加小心谨慎。

    半响，赵昆叹了口气，朝王离道：“什么也别说了，随我去看看苏姑娘，希望能帮到她。”

    “好。”

    王离也没多说，点了点头，就跟赵昆出了门。

    ………

    咚咚咚！

    就在赵昆和王离刚走不久，府邸的门又被人敲响了。

    门房秦大爷赶紧出来开门，见到是一名跟自己差不多的老头，不由满脸疑惑道：“先生找谁？”

    他看这老头穿得仙风道骨，也不像乞丐，于是尊称了一声先生。

    但老头似乎不满意，直接道：“吾乃仙师，找这府邸的主人。”

    仙师？

    秦大爷愣了一下，再次追问：“找我家公子何事？”

    公子？

    这下换老头一愣了。

    这公子在秦朝可不是乱叫的，只有始皇帝的儿子才能称公子。

    莫非这府邸是某个皇子的住处？

    想到这，老头疑惑的反问：“敢问是哪位公子？”

    “嘿，你这人，哪位公子都不知道也敢来叨扰？”

    秦大爷听到老头的话，顿时有些不悦。

    但老头没跟他计较，便直接报了身份：“吾乃公子的师兄，特来拜会公子！”

    师兄？

    公子啥时候有个这么老的师兄？这事儿老朽一概不知啊！

    传说公子乃仙人之徒，莫非这是真的？

    越想越觉得很有可能，秦大爷连忙道：“仙师勿怪，老朽眼拙，我们公子出门去了，现在还没回来，您进来等等看？”

    “好！”

    老头微微颔首，径直入了府门。

    这个老头自然是徐福。

    自从在街上遇见赵昆，他就心神不宁，总觉得有大事发生。

    他寻仙问药出了变故，导致船毁人亡，好不容易逃得性命，又心有不甘，于是回到中原，想再蒙骗一次始皇帝，得到更大的船，更多的人，重新起航。

    然而，正当他准备求见始皇帝的时候，却在路途中看到了瓷器这种稀罕物，不由停下来观看，购买。

    可由于不了解瓷器的行情，被摊主哄骗，差点损失了不少钱财。

    而这时，他遇见了赵昆。

    赵昆给他的感觉很奇妙，也很忌惮，所以就想来一探究竟。

    “看来这公子府的人都很蠢啊！”

    “这么容易都进来了......”

    成功混进赵昆府邸后，徐福心中满是不屑，甚至都不带正眼瞧府里的人。

    可把他得意坏了。

    进了赵昆府邸，徐福一边走，一边打量，时不时掐指叨咕，惹得打扫卫生的仆人频频侧目。

    春晓听秦大爷说是公子的师兄，微微有些诧异，但还是恭敬的将徐福引进了偏厅。

    偏厅左侧挂着‘山不再高’，右侧挂着‘有仙则灵’，八个大字。

    这是赵昆写春联时想的。

    毕竟号称仙人之徒，怎么也要装个样子。

    字体笔走龙蛇，飘逸隽永，没有落款。

    徐福暗暗蹙眉：“这位公子当真不是凡人啊，这意境高远，见字如见人，果然了得！”

    在厅堂里转了一圈，听到外面有动静，徐福立刻回到座位，老神在在。

    桃花端着茶水走进来：“仙师，茶水凉了，奴婢跟您添一壶茶，天气冷，您暖暖身子。”

    “本仙师朝日饮露，夕食仙果，早已习得御寒法门.......”

    徐福哼了一声，傲气凛凛的道：“不用了。”

    “呃......”

    桃花闻言，尴尬得面色一僵，然后小心翼翼的道：“那打扰仙师了，奴婢这就将茶水撤走。”

    “既然端来了，那就放下吧。”

    徐福淡淡扫了桃花一眼，然后皱眉问道：“你家公子怎么还没回来，做何事去了？”

    桃花赶紧道：“回仙师的话，公子之事，奴婢不敢过问，想必很快就会回来，望仙师见谅。”

    不知怎么的，她总觉得这仙师有点眼熟，好像在哪见过。

    刚才听春晓说，是公子的师兄，桃花本打算来看个究竟，没想到对方这么古怪。

    莫不是修仙的人都这样？

    还好公子平日不修仙，否则着实难相处！

    想到这，桃花朝徐福欠身一礼，然后匆匆离开了偏厅。

    等桃花走后，徐福抬起头，看着日落西斜，想着这么等也不是事，既然那公子不在家，就在他宅院里卜上一卦，看看此人到底有何蹊跷。

    他从怀里摸出几枚古钱，分东西南北，各摆一枚，然后走到厅中央盘膝而坐。

    嘴中念念有词，隔了半响，又掏出一把红绳，摆了一个八卦形状。

    等所有程序做完，又回到了原位，盘膝而坐，依旧念念有词。

    大概过了几分钟，一股清风莫名而至，吹得地上的红绳八卦琳乱不堪。

    就在这时，徐福猛地睁开眼睛，环顾左右，寻找散落的红绳，只见一根红绳飘落到东方，与那古钱会和，不由脸色大变，急呼：“祸出东方！”

    话音刚落，二话不说的爬起身，朝府门外冲去。

