
　　克尔走了，最后也没有能带走古道。

　　泰抹长虽然知道这次真诺星的护卫肯定会走掉很多，他却是无可奈何。只希望最后能剩下四五个人，否则的话，就算是他们通过了选拔，最后还是会陨在玉启星的通道之中。

　　一天时间很快过去，此刻百摩星系的选拔已经结束，通过选拔有资格进入玉启星的，只有十九个星球。这十九个星球还包括了三个五级科技文明星球，其余的都是三级科技文明星球和四级科技文明星球。二级科技文明星球只有两个，其中一个就是真诺星。

　　蓝小布根本就不关心这些，他留在自己的房间中修炼，古道则是自由自在的吃着肉睡着觉。

　　通过选拔的，哪怕是护卫，也有专门的人伺候着。

　　蓝小布因为修炼锻神术，想起来的时候就吃一顿，那些专门来伺候的人，基本上都是为古道准备的。

　　中途蓝小布几次拿出了那个冰冷的木盒，最终还是没有用神念去查探。锻神术晋级到二阶，而且神念触及到了五十米范围，蓝小布的第六感官愈发强大。他有些担心神念渗透都木盒中出现什么大动静，这里可不是地球上，也不是星空之中，而且不知道什么时候会出发。万一有什么动静，引来了强者，他得不偿失。就算是要研究小木盒，也要找个时间充裕和周围安全的地方。

　　就这样过了七八天时间，蓝小布所在的房间传来了集合的声音，“所有通过百摩星系的星球选手，请立即到息楼外的广场聚集，前往玉启星。”

　　蓝小布精神一振，终于到了。

　　七八天的时间修炼，他的神念又增加了一些，更重要的是他的锻神术稳固在了第二阶。

　　蓝小布出来的时候，才发现泰抹长早已在外面等着他了。

　　看见只有蓝小布带着古道出来，别的房间一个人都没有之时，泰抹长的脸色又有些不好看了。不过比起之前，他总算是进步了许多，没有对蓝小布发作。也许他担心，一旦他发作，蓝小布也会毫不犹豫的离开。

　　现在的蓝小布可不是他能够拿捏的了，蓝小布拥有天罗星的永久居住资格，根本就不用听他哔哔。

　　“小布哥哥，只有你和古道还留在这里吗？他们都走了啊？”帕西亚一副楚楚可怜的样子，让人看了忍不住心生怜惜。

　　“对啊，他们都走了。我实在是想要和你们在一起，又想着升官发财，这才冒死留在这里了。”蓝小布语气铿锵的说道。

　　常元面无表情，凝冬柔眼里闪过一丝鄙视，明显知道蓝小布在胡扯八道。

　　泰抹长不清楚蓝小布想要升官发财是真是假，不过蓝小布除了升官发财之外，的确是没有留在这里的理由了。如果说蓝小布也是为了进入玉启星寻找修仙或者是长生灵果、以及顶级科技材料之类，那泰抹长自己都不相信。天籁小说网

　　进入玉启星是将脑袋拎在手中，不要说蓝小布，就算他这个六王子，也是冒着死亡的危险进去的，虽然他也有一些底牌。

　　再说了，就算是蓝小布安然无恙的进入了玉启星，然后又出来了，蓝小布身上所有的东西也都会被搜走的。

　　护卫进入玉启星的唯一目的就是护住主人的安危，护卫是不配拥有任何东西的。哪怕这个护卫出来后很有可能成为国主，也是没有资格在玉启星带走一根草。

　　“我们走吧，要上战舰了。”泰抹长连试探蓝小布的心情都没有了。

　　五人来到息楼外的广场上之时，广场上早已站了数百人。

　　一艘巨无霸式的银色战碟停在了广场的正中间，蓝小布一看这艘战碟，就知道这战碟的等级比他的昆仑还要高，这是一种直觉。

　　天罗星崇元帝国的国主木泽极也来到了这里，他站在战碟之前，笑容满脸的等着进入玉启星的选手聚集，似乎他根本就不是一个五级科技文明星球的帝国国主，而是一个服务者。

　　蓝小布的目光扫了一下周围，发现真诺星前往玉启星的选手并不是最少的，但护卫依然是最少的。

　　护卫只有他一个人，哦，还加上一条狗，不对是一条狼。

　　五级科技文明星球的护卫是五十人，四级科技文明星球的护卫是二十人，三级科技文明星球的护卫是十人，二级科技文明星球的护卫是五人。

　　这些护卫必须是参加过选拔的护卫，如果参加选拔的护卫死了，就绝对不允许补充。

　　比如二级科技文明星球除了真诺星之外还有另外一个二级星球，这个二级星球的护卫就只有三人。那是因为他们参加选拔的时候护卫基本上死光了，哪怕第一轮选拔结束后他们剩余的护卫不止三个，另外的也都因为大脑受损也无法继续前往玉启星。

　　五级科技文明星球也不一定是百分之百的五十人，除了天罗星有五十人之外，银奕星只有四十二人。蓝小布就看见了那个陶艾，陶艾的目光同样的落在蓝小布所在的位置。蓝小布猜测，这家伙应该是在寻找克尔。见到克尔不在这里，他的脸色更是愉悦了。

　　克尔不在，说明克尔不是去了银奕星就是留在天罗星。无论克尔在哪里，那都是他的菜。

　　被选拔上的四级科技文明星球护卫大多数十六人到二十人之间。人数最齐整的应该是三级科技文明星球，绝大多数都是九到十人。

　　等所有的人都来到了息楼外面的广场上，木泽极才朗声说道，“恭喜你们，你们都是我百摩星系的天才，是我们百摩星系的未来。今天我在这里为你们送行，希望你们在玉启星获得机缘，为我百摩星系带来最美好的未来。任何星球得到的东西，文字类的可以复制一份带走，灵果和材料类的，都可以带走一半。

　　哪怕你在玉启星得到了一根草，你回来的时候，也可以在百摩星系任何一个科技文明星球打造属于你的帝国。现在，请我们英勇的选手登上未来号战碟，前往玉启星。”

　　随着木泽极的声音落下，一阵阵掌声响起。然后未来号战碟门打开，众人按照星球等级依次登上战碟。

　　蓝小布却听出了木泽极话外之意，那就是说无论是谁得到了东西都必须要贡献出来的。如果是护卫得到了东西，应该是要交给所在星球的选手，否则的话应该是全部奉献出来。因为木泽极的话语中，没有涉及到护卫。这么多护卫，终究是有一些登上玉启星的，木泽极没有说，那就说明护卫是没有资格保留东西的。

　　木泽极话语的第二个意思是，如果得到的是法宝或者是法器或者是别的东西，应该是全部交给百摩星系。原因是木泽极说话的时候，也没有提到这些东西。没提到，那就是要全部上缴。

　　“小子，不错啊，一个二级科技文明星球竟然能通过星系选拔，还能踏上玉启星。”一名在真诺星前面登上未来号战碟的男子忽然回头拍了一下泰抹长的肩膀，然后目光肆无忌惮的落在帕西亚的胸口。

　　泰抹长脸色有些不大好看，不过却依然是笑了笑说道，“运气，运气罢了。”

　　“运气，不大见得吧。你真诺星有一个人很厉害啊，杀了我飞璞星的韩守，那个很牛的家伙呢？怎么不在这里了？”这男子冷哼一声，语气带着嘲讽。

　　原来是飞璞星的，蓝小布心里明白过来。蓝亚星就是飞璞星灭掉的，韩守是克尔杀掉的，事实上是他干掉的。

　　“你是真诺星的护卫长？不如来我飞璞星吧，区区一个二级科技文明星球有什么好留的？我韩勒给你享用不尽的荣华富贵。”自称韩勒的男子目光落在了蓝小布的身上。

　　蓝小布已经了解了到了一些规矩，知道对方绝对不敢在这里拿他怎么样。等进入玉启星的时候，这家伙就只能庆幸不要遇见他蓝小布。

　　“你算什么东西，也请的了你爷爷我。”蓝小布毫不犹豫的讥讽了一句。

　　沁月和克尔都是他的朋友，虽然蓝小布不是蓝亚星的，可他对灭掉蓝亚星的飞璞星心里没有半点好感，甚至充满了恶意。

　　这种动不动奴役别人星球的，在蓝小布眼里没有好东西，大都自私自利而已。他们体会不到被奴役的星球中，哪些本土居民生活的惨状。

　　“小子，你有种啊。”韩勒眼里杀机闪现，心里已经将蓝小布看成一个死人。

　　“哈哈，有个性，我就喜欢这样的护卫。你算是什么东西啊。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着走来的是一名身材高大满脸虬髯的男子。他最后一句话是对韩勒说的。

　　韩勒正想反击，但看见来人后，只是尴尬的笑了笑，甚至连话都没有说，转身就走了。

　　“你看看，这种人就是这样欺软怕硬，知道我一巴掌可以拍死他。”虬髯男子哈哈一笑，对蓝小布说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十二章 前往玉启星免费阅读。https://xs.23sk.com 