
　　在寂静的沙地里，淅淅索索的声音从一条幽暗通道内传出。

　　头顶。

　　探照灯忽明忽暗，偶尔冒出火花，这是陨石坠地造成的唯一后果。

　　而拐角处，一道道影子拉得老长。

　　哐啷……哐啷……

　　这是三头幼年的神仆，外形与异形类似，可以直立行走，通体呈幽蓝色，具有与异形类似的外骨骼。

　　只不过，汲取的营养尚不够多，手臂纤细、腿部干瘦，肋骨状的胸部似乎还未硬化。

　　除此之外，它们与异形不同之处在于头部，并非梭状造型，而是圆锥状。

　　“这是……”

　　监控器捕捉到了这一幕，守在屏幕前的技术员立刻发出惊呼。

　　神仆没有眼睛，它们向迅猛龙一般，一边快速前行，一边仰头喷吐热气，类似内巢齿的口中口结构，以及狰狞、外露的咬肌，这造型着实令人颤栗。

　　很快，各区的守备队都接到了警报。

　　为保证抓捕行动万无一失，技术员特意在作战士兵的眼镜式指示器上做了标注，三个红点就代表三头神仆，它们没有分散，正朝着基地大门发起冲锋。

　　中途会经过三处防线，分别设有微型激光炮、哨戒机枪。

　　除非事先有所准备，知道如何规避，否则，直接撞上去的话，大概率连自己怎么死的都不知道。

　　“总指挥阁下，虫族正在入侵。”

　　随着消息而来的还有几张图片。

　　三头高约四米的类人形生物在幽暗通道内快速行进，相比于身体而言，尾巴显得格外修长，一节接着一节，金属气息扑面而来。

　　当然，最惹眼的还是口中口结构，上面黏满黄褐色液体，时不时吐出沉重气息。

　　异形生命！

　　陆离与福兰在第一时间认出了对方，但异形变化太多，有着无数亚种，因而，两人并没有提供太多意见。

　　“小心酸性血液。”

　　“结束战斗后，对所有人员进行身体检查，发现体内存在赘生物，立刻隔离。”

　　以上就是最简单、直接的提醒。

　　然而，看着依旧平静的远方，时间还算充足的陆离决定再传授一些经验，增加这些下属的存活率。

　　毕竟，低估宇宙梦魇，最终只会自食恶果。

　　“尽量用自动化武器射击，防护性与气密性极佳的机甲同样可以。”

　　“如果非要近距离交火时，必须与之保持一定的距离，防止血液溅到身上，值得注意的是，这种生物的尾巴进攻性很强，与体长保持一致……”

　　在陆离传授经验时，基地大门已被腐蚀出一个大洞，形同虚设。

　　这是一头神仆拼死换来的结果。

　　其实，它并不知道哨戒机枪与激光的方位，只是运气不好，走在了最前面。

　　然而，知道命不久矣的神仆没有选择退去，相反，它向前方发起冲击。

　　正因为如此，两名同伴虽然受伤，却还维持相当的战斗力，它们分开行动，开始享受基因大餐。

　　胆怯、自傲、多疑……

　　借助阴暗、复杂的环境，终归能找到机会。

　　“祝你们好运。”

　　“努力作战，保护自己。”

　　“努力作战，保护后方的亲人与挚友。”

　　话落，陆离主动切断了通话。

　　异常能量的来源终于出现，那是六头诡异生物，身体呈现出紫红色。

　　通过远望设备与各种仪器，可以清楚地看见，它们身上布满了气孔，一个挨着一个，放大之后，甚至会令人产生密集恐惧症。

　　“飞龙。”

　　“来自Zerg虫族，具备跨星际飞行能力，不算棘手。”福兰眼中闪过蓝色数据流，“按照两千年前的作战守则，每头飞龙需安排两位三代机应付。”

　　“考虑到成军时间太短，每个目标派出三台围攻，怎样？”陆离提议道。

　　“可以。”福兰点点头。

　　除了缺乏实战经验外，无论是兵员素质，还是机甲功能，比之当年都算不上差。

　　“但事情没这么简单，这个阵容根本配不上先前那个陨石群。”

　　“最重要的是，飞龙速度一般，连光速都达不到，无法实现超远距离飞行。”

　　福兰的视线不断在仪器上徘徊，寻找着异常之处。

　　可惜，什么都没有。

　　自始至终，令人不安的源头都没有现身，这让福兰不禁皱眉，他将猜测告诉了陆离。

　　“雷达探测。”

　　“红外探测。”

　　“光学探测……”

　　各种各样的手段都使用了，要知道，永恒号是一艘具备空间跳跃能力的星舰，科技水平已经达到了巅峰，可饶是如此，依旧无法发现异常。

　　这说明……

　　陆离即使按下了纷乱的心思，他不想在关键时刻自乱阵脚。

　　“先生，让我带队出战吧。”

　　这时，耳麦内响起威尔的声音。

　　席琳也不甘落后，沉声道：“先生，自从降临以来，我一场战斗都没有参加过……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出来，所有机甲驾驶员都士气高昂，渴望厮杀。

　　尤其是几名龙裔，他们拥有着常人难以企及的反应能力，以及战斗本能，再加上三代机跨越时代的性能，有信心将异族全部斩落。

　　“行动开始，按预定序列，所有参战队伍报备自身准备情况。”陆离平静说道。

　　“第一战团，准备完毕。”

　　“第二战团，准备完毕。”

　　前两道声音很平稳，也有些陌生。

　　一人是贝鲁，一人特洛伊。

　　分别负责三十台机甲。

　　紧接着才是威尔与席琳。

　　“第三战团，准备完毕。”

　　“第四战团，准备完毕。”

　　两人分别负责一个最强战团，队员数量近百，战斗力毋庸置疑。

　　“前方出现异常能量反应，目标已确认，虫族生物——

　　飞龙。

　　请第一、第二战团注意，三号滑行通道闸门已打开，请在两分钟内进入轨道。”

　　话音刚落，所有队员就收到了关于飞龙的情报，发送者为福兰。

　　几乎是同一时间，贝鲁严肃开口，说道：“跟我走!”

　　接着，没等其他人作出反应，他所驾驶的三代机尾部喷射器直接打开，整台机甲顺着轨道，快速的滑行出去。

　　惯性让贝鲁有些不适，但离开永恒号后，他还是凭借超人一等的反应能力，稳住了机身。

　　身后，队员一个个迅速跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十六章 最终之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 