    罗佳在电话那头沉吟了片刻，“我现在的确有一点想法，但是如何把想法变成现实，还需要经过一些时间的思考和归纳。”

    “这样吧，你先留在波士顿，等我的电话，平羽樱这个时间应该也在，还有你曾说起的那位学姐，替我向她们问好，祝她们圣诞和新年快乐。”

    不由分说，罗佳就把电话挂断了。

    安然有点愣神，站在覆盖一层薄薄积雪的道路上发呆，自己和罗佳说过齐梦舟的事情吗？

    要是说过的话，应该就是在槟城喝多了酒的那次，这家伙，他记得很清楚嘛...

    这时候，有人拉了拉他的袖子，安然回过头，看到了平羽樱和齐梦舟，她们俩一直在等自己。

    安然耸了耸肩膀，“看来我要留在这里过圣诞节了。”

    齐梦舟微微一怔，非常惊喜的说道，“这么说你不走了？”

    安然点头道：“嗯，罗总让我暂时留下。”

    “为什么？”

    “以我对他的了解，估计他是要搞点事情呢？”安然嘟囔，对于罗佳这个喜欢搞事情的老板，他也是很无奈的。

    平羽樱一听罗佳要搞事情，顿时竖起了耳朵。

    安然看了她那副样子，忍不住哈哈大笑，对平羽樱说，“瞧你紧张兮兮的样子，他可是罗佳，他搞事情简直太正常了，如果哪天他忽然安静了下来，那才是反常的好不好。”

    ......

    罗佳坐在椅子上思考了一会儿，随后又打开笔记本，调出全球大学排行榜。

    在这个世界上，有四个大学排行榜公认是最权威的，分别是uSNewS大学排行榜，泰晤士高等教育排行榜，QS世界大学排名，以及ARwu世界大学学术排名。

    但是无论你打开哪一个榜单，处于前列的，始终是那些欧美名校，哈佛，麻省，斯坦福，耶鲁，剑桥，牛津...

    我国最强的两所大学，北大和清华都能排进世界百强，但是名次并不算高，大概四五十名的样子吧。

    总的来说，在教育和学术这个领域，发达国家霸权是毋庸置疑的。

    特别是北美，大学百强榜中，一多半来自北美，所以才会有那么多华夏天才，不远万里去北美留学。

    作为一名典型的理工男，罗佳是个实事求是的人，发达国家的学术和教育更优秀，这一点他始终是承认的。

    不过，罗佳也并非没有想要打破学术霸权的努力，星辰期刊就是他努力的结果，在全球范围内，星辰期刊都是首屈一指的综合类学术刊物。

    但指望一本星辰期刊，就打破欧美长期统治的学术霸权，肯定是不现实的，毕竟欧美除了科学，自然，还有细胞，柳叶刀等等简直数不清的顶级期刊。

    星辰期刊就好像打进欧美学术霸权中的一枚钉子，具有历史性的意义，但还远远谈不上颠覆。

    十年树木，百年树人，教育和学术不像手机和显示器，你把更优秀的手机做出来，对手的产品自然就没人买了，他们也就歇菜了。

    而教育的产品是学生，本科四年，研究生两到三年，如果是医科的话，教育的时间和成本还要更高。

    所以想撬动哈佛这类百年名校的根基，是需要很多很多年时间的。

    罗佳看着四大榜单，陷入了沉思。

    作为一名华夏人，他多么希望这些榜单上都是华夏大学的名字啊。

    星辰期刊这颗钉子，打进欧美学术霸权领域已经一年多了，或许是时候再打一颗钉子下去。

    罗佳望向窗外，如今的星辰科技，实力堪称强横。

    头脑风暴团有上百名全球超一流大牛级人物，全公司上下，博士三千，放眼整个华夏，恐怕再也找不出来，比星辰科技更强大的科研巨头了。

    星辰科技有没有实力，搞一所比肩哈佛和斯坦福的顶级大学呢？

    当然有！

    硬汉天团现在要人有人，要钱有钱，要名望有名望，甚至还有自己的全球超一流学术期刊，这些都是星辰科技的底牌。

    唯一的问题是，华夏是一个有着十三亿多人口的庞大国家，一个星辰大学，就能解决所有问题吗？

    罗佳摇了摇头，在沉默中黯然神伤。

    为人师表育人子弟，虽然我们口口声声说，华夏民族是全世界最热衷教育的民族，但是这些年来，学术界和教育界的风气，实在令人扼腕叹息。

    像欧阳教授，沙展院长，这样为国为民的大学者，华夏并不缺少。

    但最可气就是，那些老鼠屎一样卑劣的小人，他们顶着教授的头衔，干的却是连下三滥都不如的事情。

    韩春雨学术造假事件，以及其他一些列卑劣的事件，让华夏成为了全世界的笑柄。

    无耻！

    无耻之极！

    搞教育搞研究的人自己都是这种德行，何以为人师表。

    想到这些无耻之人，罗家气不打一处来。

    在这个世界上，罗佳最痛恨的就是吸毒，其次就是学术和教育腐败，前者可以毁灭一个民族，后者正在腐蚀华夏的未来。

    罗佳点起一支烟，坐在自己的位置上，又一次打开了天空之眼。

    监控大家的隐私，罗佳自己也知道不是一件好事，但就看你怎么去使用。

    这个植入在星辰系统中的小程序，隐藏在网络中强大的信息检索引擎，掌握着太多秘密了，只要罗佳随便拿一点出来，就足以杀的学术界和教育界血流成河。

    唯一的问题是，要不要下狠心，把华夏教育界和学术界的遮羞布，给他狠狠的扯下来？

    夜已经深了，罗佳在办公室里思考了很多。

    他希望华夏的大学，有朝一日能够傲立在全世界教育和学术界的巅峰，但是，这需要有一个漫长而痛苦的过程。

    干吧！

    是时候了！

    罗佳经过深刻的思考，终于下定决心，他在凌晨时分发出一份邮件，明天一早，头脑风暴团，集结！

    ......

    罗佳发出邮件之后，忽然觉得整个人都轻松了下来。

    两年来，罗佳向三星开火，向苹果开火，向谷歌开火，向全世界的商业对手爆射出凶猛的火力，杀的他们尸横遍野！

    而这是他第一次，将枪口对准了自己人。

    罗佳回到冥想中心睡了几个小时，而后他起床，直接来到公司大会议室。

    除了还在出差的安然等人，头脑风暴团又一次全体集结了。

    众人一头雾水，毕竟头脑风暴团都是各个事业部的关键领导，平日非常忙碌，除非遇到重大难题，头脑风暴团是不会轻易集结的。

    而且这一次是少见的全体集结，说明公司要办大事。

    可目前软件军团和硬件军团才刚刚稳定下来，特别是软件军团，四天前刚放假，今天又被罗佳一封邮件给叫了回来。

    “是不是出事情了？”

    “没听说啊。”

    “那怎么就突然集结了？难道说是安总在北美遇到麻烦了。”

    “不能够，安总刚更新了社交状态，他在麻省过圣诞呢，还有个漂亮师姐陪着他。”

    “我去，安总够风流啊，那到底是什么问题？”

    “都别猜了，罗总来了，看罗总怎么说吧。”

    准时走进大会议室的罗佳，目光在公司最精锐的这批人马身上扫过，而后他大步走上讲台，用墨水笔，在早已准备好的白板上，飞快写下一行字。

    天下万物，不破不立。

    破而后立，天下无敌！

    呼~

    众人纷纷倒吸一口凉气，罗佳写下的这段话里，有杀气！有浓重的杀气！

    果然是大战的节奏！

    众人仿佛回到了和谷歌决战的前夜，回到前不久工业软件二十一天横扫全球的紧张气氛中。

    很显然，罗佳不是开玩笑的，他要搞大事！

    啪~

    墨水笔被罗佳仍在桌子上，他用异常严肃的口吻说道：“或许你们已经知道，安然去了波士顿，准备和麻省理工谈一谈，希望他们能够继续招收来自华夏的本科生。”

    “但是很可惜，安然昨天告诉我，根本就没有什么谈判，麻省从今往后，将在本科阶段拒绝来自华夏的学生，这件事已成定局，谁也无法挽回。”

    “联想到最近几年，哈佛大学故意压低华夏学生分数的行为，我们不难判断出这样一个结果，全球各大名校，对于华夏学生的防备心理，已经达到了历史最高点。”

    听了罗佳的话，众人顿时一片哗然。

    头脑风暴团中大多数人，都是从北美回归的，他们当然很清楚学术和教育界，对华夏学生的排斥，将产生怎样严重的后果。

    虽然最近这些年，华夏在科研和学术方面，取得了不小的成就。

    但学术是需要长期积累的存在，并不是短时间，就能追平和国际一流的差距。

    目前全球最好的学校，最好的教授，最好的研究，依然在欧美，这点谁也不得不承认。

    而防备其实一直都有，航天，遥感，信号，导弹，卫星，这些涉及到军事用途的专业，从来都不招收华夏学生。

    如今麻省拒绝华夏本科生，无疑是开了一个坏的先例，不得不让人怀疑，今后会有更多名校效仿，到那时候，华夏学生去名校留学之路，将变的越来越艰难。

    话锋忽然一转，罗佳发出冷笑。

    “我当然不喜欢麻省的做法，但又有什么办法呢？学校是人家开办的，又没花我们一分钱，是否招收华夏学生，也是他们的自由。”

    “二十一世纪最重要的是人才，相信大家都明白这一点，星辰科技要是没有你们，也不可能有今天。”

    “可是人才这个东西如此重要，我们不能永远指望北美替我们培养吧？”

    “这就好像你生了一个孩子，然后让邻居替你养大，放眼天下，都没有这样的道理。”

    “而且北美名校之所以愿意招收来自华夏的人才，根本目地还是想留为己用，让华夏的人才看一看，北美是如何的自由，学术是如何的出色，然后把本来能够建设家乡的华夏人才，全都留在北美，去建设北美。”

    “华夏的人才都跑去建设北美了，造成的结果就是，北美更加繁荣昌盛，小日子过的越来越好，而我们成了教育和学术的殖民地，辛辛苦苦培养的人才，最终为北美效力。”

    “昨晚我思考了很久，终于想明白了问题的关键。”

    “问题的关键，不是北美现在不愿意帮我们培养人才了，而是我们自己的大学，为什么没有培养高级人才的能力！？”

    说到这里，罗佳大步回到讲台，重新拿起墨水笔，在刚才自己写下那段不破不立的话下面，画下重重的黑色下划线。

    “老话说得好，攘外必先安内。”罗佳回头，声色俱厉道：“我想，是时候对我们自己的这些大学下手了。”

    “大学就像一座大厦的地基，地基如果烂到骨子里，神仙也救不了。”

    “是时候把那些滥竽充数的，学术造假的，为人师表乱搞女学生的，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼的家伙，把他们全部揪出来，然后弄死了。”

    “简单来说，就是我想放把火，把我们自己的学术界和教育界，烧他个干干净净！”