    随着六位伯爵匆匆返回营地，许多小贵族原本还在谈天说地，更是有着不少贵族前去了后方那些商队的温柔乡中。

    可当得到这个连物资都不要的紧急撤退命令，所有小贵族吓得面色煞白，开始疯狂召集人手然后撤离。

    至于那些在后方商队温柔乡中的贵族，那只能让他们自己的属下前行寻找了。

    按照北方公国骑兵只有十里的路程，如果他们继续悄悄靠近营地，那剩余的时间最多也不超过半个小时，所以，留给这些小贵族的时间恐怕不多了。

    一众伯爵也不管自己的所有封臣是否收到信息，将命令尽可能传达下去后，立刻就带着一众骑兵赶去与国王汇合。

    为了防止城内的北方公国军队提前发现异常，他们汇合的时候同样不敢打着火把。

    十多分钟后，国王与几名伯爵总共汇集了八千多名精锐骑兵准备出发。

    这次秋征，各家伯爵都按照往年一般抽调了手下超凡骑士团一半的人手，带来的基本上就是五六百精锐骑兵，其中超凡骑士五六十人。

    而国王也同样如此，虽然铁卫骑士团有着万人，不过他带来的同样只有五千多人，其中超凡骑士五百多人。

    虽然人数上与北方公国相比可能少了半数，不过他们在这绝境中却还有着一个微弱的优势，那就是北方公国骑兵并不知道他们已经被发现，队形肯定还没展开。

    如此一来，他们要是出其不意发起攻击，那很可能能凭借少数兵力打个敌人措手不及，然后为小封臣和普通卫兵争取逃离的机会。

    “出发！”

    见到人手汇聚完毕，国王卡尔弗直接下达了命令。

    随即，八千人的骑兵队伍便朝着东北方迎去。

    在国王带着几名伯爵启程之时，几个伯爵家族的营地内愈发混乱起来，小贵族们根本顾不得什么队形，按照命令携带了足够吃喝一段时间的口粮，立刻就带着手下开始一窝蜂的朝着南方逃离。

    因为不能打火把赶路，混乱之中不少队伍相互串队，有些卫兵更是昏头昏脑都找不到了各自的领主。

    好在，此刻所有人的目标都是一致的，那就是南方。

    如此一来，这城外三四里处顿时人嘶马鸣，八九万人犹如逃荒一般闹哄哄在黑夜中狂奔。

    要说六家伯爵队伍当中，情况最好的那肯定是郁金香家族了。

    因为他们提前了二十多分钟收到消息，早就完成了集合。

    如此在收到伯纳德撤离的命令时，立刻就能排起长队跑路。

    “嗯？怎么回事？巴恩比，你有没有发现玛瑙公国营地好像比先前更喧闹了？”与此同时，一直在城墙上等待远方皇家骑士团发送进攻信号的布罗克和巴恩比伯爵却是察觉到了一丝不对劲。

    虽然玛瑙公国营地离得远，有着三里多地，但还是能隐约听到些许不寻常的动静。

    “不好，他们是不是发现情况了？我听到了不少马鸣声！”巴恩比闻言后，也凝神倾听了片刻，立刻就变了面色。

    因为此刻远处嘈杂中还夹杂了不少战马嘶鸣声，按理说，这大晚上不可能有着如此密集的战马嘶鸣声。

    “那怎么办？陛下那里还没传来信号！”顿时，两人有些踌躇起来。

    如果真的如他们猜测那般，玛瑙公国是在逃跑，那他们要是多等一会儿，可能放走的玛瑙公国卫兵就会多一些。

    但万一这是陷阱呢？

    “快看，那是不是火光？”就在这时，巴恩比伯爵忽然发现远处玛瑙公国营地后方燃起了熊熊烈火。

    那熊熊烈火燃烧得非常快，从开始的一两处，到最后变成了大片大片的范围。

    在他们这城头看去，像是成一处处篝火被点燃。

    当然，在他们知道那并不是什么篝火，而是玛瑙公国营地帐篷被点燃后的效果！

    “那肯定是公主殿下的讯号！快，公主殿下动手了！我们立刻出发！”发现这状况后，两人再也不迟疑，快速朝着城墙下方而去。

    “快打开城门，传令大军，全军出击！”

    呜呜呜！

    随着两人的命令，橡树城的大门缓缓打开，一队队早就排列在大街上的卫兵一涌而出。

    ……

    “嗯？橡树城出动了？”

    “不好，陛下，我们的营地后方好像着火了！”

    橡树城那嘹亮的号角声远播四五里，立刻落入了伯纳德等人的耳中。

    与此同时，营地后方那映衬了半边天的大火同样被他们所发现。

    “还有奸细！”几名伯爵对视一眼心中一沉，很显然营地的火是北方公国安插的探子释放的。

    “加快速度，准备冲锋！”国王卡尔弗脸色难看，同时也是心有余悸。

    如果不是纳兰特的飞鸟传讯，面对北方公国如此精心布置的陷阱，恐怕今晚他们玛瑙公国大军真的要被消灭在这里。

    即使最后他们这些大贵族能侥幸逃脱，恐怕那些小封臣以及八九万普通卫兵也要永远留在这里了。

    “是，陛下！”

    随即，原本还尽可能保持安静的玛瑙公国骑兵团不再掩藏动静，开始加快马速。

    因为他们能察觉到橡树城那边的动静，北方公国的骑兵肯定也能察觉。

    轰隆！轰隆！

    当继续前行一里多地，双方骑兵果然不期而遇。

    “这一战我们只需要打散敌人，为大军争取逃离的机会！所以当收到撤退号角，要第一时间汇合撤离！否则要是被橡树城的敌军围上，恐怕我们就无法突围了！”国王卡尔弗拔出长剑。

    “是，陛下！”几名伯爵纷纷应声。

    “好，大军听令，目标敌方骑兵团，全军出击！”

    国王卡尔弗不再拖延，锵的一声拔出腰间长剑，直接下达了命令。

    呜呜呜！

    随着号角声，国王和六名伯爵一马当先，带着八千多骑兵呈现三角阵型朝着北方公国大军冲击而去。

    因为他们这也算是有心算无心，所以北方公国的骑兵团并没有第一时间展开队形。

    虽然那大军中的北方公国国王也开始下达散开大军的命令，但毕竟时间不再充裕，玛瑙公国大军转瞬即逝，很快就到了几百米处。

    “呜呜呜！”

    眼看要是再不下令让大军发起冲锋，那就要被玛瑙公国骑兵碾压，北方公国这边也无奈朝着才摆出一半的阵型吹响了冲锋号角。

    “杀！”

    轰隆！轰隆！

    一时之间，双方骑兵在这黑夜中犹如两股洪流一般碰撞在了一起，厮杀声与马匹奔跑声顿时响彻天地。

