    “非也。”

    “卷帘大将已经被剥去职位贬下凡间，金身罗汉也已经脱离佛门，现在只有一个看不惯妖魔作乱的荒谬和尚而已！”

    沙僧如是说，伸手握住了那根棍子。

    这象鼻牛耳的男人却是大惊。

    不管沙僧是什么身份，但沙僧是谁？

    是至高无上的玉皇大帝曾经出入随行的贴身保镖，是佛门的金身罗汉，是西行路上以一根降妖宝杖轰杀不少有名的大妖，从南瞻部洲一路浴血打到西牛贺洲的沙悟净！

    他敢于助灵山挑战天庭威严，敢于直面天庭设下的各种关卡，实力毋庸置疑！

    安阳也有些心悸的看向此时的沙僧，直到现在他才从沙僧身上看出几分佛门子弟嫉恶如仇的品质来，也是直到现在才在沙僧身上感觉到那惶然如天威的压力，而不是一个看起来凶恶的寻常巨人。

    这一来就对永生魔宫的使者态度不善，也是够强势！

    那根棍子同样不凡，它常被称作降妖真宝杖，这是因为在西行路上沙僧用这根宝杖打杀了不少三界赫赫有名的大妖怪。

    其实它的本名叫做梭罗宝杖，出自月宫梭罗仙木，由匠神鲁班打造琢磨而成，外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝。这根如擀面杖样的乌油黑棒子毫不起眼，但实则重五千零四十八斤，当初由玉帝赐给卷帘大将军，大小可如心意变化，能降妖除魔！

    在六小龄童版的西游记中被改成了月牙铲，并且对后世影响颇深，导致所有西游影视中沙僧的武器几乎都是月牙铲。

    人们也认为沙僧的武器就是月牙铲，但其实并非如此，而是这根降妖真宝杖！

    沙僧也并非六小龄童版西游记中那个憨厚的老好人，他在流沙河杀生无数，不管是人是妖是神是仙，来一个吃一个。他也并非那个只会说三句台词的挑担人，而是在观世音菩萨和大弟子惠岸行者飞行途经流沙河时跳上来就想将菩萨捉来吃的狠人！

    同时在观世音菩萨未选定齐天大圣、天蓬元帅和白龙太子之时，最先定下陪唐僧取经的就是他。

    白云上的男人心里打着退堂鼓，但面上却强作平静，稍作思考道：“不管尊驾是卷帘大将军还是金身罗汉，或者是什么，我以魔宫之名请尊驾高抬贵手将定海神珠让给魔宫，这事关我魔宫几百年的大计。”

    听他说完，沙僧却仰头大笑，那笑声似雷鸣一般洪亮，竟惊起河中无数游鱼。

    “哈哈哈哈，永生魔宫是什么，一些妖魔竟也敢与我谈条件，我当初西行几乎踏遍西牛贺洲，怎未见这劳什子魔宫？”

    每待男人开口，他又道：“噢！听说这劳什子魔宫是在狮驼国上建起来的，狮驼国我却是去过的，那三大王确实还不错，狮驼国的妖兵妖将也还称得上机灵。我听那天蓬呆子说，他当初率天河水军巡剿大地，每次大军将至，狮驼国就不见人了！”

    说完沙僧又是一阵哄然大笑。

    就连安阳嘴角也扬起了一些弧度。

    而那白云上的男人面色却不好看到了极点，他象鼻中吐出一口白气，说：“我敬尊驾为昔日前辈，但尊驾也别忘了，现在已不是天庭统治三界、佛门威震人间的时代了，尊驾也不再属于天庭与灵山。反观我魔宫声势浩大，绝非昔日狮驼国所能比，尊驾是否真要为了定海神珠而与魔宫作对？”

    “呸！”沙僧嗤道，“区区一些妖魔而已，再家大业大也是一群妖魔，乌合之众、肮脏之辈，何来资格与我如此说话！”

    “你！！”那白云之上的妖魔自忖与沙僧好生讲话，却屡遭侮辱，殊不知现在永生魔宫如日中天，最见不得就是别人以他们妖魔的身份来贬低他们，如此他怎能不气？

    深吸了一口气，这妖魔道：“沙僧，就算你本事高强，但我魔宫网罗天下大能，比你强的大有人在！且你孤家寡人，我魔宫几乎要一统人间，你凭什么与魔宫为敌？”

    “呵呵，妖魔就是妖魔，如何争论狡辩也是妖魔！”沙僧说着，已然提起了降妖宝杖，“小妖别废话了，纳命来吧！”

    “你敢！”

    象鼻牛耳的妖魔怒斥一声，见沙僧提着宝杖一步迈出，毫不犹豫的转身就跑！

    魔宫里的人算到了这里有一尊神护住了那小子，这不足为奇。多年前的大战中许多神佛沉睡大地，也有被封印、被镇压，经这几百年时光陆陆续续有人苏醒，有些直接从西牛贺洲苏醒，有些则醒后找上魔宫，但除顶尖强者以外都被魔宫给镇压了！

    魔宫见得多了，但为了保险起见，还是派了他来，想必即使应付一些天庭战将也足够了，但魔宫的人可没有算到出现在这里的竟是如今三界闻名的取经人中的沙和尚！

    偏偏这人毫不买魔宫的账，他想吐血的心都有了。如今也只能飞得快些！

    但沙僧更快。

    妖魔仅仅只飞出了数百米，还没跨过宽大的河面，提着降妖宝杖的沙僧凌空迈了一步就追上了他，举起棍子朝他砸下！

    “呔！”

    妖魔反应也很快，面对着毫无看点的一棍依旧全力以赴，各种神通法术齐出。

    象鼻化作金色高高扬起，他的身体上升起一道似象非象、似牛非牛的怪兽虚影，他的手上冒出金光火焰，他寄出了一个与昔日齐天大圣的金箍有点相似的金圈……

    但都被这根乌油黑亮的棍子打破！

    “砰！”

    “啊！！”

    这妖魔惨叫一声，立马往河里摔落下去，而他身边两名童子则直接被四米多高的沙僧一把抓住，咔擦一声给生生捏死！

    妖魔在河面上如履平地，一咕噜爬起来就想跑，但沙僧仅仅一步又追了上去。

    这次妖魔做足准备，反抗了两下，二人便在河面上交了几手，传出惊天动地的巨响和震颤，接着那妖魔便不敌落败了。

    那重五千多斤的棍子被沙僧拿着一棍打下去，加上神力，打在妖魔头上发出一声比闷雷还震耳的巨响，刹那间脑浆迸裂，高速飚射的鲜血只能看见红光一闪，妖魔便软软的掉进河里，溅起一大滩水花。

    “砰嗤！”

    安阳还没反应过来，沙僧便又提着棍子回来了，袖子一挥，那棍子又不见了。

    “又淹死了。”他如是说。

    安阳只干涩的笑了笑，没有说话。

    这等大神的打斗他还是第一次见，但完全没看出个什么名堂就结束了，什么斗法啊神通的，一个都没见到。最印象深刻的反而是那两名童子被沙僧单手捏死的画面——

    那可是统领级的妖魔啊，他前些天才被一个统领级的妖魔追得抱头鼠窜来着，根本连照面都不敢打一个！

    仿佛看出了他所想，沙僧说：“其实这妖怪也算不得强，既不会强大神通，也不是先天异兽后裔，还没有趁手神兵，只是一个空有修为法力的妖怪罢了，等你以后修行到他那程度，一定比他强！”

    安阳也知道自己急了，沙僧也是修行了多年才有此战力，自己与他比不得。

    “弟子知道，只是尊者这次怕是彻底卷入与永生魔宫的恩怨中了。”

    “非也。”沙僧摇头，“我独身一人，永生魔宫就是行事再霸道也不会因此事而来找我，就算来找我也是因那定海神珠。”

    停顿了下，他又说：“你不是说那小白龙想出来的目的正是为了铲除魔宫吗，现在不正好？”

    安阳笑了笑，没有说话。

    似乎借助当初取经几人之力来毁灭永生魔宫也是个不错的办法，尤其是要他亲手将魔宫毁灭也实在太过于强人所难了。

    沙僧又似乎看出了他所想，道：“你想得太简单了，我刚刚说的话都是大话，永生魔宫没那么简单。在这世间修行一途，妖魔本就占了先天优势，若非曾经天庭将妖魔死死压住，这天下早就是妖魔的天下了。纵然如此，几百年前也是大妖横出，许多妖魔受先天灵气精华滋养、得上古祖神传承，躲起来修行几百年之后甚至不亚于天庭名将与古之仙神，极为棘手。现在永生魔宫将天下有名的妖魔都聚之一堂，我与那小白龙是难以与之抗衡的，若是天蓬元帅没有天河水军相助，也不行。”

    “除非……你能找到斗战胜佛！”

    “那魔宫竟这么强！”

    “找斗战胜佛……”

    安阳觉得这有点太扯了。

    不过白龙若是真要毁掉永生魔宫，他终究还是要想办法的。无论是找斗战胜佛还是找灵山残余势力，都看他如何做了。

    又是十天，他们终于等到了天蓬元帅！

    那是一个仪表不凡的男人，面相上看三十岁左右，没有穿盔甲，也非僧衣，而是一身凡人才会穿的长袍。

    就如沙僧与电视剧中老好人的形象不符一样，天蓬元帅也与肥头大耳的猪八戒形象截然相反，他浑身带着温和气质，像是从东大街走到西大街买水果的某位员外，就这么走到了安阳和沙僧的面前。

    “师弟，好久不见。”他如是说。

    感谢订阅！

