    第三百八十三章 对决   

    刚才玄天高手说的话，一下子受到了很多龙国人的追捧，甚至在不少人的心目当中，他已经变成了如同英雄一般的存在。

    

    好像不管是什么事情，只要玄天高手愿意主动出击，到时候一定能够获胜。

    

    也有不少人还是愿意支持秦风的，看到那一幕场景之后，心里面都感觉到格外的不爽。

    

    就在这个时候，有一位白发苍苍的老者把双手抱在胸前，他慢慢的走上前来，想起刚才发生的事情，心里面极度的不舒服。

    

    对方所做的一切实在太过分了，他紧紧的咬着牙说道：“难道你不觉得自己刚才所说的话非常的过分吗？

    我告诉你不仅仅只是你，其他所有人说的话都特别的过分。”

    

    老人刚才所说的话，让很多人听到之后都感觉到极度的愤怒，对方的所作所为简直就是让人感到恶心。

    

    “有本事你再说一遍。”

    

    就在这时，一个年轻男子突然冲上前来指责待在自己面前的老人。

    

    老人面对年轻男子所说的话，还是保持着自己原来的态度，对他来说刚才发生的事情都是小事儿。

    

    “我告诉你，你打不过我！”

    

    老人开口说道：“就你那样的本事，想要把我给打败，是绝对不可能的，我今天就要挑战这个狗屁玄天高手。”

    

    刚才老人所说的话，让在场每个人都感觉到格外的可笑和好奇。

    

    这算怎么回事儿？

    

    不管是谁对他刚才说的话，都有些不愿意相信他，居然如此胆大包天，敢独自一人去挑战玄天高手。

    

    难道他不知道那是一件根本不可能的事情吗？

    玄天高手要是有他那么容易打败的话，简直就是可笑至极。

    

    “我告诉你吧，你不可能是他的对手。”

    

    他略微活动了一下自己的筋骨，慢慢的上前抬起头来开口说道：“待会儿我可以当着你的面保证我一定会用尽全力的把你给打趴下，我要让你明白你都不是我的对手，怎么可能打得过他。”

    

    “是吗？”

    

    他阴沉着一张脸说道：“我接下来一定会让你死的特别的惨。”

    

    一句话说完之后，玄天高手就直接从上面跳了下来，他从手中拿出了一把相当锋利的武器。

    

    上面闪烁着耀眼的寒光。

    

    “我告诉你吧，现在你死定了。”

    

    紧接着玄天高手就把自己手中的武器给高高的举过头顶，用尽全力朝着他的脑袋上砍了过去，面对眼前发生的场景，他还是非常的淡定。

    

    对他来说，刚才发生的一件实在都只是一件不值一提的小事儿。

    

    眼看着他那一把大刀就要砍在自己的脑袋上面，老人还是跟之前一样保持着最基本的平静和淡然。

    

    很多人都觉得老人既然敢和对方相互抵抗，那就是在找实弹接下来发生的场景，却出乎了每个人的预料。

    

    就在他那一把大刀快要砍在他身上的时候，后者居然一下子就闪开了。

    

    直接躲到了边上。

    

    老人冷冷的说道：“这就是你的本事吗？”

    

    “现在看来你也不过如此。”

    

    当人们听完了老人刚才说的话之后，都是觉得有些震惊，短时间内反应不过来，眼神中写满了惊讶。

    

    他刚刚说的是真的吗？

    

    “看样子的确是我低估了你。”

    

    他紧紧的咬着牙说道：“快点告诉我你究竟是谁？

    为什么要过来帮助秦风对我动手？”

    

    老人一下子就当着他的面笑了起来，言语当中还充满了无与伦比的得意，眼前这个家伙连自己都打不败，现在还想要将秦风给战胜吗？

    

    那是更加不可能的事情。

    

    他一字一句的说道：“不要跟我在这装了，不管你怎样的用尽全力，你都是不可能打得过我的。”

    

    看着他朝着自己狂奔而来，后者仍旧岿然，原地不为所动，人们都觉得有些惊讶，站在老人面前的可是大名鼎鼎的玄天高手。

    

    如果说他只是普通的存在也就罢了，可是他的手段不是一般的强悍，普通人根本就不可能打得过他。

    

    转眼之间他整个人高高的跳起，用尽全力朝着他的脑袋上砍了过去。

    

    看到这一幕之后，老人闪到了一边，那一把大刀就直接落在了地上，地上出现了一个大坑。

    

    老人还是觉得格外的失望，当着他的面轻轻的摇头，眼神中甚至带着一抹嘲弄的神色。

    

    他的手段真的太弱了。

    

    “这就是你的本事吗？”

    

    他毫不犹豫的开口说道：“我告诉你，就你那样的本事跟手段，现在想要打过我的话，绝对不可能，又何必去对付秦风，我连秦风的一根手指头都比不过。”

    

    当人们听完老人这句话的时候，一个个都目瞪口呆，他们一时之间都有些反应不过来，这到底有没有搞错？

    

    秦风的实力真的有这么强。

    

    当玄天高手听到这个消息的时候，他总感觉自己好像被人给侮辱了，要是秦风真的有他说的那么厉害，那还得了。

    

    根本就没有把自己放在心上。

    

    玄天高手发出了大声的咆哮，顿时朝着老人狂奔而去，一下子来到了他的面前。

    

    转眼之间他们两者的拳头就在空中硬碰硬。

    

    噗——   

    其中一个人口中喷出一口鲜血，他的身子狠狠的摔倒在地。

    

    全场哗然。

    

    不管是谁，看到眼前这一幕都呆住了。

    

    到底是怎么回事？

    

    甚至有人在怀疑刚才是不是自己出现了幻觉。

    

    为什么会变成这样？

    

    眼前发生的一系列事情，显得如此的不可思议，让他们满是震撼和无法接受。

    

    眼前的老头子实在太过恐怖，根本就不是对手。

    

    玄天高手看着老人家朝着自己慢慢靠近，巨大的恐惧，让他几乎说不出话来。

    

    为什么眼前发生的一切跟他想象的不一样？

    

    对方的手段实在太强了。

    

    “不，不可能！”

    

    不仅仅只是玄天高手，现在有些不敢相信，其他的人看到之后也都一模一样。

    

    他们有的甚至在怀疑是不是自己的眼睛出现了问题。

    

    未免显得也太过不可思议了吧。

    

    玄天高手居然直接被眼前的一位老人给秒杀了。

    

    简直令人难以置信。

    

    

