    杨本福悻悻的瞪了老四一眼，涨红着脸得意的：当然跑掉了！”

    奶奶在一边笑眯眯的：“人是跑回来了，可惜丢了一双解放鞋，还有就是裤子我补了三天才补好，都碎成一条条的，当时我还以为他在哪里弄了一条草裙穿回来呢！”

    “哈哈哈哈~！”

    所有人都笑得前仰后合，杨旭把嘴里的酒喷的到处都是，惹的冯欣在他旁边使劲掐他的腰。零点看书

    杨彤抹着被喷的满脸的酒水郁闷的指着杨旭，“三哥，你还有脸笑，初中的时候带我用爆竹炸牛屎堆，溅自己一脸你忘记了哦！”

    “嘎~！”杨旭顿时脸色黑的像炭，冯欣听见笑的花枝乱颤差儿背过气去，看见杨彤如此不给自己面子，杨旭开始机关枪一般杨彤时候的糗事，这下父辈们可长舒一口气，终于转移目标了，于是一个二个开始杨凌他们时候的事情。

    一家人笑笑其乐融融，所以三瓶酒很快就见底了，除了杨凌，其他人都脸红红的，不多不少，估计恰到好处，饭后女人们去收拾碗筷，男人们则摆开桌子拉开战场......打麻将。

    不知道从什么时候起，打麻将几乎成了春节期间家庭聚会的传统节目，一是游戏活动，二是可以在一起交流一下感情，也许你现在回想一下，去年春节打麻将的过程你还记得清清楚楚，几个人，在什么位置，了什么话，甚至胡了哪些牌，各有什么反应和表情等，亲人间的这些活动不带有一丁儿的功利目的，它轻松，和谐，是发自心底的娱乐态度。

    大伯可能是因为儿子女儿都没回来，心里有些不舒服，于是搂着雁儿去火房陪着爷爷奶奶聊天去了，杨本顺先回家收拾杀好的鸡，怕被猫拖走了，于是杨凌杨旭三叔四叔一起开战，冯欣、杨蕾和杨彤参观。

    随着稀里哗啦的洗牌和噼里啪啦的出牌声，大家边打牌边聊一些各自生活中的事，主要还是三叔四叔问杨凌他们的情况，两个高中生现在没啥事儿，主要就是学习。

    听∠∠∠∠，m.↘.co≡m三叔问起，杨凌简单的把自己辞职的事情了一下，还是给老爸听的那个借口，跟朋友做生意，完后问杨旭，“你和冯欣准备什么时候结婚？”

    冯欣坐在旁边红着脸不话，杨旭支支吾吾的：“不着急不着急！”

    三叔不好什么，四叔却瞪着眼睛：“屁，还不着急，翻过年你也二十六了，我像你这么大的时候，你弟弟都会跑路了。”

    杨旭狡辩：“现在不都流行晚婚晚育么？城市里头我这种一抓一大把，就我们那公司，快四十岁的男女都有没结婚没谈朋友的，这有什么？”

    三叔这下忍不住了，闷声闷气的一边摸牌一边：“那你也准备等到四十岁？”

    “我......”杨旭看了一眼冯欣，郁闷的都快蹲到桌子下面去了，这时冯欣红着脸：“杨叔叔，本来我和杨旭是准备尽快结婚的，可是我妈她......她要杨旭先在城里买房子。”

    原来是这样！

    杨凌顿时了解杨旭的尴尬，现在要在城里结婚，车子房子存款一样都不能少，丈母娘这个称号被誉为中国目前最大的婚姻杀手和爱情终结者，有情人终成眷属在她们那儿根本行不通，她们霸道而专横，不在乎你帅不帅，哪怕你的脸长成耙子状，但你要有一颗钻石般的身家。

    这下四叔不开口了，他闷头打牌，这事儿他可管不了，即便管的了也管不了太多，杨彤还在读高中，马上就是上大学，沉重的学费都会压的他喘不过气来，农村一年的收入就那么儿，得磕磕巴巴的计算着花。

    三叔想了一下：“那在城里买房子得花多少钱？”

    杨蕾有些怜惜的看看哥哥窘迫的样子，吐着舌头：“我在县城看到开发商宣传的是二千八一个平方。”

    杨旭粗声粗气的：“那是咱县城，他妈妈要求我们在苏州买！现在那儿的市区的房价都在一万五一平米，郊区也在七八千，平均都上万了。”

    “嘶~！”

    几乎所有人都忍不住一阵牙疼，一万一平米，一百个平方就得一百万，还有装修，家具弄下来，没有一百三十万根本就打不住，有了房还得有车，有车还得烧油交税，钱真的是挣的不够花。

    三叔也闷着不话了，儿子要结婚，大人自然要全力赞助，但目前杨蕾还在读高中，家里还指望着杨旭能补贴一下家里呢，这上百万的钱从那个旮旯刨得出来？

    于是，一屋人都不话了，杨旭尴尬的笑笑：“爸，你也不用着急，我和冯欣好了，我们再攒两年钱，等够首付了就去按揭一套。”

    杨本福瞥了他一眼：“你以为我不知道，按揭要多付不少利息，那还不是钱！”

    “可是......”杨旭还想话，杨凌拍着他的肩膀：“这样吧，二哥我呢这两年做生意还挣了些钱，今天决定财大气粗一把，今天晚上我们打一三五块的麻将，最后清帐，你每赢十块我就借给你一万，怎么样？”

    所有人听完都目瞪口呆的看着他，杨旭高兴的嘴脸直抽抽，激动的：“二哥，此话当真！”

    “当真！”

    “没有蒙我！”

    “绝对没有！”

    “可是我还是不能相信。”杨旭拿起一只手放到嘴里使劲咬了一口，哭丧着脸：“你看，还没有蒙我，我咬自己都不觉得疼，我一定是在做梦。”

    旁边杨本喜呲着牙弹了杨旭一个脑嘣，“你子咬我的手干嘛？”

    “哎呀！我疼了，真的疼了！哈哈。”杨旭捂着额头大笑，杨林笑着一边洗牌一边：“你到底要不要，不要我可变卦啦！”

    冯欣隐藏在杨旭后面使劲掐了他一下，杨旭一个激灵反应过来，忙不迭的答应，“要！大大的要，是不是真的赢十块就给我一万？”

    杨林对他翻个白眼，“二哥话，一口吐沫一颗钉，什么时候话不算话了，这叫威信！威信懂不懂？不然我以后怎么在老四还有蕾面前抬头。”杨凌对着旁边的杨蕾一本正经的，“蕾，你是吧？”