    于星朗站在原地打量着于府内焕然一新的的景象，连他亲手制作的那个摇椅也已经恢复了本来的样子，“来呀，看什么呢？”女子见于星朗停在门口看个没完，不由得催促到，“嗯，来了。”于星朗收回打量的目光，一切的布局与细节都和四十年前相同，这也是修道之人最痛苦的事情之一，记忆太好太好，好的连许多年的事情都记得那么清。

           牵起眼前的女子，于星朗拉着她一起走到后院，果然，连曾经的那些珍奇花卉都还留在后院，只是后院与记忆中的后院多了一个小小的土丘，至于其中究竟是什么，于星朗已经没有心思再去追究，果然还是有些瑕疵的。于新郎在后院养的那些花卉的花期都在不同的月份，有的甚至数年才会开放一次，更有甚者，于新郎在离开时都没有能等到它开放。

            故此后院中常年其实往往只有一角得以芬芳四溢，其他的地方都是绿色居多，只是眼前后院中所有的花竟然都极为巧合的同时开放，看样子它们都还是在最娇艳的时刻，一切实在太过完美，但是真正的现实中哪有如此完美的景象，一切不过是源于女子的臆想罢了。

            但是于星朗只是紧紧的握住了女子的手，并没有提出任何质疑，只要女子相信这一切是真的，那么他也就愿意相信这一切是真的，就算不是真的又如何呢？只要身边人是真的，这一切又算得了什么？所谓真假虚实本就是人想象出来用以自我安慰的理由罢了，既然如此，那么我说真，他就是真，我说假，他就是假！

            于星朗牵着女子的手走到一株色泽温润的红花面前，在记忆里这株花是在他离开咫尺福地的前天开放的，十分的巧合，而且这株花在咫尺福地有个特殊的名字，“相思染？”女子看着这株花，神色古怪的看向身边笑眯眯男子，于星朗此时却伸手将它采了下来，只是柔声对女子说道：“低下头。”

           “嗯。”女子羞涩的闭上了眼睛，相思染在咫尺福地中算不上最为珍贵的花，但是绝对是最奇特的，相思染谁都可以栽种，但是却并非谁都可以轻易采撷，只有栽种之人要将它送给心爱之人时，枝头花才可以被采下，然后无论剩下的枝叶有多繁茂，能存活多久，都不会再长出来第二朵相思染，因此多被咫尺福地的痴儿怨女们当做定情信物，但是往往送花者有意，簪花者无心，一腔相思皆作东流水，相思染故此又名“痴儿花”。

           于新郎当时种下这株相思染其实为的就是送给江素，可惜造化弄人，相思染开放之时，他却没了勇气采下那朵相思染，最终在沉默中不了了之，江素也没有强迫他采下那朵相思染，只是在他离开后就喜欢到后院去看看它，只因为红衣与红花，两者间有三四分相似，只是未曾想到许多年后，这株相思染最后还是送给了自己。

            于新郎将那朵相思染为江素簪到了发髻最显眼的地方，相思染还有最大的一个好处，花养人，人护花，只要有心呵护，一朵相思染哪怕干枯，颜色与形状也不会有太大变化，故此城中一直都有：一朵相思染，可伴君一生。这种说法，不过这个说法也确实没错。

            当时咫尺城中甚至还流行起一种风气，各个青楼的头牌互相较劲，看谁收到的相思染更多，故此好好一株花就莫明染上了风尘气，再到后来种相思染的人就少了，大概的理由就是君子不饮盗泉之水这类自命清高的说法，愿意收相思染的姑娘也少了，再到后来，曾经极为受欢迎的相思染便在咫尺福地几乎绝种了。

            殊不知花与人分，命欲纠缠，实非花能左右。不过发生这些事情的时候于新郎已经离开咫尺福地多年，江素虽然身在咫尺福地，却又极少打听这些坊间的闲言碎语，并没有觉得如何。就算知道，其实也无关紧要，因为在他们身处的那个时代，一朵相思染，便是男女情爱最诚挚的表达，想要牵扯到风尘一事的沾染，首先就要想想他们配得上这花嘛？

            “阿素。”于星朗轻声呼唤着眼前女子的的名字，她的眼睛还在紧紧的闭着，看着女子微微颤抖的睫毛，于星朗悄悄的将嘴凑了过去了，女子听到他的呼唤，下意识的睁眼抬头，嘴唇刚好触及到一抹微凉柔软，轻柔的鼻息喷在脸上，她顿时慌乱的的连如何呼吸都忘记了，只是笨拙的迎合着于星朗的攻势。

           于星朗并没有吻的太久，而是如同蜻蜓点水般一闪即逝，女子还未回过神来，于星朗已经将她搂在了怀中，贪婪的吸吮着女子发香，过了许久方才缓缓松开搂在怀中的女子，再看女子的脸时，已经又一次变得面红耳赤了，于星朗并没有在继续调戏女子，只是平静的拉着女子回到前院，不过此时刚刚还满院子的丫鬟仆役却不见了，连他们留下的痕迹都消失的一干二净，于星朗转过头意味深长的看了女子一眼，女子却好像并未注意到于星朗的目光，只是幸福的靠在于星朗的肩膀上。

            “丫头，他们人呢？”于星朗揉了揉江素的头发，“我感觉你不喜欢他们，于是我就让他们消失了。”江素张牙舞爪的推开于星朗的手，“让他们消失了？”于星朗疑惑的看着江素，“我也没有听到你对他们嘱咐什么啊？”“我也不知道是怎么做到的，每次我只要心里在想什么，他们都会帮我去做，根本用不着我再嘱咐什么。”江素对于这种事已经司空见惯，一开始她也曾经疑惑过，但是这么多年来相安无事，她也就见怪不怪了。

           “好吧。”于星朗点了点头，指了指那张摇椅笑道：“你先去休息一会儿，我去洗点水果，在山上我学会了一种叫冰盏的食物，等下做给你吃。”“嗯嗯嗯。”江素听到又有好吃的，笑得眼睛都眯缝起来了，连连催促道：“快去，快去，快去。”“对了，你那个没来吧！”于星朗做了一个揉肚子的动作，“没有，快去吧，我等着你。”江素摇了摇头，皱着鼻子做出一副生气的样子。

            “得嘞，皇后娘娘，您稍等。”于星朗耸了耸肩，捏着嗓子学着太监的声音嘱咐了江素一句，然后就奔着厨房去了。江素自顾自的躺在摇椅上悠哉悠哉的哼着于新郎当年最卖座的一出戏，陷入了回忆，在她的记忆中这四十年其实都在重复着一样的生活，每隔一段时间她就会回到于星朗离开的那天，然后再沿着那天继续重复着枯燥的生活，不断循环，连她也不记得为什么自己知道已经过了四十年。

            她从未刻意计数，只不过每过一天的煎熬她都深有体会，尤其是循环到达尽头，重新回到于新郎离开咫尺城的那一天时，她也曾经天真的想过追逐，但是无论如何，等她去的时候，那袭红衣留下的永远只是背影，一开始她还不知疲倦的追逐，但是到了后来就逐渐变成了麻木，无论她的速度多快或者多慢，她总是只能恰巧的看到于星朗离开的背影。

             君心我心，好景良缘，漫漫长路，携手并肩，本来不沾尘寰，思君令人生白发，甘堕尘寰。

            就像既定的事实无法改变，无论如何她都留不住于新郎，四十年里她不断的重复着那被她视为噩梦般的一天，一次，两次……无数次，她在濒临崩溃的时候也与困在心湖当中的于新郎做出了相似的选择，她不再抱有幻想，举起了刀，狠狠的刺向了自己的心脏，那一次她切实的感受到了死亡的气息，随着手脚冰凉麻木，眼前的景象也变得麻木模糊，最后直到彻底失去意识。

            连她自己都以为要结束的时候，不知过了多久，随着意识的苏醒，她的手脚也开始暖和起来，当她睁开眼时，却再一次回到了那一天，不过也是从那天之后江素就发现自己开始了变得心想事成，整座咫尺城的所有人都在若有若无的以她为中心，以各种方式为她提供着方便与帮助。

            但是还有一点不太好，也是在那一天之后，江素发现自己无法出城了，一层看不见的屏障将她与外面的世界隔开，走大路走不通，那就试着走小路，结果最后转悠遍了咫尺城，也没能离开咫尺城半步，最让江素郁闷的则是其他人却可以随意的出入城门。

            直到最近，江素发现自己的这些力量在不断衰弱，除了于府的下人，对于其他人的影响越来越小，但是到了进入循环那天的时候，她才发现，这次是在自己的房间中醒来的，早早的吃过早饭，她便跑到了城门口实验，但是依旧无法出城，被泼了一盆冷水的情况下，江素郁闷的在城里散步，不知不觉就走进了那条小巷子，见走到了头，于是又抱着试一试的心态实验了一次，不知在多少年以后，江素再一次踏出了咫尺城。

            看着城外的风景，江素顿时激动的语无伦次，但是她却发现自己无法触碰到城外的花花草草，尝试触碰的时候，那些东西都会从她的身体内穿过，其实这一切都是因为她们彼此之间还间隔了四十年的时间，偶尔有来往的行人也没有注意到她的，于是她就沿着城外的阡陌溜达起来。

            直到看到一抹金色的流星划过天空，直直的从山中飞出，砸向咫尺城，然后又有一个熟悉的红色身影从那个金色流星的落点处冲向群山之中，她明白，他，回来了！没有再呼喊，只是静静的目送他离开，因为她相信，这次，于新郎一定还会再回来，直到于星朗的身影消失在山中，江素才跌跌撞撞的跑向金色流星坠落的地方，只是那个时候她和大黄之间还间隔着时间，相对不相见。

