
    第四百零八章找到了

    有个队员报告了一下情况：“队长，刚才跟局里面的人核对了一下其他的几个人，都是b级通缉犯，有3个杀人犯，还有几个抢劫杀人犯。”

    李东河的脸色更加难看。

    这情况无异于雪上加霜了。

    几个穷凶极恶的通缉犯，绑走了一个女人，可想而知那个女人会有怎么样的下场。

    “不可能无辜作案，一定有作案动机。”李东河来回踱步，刘勇显然是知晓这个动机的关键点。

    显然，他一个没有犯罪记录的人，不可能无缘无故做出这种事情来。

    就在这时候，录音还在继续播放着。

    李东河被这录音弄的心烦意乱，不爽地看了也叶秋一眼，就你一个外行，这录音能够听出什么来？

    他们自己都没有听出什么线索来。

    其他几个队员也都是不善地看着叶秋，还记着刚才让他们闭嘴的话。

    刘媚小心翼翼地看着叶秋还有xíngjǐng们，心里面也在想，是不是要劝劝叶秋，既然听不出来，就交给xíngjǐng队处理好了。

    就砸这时候，叶秋忽然站了起来：“有没有天广市的地图？”

    刘媚被叶秋的声音吓了一跳，接着回过神来，忙点点头：“有。”

    说完，就去仓库里面拿地图去了。

    很快，她就拿了一张1：50的天广市出来，给了叶秋。

    叶秋没有多说什么，接过地图然后铺在了水果铺上面，向店员要了一支红笔就开涂涂画画起来。

    “装腔作势。”

    几个xíngjǐng队的队员小声说道，不屑地看着叶秋。

    李东河瞪了他们几眼，不过看向叶秋的眼神也充满了无语，觉得叶秋在装腔作势，真以为学学电视电影里面的xíngjǐng，画画圈圈就能够找出犯罪分子？

    李东河摇了摇头，对着刘媚说道：“你们这份录音，我要拿回去给警局的专家听一下，麻烦你拷贝一下。”

    刘媚脸上露出犹豫的神色。

    就在这时候，叶秋忽然放下笔，沉声道：“找到了！”

    xíngjǐng队的几个人一愣，“神经啊，这就找到了？”

    李东河摇了摇头：“先生，麻烦你把录音先拷贝给我吧，这事情我们xíngjǐng队会处理好的。”

    叶秋看了李东河一眼：“西郊，炼钢厂，他们人就在那边。”

    李东河脸上露出无奈的笑容：“先生……”

    叶秋直接打断了他：“刚才录音当中，绑匪提到了工厂这两个字，我在网上搜了一下，有天广市范围内有50个搜索结果，我来这边的时候，绑匪走的时间还不久，太远的地方肯定不能够去，所以排除一下，还剩35个搜索结果。

    而天广市东南范围内的监控十分频繁，如果我是绑匪的话，肯定不会走那边，那么排除一下就剩12个搜索结果了。

    而且你们仔细听一下，录音里面有没有听到火车开动的声音？”

    李东河一愣，接着神色剧变起来。

    叶秋打开手机又播放了一次，有了叶秋的提示，这回所有人都听清楚了，录音里面真的有火车开动的声音！

    可那个声音真的非常细微，不知道这个biàntài是怎么听出来的！

    xíngjǐng队的人都像是看怪物一样看着叶秋。

    李东河立刻回过神来，看向叶秋的眼神已经变的不一样了，语气带着敬意：“好的，多谢你提供的帮助，我们马上去查！”

    “不。”叶秋摇摇头，“根据地图显示，天广市有2条铁路路线，沿着铁路的方向行驶，靠近这两条铁路的，就有4家工厂。”

    李东河脸色一沉，想了想：“我们会马上派出警力，分别去这四个工厂进行排查。”

    叶秋说道：“不用，你只要查一下，这个时间点，哪条铁路上有火车经过，那么就可以缩小范围了。”

    李东河眼前一亮，立刻安排下去。

    有队员马上打电话开始询问起来，不久后就有队员兴奋道：“队长，刚才这位先生通话的时间点，只有西郊的临徽铁路有火车经过！”

    “靠近西郊的，有两家工厂，但是其中一家工厂还在运营，另一家是废弃的炼钢厂！”

    “绑匪肯定是去炼钢厂了！”

    这下子，所有人都像是看待神人一样，看着叶秋。

    不知道这家伙的脑袋是怎么想的，竟然通过一个录音，就把范围缩小到了一家工厂上。

    李东河神色振奋，没想到这么快就掌握了重要的线索。

    就在这时候，水果店内的座机忽然响了起来。

    刘媚走过去看了看号码，皱着眉头接起来一听，脸色立刻惨白了起来：“是绑匪的电话……”

    “开免提。”李东河一挥手，“都别说话。”

    刘媚开了免提，座机当中顿时传过来一个沙哑的声音：“你们老板现在在我们手上，想要她没事的话，就立刻拿300万现金到东郊的废弃水泥厂过来。”

    李东河示意刘媚接话。

    刘媚深吸了口气：“你们是谁？”

    “嘎嘎，我们是谁？小妹妹你这个问题问的太没有深度了，我们除了是绑匪，还能够是谁？”那沙哑的声音哈哈一笑，“记住，现在马上准备300万现金，一个小时内到指定的地点，否则我们会撕票的哦。”

    “不可能，300万现金，我们一下子拿不出这么多钱。”刘媚吸了口气说道。

    “这就是你们的问题了。”那声音嘎嘎笑了几声，“记住，千万别报警，不然你们的老板肯定见不到明天的太阳。”

    “嘟嘟。”

    电话当中传过来一阵忙音。

    李东河脸色变得相当难看：“废弃水泥工厂？”

    刚才叶秋推测出来的是西郊的炼钢厂，可是绑匪说的是东郊的废弃水泥工厂。

    这两个地点完全就是相反的。

    “声东击西。”叶秋挑了挑眉。

    李东河看了叶秋一眼，说实话，他是很相信叶秋的推理的，可是现在绑匪说要带钱去东郊。

    想了想，他咬牙对着几个队员道：“你们分出两个人，回去带一队去东郊的废弃水泥厂，让二队的人过来，跟着我去西郊。”

    “明白。”两个队员急忙离开。

    李东河看向叶秋，他这是在赌，要是他带着二队过去西郊扑空，那么就算是一队成功解救了人质，他这个队长也好不到哪里去。

    不过不知道为什么，他还是宁愿相信叶秋。

    当然，不久之后，他就知道自己赌对了。
