    这一刻，无数双炙热的目光，正盯着于枫，不肯错过。

    于枫却没有闪躲，迎上了所有人的目光。

    他双目一寒，扫了过去。

    “我强调一次，说我是贼，就拿出证据，我认！”

    “没有证据，道歉！”

    于枫的声音直击心底，让在场的每一个人都心中一颤。

    他们这才想到了刚才发生的事情，渐渐地将刚才的兴奋冷却下来。

    就在刚才，这个店的经理，说于枫是贼，偷了他们的珠宝，而且，还不只是一次！    店经理还多次出言辱骂羞辱于枫。

    这是铁铮铮的事实。

    于枫一直在隐忍，以理服人，所要证据。

    可是，店经理却没有给，直接说视频有，局子里或者还有他的底！    可现在。

    于枫亮出了真面目，还能说他是贼吗？

    这可是堂堂季家的孙太子，京都第一顶级家族的未来继承者！    别说是这些珠宝，就是整个凯迪亚珠宝，于枫只要有这个想法，都能够唾手可得！    他会偷东西？

    于枫更是华夏英雄，受到所有人的敬仰，因为他在世武大赛维护了国家荣誉，拯救了华夏同胞！    他会做偷东西这样的龌龊之事？

    于枫身为武道第一天才，是一名实力强大的封圣者，这样的人，放在哪里都是争相交好的对象，要风得风，要雨得雨。

    他会屑于来这里偷东西？

    一时间，众人仿佛都明白了什么。

    他们纷纷将目光转移到了店经理的身上，目光阴沉而毒辣，带着无尽的怒火。

    只因为，这个女人辱骂了他们的英雄！    “你瞎了眼了吗？

    于枫会来这里偷东西？

    你少栽赃陷害了，蠢货！”

    “你这个贱女人，竟然诬陷于枫，快点跪下来道歉！”

    “于枫能来这里，是你们店的福气，你们还诬陷他，瞧不起他，你们这是不想混了吧！”

    “我虽然比不上季家的资产，但是也算是身价十亿的人，从此以后，我不会再买你们品牌的任何一个珠宝！”

    “我也会抵制你们店的珠宝，真是恶心，你这个女人太令人作呕了！”

    “你还误导我们误会于枫，你的心肠何其歹毒啊！”

    众人都纷纷表示自己的愤怒，对店经理不断地辱骂着。

    店经理此时也慌了，下意识的后退了几步，脸色煞白。

    她怎么都没想到，这个身上满是地摊货的男人，竟然就是季家的孙太子！    这怎么可能！    季家的人这么不要脸的吗？

    她忽然看到了于枫的口罩，仿佛是意识到了什么。

    可能就有这种癖好，所以才挡住脸吧……    可现在，一切都晚了！    她咬了咬牙，再次看向于枫。

    “你是于枫又怎样，你是武道第一天才又如何，你偷了东西，难道还想要用自己的身份压人？”

    “你就是偷了东西，别以为就能蒙混过关！你说我没证据？”

    “现在我要是拿出证据，我让你身败名裂！”

    她还是抱有一丝希望，对着于枫威胁道。

    然而，于枫现在已经亮明了身份，就是要讨个公道。

    他目不斜视，盯着店经理，道：“那就拿出来！”

    “我……我！”

    店经理非常紧张，欲言又止。

    店里所有人的目光，都注视着店经理，还有这个店铺外面，围满了人，都在垫着脚注视着里面的一切。

    在这么多道目光下，店经理的心里还真的有些打鼓了。

    她确实看到珠宝不见了，可……真的是于枫偷的？

    反正这一次，自己是没偷，不可能还有人有胆子偷！    正在她犹豫之际，忽然从人群中传来了一阵声响。

    “让一下，让一下……”    一道道急促的声音传来，有一个中年男人，硬是从人群中，挤出了一条通道。

    他直接冲进了店里，扫视一圈，迅速来到了店经理的面前。

    “店长，您可算是来了，就是他偷了……”    店经理像是抓到了救命稻草一样，指着于枫，准备说点什么。

    可。

    “啪！”

    一道清脆而响亮的声音，骤然间响彻整个珠宝店。

    在璀璨的灯光下，店经理的脸刷的一下就红了起来，非常明显。

    “偷你麻痹！”

    中年男人暴跳如雷，大声呵斥道。

    他便是这个店的店长，直接扇了店经理的耳光。

    店经理差点没倒下去，晕头转向的。

    他在扇了店经理之后，立刻转头看向人群，恭敬道：“董事长，这里！”

    从人群中，再次挤出来了一些人。

    这些中年男人众星捧月般，将一个将近六十岁的男人簇拥出人群，来到了店里。

    这些人都是凯迪亚珠宝的各个分区的店长，专门来这里开会。

    却碰到了这件事。

    那个年纪最大的人，便是这珠宝品牌的董事长。

    他在得到了消息后，急忙乘坐直升飞机来了。

    只见，他无比惶恐的来到了于枫的面前，低下了头，道：“于枫先生，您好，我是凯迪亚珠宝的董事长，给您带来了麻烦，是我的不对。”

    “请您放心，这件事情我一定会给您个交代的！”

    “您是绝对不会在我们店偷东西，我们都相信您的人品！”

    他的语气非常卑微，生怕惹恼了于枫。

    其他的店长也都纷纷低着头，站在董事长的身后道歉。

    齐刷刷的一幕，让周围看戏的那些人，全都变得无比震撼。

    他们可是知道，凯迪亚珠宝这个品牌的价值，那可是将近百亿的！    这样的企业董事长，在哪里不是所有人都尊敬的存在！    此时，却表现出如此卑躬屈膝的态度，让他们无比震惊。

    不过，当对方是于枫的时候，他们也都释然了。

    也只有于枫，才有这样的能量！    珠宝店中，店经理捂着发麻的脸，呆呆的注视着眼前的一幕，神色惶恐不安。

    她怎么都没想到，这件事情竟然引来了董事长！    甚至，董事长的态度也非常明显，完全是想要讨好于枫啊！    她不由得咽了一口吐沫，感受着脸上火辣辣的疼痛，再次陷入了恐惧当中。

    自己，还有希望能活下来吗？

    也就在所有人都注视着于枫的时候。

    于枫神色凛然，淡淡的摇了摇头。

    “我又没有偷东西，你们相不相信无所谓。”

    “我要看证据！她说了有证据，我也想看到真相！”

    “不管我是谁，只要我真的犯了错，我自己领罪！”

    “可若是没有证据，平白无故的诬陷我，我要讨一个说法！”

    瞬间，场上的气氛，立刻变得压抑而沉重。

    一道道目光，再次看向了店经理。

    

