    方思颖给凌风介绍的这位中年人，身材高大，戴着一副名贵的玳瑁眼镜，看上去非常儒雅，长得与方思颖有几份相像。

    此人正是方思颖的父亲，方氏家族二代掌门，方隆集团董事长方黎明。

    此前，凌风曾在报纸上看过他的照片，真人倒也是第一次见到。

    “方董，你好。”凌风赶紧站起来招呼。

    “凌先生，请坐、请坐！”

    方黎明微笑着上下打量了凌风一番，赞道，

    “嗯，年轻人，歌唱得好听，人也长得英俊，大陆内地真是出人才啊！”

    方黎明虽然业务繁忙，应酬很多，平时经常晚上九点之后才能回家。

    但是最近每天回来家后，家里一帮人全盯着第八波道追剧这部《金枕头》，天天能听到客厅电视机里凌风演唱的那首脍炙人口的片尾曲《依然是我》，以至于他现在都能哼上几句。

    “阿爸，《金枕头》里面所有的歌曲都是阿风老师创作的，连万子良演唱的那首歌也是阿风老师写的……”方思颖补了一句。

    “哦，真的啊，万子良可是我们的偶像啊！”方黎明边上几位中年人开口道。他们这一代人非常喜欢看万子良的影视剧作品。

    方黎明边上这几位都是狮城商业界的大佬。

    看他们好奇的样子，方黎明把他们介绍给凌风认识了一下。

    简单寒暄几句后，方黎明便带着这几位商业伙伴离开了。

    这次简单的会面，凌风给方黎明他们留下的印象很好：阳光、帅气，有礼貌，还非常有才……

    而方家的那些七大姑八大姨更是喜欢凌风。

    这些有钱的女人们闲来无事，最喜欢听一些明星们的八卦新闻，听凌风讲述《金枕头》的一些拍摄花絮，让她们听来非常过瘾。

    ……

    三天后，随着金枕头的热播，第八波道的综艺节目《快乐礼拜六》邀请《金枕头》剧组主创人员去录播了一期节目。

    凌风也在邀请之列，节目中间有表演环节，万子良和郑蕙玉、范雯芳等主演将演唱剧中凌风创作的一些歌曲。

    作为目前高居狮城中文歌曲排行榜亚军歌曲《依然是我》的演唱者，凌风也将在节目中演唱这首片尾曲。

    下午一点半，凌风跟随何法民导演和万子良、郑蕙玉等剧组主创人员来到新视的演播大厅。

    非常巧，这个《快乐礼拜六》节目的男主持是郭量，也算是凌风的老朋友了。

    节目组的导演与主持人先跟大家沟通了一下节目流程，然后再简单彩排了一遍。

    下午三点，节目开始正式录制。

    前面主创人员的采访，凌风不需要参与，他就在后台闭目养神，休息。

    大概到了下午五点左右，新视工作人员过来招呼，凌风才穿戴整齐，过去候场。

    凌风到了演播大厅现场不久，导演看了一下时间与流程安排，向台上的郭量打了一个手势。

    郭量心领神会，很快结束前面一个话题，开始往《金枕头》的音乐原声带话题上面引导。

    “刚才我们有幸倾听了万子良大哥和郑蕙玉、范雯芳等的主演，为我们大家演唱了非常好听的《别以为我不懂》、《好多年前》、《思乡》和《我知道你受了委屈》等剧中歌曲。”

    “可能大家不一定知道，这些脍炙人口的歌曲都是一位来自中国大陆的年轻音乐人凌风创作的，他本人也亲自演唱了剧中的片尾曲《依然是我》。目前，这首片尾曲《依然是我》已经高居本周狮城中文歌曲排行榜亚军……”

    郭量说完这两句话后，台下的观众反响激烈：

    “真的吗，这些歌曲我们都非常喜欢，特别那首《依然是我》……”

    “是的，各位观众朋友们，今天我们把凌风先生请到了我们节目现场。下面，让我们用热烈的掌声欢迎凌风先生，让他为我们带来这首《依然是我》！”

    哗啦啦，一阵异常热烈的掌声中，然后“呯”的一声，舞台大灯关闭，四周陷入了一片黑暗之中。

    紧接着，从影棚上方投下来一束柔色灯光。

    灯光照耀之处，一位穿着本色修身款风衣的英俊青年出现在舞台中央。

    新加坡室内的冷气机一般都非常给力，特别这个演艺大厅，里面更是冷气十足，给演员们提供足够低的温度来装逼。

    舞台中央，穿着修长风衣的凌风看上去清新俊逸，剑眉星目，气质非凡。

    更酷的是，他手里还抱着一把吉他。看来凌风将要表演的是吉他演唱，太酷了。

    “哇塞，好帅啊！”

    “哇哦，好酷！”

    观众席中传出几声女生的尖叫，更有一位买过凌风专辑的胖女生喊道：“凌风，我爱你！”

    太帅了！

    连导演也禁不住内心叹了一声，节目播出去后，不知道会迷住多少狮城本地的少妇与少女们……

    舞台上的凌风没有太多理会观众席上的嘈杂，只是微笑着礼貌性地打了一个招呼之后，便全身心地沉浸入歌曲的演绎中。

    这是自己第一次在电视屏幕上亮相，他使出了全部的功力。

    随着凌风手指的娴熟拨动，熟悉的《依然是我》音乐前奏响起，如流水行云般的优美旋律从琴弦里流淌出来，回荡在演艺大厅内。

    这是一个深情而富有沧桑感的乐曲前奏，乐曲中间传递着一股如泣如诉般的感情力量。

    凌风扫弦出来的音色、层次感丰富、优美，吉他演奏技巧几乎无可挑剔，

    优美而深情的前奏过后，一个深沉又厚重，穿透力极强的性感嗓音在演艺大厅内响起，

    “曾经年少爱追梦

    一心只想往前飞

    行遍千山和万水

    一路走来不能回……”

    歌声悠扬、淳朴，如同一泓潺潺的细流，直击观众们的心扉。

    这首歌曲《依然是我》的旋律自从新年元旦《金枕头》播出之后，台下的观众们太熟悉了。

    但是，如今在现场完整地听凌风弹唱，感觉非常震撼。

    他那情意绵绵又略显哀怨的歌声，完美演绎了人生“有梦可追”的美好，也道尽人生“一路走来不能回”的无奈……

