    

    第二百三十四章才艺比拼，惊艳众人

    才艺鉴赏大会上，房遗爱的出现，让罗通注意到了此人，并将对方列为观察的人选之一。

    对方毕竟是历史上高阳公主的原配，若是对方今晚表现的不错，他倒是可以向李世民建议，将高阳下嫁给房遗爱。

    其实人家房遗爱的出身也不错，作为房玄龄的次子，一出生也是含着金钥匙的。

    房玄龄对其教导有方，琴棋书画样样精通，就是对骑射不感兴趣而已。

    所以此人的身体看起来有些消瘦，完全一副文人模样。

    而在万宝楼上的李世民看到罗通单独见房遗爱叫上去，以为这是罗通给自己的暗示。

    对于房遗爱，他也听说过一些，不过知道的不错，只知道对方是房玄龄的次子。

    为了更多的了解对方，趁着下面的罗通等人还在审阅诗词歌画之际，李世民笑着对负责今晚此事的长孙无忌问道：

    “无忌啊，罗通叫上去的那人，你可认识？”

    长孙无忌闻言微微一笑，施礼回答：“启禀陛下，此人乃是房大人的儿子，自小便由房大人亲自调教，精通琴棋书画，是个老实孩子。”

    一听房遗爱是个老实孩子，李世民眼中闪过一丝认同。

    高阳性格要强，若是遇到同样性格好强之人，他还担心高阳会受到冷落呢。

    这房遗爱既然老实，那想必是不敢让高阳受委屈的。

    “罗通那小子不错，居然知道给高阳找个老实一些的人，此举深得朕心呐～”李世民心中暗自点头，觉得罗通是真心要给高阳招驸马。

    就在李世民沉思之际，下面的罗通和魏征，长孙聘婷也已经将所有的诗词歌画都看完了，三人评出了六位进入前三的人选。

    有三人是诗词歌这项才艺的，还有三人则是画这一项才艺的。

    毫无疑问，房遗爱被评为画这一项的第一名！

    这件事告一段落，接下来便是琴棋和骑射，武艺这四部分。

    这部分相对来说，比的人没有前两项的人多，琴，骑射和武艺很快便结束，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳包揽了前三。

    只有下棋耗费的时间长一些，众人等待了一段时间才决出三三名。

    等所有的这些全部比完，一共十八人全部都来到了广场上。

    长孙聘婷笑着对众人介绍：“经过激烈的角逐，这十八位年秦俊杰便是这一届的才艺鉴赏大会获胜者！

    接下来，请这十八位公主前往那边领取赏钱。”

    这么大的比赛，除去出名以外，钱财也是这些公子想要的。

    见事情结束，十八人脸色一喜，就要去领赏。

    可就在此时，罗通却忽然笑道：“诸位～”

    他中气十足，声音洪亮，一开口便威震全场！

    众人有些诧异，罗通在此刻还要做什么？

    就连楼上的太子李承乾，以及其他皇子也满脸惊讶，一个个盯着罗通，等着他接下来的话。

    而就在众人的注意力集中在罗通身上的时候，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人则是趁机从袖口掏出三条红绸。

    “诸位，今晚高阳公主也参与了上元佳节，同时，公主殿下还要为大家献舞一曲，请大家欢迎～”

    罗通高声说完，自己率先带头鼓掌。

    现场众人闻言先是一愣，不敢相信高阳公主居然会主动献舞？

    但很快，他们就反应过来，纷纷学着罗通鼓掌。

    雷鸣般的掌声，令万宝楼上的李承乾，李泰和李恪等人大吃一惊，三人互相对视一眼。

    高阳公主要献舞这么大的事，他们居然不知道？

    再看看一脸笑意的李世民和长孙皇后，对方分明早就知晓此事。

    可是，作为一个公主，为何要忽然在此刻献舞，这于理不合啊。

    而且以高阳的性格，怎么可能答应这件事。

    还有，高阳向来娇生惯养，她哪里会什么舞蹈！

    “这罗通究竟在搞什么鬼！”太子和魏王，吴王三人心中十分纳闷。

    当然，最让他们生气的是，这件事居然是他们的父皇和罗通弄出来的，彻底将他们排除在外了。

    这给他们一种自己的父皇信任罗通，却不信任他们的感觉！

    就在三人心中疑惑和不爽之际，只见广场四周忽然烟雾缭绕，整个广场很快被一阵烟雾覆盖。

    现场众人见状为之一惊，不知道发生了什么事，只好瞪大眼睛盯着广场上看去。

    随着烟雾越来越大，连罗通的身影都看不到，众人才发现三条红绸自半空中飞跃而下。

    同时，一身红装的高阳公主也顺势从半空落下。

    “是……是高阳公主！”站在近一些的官员顿时看清楚了高阳公主的面容。

    在众人惊诧的眼神中，高阳公主衣袂飘飘，宛如谪仙下凡，美不胜收。

    这让退到广场外围的房遗爱等人为之一震，眼中异彩连连，一个个都目不转睛的盯着高阳公主那曼妙的身姿。

    不得不说，高阳公主虽然刁蛮任性，但模样还是很漂亮的，在周围灯火映衬下，迷得那十五位获胜者目眩神迷。

    本来是十八位获胜者的，但秦怀玉三人已经在烟雾中，挥舞着红绸给高阳公主伴舞呢。

    随着他们挥舞红绸，高阳公主不断被抛起，在半空摆出许多姿势。

    有嫦娥奔月，有仙女下凡，还有各种各样的手势配合着她身上的红妆，令人看起来赏心悦目。

    虽然高阳公主不会舞蹈，但好在人漂亮，随便扭动几下，她身上的衣衫和红绸也会随之摇摆。

    加上秦怀玉三人在下面不断将她抛上半空，使得她此刻看起来很是曼妙。

    舞蹈嘛，有时候是看舞，但有时候却是看人。

    罗通的这个计划就是抓住了众人的心理，让众人将注意力集中在高阳公主身上，忘记舞蹈本身。

    再说，这本身就是一个高空舞蹈，就算跳得不好，也是情有可原，谁也不可能保证自己在半空能将舞蹈做到完美吧！

    罗通看着众人如痴如醉的模样，他不禁微微一笑，知道自己的计划成功了。

    接下来，就等高阳公主结束，由李世民宣布为高阳公主挑选驸马了！

