    经理：“……”

    好家伙。

    他几乎下意识的打量起叶桑衣着打扮，看不出来什么牌子，但胜在精致，不出意外是定制的，小姑娘黑发的发尾处微卷，透着俏皮可爱，乖乖背着手，那眉眼仔细一看，似乎，还真和他们霍总有点像？

    经理恍恍惚惚的盯着叶桑看了几秒，半响表情有些僵硬，讷讷吐出一句话，“小姑娘……”

    “你来我们公司是做什么的？”

    他们老板的女儿，一个千金大小姐，来这里难不成是体验生活的？

    经理不安的想着，生怕对方闹什么幺蛾子。

    毕竟这种有钱人家的小姐，性格多多少少都有些骄纵。

    叶桑被他问的也有些哽住，少女歪头认真想了想，声音带着点奶气，道：“我爸爸说让我在这里呆着玩。”

    工不工作的不重要，她来这里就是混个时间。

    经理：“……”

    这次不用赵特助暗示，经理就已经很上道了，他道：“没问题，你今天就来我们公司上班吧！”

    “职位等会我帮你安排，肯定轻轻松松不浪费时间，你要是想在上班时间玩会手机也不是不行。”

    不知道为什么，他越说就有种越谄媚的感觉。

    叶桑愣了愣，拒绝道，“哦不，我没有管理经验的。我只知道摸鱼和糊弄老板……”

    她原本是不想来这里的。

    眼看叶桑要走，经理顿时急了，他语速极快地道，“不不不。没关系，我们公司就喜欢你这样摸鱼和糊弄老板的人。”

    “我们公司就缺像你这样的人才！”

    叶桑：“……”

    她一时间语凝，不明白这人是不是今天早上没吃药。

    就喜欢摸鱼和糊弄老板的人才，那她爸这公司可不得分分钟破产吗？

    不管叶桑怎么拒绝，经理丝毫都不在乎。

    那大彻大悟的境界简直让旁边的赵特助叹为观止。

    他要是有这种抱大腿的觉悟，还至于天天被发配到非洲吗？

    经理这种舔狗操作，有没有得到叶桑的好感暂且不提，但总归没得罪人。

    叶桑身为一个关系户也有作为关系户的觉悟，她被经理带着热情的介绍了一番，然后被安排坐在了一处较为安静的办公桌上，她身后背对着的女人年纪比自己要大上四五岁。

    大抵是第一次看到叶桑年纪这么小的女孩，她略微好奇的转了下椅子，倾身靠了过来，笑眯眯问：“嗨，我叫杨余余，你叫什么？”

    叶桑略微一偏头，声音糯的宛如小钩子拂在心尖上，“我叫叶桑。”

    杨余余没忍住，伸出手捏了一把她的脸蛋，母爱泛滥了，“我的天，你声音好乖。”

    “长得也可爱，你成年了吗妹妹？”

    叶桑：“……”

    她看起来像是未成年吗？

    叶桑迟疑点了点头，面对杨余余的热情有些不太适应。

    叶桑报的是管理系，霍尧有心把她丢在职场提前锻炼那来都来了，即使再不情愿叶桑也不会真的来这里摸鱼。

    有杨余余在旁边给她指点，以及介绍，一天下来倒也摸了个七七八八。

    下午下班时，叶桑正站着收拾东西准备回家，没成想杨余余叫住了她，对方热情邀请道：“桑桑，要和我们一起出去吃饭吗？”

    她看出来了，叶桑是个不怎么喜欢和陌生人打交道的，果不其然，小姑娘迟疑了几秒，但是没有马上拒绝，她想了想，最终道：“那你等我一下，我和家里人打声招呼。”

    杨余余立马道：“好。”

    叶桑说的打声招呼是只给霍尧说了一声。

    开玩笑，万一他要把她捎回家，结果自己不在，难保他记恨自己。

    发了一条消息说了声聚餐的事情，叶桑给家里人报备完了以后赶紧跟上了杨余余。

    和他们一起的还有一个女孩，长得不差，就是说话有些嗲。

    叶桑总觉得对方有些眼熟，似乎在哪里见过。

    小姑娘有些出神，似乎短暂回忆了几秒，旁边的女生也注意到了她，她眼底掠过抹惊艳，主动开口道：“嗨，小妹妹，你是我们部门新来的那个吧？”

    叶桑思绪被打断，点了点头，也看着她。

    只听女生自来熟地笑道：“我叫璐璐。”

    叶桑眉头微微拧了一下，总算明白自己的熟悉感从哪里来的了。

    璐璐……

    这他妈不是苏瑞瑞前不久的新女朋友吗？

    就在几天前，这货还跟她炫耀，叶桑那时候随意看了一眼照片，依稀有些印象。

    只是她没想到，竟然能遇到。

    还是以这种方式。

    一时间叶桑被惊的说不出来话，甚至心底把苏瑞瑞鞭尸的冲动都有了。

    璐璐挑了挑眉，见叶桑一副呆住的模样，不以为意地笑道，“怎么啦？你见过我吗？”

    叶桑：“没……”

    她只是从苏瑞瑞那海王一般的列表上瞥到过。

    要说苏家人是真的绝，一个比一个能浪，苏烨之前在帝都也是被人送了太子爷的称号，要不是那时候她爸爸出去打比赛，估计桃花债多的数都数不清。

    苏瑞瑞这简直就是在紧跟她爸爸的脚步，立志成为海王的人呐。

    叶桑叹为观止，不知道要说什么好。

    璐璐挑了挑眉，嘻嘻笑道，“我男朋友今天过来，余余要一起吗？包厢定在了碧水栏轩。”

    看得出来两人关系格外要好，杨余余听到她男朋友要来，微微一愣，眉心不由蹙了蹙，“你男朋友？”

    她下意识喃喃道，“这种富二代聚会……我们去做什么。”

    他们部门谁不知道璐璐找了个有钱的男朋友，平时送包送礼物毫不含糊，出手大方，更重要的是长得也俊俏，典型的富二代。

    璐璐道：“不不不，这可不是我要带你们去的，是他们要我带几个朋友过去一块玩，正好你有时间，还有旁边的那小妹妹，我们一起过去吧。”

    她哪里有胆子主动带人，要不是对方主动要求，璐璐也不会开口。

    叶桑：“……”

    玩？

    富二代聚一起哪里有什么玩，那里的场面简直要多乱有多乱。

    叶桑不太想去。

    但转念一想。

    她要是不过去，杨余余被拉着指不定出什么事。

    因此叶桑只能将那点烦躁压在心底，抬脚跟上了两人的步子。

