
渭城是唐国边关的一座小城，说是城市，其实并不大，只能算是一座土城。

作为唐国与草原金帐王庭的一道屏障，渭城的战略位置极为重要。

渭城守备叫做马士襄，此人常年镇守渭城，一直尽忠职守，草原人十几年来，一步不能踏入唐境。

四公主李渔去找马士襄，林立则自己一人去采买东西。

渭城位于唐国与金帐王庭的交界处，城市不大，但来往商贩还是有一些的。

草原的皮毛，唐国的茶叶丝绸，都会通过渭城来往交易。

林立要买的自然不是那些茶叶丝绸，他要的是食物。

内家拳入门之后，需要大量食物增强气血，之前在公主帐下，林立不想表现的过于特殊，所以一直克制自己的食量。

如今分开了，林立自然要补回来。

渭城也是有集市的，林立将手中的钱，换了大量简易肉干，还买了一些大补的药材。

林立的前身朱贵，作为公主亲兵，后来陪嫁到金帐王庭，草原的购买力本就弱，这些年朱贵存的粮饷颇多，林立买了大量食物和药材，还剩下不少。

因为修炼内家拳，林立的身体长时间都处于饥饿状态，买来食物肉干后，立刻就大快朵颐起来。

林立也不是讲究的人，坐在一条偏僻的路边，抱着肉干就吃。

草原盛产牛羊，一些牧民会将死去的牛羊肉，风干成肉干，贱卖给唐国人。

林立买了几百斤肉干，也没花太多的钱。

普通人吃肉干，一次吃有一小块就能顶饱，可是林立心灵境界强大，对自身肠胃的控制力强，一次吃几十斤肉干，然后以气血刺激肠胃消化，将肉干中的营养再输送全身。

短短半个时辰，林立的身体就以可见的速度丰满起来，全身上下微微颤动，发出虎豹雷音，肌肉骨骼内脏不停的消耗营养，增益自身。

百多斤肉吃下去，林立的肉身以可见的速度增强，堪称神效。

有如此奇效，一来是因为林立心灵力量强大，对自身掌控入微，食物中的营养一点没有浪费，全部输送全身各处。

二来还有他对内家拳早就领悟很深，对于修炼中的关窍，一清二楚，不存在瓶颈可言。

两者结合起来，短短一个时辰，林立的内家拳就跨过暗劲阶段，暗劲直接贯通全身，成就化劲。

化劲一成，林立前身朱贵的潜力也就压榨的差不多，接下来凝练气血，光是靠吃肉补充营养，就有些不够了。

林立拿出购买的药材，也不嫌味道冲，一边走一边吃起来。

当走到一条偏僻街小道时，林立耳中听到一道声音。

“少爷，这里怎么一股子药材的味道。”

街道的另一边，走来一男一女两个人。

男的十七八岁，身材偏瘦弱，背着两把锈迹斑斑的陌刀，还有一张大弓。

女孩十三四岁的样子，黑瘦如柴，举着一把大黑伞遮阳。

林立看到两人的同时，对方也看到了他。

林立猛的停下脚步，心灵疯狂示警，好像前方那两人是什么洪水猛兽。

那对男女也停下脚步，少年更是将右手摸到陌刀之上。

“好敏锐的少年！”林立暗自想到，却不觉得少年是个威胁。

通过短暂的鉴别，林立发现，心灵示警的对象，竟然是那个还未成年的少女。

少女外表非常普通，甚至比普通人还要瘦弱，可林立却在她身上感受到巨大的威胁，甚至比当初面对杀神白起时的威胁还大。

林立的眼睛眯了起来，全身肌肉骨骼瞬间就调整到最佳状态。

“阁下身穿军装，却不是我渭城的守军吧！”那少年将少女护在身后，主动对林立说道。

“路过此地，很快就走。”林立实力未复，实在不想招惹强敌。

那少年威胁不大，不过是个悍勇之辈，可少女底蕴实在看不透，林立不想招惹。

少年拉着少女让出一条路来。

林立慢慢走过二人身边，一直都没有露出丝毫杀意。

等林立走远，少年才彻底放松下来。

“少爷，那人好像没什么恶意，相反还有点怕咱们。”

少年板着脸对少女道：“桑桑，你年纪还小，懂什么是坏人，什么是好人。

那人一身军装，却又不是渭城的守军，一看就不简单，我们马上就要离开这里，没必要招惹麻烦。”

少女懵懵懂懂，并没有完全明白少年的意思。

“总之听少爷的，准没错！”少年点了一下少女的额头，趾高气扬道：“少爷还能把你卖了不成！”

少女举着大黑伞，傻笑道：“嗯，桑桑都听少爷的。”

…………

林立快步走远，心中的预警终于消散一点。

“那少女是什么人，明明看上去没有半点修为？”

想不通就不想，林立初来此域，实力未复前，还是低调做人的好。

回到驻地，林立向亲卫长范晓阳点了卯，这才发现李渔去找马士襄，竟然还没回来。

范晓阳提醒了林立两句，让他不要再乱跑，然后就让林立去一边休息。

林立正好趁机搬运气血，消化药力，同时尝试搬运气血，到雪山气海那十七处窍穴。

十七个窍穴有十一个闭塞，但林立发现，只要集中气血到窍穴之中，闭塞的窍穴就有那么一丝的松动。

内家拳突破化劲后，林立气血更加充足，将强大的气血运到窍穴之中，豁然贯通了两个窍穴。

林立有种直觉，只要十七个窍穴全部贯通，对他有天大的好处。

按照现在通窍的速度，最多一个月，林立有信心将所有窍穴贯通，至于接下来怎么办，到了唐国都城长安，就好说了。

林立打听过，唐国是这片大陆最大的国家，首都长安有不少修行者，正好让他可以借鉴这个世界的修炼法门。

这也是他没有离开公主队伍，单独走的原因。

还有一个原因，就是公主车队里，那辆神秘的马车。

听侍卫长范晓阳说，马车里是一位德高望重的念师，特意保护李渔的。

不过此人非常神秘，从不下马车，一直走在队伍的最后面，也不与李渔接触，不知道他是怎么保护的李渔。

范晓阳倒是与所有人交代过，绝不可轻慢了那辆马车里的人，要像对待李渔一般，对待那位神秘的念师。

林立一直想要找机会接近那念师，利用气运金盘窃取他身上的秘籍。

可不知怎么的，气运金盘自从来到这个世界，就沉寂了下来，好像水土不服一样，搞得林立也摸不着头脑。

对于这件强大的先天法宝，林立也没有办法。

林立在营地里休息一会，公主李渔就返回车队，还带着两个人回来。

当林立看清那两人，第一时间就想着要不要跑。

那两人正是他之前遇到的那对少男少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70718178"  chaptername="582  危险的女孩">加入书签</a>
</div>
