    送走艾露莎，打完电话给老板，佐藤枫就再次找个无人的地方重新变成哲平的样子，然后往赛场的方向过去。

    八点钟的时候，新一轮的晋级赛就开始了，各大分区的对战场地都迅速坐满了观众，一场场紧张刺激的小精灵对战再次上演。

    时间悄然来到九点钟，佐藤枫的对战也要开始了，在工作人员的提醒下，他迅速穿过选手通达，然后进入到对战场地上面。

    也不知道是不是昨晚他用皮卡丘击败传说小精灵急冻鸟的原因，他的人气一下变得非常高。

    他这一登上，现场的观众就立即沸腾了的，不断地大喊着他以及肩膀上皮卡丘的名字。

    不过，他的对手艾米拉朵这一名高颜值的女训练家人气显然也不低，对方一登上，立即受到了大量狂热男观众的大力声援。

    眼看着双方选手就位，现场的裁判也立即让工作人员开始转动大屏幕上的对战轮盘，很快，结果救出来，这一次的对战场地是水之场地，先攻方则是佐藤枫。

    “拜托你了，大嘴鸥，登场迎战吧。”

    佐藤枫见水之场地到位，他就立即抛出手中的精灵球，将里面的闪光大嘴鸥释放出啦。

    “鸥~”

    闪光大嘴鸥一登场，立即猛然扇动翅膀，刮起一阵强风，然后大叫一声。

    紧接着，一团黑色雨云开始迅速从对战场地上空出现，然后以肉眼可见的速度将整个对战场地的上空覆盖起来。

    这个时候，现场一众早有准备的观众纷纷拿出自己的避雨工具出来。

    但还是有些观众来不及反应，一场瓢泼大雨久开始落下了。

    “果然和数据所说的那样，这一只大嘴鸥的降雨特性开发得很厉害，配合着他身上的潮湿岩石，更是让这一场雨的持续时间得以延长。”

    迅速躲进避雨区的艾米拉朵见到眼前骤然落下的大雨，冷若冰霜的俏脸顿时眉头紧锁，脸色凝重起来。

    她犹豫了一下，就将手中紧握的精灵球换下，然后抛出另一个精灵球。

    下一秒钟，一只发育良好的玛狃拉就登场了，他出场的方式有些炫酷，一股冰冷刺骨白色寒气从他身上爆发出来，令周围大量雨水瞬间结成冰粒。

    随后，他就如同一名身轻如燕的刺客一般踩着冰粒在半空中快速游走起来。

    当他从空中落下，踩在水面上时，一层坚冰迅速自他为中心向四周快速蔓延开了，转眼间，整个水之场地就变成冰之场地。

    不过天上的雨水还在不停落下的，冰面上很快又布满积水，冰之场地又渐渐往水之场地转变。

    “大嘴鸥，水炮迎击。”

    当裁判宣布开始之际，佐藤枫眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应让已经蓄势待发的闪光大嘴鸥发动攻击。

    霎时间，一道闪电般的高压水流从闪光大嘴鸥的巨大鸟喙中释放出来。

    但此时踏在水上冰块上的玛狃拉似乎早有准备，脚下一发力，整个身体顿时咻的一声往左侧滑过去，险之又险的避开了闪光大嘴鸥的水炮攻击。

    闪光大嘴鸥的攻击还没有结束，一道道水炮仿佛没有冷却时间一般从他口中释放出来，对此时在冰面上快速游走的玛狃拉发起连续猛攻。

    玛狃拉溜冰技巧非常厉害，而且危机嗅觉灵敏，闪光大嘴鸥释放出来的水炮竟让他全都躲过去了。

    不过闪光大嘴鸥的水炮虽然没有命中玛狃拉，但也击穿了玛狃拉用冰系能量在水面上制造出来的的冰层，并且大量裂痕从那些击穿的大洞迅速向四周扩散开来。

    “跳上去，对大嘴鸥使出挑衅，然后用暗袭要害攻击。”

    眼看着冰面要完全瓦解，玛狃拉的活动范围越来越小，一直沉默不语的艾米拉朵终于是发话了，迅速让玛狃拉展开反击。

    玛狃拉闻言，立即结束了在冰面上的溜冰行为，脚下迅速附上一层精纯的冰系能量，然后踩着那些瞬间结成冰粒的雨水在半空中快速移动。

    闪光大嘴鸥在连续释放了大量水炮后，体力自然也是消耗不小，但距离精疲力尽还有一段距离。

    此时她见到玛狃拉气势汹汹的杀过来，双翼骤然一展，暴风招式使出，一个巨大龙卷风瞬间以她为中心形成，然后操控着龙卷风往玛狃拉冲击过去。

    “别怕，用急冻光线。”

    艾米拉朵见闪光大嘴鸥用暴风招式来展开防御和进攻，俏脸嘴角微微一弯，非但没有让玛狃拉后退，反而让玛狃拉继续冲上去。

    话音刚落间，玛狃拉双手就凝聚出一个冰蓝色光球，然后一道急冻光线从中激射出来，瞬间命中汹涌来袭的龙卷风。

    下一秒钟，在现场的观众惊讶的目光下，场地半空中那个卷席着大量雨水的龙卷风就被迅速冻结起来，变成一座无比炫酷的冰雕。

    同一时间，由于受到大量寒气的影响，龙卷风冰雕中的闪光大嘴鸥浑身不禁有些冻僵，飞行速度大幅度降低。

    “好厉害的急冻光线，竟然能够瞬间冻结水龙卷，这倒是出乎我的意料之外。”

    佐藤枫看着眼前这一座瞬间形成的龙卷风冰雕，眼中也不禁露出一丝惊讶，感叹道。

    “要来了，大嘴鸥，九点钟方向，使出钢翼迎击。”

    随后，他眉毛一挑，眼中再次蓝芒一闪，继续用心电感应对闪光大嘴鸥下达指令。

    闪光大嘴鸥刚收到佐藤枫的指令，玛狃拉就来了，如同佐藤枫身上的那样，他直接用一招金属爪破开龙卷风冰雕的外壁，然后从闪光大嘴鸥九点钟方向突然杀出来。

    在有着龙卷风冰雕这个坚实的借力点帮助下，玛狃拉这时的速度快到了极致，几乎是闪光大嘴鸥刚接到佐藤枫的指令就已经来面前。

    最终，身体略显僵硬的闪光大嘴鸥来不及使用钢翼进行对抗，直接被玛狃拉的急冻拳击中身体。

    霎时间，闪光大嘴鸥整个身体就被玛狃拉狠狠打飞出去，同时，一层坚冰迅速将她整个身体覆盖住。

    最后，被兼并包裹起来的闪光大嘴鸥撞破龙卷风冰雕的外壁，然后重重落在漂着大量碎冰的水面上。

    