    而在陈苍生将宋家收为麾下的同一时间。

    苏氏集团。

    砰！

    之前挨了苏老太太一顿训斥的苏承武，将自己最喜欢的茶杯摔了个粉碎，脸色狰狞的仿佛恶鬼。

    苏岳坐在一边的沙发上，表情同样难看。

    他们两父子，在苏倾城那里连续吃了好几个大亏，现在还被老太太指着鼻子骂了一顿，那种憋屈感就别提了！

    不过，有王慕清给苏倾城撑腰，他们两个还真的拿苏倾城没什么办法。

    除非，他们不想在苏家待了。

    不然的话，苏老太太第一个不放过他们。

    苏承武脸色阴沉，发泄了一通以后，看向苏岳：“让你办的事情，办得怎么样？”

    苏岳立刻回答道：“爸，都沟通过了，除了那几个一级合作商得您亲自去谈，剩下的，咱们不发话，没人敢给苏倾城供货。”

    “但是爸，咱们能卡她一时，卡不了她一辈子啊！苏倾城现在是项目负责人，等于握着尚方宝剑，等她反应过来，跑到奶奶那儿去告状，咱们该帮她还是得帮她。”

    连着被打了几次脸，苏岳现在也学乖了，知道这种手段，最多就是恶心恶心苏倾城，起不到什么实际性作用。

    而且，这绝对是昏招。

    卡着项目的供货商跟材料商，跟断了苏家的财路有什么区别？

    到时候他们父子俩气没出多少，再被苏老太太给敲打一顿，有点出力不讨好的感觉。

    “你懂个屁？”苏承武冷冷道：“这只是个开始，苏倾城现在正是志得意满的时候，因为一时受挫就跑到老太太那儿去告状？那不是自己打自己的脸？”

    “再说了，就算她真的去告状，那也是她自己没本事。我再一出手，把那些友商通通拿下，她以后在公司里还有什么脸面立足？”

    苏岳咂摸了一会儿，觉得是这个道理，但又有点不明白，“那她要跑去找王慕清跟那些友商谈呢？”

    他还记恨着自己给苏倾城磕头认错的事儿，一心想着把这个面子找回来，担心苏倾城跑去找王慕清出面说项，那不就是白玩？

    苏承武继续冷笑道：“王慕清现在是给苏倾城撑腰，但难道她连一点鸡毛蒜皮的小事儿都得管？堂堂清苑集团的副董，是她苏倾城的小秘书不成？”

    “人情这东西，都是越用越薄，苏倾城真抹得开这个脸去找王慕清，帮个一次两次还行，次数多了，你看她还会搭理苏倾城？”

    苏承武反正是不相信，商场上的人情有那么好来。

    尤其是王慕清这种级别的人物，虽然不知道她是为了什么替苏倾城撑腰，可要是一直付出，没有好处回报，她能帮几次？

    “这里面的弯弯道道多着呢，儿子啊，你还嫩着呢，得多学习！”说完，苏承武又借势教训了自己的儿子一句。

    苏岳连连称是。

    停顿了几秒，苏岳小心道：“爸，苏倾城那个废物老公怎么办？他不但逼着我在众人面前给苏倾城磕头，还抽了我一个耳光，我们难道就这么算了？”

    “你都说他是废物了，还跟他浪费什么时间？”苏承武皱住眉头，有点不悦。

    琢磨了一下，继续道：“这种大头兵，你自己随便找些人收拾他一顿就完事了，还用得着问我？”

    “我这不是跟您请示一下嘛？”有苏承武这句话，苏岳算是彻底放心了，满脸堆笑。

    他本来就有这个想法，现在有了苏承武的话，心里也就有底了。

    更主要的是，他可不光只想收拾陈苍生！

    揉了揉自己还肿着的脸，苏岳的眼神怨毒，心里道：“苏倾城那个贱人，也不能放过！我苏岳长这么大，什么时候受过这种窝囊气？”

    这么想着，苏岳眨巴眨巴眼，忽然冷笑起来，默默坐在那里，发了几个短信出去。

    夜里。

    苏倾城坐在房里，不停翻阅项目资料，同时一一对照着接下来要做的工作，以及那些需要亲自洽谈的材料商。

    这么大的项目，既然落到她的手里，就容不得她有半点疏忽，必须得全心全意的做。

    不然出了什么问题，就算有陈苍生的面子在，她还是觉得自己没法儿跟王慕清交代。

    陈苍生洗漱完，收拾好自己的地铺，看到苏倾城仍然愁容不减，说道：“早点休息吧，工作的事情，明天再说。”

    苏倾城摇了摇头，说道：“那怎么行。”

    “明天开始，我就得跟材料商沟通，工地方面也得尽快安排，要忙的事情还有不少呢。”

    然后，她意识到自己的语气有点差，稍微缓了缓，解释道：“王董把这个项目交到我手里，不管是不是看在你的份上，我都得对它负责，如果什么都糊弄，搞砸了项目，王董赔了这么多钱，你更为难。”

    闻言，陈苍生忍不住笑了。

    虽然他很想说，这个项目就是他发话，让王慕清安排来给她折腾着玩的，别说赚了赔了，就算她把这些项目款都给扔进水里，王慕清也不会眨一下眼睛。

    不过，看到苏倾城这么有干劲，陈苍生也没有打击她的热情，笑着道：“现在都学会替我着想了，我很欣慰。”

    “谁为你着想了。”苏倾城眨了眨眼，美眸里闪过一丝慌乱，转过头掩饰自己的心虚，低声道：“我只是不想你最后左右为难而已。”

    “好了，时间不早了，不管有什么事情，都明天再说吧。”

    陈苍生不由分说，走过去按住她的手，把那些文件都归置到旁边，“明天我陪你一起去。”

    苏倾城楞了楞。

    但，对上陈苍生深邃的眸子，她俏脸微红，哼了一声，“要是耽误了工作，我就跟王董告状，说是你不让我工作。”

    说完，她就去洗漱了。

    陈苍生摇了摇头，不禁失笑。

    临睡前，苏倾城躺在床上，想起今天的事情，忍不住偷偷看向陈苍生，轻声道：“苍生，你为什么对我这么好？”

    平心而论。

    两人名义上是夫妻，可实际上根本没有什么感情。

    她不知道，陈苍生为什么要对自己这么好。

    黑暗中，陈苍生的声音，铿锵有力：“因为，你是我陈苍生的妻子，你等了我五年，我欠你的。”

    苏倾城心里一颤，美眸熠熠，又偷看了他一眼，才是哼道：“你就是说得好听。”

