
    由于要处理第一辆皮卡车的问题，所以陈默没有开车，而且坐城际长途巴士到了镇上，然后坐车直接到市里。整个时间耗费了近5个小时，从早上一大早出发，到了市里后已经是下午了。
　　
　　    在市警察局外面随便找了个餐馆吃了顿饭，不过找餐馆吃饭，也让陈默找的很辛苦，很多餐馆的东西都是劣质东西，让陈默一闻到就感到恶心，很多餐馆的老板见他进来准备吃饭，正准备高兴的招待，但是没有想到他一脸嫌弃的又走了出去，顿时感觉莫名其妙。
　　
　　    最终，陈默在一下酒店开的餐馆吃了一顿饭。他自己也是感叹真不容易，现在出来吃个饭也是选择困难症，如果自己是筑基期就好了，至少可以自己炼制一些辟谷丸来吃。这样就省的现在的样子，一家家的找能吃饭的地方。
　　
　　    等陈默吃过饭，又在酒店的休息大厅中要了一杯茶喝着，等着时间的过去。因为现在的时间还早，还有一个多小时才到下午上班时间，所以他还要等等。
　　
　　    坐在那里，常人看他好像是在思考什么问题一样，其实陈默心神沉浸在乾坤珠内练习法决和解开禁制的手法，即使在休息的时候，他也不想放弃任何时间。现在自己的杂事本来就多，要是再不节省一下时间的话，自己的修炼等级也不会增长。修炼，其实也是很在意时间的。
　　
　　    差不多两点半以后，陈默掏出电话直接给沈婷婷打了电话。电话接通的很快，而且沈婷婷有存入陈默的电话号码，所以直接巴拉巴拉的说着话，让陈默到了大门口等她就成，还没有等他有所反应呢，直接就挂了电话。
　　
　　    陈默手里拿着电话，边摇头叹息。本来是一个漂亮的女神级人物，怎么就是朝着女汉子的道路奔腾不息呢，这是长的有多歪？
　　
　　    酒店距离警察局很近，走两步路就到了，所以陈默也没有多等，就看到沈婷婷风风火火的冲了出来。真的是冲了出来，还是那么的英姿飒爽，但是最吸引自己的竟然不是她的容貌，而是胸前随着小步跑路而上下唿扇的两坨肉，真的很大！将来她的小孩子不缺吃的，应该很幸福的说。
　　
　　    对自己的目光也是有些醉了，不知道怎么了，自己最近老是有些火气大，以前自己怎么没有这种情况呢？
　　
　　    “看什么呢？”
　　
　　    “噢！没看什么！”
　　
　　    “哼！再看小心你的眼睛！”
　　
　　    沈婷婷本来还好心的出来接陈默，但是看到这个家伙的表情，以及他的目光朝向，顿时内心有些说不上反感，又有些腻歪的心思，自己好像并不是很讨厌这个家伙的眼光，不过他也是个色~狼！
　　
　　    “跟我来吧！色~狼！”
　　
　　    “呃！？那个，我……对不起！”
　　
　　    陈默虽然想反驳几句，但是想到看了就看了，没有必要去遮掩什么，也就对着沈婷婷说了声对不起，自己看姑娘胸前位置，无论是怎么回事，都是不应该的，道歉是必须的，这点他还是能做到。
　　
　　    “哼！算你了！”
　　
　　    沈婷婷也知道自己的容貌和身材对一个男人的吸引力，这种目光见的多了，所以也就没有什么好在意的。不过刚才却是有些生气，但是听到陈默直接道歉，倒是对他这种有错就认，有错就改有些刮目相看，所以也就不再计较什么了。
　　
　　    带着他，走了一遍手续，然后在财务室领了5万元的奖金，还与大队长一起合影照了个像，主要是留下照片一个证明钱被人领了，一个也是说这个钱的来路。反正陈默就当是提线木偶了，沈婷婷说什么他就怎么做，完全是配合着她。
　　
　　    不过陈默没有想到奖金有五万元，也差不多可以再买辆皮卡车了，顿时心中还剩余的一点点怨气也就消散了。
　　
　　    皮卡车也修好了，就停在停车场。而且沈婷婷托关系给他送了一年的保险和保养等等，全部都是送给他。
　　
　　    “谢谢你了！”
　　
　　    “不用！将你的车撞成那样不说，还是新车，要不这样做的话，也说不过去！”
　　
　　    “呵呵，成。那我就先走了。”
　　
　　    “哎！等等，那么着急的走干嘛？一起走，我请你吃饭，也算是感谢。”
　　
　　    沈婷婷很是大方的说道，丝毫没有什么扭捏的心态。这也是她的处事原则，自己将别人的新车撞坏，赔偿什么的，其实也就那样，但是车已经返修过了，所以自己也应该请一下陈默，算是一种变相的道歉吧。
　　
　　    另外还有一个原因，沈婷婷没有说出来。她感觉到陈默的身上有种自然的气息，让她在和陈默的时候，并没有感到讨厌或者什么，反而喜欢这种气息。她其实也有些好奇，这是怎么回事？
　　
　　    要是换成其他人，在刚才那么看着自己的胸，早就上前教训了，但是刚才自己竟然并没有太生气，还真是奇怪。
　　
　　    有妹纸请客吃饭，陈默当然愿意了，而且这个妹纸还是个漂亮妹纸，更加欢喜了。
　　
　　    “那好吧，干脆我在外面等你。”
　　
　　    “等什么等，一起走就是了。”
　　
　　    “啊！你不上班了？这还没有到下班时间呢！”
　　
　　    “要你管？走不走？要是不走换我来开车！再说了，我衣服都换了，还需要你操心啊。”
　　
　　    “好吧好吧！你老大你厉害，我听你的！”
　　
　　    陈默将车发动着，然后缓缓驶出院子。没有想到还没有走出一半的距离，就被旁边的沈婷婷叫停。
　　
　　    “停下停下，还是换我来开车吧。”
　　
　　    “怎么？”陈默一怔，倒是有些疑问，自己开车技术已经提高很多了，怎么还要换人呢？
　　
　　    “你开的太慢，而且也不认得路，还是我来开吧！”
　　
　　    沈婷婷打开车门，和陈默交换了一下位置。倒是陈默想起那天在车辆行驶的时候交换位置，顿时想起那一抹滑腻，真的好还念啊！
　　
　　    “你在胡思乱想什么呢？”
　　
　　    “你怎么知道我胡思乱想了？”
　　
　　    “这还用说么？瞧你那副样子，一脸的色色样，就知道你在胡思乱想！”
　　
　　    “呵呵！我也没有胡思乱想，就是想到那天我们在车上交换位置的情景。”
　　
　　    “闭嘴，再说我把你扔下去！”
　　
　　    沈婷婷犹如炸毛的小猫一样，脸上表情顿时变得恶狠狠的。
　　
　　    “啊！对不起对不起，就是无意想到，那个不好意思啊！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    沈婷婷也不好再说什么，只能将车开的飞快，没有理会陈默。
　　
　　    陈默也不要意思，没有想到自己一秃噜，啥话都说出了口，这摆明就是调戏妹纸么。一切不以交往为目的的调戏，都是耍流氓!自己难道真是耍流氓吗？
　　
　　    不过在陈默没有注视到的地方，沈婷婷的脖子变得通红。她的心中也是愤恨的说着；‘这个死家伙，竟然想到那天的事情，等一会到了地头，老娘一定让你尝尝拳头的滋味！’
　　
　　    陈默看着路，市区他来的少，尤其现在这几年，发展的比较快，所以很多路都已经不再自己的记忆中所熟悉的道路了。
　　
　　    “那个，沈警官，我们要去哪里啊？”
　　
　　    “我带你去一个比较好玩的地方，哪里属于私人会所，还不错。”
　　
　　    “私人会所？”
　　
　　    “不错，也算是我一个亲戚开的吧，环境什么的还比较好，而且说话聊天什么的也不会被打搅。”
　　
　　    陈默只能点点头，有些暗自撇嘴，自己和她有什么聊的？还要找个没有人打搅的地方。不过小姐姐请客吃饭，自己也不好拒绝不是。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

