    挂断电话，林雨就上网查了一下。

    怪不得自己不认识赵妍冰，原来人家是演员。

    而且还是最近很红的流量小花，也是盛空旗下的艺人。

    很多演员都想往歌坛发展，觉得唱歌很容易。以为唱歌和演偶像剧不需要演技一样，不需要基本功。

    殊不知唱歌对先天的条件要求更多。有些人天生就有一副好嗓子，则有人天生就五音不全公鸭嗓。

    不过有些口水歌确实不需要太复杂的歌唱技巧，但也不是谁都能唱好听的。

    秋婉婷从歌手转型演戏还专门请了老师跟组，而且非常认真的剖析角色，经过一番功夫才把角色塑造成功。

    隔行如隔山，跨界并不容易。

    但是也并不排除一些演员，天生就有一副好嗓子。

    那属于老天爷赏饭吃的，天赋这东西是门玄学，在哪里都存在，但又没办法说明白。

    既然是同意公司的艺人，林雨觉得就当帮忙，顺便赚钱，双赢就无所谓了。

    他查了一下赵妍冰以前唱过的歌。

    听了十分钟。

    表情从平静，到蹙眉，再到惊悚，最后无奈摇头。

    他终于知道为啥盛空音乐部那么多优秀的音乐人，她的经纪人不找，而偏偏找根本不算是专业音乐人的他了。

    这是老天爷喂饭的时候，勺子捅着嗓子了吗？

    就这样的嗓子还想唱歌？

    而且林雨听的都是经过修音的版本啊。

    盛空号称百万修音师啊。

    这么强大的后期，也只能做成这样子的歌。

    林雨庆幸自己没有马上答应下来。

    歌，他真的写不了啊。

    林雨无奈叹气，但凡唱的再好一点，他都能想到合适的歌。

    其实也有很多歌就是KTV水平，但是朗朗上口，也能红极一时，起码会成为短视频背景音乐的选择。

    可起码你要有KTV水平啊。

    君子有所为，有所不为啊。

    有的钱赚不了，是真的赚不了。

    突然感觉都要到手的钱，飞了，心里很不爽。

    林雨之前确实是想和欧小娟报备一下。

    不过现在觉得这个步骤可以省略了。

    直接拒绝就好了。

    同意只有一个理由，赚钱。

    婉拒的理由就太多了。

    ......

    第二天上午。

    林雨刚刚到公司，就被欧小娟叫到办公室。

    “听说你昨天拒绝了给赵妍冰写歌？”欧小娟平静的问道。

    林雨轻嗯一声。

    欧小娟微微一笑，“理由是，我给你安排的更多的工作，所以没空写歌了？”

    林雨点点头。

    他当时想了很多理由，最后还是觉得拿欧小娟当挡箭牌最合适，因为这个挡箭牌够高大，一般人是不会过来质问欧小娟的。

    “理由不错啊。”欧小娟搓了搓指甲。

    “其他理由我觉得不太合适。”

    “合计就拿我背锅最合适？”

    林雨想说是的，但是怕今天吃不了公司的免费午餐，选择了沉默。

    欧小娟笑着摇摇头，“你呀，最滑头，最聪明，但就是不把这些个脑细胞用在工作上。”

    “我工作了啊，三个月写了好几首歌呢，而且每首都进新歌榜了。”林雨绝不允许别人说他不干活。

    欧小娟砸吧一下嘴，“有几首你自己唱的啊。”

    “都是公司的歌手，谁唱都一样。”林雨平静的说道。

    “那能一样吗？”欧小娟抬高嗓门。

    林雨是把钱都赚回来了，但是没有名啊。

    也就是圈子内知名度高，但是歌迷一般都只认歌手，有几个知道这歌谁写的啊，就算是知道，也是名字和脸对不上啊。

    那不就是幕后工作者了么。

    演艺部的艺人成了幕后工作者，给别人做嫁衣。

    不过这次林雨拒绝了赵妍冰，欧小娟还是很高兴的，林雨终于要搞事业了。

    “是不是开始准备给自己写几首歌了啊。”欧小娟笑着问道。

    林雨想了想，“暂时还没有。”

    欧小娟的笑容僵在脸上，“给秋婉婷的歌不好写吗？”

    “好写啊。”林雨云淡风轻的回答。

    欧小娟彻底不明白林雨的操作了。

    她是无所谓林雨给谁写歌的，有时间就写，反正也是公司的歌手，肥水没流到外人田里去。

    但是林雨如果不想写，她也不会干涉，毕竟自己的事业才是最重要的。

    所以她一直以为林雨拒绝赵妍冰是因为没时间，想自己写歌。

    欧小娟知道林雨既不认识秋婉婷也不认识赵妍冰，抛出私人感情和两个人的品行。

    她们能给林雨的酬劳应该是差不多的啊，可能赵妍冰还更迫切些，还会再让一部分利给林雨。

    林雨这么想赚钱的孩子怎么会拒绝稳赚不赔的生意呢。

    “那你为什么拒绝赵妍冰啊。”

    “她唱歌太难听了。”

    欧小娟，“......”

    林雨平静的陈述事实。

    欧小娟差点憋出内伤。

    忍了很久还是笑出了声。

    “赵妍冰唱歌真的那么难听？”欧小娟没听过赵妍冰的歌。

    林雨实诚的点点头。

    欧小娟捂着肚子笑了半天，然后才缓了口气说道，“你把我搬出来虽然聪明，但是别人也不傻，你最近除了给秋婉婷写歌，就没别的工作了。赵妍冰那边的确不敢来质问我，但是会把愁记你身上，女艺人都很记仇。尤其咱们公司的几个。”

    林雨耸了耸肩，“我不在乎。”

    欧小娟很欣慰，林雨确实是娱乐圈的一股清流了，他这种类型的人在圈子里几乎绝种了。

    只专注自己的事业才是最重要的。

    “赵妍冰是咱们公司最近力捧的小花，公司给她的资源不差，你不写，她也会去找音乐部南宫杨他们写。有歌唱事情就过去了。”欧小娟分析道。

    林雨是真的不在乎，他也不是跟赵妍冰抢歌唱，他是写歌的，这种东西也看缘分的，自己想给谁写给谁写啊，就算得罪了赵妍冰又怎样呢，他并不需要看她脸色啊。

    欧小娟作为演艺部的大家长，对底下人的性格拿捏的死死的，他知道赵妍冰是什么样的人，但她只管能不能给公司带来利益，其他的她不关心。

    但也不想公司内部的艺人之间发生矛盾，尽量避免是最好的。

    “估计赵妍冰的歌1月份就能发，音乐部那么多人呢，效率应该会很高。你这边就一个人，秋婉婷的歌应该不会这么快出来吧，只要不在同一个月发歌，赵妍冰也不会翻起什么浪。”

    “秋婉婷的歌已经写好了。”

    欧小娟瞪圆眼睛。

    “今早刚发给她。”

    欧小娟的脸上失去了知觉。

