    宫斗剧中时常有这样的剧情，谁又拿了谁的头发去扎鬼娃娃，之后又这样那样了。

    苏南栀看着手里的两个布包，这倒是模仿得有模有样。

    “你那兄弟现在多大来着？”苏南栀转头问他。

    赵清衡蹙眉：“那不是我兄弟。”

    他不会承认，赵家也不会承认。

    “哦，你爸养在外面的儿子多大了？”苏南栀非常体谅，又非常冷漠地换了一个说法继续问他。

    赵清衡：“……”

    他自然是查过了的。

    一查过才知道，他爸已经在外面养了十二年的儿子。

    可笑是可笑了点，但对于豪门家族来说，倒也不见得是什么稀奇事。

    赵清衡对这个结果，倒也不是接受不了。

    父亲这个角色对他而言，也不太像是必要的，只是，这也是一个契机。

    赵家在外的私生子，势必是不可能染指赵家的继承人之位，赵清衡的父亲想必也是这样想的，但他的情妇是不是这样想的，也显而易见。

    赵清衡的父亲现在已经近五十，唯一的继承人培养得这般优秀，假如这位继承人出了事，残了或者死了，那么眼下，赵夫人也没办法再生一个孩子出来，何况还不能保证是男是女。

    这种时候，一个拥有赵家血脉的私生子出现，赵家，究竟是认还是不认呢？

    赵清衡多多少少有点运气吧。

    退婚那天，苏南栀刚好解决了这样一桩小麻烦，心情好便把赵夫人身上的蛊虫给压制了一时半会。

    现在又碰上苏南栀多管闲事。

    “十二左右。”

    苏南栀顿了一下，“这不是才差不多念完小学刚上初中嘛，是着急了点。”

    “什么着急了点？”

    苏南栀慢悠悠地回了一句，“谋你家的皇位谋得早了点，假如再过几年，你爸那私生子跟你现在差不多大，再把你给弄死，那事情可好办多了。”

    赵清衡：“你就这么念着我死？”

    苏南栀：“？？？”

    她没有不要乱说。

    苏南栀根本不想以后看见一个变成鬼的赵清衡，当人的时候看着就够烦人了，当鬼就更不用说了。

    “你不觉得我说的很有道理吗？”苏南栀想了想，“假如我是你爸的情妇，想要这么大的家产，我肯定等我儿子长大了点有能力管理这么大的产业再害你，她现在这么着急，难不成是想当太后垂帘听政？”

    赵清衡被她那一句“假如我是你爸的情妇”雷得不轻。

    这个画面太美，他想都不敢想象。

    “你到底想说什么？”

    苏南栀：“你们家高层，有内鬼吧？”

    她没有笑，但赵清衡就是在这句话里面听出了她的幸灾乐祸。

    赵清衡：“……”

    他也没办法反驳，因为苏南栀说的是真话。

    事实永远不需要反驳。

    连苏南栀都可以看出这样的事，显然赵家这件事要是处理不好，那就是危机事件了。

    “那现在是怎么回事？”

    赵清衡话刚一问出来，他就被苏南栀揍了。

    是的，他被揍了。

    被他的前未婚妻一巴掌拍在肩膀上。

    满级大佬拿了病弱剧本

