 当年封幽一战，女帝自星空尽头归来，打穿了帝路大门，导致帝路和大世彻底相连，不在有所相隔。

雷瑶佛宗在得知了古燃佛祖的一卷古经之事，立刻派遣出了强者接应佛子。

三位禅师，都是仙台五禁巅峰的存在，表明了雷瑶佛宗的态度。

佛子对着禅师等人行佛礼，随后看向了顾恒生：“顾施主，多谢了。”

“客气。”

即便顾恒生不出手，想必佛子也会有办法应付不轨之人。

三位老禅师看着佛子手里的竹简，很是激动，果然是古燃佛祖之物！“佛子，老佛主有令，让老衲等人迎回佛祖之物。”

一位禅师当着天下人的面，将来意说明了。

要是佛子一直将这一卷古经放在身上，难免不会引起帝路上的老家伙的觊觎。

所以，最为保险的策略，就是将古经送回雷瑶佛宗。

有着三大老佛主坐镇的雷瑶佛宗，即便是大帝都要给几分面子。

“不急不急。”

佛子低头看着手里的古经。

要是寻常弟子，哪里敢这么和位高权重的禅师说话。

放眼天下各大佛宗，年轻一辈估计也就只有佛子这么一号人物了。

三位禅师相视一眼，点头同意。

既然佛子有言，他们自然不能够强迫。

“诸位施主，想必你们都是为了这一卷古经而来的吧！”

佛子朝着天下群雄走了几步，声音洪亮，其中夹杂着几分威严之色。

“古燃佛祖遗留于世的古经，我等自然是向往一见。”

有人回答道。

“我等知晓古燃佛祖乃是雷瑶佛宗的创始人，此物按理便是属于雷瑶佛宗。”

雷瑶佛宗传承百万年，比起诸多帝族和古族的历史都要悠久，底蕴深厚。

“敢问佛子，此卷古经记载了什么？”

某方禁地的老古董扬声问道。

三位禅师和二十位金身罗汉坐镇在侧，给了世人极大的压迫力。

在这种情况下，谁要是敢对佛子动手，那就真的是找死的行为了。

佛子慢慢的将手中的古经打开，抬头看了一眼众人：“佛祖所留之古经，广传世间，又有何不可？”

当佛子的这句话一说出来，所有人都愣住了。

顾恒生微微一怔，静静的看着佛子。

“佛子，不可。”

三位禅师立刻出声制止，此事关乎佛宗的传承，怎能轻易示人？

更何况，是传道天下呢？

“昔年佛祖普渡众生，传道世间。

若是此物放在我佛宗之内，如何弘扬我佛之法？”

佛子和三位禅师对视着，没有任何的胆怯，不卑不亢的说道。

“佛子，有些事老衲等人可以依着你，但这件事不行。”

一位老禅师言辞凿凿，极力反对。

这关乎了雷瑶佛宗的利益，不能由着佛子的性子来。

“敢问诸位禅师，佛言普渡众生，如何渡？”

佛子赤足踩在沙漠中，轻声道。

“教化世人诵经念佛，放下屠刀。”

禅师回答。

“若佛法不传，如何劝诫世人放下屠刀？”

佛子继续问道。

“我佛宗有《金刚经》、《妙法莲华经》、《无量寿经》等十大经书，皆传遍天下，足矣教导世人向善，皈依我佛。”

又有一位禅师上前说道。

“自古至今，十大佛经传遍天下，可有所改变？”

佛子质问道。

百万年以来，杀戮一直都存在，不仅没有得到制止，反而还逐渐严重。

禅师不言，默默的看着佛子。

“劝人向善，放下屠刀。

首先要做的是让自己道心清明，不染尘埃。

诸位禅师，你们迎回佛祖古经的初衷，真的是为了弘扬佛法吗？”

佛子点破不说破。

“佛子慎言。”

几位禅师的脸色瞬间铁青了。

“诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”

佛子低眉而道：“放下心中贪恋，方得始终，得见我佛。”

几位禅师沉默不语，他们怎会不知佛经之意。

但是，在这如同泥潭一样的浑浊大世，他们别无选择。

“此事贫僧一力承担，与诸位禅师无关。”

佛子已经下定了决心，他要将古经上面记载的东西传播天下。

“阿弥陀佛。”

在那一瞬间，三位老禅师曾动了禁锢住佛子的心思，不过立马将这个心思给掐灭了。

老佛主曾说，佛子生而知之，有佛光降世，未来必定是佛宗的领袖人物。

无论佛子做出怎样的决定，都不要刻意去阻拦，护得佛子周全便可。

正因为如此，佛子的身份地位堪称佛主之下第一人，哪怕是九大禅师都要矮佛子一头。

罢了，既然是佛子的决定，便由他去吧！随后，佛子盘坐于虚空，食指点向了云端。

一个个蕴含着佛道真意的字出现在了云海，俨然就是古经上面记载的东西。

“坐亦禅行亦禅，一花一世界，一叶一如来……”佛子将古经上面的每一个字都刻留在了云海之上，映入到了每个人的眼帘。

世人立刻将这些话记在了心中，更有甚者直接抄录了下来。

良久，佛子收回了手，将古经慢慢合上。

“多谢佛子。”

世人鞠躬一礼，甚是敬佩。

一尊尊老家伙沉默不语，心情复杂无比。

佛子此举，没有一个人能够想到。

“佛宗，真的出了一个了不得的人物。”

或许，只有少部分强者明白佛子得到了什么机缘。

无垢佛心！未来佛子不陨，必证佛道。

甚至，可以堪比百万年前的古燃佛祖。

几位禅师看到了佛子身上弥散着的温和佛光，激动不已。

因为此举，佛子证得了无垢佛心，未来有证道佛祖的机会。

“阿弥陀佛。”

三位禅师和二十位金身罗汉，都对着佛子行佛礼而道。

佛子回礼，将古经交到了禅师手中。

经此一举，佛子得到了莫大的机缘，心灵纯净，不沾一点尘埃。

一饮一啄，自有天定。

“恭喜了。”

顾恒生不得不佩服佛子，他自认为换作是自己，绝不可能将古经的内容传遍天下。

“顾施主，可带了酒？”

佛子面带微笑，赤足走来。

“带了，管够。”

顾恒生大笑一声，当着天下人的面和佛子饮酒论道。

 