    第480章小厮小风

    “喝一碗汤吧？”许娣来笑着对两人道，“刚刚淋了雨，喝点热的驱驱寒，不然要着凉了。”

    见两人面带犹豫，许娣来就又道，“一碗汤而已，不值当什么。”

    那人犹豫了一下,最终还是伸手接过了碗，“多谢了。”

    许娣来笑着摇头，是真的没把这当回事。

    出门在外，有许多不便，能伸手帮一把的时候，就伸手帮一把,这又不费什么事。

    一碗热汤下肚，那两个人的脸色也和缓下来。

    加之因为坐在火边,身上的衣服也渐渐烘干了。

    大概也是因此,两个人都放松了下来。

    这一放松，也就有心思闲谈了。

    “我叫王平，这是我的小厮小风。我是要去平阳城赶考，没想到遇到了下雨，属实是狼狈了些，好在遇到了你们。”

    听到王平这话，许娣来也笑了起来，“春日本就多雨，这段时间都没下雨，今日下雨也实属正常。往后再出门，可要记得带上雨具。”

    若是有雨伞或者蓑衣，倒也不至于这么狼狈。

    王平连连点头，“之前没有出过远门，倒没有的这样周全，不过经此一遭，以后也就有经验了。”

    “是的。”许娣来赞同的点头,“大家都是这样。”

    “你们也是去平阳城的吗？”王平又问。

    这次，许娣来倒是没有着急回答,而是看向了苏老大。

    苏老大沉声开口，“是。”

    只简单的说了一个字。

    王平也看出来了，他们这一行人十分的谨慎，虽然看起来挺好说话的，但有关于这些，还是提防着的。

    虽然看明白了这些，但王平并没有任何生气的意思。

    出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无，这都是人之常情罢了。

    若真的对任何人都没防备，那才是可怕，估计到死都不知道是怎么死的。

    他们说话的时候，苏念福一直都在不动声色的观察那个叫小风的小厮。

    不用猜也知道，这定然是化名。

    且，这小风肯定不是王平的小厮。

    谁会让一个女子当小厮呢？

    看两人言行举止，关系显然很亲密。

    但究竟是什么关系，一时之间倒也看不出来。

    那小风一直垂着眸，静静的坐在那里没有什么存在感，从头到尾都没有说过话。

    这也正常，毕竟她是个女子。

    穿着打扮可以模仿男子,可是这样年纪的女子，说话的声音和男子还是有很大差别的。

    若是她一开口，估计立即就要被人识破了。

    苏念福也就是闲来无事，这才多看了两眼。

    事实上，苏念福并没有探听别人秘密的意思。

    他们在破庙里待了两个多时辰，外面的雨这才停了。

    虽然已经到了半下午，但他们仍旧要上路。

    不然今天晚上，就只能在这破庙里休息了。

    先不说舒适与否，只单单不安全这一点，就不能留在此地过夜。

    王平和小风当然也要离开，两人不步行，也走不了多远。

    苏老大是个淳朴的庄稼汉子，想了想后，还是对王平发出了邀请。

    (本章完)

