    高不成不久之前，服用了一颗小还丹，效果显著。

    所以他这一趟来少林寺，目的就是为了少林寺的大还丹。

    他已经打听清楚了，少林寺每过几年都会炼制一批大还丹，其中有几颗还会进攻到皇宫，送给皇帝他们。

    这东西可以说是紧俏货，送入皇宫之后，就被那群皇子大臣们给瓜分了。

    基本上没有存货。

    否则高不成也不会老远的跑到少林寺，来找人家要大还丹。

    少林方丈看到高不成一开口就是大还丹，不由在内心直呼强盗来了。

    但他又不敢不给。

    因为高不成这一次来的时候，不光是一个人，还带着一批东厂的精锐，这支部队如果冲进少林寺，必然会给少林寺带来血光之灾。

    就算是少林寺可以打退这群人，也必然会付出惨重的代价。

    当然，更有可能的是，自己拒绝之后，这位东厂督公转身就走。

    然后，等对方回到京城，就可以随便找一个理由，派兵来攻打少林寺。

    到时候，少林寺要经历的可不是什么血光之灾，而是灭顶之灾了。

    少林方丈无奈的说道：“三年前，鄙寺确实炼制了一炉大还丹，一共有九颗，其中有四颗送入了皇宫，剩下的五颗，在三年之间陆陆续续用了三颗。”

    “现如今，寺内只剩下了两颗大还丹。”

    “若是督公需要，老衲愿意送给督公。”

    高不成原本只想要一颗，没有想到少林寺竟然愿意送两颗过来，不由喜笑颜开。

    “大师客气了，两颗就两颗，我不嫌弃。”

    方丈不由在心头诽谤了一句，我倒是希望你可以嫌弃一下。

    不过他在面上表现如常，吩咐达摩堂首座，去把两颗大还丹拿出来。

    达摩堂首座其实也不愿意把大还丹交给高不成，但他了解掌门师兄内心的想法。

    无奈的长谈了一声，转身去了。

    不一会，他就捧着一个巴掌大的盒子走了过来。

    “这是你要的东西，那去吧。”

    高不成接过盒子，打开一看，里面一个玉瓶，他拿起玉瓶将其打开，一股沁人心脾的香气从瓶身之中传来。

    高不成上一次闻到这股味道，是他服用小还丹的时候。

    只不过如今闻到这股味道，比小还丹还要浓郁。

    毫无疑问，瓶子里装的自然是大还丹。

    高不成将瓶盖塞住，满意的点了点头，正准备离开时，脑海里忽然闪过了一个想法。

    “方丈，我有一个不情之请，不知方丈是否可以满足我。”

    方丈听到这番话，一股不妙的情绪油然而生。

    他小心翼翼的问道：“不知道督公想要说什么。”

    “大还丹的配方，可否让我一观。”

    高不成经常穿越世界，若是有了大还丹的配方，说不定有一天可以量产大还丹。

    不过他这番话，明显触怒了少林寺的人。

    少林方丈顿时黑了一张脸，想要骂人，达摩堂首座更是对高不成怒目而视，“大还丹配方乃至我少林至宝，岂能让外人窥视。”

    高不成看到这一幕，就知道对方不愿意交出大还丹的配方。

    如果强行讨要，很有可能和对方撕破脸皮，于是他笑了笑，转身离开。

    至于大还丹的配方，他自然有办法获得。

    高不成离开了少林寺后，继续向着大漠边关前进。

    到了晚上，众人来到了一座小镇，在小镇的客栈内入住。

    高不成从随身空间内掏出了魔镜，向镜灵询问大还丹的配方，镜灵果然没有让高不成失望，顺利的找到了大还丹的配方。

    高不成查阅了大还丹的配方后，发现大还丹有一位主药，相当罕见，数年才可以成熟一次。这也是少林寺为什么数年才会炼制一炉大还丹的原因。

    没有这位主药，大还丹是练不成的。

    更加操蛋的是，这味主药现在就种植在少林寺的后山之中。

    其他的地方，压根就没有生长。

    这就导致高不成就算是有配方，也不可能炼制出大还丹。

    高不成虽然有些失望，但并没有在意，就算是没有了大还丹，诸天万界，还会有其他的药物和丹药，没有必要死盯着一个大还丹。

    他还有更多的世界可以探索。

    ……

    不久之后，高不成上床入睡，一夜很快就过去了。

    第二天，众人起床后，吃过早饭，继续赶路。

    接下来的一段时间，高不成也不着急，不紧不慢的跟在周淮安和邱莫言等人的身后。

    但就是没有追上这群人。

    毕竟他的目的，从来都不是这一对男女，而是出关过逍遥日子，追不上更好。

    进攻一段时间的赶路之后，众人越发逼近大漠边关了。

    这一天早上，众人正在吃饭。

    贾廷带着路小川走了过来，跪伏在高不成的面前，“督公，属下有话要说。”

    “讲。”

    贾廷说道：“督公，这几日我们紧追慢赶，但始终差了周淮安等人一步，昨天我接到线报，周淮安和邱莫言等人已然先后进入大漠。”

    “如果在这样下去，这两人很有可能闯出边关，离开我大明的范围。”

    “到时候，在想要抓住这两个人，简直难如登天。”

    “所以属下斗胆，想要先行一步，去前方拖住两人的脚步，等候督公到来。”

    高不成没有想到，贾廷竟然这么想要抓住周淮安和邱莫言。

    看样子，这两个人已经成为了贾廷的一个执念。

    他想了想，没有拒绝。

    因为在他看来，贾廷根本不是周淮安的对手，去前方阻止周淮安，很有可能会死在周淮安的手里。

    这就合了高不成的心意，毕竟贾廷此人罪大恶极，死了正好。

    “行吧，既然你有这样的决意。我也不好阻拦，你是打算吃过早饭在启程，还是现在就启程。”

    贾廷抱拳说道：“事不宜迟，属下打算现在就出发。”

    “那你就带上几个人去吧，我随后就来。”

    “是，督公。”贾廷斩钉截铁的说道。

    路小川也在一边开口说道：“督公，属下想要和贾头一起前往。”

    高不成挥了挥手说道：“准了。”

    “谢督公。”路小川欣喜若狂。

