    “嗯？”

    应龙族长惊疑不定，这是什么？

    它第一眼看过来，只感觉是同类，可仔细一看，却发现面前这只五爪金龙，有点像是香火神祇……

    香火神祇其实跟信仰神祇一样，只是在仙界和天界，有着不同的叫法。

    还有凌逸辰召唤出来的虫巢军团，应龙族长也在其中感应到了一些虫族，居然拥有着龙族血脉！

    突然，大地震颤，远处的应龙部落中，有一座高耸的龙族石像，此刻正在发光。

    还是绿光。

    轰！

    石像炸裂！

    原地出现了一枚鳞片，不知是何生物所留。

    应龙们纷纷惊呼，大喊老祖息怒。

    应龙族长也是惊疑不定，怎么突然就变成这样了？

    它恶狠狠吼道：“是不是你们动了手脚？居然敢对我族先祖的石像动手动脚，你们今天死定了！”

    凌逸辰：“……”

    关我们屁事，我们还没动手呢。

    再说了，就算是动手了，破坏个石像有什么用啊。

    不过那枚鳞片，倒是让凌逸辰挺在意的，想到了之前的天火羽。

    凌逸辰扭头看向朱羽，问道：“那枚鳞片，是不是跟天火羽一样啊？”

    朱羽点头道：“嗯，我们凤凰一族和神龙一族的先祖一样，都是天地间第一只本族生灵，一出生便孕育了一个须弥之宝，先祖的叫做天火羽，祖龙的便叫做龙逆鳞。”

    凌逸辰揶揄道：“啧，这待遇，你们这群神兽都没有吧？我就养了一只气运神兽，发育不良，我发现它的时候它只有蜕凡一阶。”

    朱羽很惊讶，凌逸辰居然还收服了一只气运神兽，这可不得了。

    一旦有气运神兽效忠于某个生灵，那么该生灵即便是不待在气运神兽身边，也能够获得一定的气运加成，平时做事也会比较顺风顺水，除非遇到的麻烦太大了。

    “虽然我没必要跟你解释那么多，但这确实与我无关……”

    下一刻，悬浮在爆炸位置的龙逆鳞，突然化作一道绿色流光，飞遁到了凌逸辰的手上。

    三女：“……”

    凌逸辰：“？？？”

    应龙族长：“！！！”

    还踏马说跟你无关，那这是怎么飞到你手上的？！

    凌紫星戳了戳凌逸辰，怀疑道：“老哥你是怎么办到的？它们居然都没拦住。”

    凌逸辰瞪大双眼，你果然不是亲生的，这么污蔑你哥我，不怕被打屁股吗？

    “说了不是我就不是我，我怎么知道这玩意儿突然飞到我的手上的？”

    看着手中的绿色龙鳞，凌逸辰突然有了一个猜测。

    天火羽跟龙逆鳞，该不会是从元凤和祖龙的身上长出来的吧？

    在它们两个死之前，被取了下来，用来隐藏自己的墓地？

    听着兄妹俩的聊天，应龙族长怒喝道：“少废话！赶紧把我族至宝交出来！”

    “你让我交我就交，你脸挺大啊，知道什么叫无主之宝有缘者得之吗？祖龙都挂了，这龙逆鳞自然是……”

    凌逸辰的话还没说完，还乖乖被他握住的龙逆鳞便再次化作绿色流光脱离了他的手。

    凌逸辰：“？？？”

    不就是说了一句祖龙挂了吗？

    至于吗？

    龙逆鳞最终贴在了五爪金龙的身上，也就是脖子的位置，与五爪金龙的逆鳞紧密贴合在了一起。

    龙有逆鳞，触之者死！

    凌逸辰眉头微蹙，他倒是不担心五爪金龙会被夺舍之类的，这躯体与正常的生灵可不同，更有炎黄神族气运庇护。

    祖龙？

    还不够看！

    应龙族长见状，都是头皮发麻。

    “小龙拜见祖龙传人！”

    伴随着这声音，在场所有应龙纷纷匍匐在地，包括应龙族长。

    这礼仪，在龙族相当于跪地俯首。

    应龙们的身躯很是庞大，像是应龙族长，体长便达到了千万米！

    神龙一族注重肉身，故而它们的肉身都会很庞大，比之凤凰一族要大得多。

    这么大的动静，直接掀起了漫天沙尘，地动山摇！

    凌逸辰一脸懵逼，发生了什么？

    他很确信，这龙逆鳞只是贴在了五爪金龙的身上，之后什么变化都没有。

    怎么就喊他祖龙传人了？

    凌逸辰问道：“什么情况？说清楚。”

    应龙族长没有抬头，恭敬道：“先祖当年陨落前留下信息，龙逆鳞会自己寻找传人，一旦被它认可，就会自行贴合在逆鳞的位置，相信很快就会有反应了，敢问这位……五爪金龙，是何来历，为何如此像是香火神祇？”

    凌逸辰愕然，居然还有这个传统。

    那么现在，到底五爪金龙算是祖龙传人，还是自己算呢？

    “额，它是我的身外化身，与我是一体的。”凌逸辰蹭了蹭鼻子。

    现场，死一般的寂静。

    应龙一族都很懵逼，很难接受这个事实。

    谁也没想到，龙逆鳞认可的，居然只是一具身外化身，或者说连本体都算不上？

    按照祖龙遗言，全体龙族都要向被龙逆鳞认可的传人俯首称臣，它们的确没有怨言，可现在这情况……

    让他们对一个弱小的人族俯首称臣？

    凌逸辰挺好奇这群应龙会作何选择，这种事情不需要隐瞒，应龙族长其实也看出来了，自己要是骗它们的话，反而坏了自己的形象。

    沉默许久，应龙族长冷静道：“既然是先祖传人，那么接下来只要能顺利接受传承，便是我族俯首称臣之人！”

    像是在响应应龙族长，龙逆鳞上的绿光大方！

    同时以龙逆鳞为中心，那股子的绿意开始朝着周围扩散而去。

    应龙族长抬起头，那眼神中很是复杂。

    有兴奋，也有纠结……

    他很希望看到龙族崛起，可一想到面前接受传承的居然是个人类……

    五爪金龙那金色的身躯，突然开始变绿了，尤其最先要被彻底蔓延的，还是头部……

    凌逸辰嘴角抽了抽，现在这形象可不好看，太原谅色了。

    可让人难受的是，这绿色居然不蔓延了。

    在五爪金龙的体内，有金色符文正在绽放光芒，抑制住了那些绿意的同化。

    凌逸辰对这些符文可是熟悉的很，这正是由自己身上的那些血色符文异化而来。

