    即使金三角的事情再严重，也比不上眼前的任务重要。而且，最起码艾莎还是能随意的出现在自己的面前，松密也只能悄悄的瞒着艾莎才能离开金三角。

    “并且看他求和送密还想拉拢我来看，他们应该是已经积蓄了一定的实力，但是还不足以发动兵变，推翻艾莎的统治。所以，事情还有拯救的余地。”

    利用催眠大师技能冷静下来之后，李峰立刻意识到自己被新发布的主线任务给吓到了，实际情况还远没有自己想像那么严重。他求和松密应该还只是在暗中进行。

    也许他们已经积蓄了一定的实力，但是应该还没到能跟艾叫板的地步。

    既然还有回转的余地，那现在当务之急就是先干掉亨特。

    里73年廉政公署成立就剩下一年的时间，没有时间再让李峰浪费了。

    李峰看着不远处正在激烈交火的交易地点，手中紧紧攥着沙鹰。飞快的奔向交易的地点，因为亨特还在那里。要是亨特让流弹给打死了，那自己哭都没地方哭去。

    李峰来到交火的地点，这里已经从两方会战，变成了三方混战。李峰估计再过一会，就会变成四国大战了。

    金三角和庄尼的手下本就拼了一个两败俱伤，亨特又带着生龙活虎的部下参战。

    观战的李峰发现，这次亨特带来的应该都是港岛鬼佬警员之中的精锐。不管是从技战术水平，还是身体素质，都比金三角和庄尼的人强了不止一倍。

    李峰看着勇猛的鬼佬想道：“这感觉有点飞虎队的架势呀！”

    面对勇猛的鬼佬部队，金三角和庄尼的人一时间被打的节节败退，死伤惨重。

    因为庄尼跑了，军火贩子群龙无首被打得溃不成军，开始疯狂逃窜。

    而金三角这一边，因为他他求早就打算放弃这次带来的人手，所以他求带着送密变打边退。

    一直掌控的局势的杨科长冲着逃跑的军火贩子一挥手，说道：“都抓起来，如有反抗，准许击毙。”

    “是！”战士领命离开。

    然后杨科长看着不断后退的送密，再看看恍如虎入羊群一般的鬼佬部队，嘴角微微一笑。

    杨科长笑着想道：“李峰你不是厉害吗？我看你怎么才能在战场上解决目标。”

    其实杨科长自从上次跟李峰合作之后，就一直心有怨气。

    本来杨科长心中十分看不起李峰，因为当时港岛的警察是个什么样子，大家都清楚。但是后来跟李峰比武，被李峰秒杀了，让杨科长耿耿于怀。

    后来自己引以为傲的枪法，又被李峰给比了下去。所以现在杨科长打算先看看李峰的热闹，等李峰什么时候求救她在动手。就为落落李峰的脸面。

    而被杨科长时刻惦记着的李峰，已经悄悄的潜行到了战场的外围。没有危险感知技能，李峰不敢离混乱的战场太近。

    李峰看着一群身穿黑色作战服的鬼佬，从里面一眼就认出里面的亨特。

    但是李峰看着战场中的亨特紧皱着眉头，亨特距离自己在200米以上，沙鹰的虽然号称射击距离有200米，但是超过100米之后，射出的子弹就会严重失准。

    就在李峰考虑是不是应该冒险进入战场解决亨特的时候。

    “轰！”

    一声惊天动地的剧烈爆炸在战场的不远处响起，强烈的爆炸让混乱额战场都在一瞬间安静下来。爆炸产生的狂风从码头吹过，把李峰的头发吹的猎猎作响。

    李峰紧紧趴在地上，对于未知的危险，原地不动才是最安全的选择。

    等爆炸的余波过后，李峰抬头看向爆炸的反向，那里已经然收起了熊熊的烈火。

    “是庄尼的军火仓库！”李峰立刻就判断出爆炸的地点是哪里。

    但是接下来救疑惑的想道：“为什么庄尼的军火仓库会无缘无故爆炸了？难道是谁的流弹打到里面了！”

    虽然这个猜测很扯淡，但是现在也只有这个可能了。

    杨科长也C猜测出爆炸的地点，立刻面色严肃的说道：“赶快联系周围武警到达爆炸地点，查看人员伤亡情况，控制火势，尽快破灭火源。”

    杨科长这么紧张是因为这不是普通的着火，而是一个军火仓库爆炸了。她不知道里面还有什么危险的爆炸品，现在去爆炸地点无疑的是非常危险的。

    但是为了不让爆炸地点造成进一步的破坏，杨科长还是当机立断组阻止救援。

    身边的战士看着不远处战场问道：“那这里怎么办？”

    杨科长看着也看着战场，考虑了一会，当机立断的说道：“留下一个小队在附近以防意外，不要轻举妄动，其他人都跟我去灭火。”

    然后杨科长就带着大队人马赶往爆炸地点。

    李峰看着远处着起的大火，火势漫天，离这么远李峰都能感觉到滚滚的热浪袭来。如果不加控制的话，很快就会蔓延到整个港口。到时候，造成的后果简直不可想象。

    李峰现在还能感觉到身体下面的地面在微微的晃动。

    李峰摇了要略显晕眩的脑袋，想道：“庄尼到底把什么来过来了？原子　弹吗？”

    接着李峰就感觉一阵庆幸：“幸亏庄尼把军火都拉来了这里，这要是在明心医院爆炸，一定会伤亡惨重。不知道袁浩云他们那里怎么样了？希望他们一切顺利。”

    杨科长带着人离开，李峰也注意到了。

    李峰攥紧手中的沙鹰，看着不远处一片慌乱的战场，脸色渐渐冰冷下来。

    因为刚才的爆炸，经过初期的冷场之后。庄尼的手下们也知道是什么爆炸了，所以都开始疯狂逃窜。

    他求也看到自己的手下死伤惨重，觉得也差不多了，赶紧招呼着手下，带着松密边打边撤。

    但是亨特却不想放他们走，亨特也知道现在在码头能造成这么强烈爆炸的，只有庄尼的那批军火。现在军火没了，庄尼不在现场，估计也是凶多吉少。所有现在亨特想要成为总警司，就只剩下抓住金三角这批人了。

    亨特愤怒的大声吼道：“不要放走一个，都给我抓住。那个小孩子，我要活的。”

    亨特也看出这个小孩肯定是金三角的重要人物，自己升职加薪全靠他了。

    亨特看着逃走的他求和松密，对身边的手下说道：“你们几个跟我来，其他人解决这里的人。记住，要迅速一点。大陆方面不会毫无顾忌的任由我们在这里搞事情的。”

    亨特知道今天的事情已经脱离了原本的计划，所以必须要加快行动。

    然后亨特带着两个手下迅速向着他求撤退的方向跑去。

    一直关注着战局的李峰也发现他求和松密的正在撤退，李峰眼神一凝，也悄悄的跟了上去。

    他求知道这次自己来深圳的任务已经圆满的完成了，不仅会在李峰心中留下好印象，还跟大陆方面搭上了关系，可谓是收获满满。

    他求看着后面追来的制服黑衣人　，眼中是满满的杀意。

    他求对身边一个　手下受到：“带着松密少爷去船上，我来干掉后面的追兵。”

    松密立刻拉住他求的手，担忧的说道：“他求叔叔，你要小心。”

    他求笑着摸了摸松密的脑袋，说道：“你放心，我会没事的，我还要带你去划船呢！”

    松密用力点点头，然后跟着保镖飞快的跑掉了。

    他求目光凶狠的看着远处追来的亨特几人，脸上露出狰狞的笑容，一闪身，消失在旁边的错综复杂的小巷里面。

    亨特看着越跑越远的松密，大声怒吼：“快追，要是让那个小孩跑掉了，我扒了你们的皮。”

    “砰！”

    忽然一声枪响，接着亨特就感觉自己的肩膀被一股巨力打中。

    “啊！”

    亨特一声惨叫躺在地上，然后躺在地上的亨特赶紧在地上一滚，躲开接下来的枪击。

    亨特　喘着粗气藏在一根柱子后面，看着自己肩膀上镶嵌着的子弹，还在冒着青烟。

    亨特满脸庆幸的把子弹弹飞：“幸亏穿了防弹衣，要不然这次危险了。”

    亨特小心看着空无一人的对面，对着两个手下比了一个分块的手势。

    两个人无声的一点头，分两个方向跑进周围杂乱的货堆里面。

    亨特看着对面大声喊道：“喂！我还没死呢!你这一枪，我一定会还给你。”

    对面的他求目光一凝，知道自己遇见的是一个劲敌。

    他求大声喊道：“咱们无冤无仇，不必生死相搏。你这样追杀我，小心把自己的性命丢在这里。”

    亨特看着不断靠近对面的连个手下，脸上露出　兴奋的笑容，继续大声喊着吸引他求的注意力。

    “我是个警察，你是罪犯，抓住你我就能升职加薪，你说我会不会放过你！”亨特大声喊道。

    他求听到亨特的话目光一凝：“警察？那你认识李峰探长吗？我跟他是朋友，这次也是他找我配合演这出戏的，咱们是一伙的。”

    他求以为自己说出这番话，亨特就会放弃。但是他想错了，庄尼失踪，军火爆炸，现在就只剩下金三角这几个人。就算是李峰的线人，亨特也要将错就错，干掉他求。

    他求一看对买你没动静，脸色发狠的对着身边的手下说道：“你们上！”

    几个手下也都是亡命徒，端着枪就冲了出去。

    而他求却飞快的离开躲藏的地方，换了一个位置。他求这样是为了把周围隐藏的敌人引出来。

    而李峰也隐藏在不远处，看着两方互相算计的人马，嘴角流出了冷笑。

    李峰本来还在考虑怎么才能在众人环视之中干掉亨特，现在亨特就自己给李峰找了一个这么好的机会。

    李峰嘴角挂着冷笑,把沙鹰别回腰间，拳头攥的咔咔作响。在这种黑暗混乱的环境，李峰的强大属性就能发挥出最大的作用。近身搏斗，这里的人没有一个是自己的对手。

    李峰半蹲下身体，浑身肌肉紧绷，好像一只猎豹一样冲进了黑暗之中。

    狩猎开始了。

