    萧谨言想到了深渊位面，随即向着碧姬与紫姬开始讲述深渊位面的大致情况。

    一个垂直设计的位面，一共一百零八层，每层之间都有空间通道相连接，每一层都生活着一位深渊帝王，被称为“深渊一百零八帝”。

    深渊生物实力强大，而且悍不畏死，其特性便是毁灭与吞噬，能够吞噬一切生命体和能量。

    而“深渊一百零八帝”每一个都相当于人类的封号斗罗，前三十六层的深渊帝王相当于封号斗罗，中三十六层的深渊帝王相当于超级斗罗，后三十六层的封号斗罗相当于极限斗罗。

    而且深渊位面的主宰~深渊圣君有着一级神祇的实力，完全可以横扫斗罗大陆。

    听完萧谨言的讲述，碧姬和紫姬都陷入惊骇之中，完全没有想到在斗罗大陆外竟然还存在一个如此强大的位面，要知道就算是帝天的实力也顶多战胜十数名极限斗罗。

    如果深渊位面进攻斗罗大陆，那等待斗罗大陆的只有毁灭一途。

    “所以，你才想要人类与魂兽和解，一起对抗深渊？”

    碧姬强压心底惊骇，粉唇微张，开口说道，萧谨言不语，按照斗罗原著走，深渊是因为神界出问题后才敢袭击斗罗大陆，现在神界好好的，深渊自然不敢出来蹦跶，毕竟神界少说也有十多位一级神祇，还有数名神王，吊打深渊不成问题。

    但萧谨言不知道的是，神界现在已经废了，那些神王，神祇都被西黄塔的一丝投影给重伤，如果不是靠着神位延续着他们的生命，那些神祇早就陨落了。

    而很不巧，深渊圣君知道了这个消息，没了神界庇护的斗罗大陆就是一块肥肉，想怎么吃就怎么吃。

    见碧姬如此猜测，萧谨言点头顺着承认，正好也给人类和魂兽制造一个敌人，让他们能够联合起来，这样自己的任务能完成的更快。

    碧姬见萧谨言承认，眼神露出思索之色，她不敢确定萧谨言口中的深渊位面到底是否存在，又是否对魂兽有害。

    紫姬走到萧谨言面前，她的精致秀鼻微动，似乎在闻到萧谨言身上的味道，眼神露出一丝怪异，紫唇微张，声音妩媚威严，带着丝丝惊讶。

    “你身上龙族的气息很重，这是怎么回事？”

    萧谨言看着紫黑色龙鳞加身的紫姬，有些恶寒，说真的，他对身上有鳞甲的无感，那一片片鳞甲看着就膈应人，比起紫姬，萧谨言更喜欢碧姬，一袭翠绿典雅长裙，柔美端庄，姿态优雅。

    微微退后一步，萧谨言开口说道：

    “地狱魔龙王的鼻子真灵，这都能闻出来，不过这是一个秘密，不能告诉你。”

    紫姬闻言，眼神微变，这么浓郁的龙族气息，就算是沐浴龙血也达不到，除非这个人是人龙混血，一时间，紫姬对萧谨言的兴趣更大了。

    萧谨言转眼看向碧姬，她是凶兽中智囊一般的存在，比起帝天，她的话有时候更管用一些，也是最关心魂兽存亡的。

    “碧姬，如果你对深渊的存在有疑问的话，可以等银龙王复苏后询问她。”

    萧谨言开口对碧姬说道，如今沉睡的银龙王作为龙神的灵魂化身，也承载了龙神的记忆，不可能不知道深渊位面的存在。

    碧姬闻言，深深看了萧谨言一眼，她自然会向银龙王求证，如果真如萧谨言所言，深渊位面入侵斗罗大陆，那么魂兽还真要与人类联合在一起对抗深渊的入侵了。

    就在这时，生命之湖再次翻涌滚动，一道嚣张狂傲身影拔湖而出，漫天水柱绽放，如同九天之河下垂，水柱中走出一道金发身影，赫然是帝天。

    帝天难掩脸上喜色，手中是空空如也的药管，很显然道胎神血对于银龙王有用，不然帝天不会这么高兴。

    见帝天到来，萧谨言等待着他的回答，对于自己的神血，萧谨言还是很自信的。

    帝天走到萧谨言面前，停留了许多，似乎在思考该如何感谢萧谨言或者怎么拿下萧谨言，眼神不断变化，十分纠结。

    萧谨言也注意到帝天变换的眼神，还有透露的那丝丝危险气息，他大拇指抵在玄凰泣血上，缓缓推出小半截。

    随着玄凰泣血缓缓露出小半截剑刃，顿时帝天，紫姬，碧姬感受到一股无匹锋芒划过他们的身躯，帝天和紫姬身上龙鳞瞬间炸开，碧姬背后的翡翠翅膀绽放，片片翠绿羽毛落下。

    他们纷纷警惕看着萧谨言，一但有任何异动直接出手，不过萧谨言只是推出小半截后便没了动作。

    两方僵持许久，除了耳边时不时穿来可莉的欢声笑语，以及蹦蹦炸弹的轰鸣声再无其他。

    最后是帝天率先收敛自己的杀气，萧谨言才讲玄凰泣血回鞘，不过这也引得玄凰泣血有些不满，剑身微颤，说好带它饮帝天龙血的，怎么不拔了，让它出鞘，绝对把帝天大卸八块。

    萧谨言手指轻轻抚摸玄凰泣血，安抚着它，让它不要闹脾气，随后开口对帝天说道：

    “如何，我的药剂对于银龙王很有用吧。”

    帝天闻言，点头承认，银龙王吸收了道胎神血后她的伤势确实开始痊愈了，不过单单一管是不够的，起码需要上百管才让银龙王复苏，单只是复苏，无法让其伤势全愈。

    “说吧，你想要什么？”

    帝天开口沉声质问萧谨言，既然普通版都对银龙王有帮助，那萧谨言口中的加强精华版肯定更强，他势在必得。

    萧谨言笑了笑，并未开口向帝天再次提及人类与魂兽的关系，而是开口道出这次来的真正目的。

    “我要一具黑龙尸体。”

    “不可能！”

    帝天直接拒绝，同时看萧谨言的眼神出现一丝愤怒，龙族最是爱惜自己躯体，死后都会埋藏在龙墓之中，他不可能将龙族尸体交给萧谨言。

    ~

    （各位大佬，新书《横行诸天的大祸害》求收藏追读，已签约，求月票，斗破开局，无系统，外挂造化玉碟，也是曹贼文，大家都懂的。）

