    尚静身体忽的动不了，初筝立即摸出一沓符，将尚静全身上下都贴了个遍。

    尚静：“！！！”

    尚静眼珠子都快瞪出来。

    她怎么会有这么多符！

    打架竟然用符！！

    “你以为你能阻止他吗？”尚静恨恨的道。

    初筝看她，面无表情的往她嘴巴上贴了一张。

    安静点比较好。

    尚静：“！！”

    初筝此时站在走廊尽头，可以看到楼房外的情况。

    有车子往这边来了，应该是姜云洛他们。

    初筝把尚静拖下去。

    “你还不走？”

    初筝走到楼梯，回头看缩在角落的女孩子。

    女孩子这才回神一般，踉踉跄跄的跟上初筝。

    初筝把尚静放在鬼楼外面，让女孩子在这里看着，一会儿有人来收。

    女孩子：“……”

    瑟瑟发抖。

    她就慌个神，怎么就站在这里了。

    于是姜云洛带着人到的时候，看到的就是这么一副画面——

    一个瑟瑟发抖的白裙女孩子站在夜风里，旁边是被符纸贴得连根头发丝都没露，只能看出来是个人形的东西。

    那符纸姜云洛十分熟悉。

    就是他卖给初筝的那些。

    他之前就奇怪，她为什么要对人有用的符……

    -

    初筝回到鬼楼里。

    池镜和茂天同时消失，整个鬼楼格外安静。

    那两个鬼跑哪儿去打了？

    好人卡能打赢吗？

    初筝站在走廊上，仰头看着天花板。

    姜云洛蹭蹭的上来，见初筝这造型，心底咯噔一下。

    “兄弟，你看什么？”

    初筝缓慢的扭头：“看鬼。”

    “哪儿呢？”

    “……”我也想知道在哪儿。

    姜云洛身为天师，都没察觉到这里有鬼，看来那两只鬼不是离开这里，就是到了另外的空间。

    “这里有尸体。”姜云洛问。

    他刚才已经在下面听那个女孩子说了一遍大致的经过。

    初筝抬手指向前面。

    姜云洛立即去看。

    房间里的场景，完全出乎姜云洛的预料。

    好歹是个男人，没有当场吐。

    但是看见那么多尸体，姜云洛脸色铁青，摸出手机给人打电话

    “兄弟，这些尸体，你知道怎么回事？”

    “茂天说生鬼子。”初筝若有所思：“他生这么多，养得起吗？”

    茂天？鬼子？养……

    姜云洛嘴角抽搐一下。

    为什么她关注人家养不养得起？

    这不是重点！

    重点是鬼子啊兄弟！

    “鬼子这东西，可不一定是用来养的。”姜云洛眸色沉沉。

    初筝：“不用来养，来吃吗？”

    姜云洛看初筝，点了点头，给初筝科普小知识。

    鬼子可是补品。

    特别是母体含有极强怨气生下来的鬼子。

    不过因为鬼子极难孕育，所以鬼子是很难见的。

    初筝恶心的抱紧胳膊：“什么条件能生下鬼子？”

    “阴年阴月阴日生的人。”姜云洛道：“也就是极阴体质，这类人从小就容易见鬼，可以孕育下来鬼子。”

    但是极阴体质的人本来就少见。

    所以鬼子就更难有。

    如果这里的尸体都生下过鬼子，那可就细思极恐，对方绝对不会是想养一个鬼子那么简单。

    初筝撑着下巴，原主并不是阴年阴月阴日生的。

    但是她身上有浓郁的阴气。

    按照茂天之前的说法，她比这些人更有用。

    所以当初尚静才会对她下手……

    茂天的力量增长得快，所以他是把这些鬼子都吃了？

    虎毒还不食子。

    这鬼怎么连自己的崽都吃？

    -

    轰隆——

    鬼楼忽然摇晃起来，灰尘簌簌的往下掉，天花板摇摇欲坠。

    “这房子要塌了，快……”

    姜云洛一回头，初筝已经从窗户跳了下去，只留给他一个帅气潇洒的背影。

    姜云洛：“……”兄弟过分了！！

    走楼梯来不及，姜云洛也只好跟着初筝跳。

    他身体刚跃出窗户，整栋鬼楼倾塌而下，灰尘弥漫。

    鬼楼上空，阴气冲天，乌云密布。

    姜云洛抬头看去，只觉得整个人都被压抑着，胸口堵得难受。

    他往旁边瞄一眼。

    初筝神色淡淡，双手插在兜里，仰头看着天空，完全不受影响。

    -

    茂天的力量比池镜想的还要厉害，爆发力特别强，仿佛有源源不断的力量供他调用。

    “你也不过如此。”

    茂天阴森森咧嘴，大言不惭的开始放话。

    “你身边那个小美人，我会好好照顾她，你就放心吧。”

    池镜深邃的眼底杀意弥漫。

    谁也不能打她的主意。

    池镜挥手，无数的骷髅头从他身上窜出，直逼茂天。

    茂天冷笑，并不将这些骷髅头放在眼里。

    然而当骷髅头靠近他的时候，茂天才发觉不对劲。

    骷髅头往他身上撞，不断啃食他身上的阴气。

    “你……”

    男人立在虚空，清清郎朗的声音里含着笑意：“你真以为这就是我全部的实力，那你也太小看我。”

    茂天怨毒的瞪他一眼，身上阴气暴涨，骷髅头似畏惧的往后退一些。

    池镜眸子微微一眯，手中暗中蓄力。

    茂天突然在空中挣扎起来，池镜还没反应过来，茂天已经掉了下去。

    茂天上的阴气被骷髅头啃的乱七八糟，此时掉在地上，又被摔得散了一些。

    茂天摔在地上，还有些懵。

    怎么回事？

    刚才他突然被一股力量拽下来。

    根本就挣脱不开。

    那力量没有任何的攻击性，甚至感觉不到，只能从他被拉拽的轨迹察觉它的存在。

    茂天一抬头，就看见出现在自己眼前的脸。

    那张他见过一次，便印象深刻的脸。

    女生俯身瞧着他，冷冰冰的眼神像是看一件死物。

    “别乱动，小心断胳膊……”

    初筝话还没说完，茂天就因为用力，胳膊直接断了。

    鬼嘛。

    别说胳膊腿儿，就算是脑袋都可以随便拆卸的。

    但是……

    茂天感觉到痛苦。

    他看着自己断下来的胳膊，如烟雾一般消失在空气里。

    茂天忍着痛苦，看向初筝，准备拉拢她。

    “我们联手，以后这个世界都是我们的，怎么样？”

    “没兴趣。”

    “你……”

    初筝往他身上拍符。

    “啊——”

    这些符都是对付鬼的。

    对厉鬼造不成致命伤害，但是让他掉点血还是可以的。

    “兄弟你住手啊！！”

