    她简直怀疑自己的耳朵？

    解剖夜枭的脑子？

    这是人能够说出来的话吗？

    而席成道明显也被君瑶夫人这句话惊到了。

    他忍不住说道：“君瑶夫人，其实我一直不明白，你为什么突然要现真身，这么多年来，你一直暗中观察着夜枭，其实继续这样也未尝不可。”

    君瑶夫人冷漠扫了席成道一眼：“这诺亚方舟的出现，我也是最近才知道的，这证明夜枭越来越不在我的掌控之内了，而我非常不喜欢我的试验品脱离我的掌控。”

    “何况，”君瑶夫人浅浅微笑：“这诺亚方舟的出现足以令世界震惊，如果它是我的，那么会给我带来无尽的财富和权力地位。”

    “而至于夜枭，如果他能够一直在我掌控，我会留着他，如果不能够在我掌控。”君瑶夫人冷“哼”了一声：“我要解剖他的脑子，让他贡献最后一份力量。”

    “而他现在拥有的一切，都会属于我。”

    席成道脸色复杂，似不知道如何回答。

    而床底下的夏珠也觉得人生观已经遭到了颠覆。

    这个女人，真是夜枭的母亲吗？

    一个母亲，竟然会对自己的儿子这样？

    夏珠不敢相信。

    明明任何母亲，都是为了自己的孩子，命都可以贡献出来。

    可怎么还会有母亲要自己孩子的命呢？

    而且一门心思要抢夺儿子的东西？还有解剖儿子的脑袋？还美名其曰让儿子贡献出最后一份力量？

    就在夏珠又震惊又百思不得其解时，君瑶夫人又幽幽开了口：“席成道，还有一个原因那就是，不知道为什么，最近我心中的恨意越来越强烈，越来越不能够控制了。”

    “这强烈的恨意总让我忍不住想对夜枭做些什么，让他痛苦让他备受折磨，毕竟那个人已经死了，那么他的罪就让他的儿子来偿还。”

    “否则的话，我这一腔的恨意如何得到纾解呢？”

    说话间，君瑶夫人的手忽然握紧了。

    她的手上，爆出了一道道狰狞的青筋。

    而听到这些，夏珠恍然明白了什么。

    这女人恨夜枭的父亲。

    而夜枭的父亲又已经死了，所以女人将恨意全部落在了夜枭的身上。

    只是……

    夏珠眼中闪过一道极端的反感和厌恶。

    将对男人的恨转移到自己的孩子身上！

    这算是怎么回事！

    无论怎么样，孩子终究是自己身上掉下来的肉啊！

    夏珠真有种冲动！

    现在就冲出去！好好给这个女人上一课！

    让这个女人知道！

    要怎么当一个母亲！

    怎么当一个好母亲！

    可终究她还是压下了这冲动。

    现在不是给别人上课的时候。

    而同时，夏珠的心中又生出了一股悲悯。

    那是对夜枭的悲悯。

    究竟是怎样凄凉的命运，才会被上天安排一个这样的母亲？

    ……

    两个小时后。

    白夜进入了夜枭的房间。

    她说道：“神，鉴定结果已经出来。”

    夜枭正在喝茶。

    闻言，握着茶杯的手不留痕迹颤了一下。

    他看似漫不经心：“嗯，结果是什么。”

