    小树林。

    “时间到了阵图激活！”

    易青直接激活的阵图。

    真个阵图发出强烈光芒，将所有的材料融化吸收。

    然后一道光柱冲天而起！！

    易青愣愣的看着这道光柱，入个纹而已，这动静是不是太大了？？

    光柱冲天而起之后，两条光带从光柱上延伸而出，将滑滑蜥蜴和易青拴在了一起。

    遮天蔽日的乌云从天边滚滚而来，将整个太阳都遮蔽了起来，天空传来阵阵雷鸣。

    易青看着天际滚滚袭来的黑云已经有了不是很好的感觉。

    入个纹而已，别搞我。

    这还是入纹吗？易青看人家渡劫也就这个水准呀？

    “轰隆！！！”

    第一道闪电在天空闪现！！

    闪电在天空闪现的一刹那就好像被光柱牵引，直接沿着光柱朝着易青直直劈来。

    真的渡劫？

    易青根本来不及反应。

    一刹那！闪电及身！

    易青身上衣服瞬间暴碎！！

    闪电直接在易青的背后留下一块深深的焦痕！

    痛，深入骨髓的痛！！这入纹就好像要直接刻在易青的灵魂上！

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴发出一声惨叫，身上的鳞片直接炸开。

    入纹开始了！

    “哥！！！”

    易穗看见闪电击中易青一刹那，就要像冲过去。

    黑色的球体浮现在她的面前。

    “嘁嘁嘁。”

    气鬼对着的易穗摇了摇头。

    .....

    车站。

    “我们到了。”

    关天箐走入大厅。

    费连胜看着从门口走入的女人。

    是她！只能是她！！

    她出现的一瞬间，就好像直接成为了整个车站的中心！车站中的一切都在围绕着她。

    “师傅，我看到师妹了！！”

    “哇，比照片的还要可爱！！！”

    红发少女率先冲入车站，兴奋的对着菱花的方向挥手。

    “叫我师傅姐姐！”

    “你师妹比你用工多了，链纹，有意思...”

    关天箐带着一丝微笑径直朝着费连胜走去。

    费连胜看着不断靠近的关天王，他竟然产生了强烈的错觉。

    关天王没有动，是他们在朝着关天王的方向移动。

    他知道这就是关天箐的象！

    她身上多枚纹章相互作用的力场！哪怕没有发动任何一枚纹章的力量，仅仅就是纹章之间的相互作用，就能产生这样的效果！

    天地以她为中心！她是风，是火，是水，是雷霆，也是烈日。

    这就是天王！天王之下皆为蝼蚁！

    在看到关天箐的一瞬间，费连胜的内心就莫名的安定了下来。

    关天王！！费连胜直接对关天箐深深的鞠了一躬。

    “菱花快叫师傅！”

    菱花看着眼前的绝色女子。

    “师.....师傅。”

    关天箐站在菱花的面前静静的看着菱花。

    “以后叫我姐姐。”

    “啊？”

    菱花瞬间懵了。

    “哈哈哈。”

    关天箐身边的红发女孩笑出声。

    “师傅觉得叫师傅显得她有些老，以后叫她师傅姐姐就可以了。”

    “师傅....姐姐？”

    菱花看着关天箐。

    “嗯！”

    关天箐微微一笑，手轻轻的搭在菱花的身上。

    “这是我送你的礼物。”

    菱花手上的链纹突然发光，开始急速扩张！！环装链纹一直延伸到了手臂。

    数条锁链从菱花的纹章内伸出。

    环绕全身，流转不休。

    “这是？？”

    “纹章推演，我只是将你本来应该有的实力帮你发挥了出来，最后决定你纹章强弱的还是你的兽宠。”

    菱花看着自己手背的环装链纹还有些发愣。

    红发女孩看着菱花呆呆的样子。

    “哇，我师妹好可爱！！！”

    红发女子一把抓起菱花的手。

    “我叫红莲雅。”

    “以后你就是我师妹啦！！”

    费连胜看着菱花手背的纹章，菱花整整练了半个月就只有练一条锁链，但是关天王一出手就直接增加了三条，这就是天王！！

    费连胜已经彻底的安心，什么杀手，在关天王面前不过蝼蚁！天王之间亦有差距。

    费连胜的连胜堆满了笑容。

    “关天王，舟车劳顿，我已经在酒店订了一桌特色菜，如果不嫌弃的话。”

    “走吧，走吧，师傅姐姐。”

    红莲雅拉着关天箐的手说道。

    “嗯....正好尝尝，云岚市的美食。”

    关天箐走出车站，突然她抬起头看着天空。

    嘴角带起莫名的微笑。

    “来了！”

    “来了？什么来了？”

    费连胜有些莫名奇妙。

    突然远处一道光柱冲天而起，随即天地变色。

    “这是！！！”

    光柱的方向，费连胜大致辨别了一下，孤山！！！！

    孤山的方向！！！那个杀手最初出现的地方，杀手的挑战来了！！！！

    费连胜惊骇无比。

    “关，关天王！”

    “有趣！我带她们去看看。”

    “出来吧！天机鸟！！”

    关天箐的额头，黑白二色太极纹章浮现！

    一阵嘹亮的啼鸣。

    一只巨鸟冲天而起。

    黑白二色，对半二分。

    天机鸟!

    传说中才会出现的兽宠。

    知天机，改天命！！

    天机鸟带起一股劲风。

    冲天而起。

    费连胜反应过来的时候。

    已经失去了天机鸟的踪影。

    连带消失的还有他的女儿。

    “快去孤山！！”

    费连胜钻入车内对着司机吼道。

    这个杀手竟然如此恐怖！他知道关天王到达的时间！那道光柱就是战书！

    费连胜的背已经被冷汗浸透，天王战！搞不好云岚市会直接化作历史。

    “师傅.....姐姐我们这是去？”

    菱花看着关天箐问道。

    “开开眼，想不到云岚这么偏僻的小城市竟然还会有人选择自然入纹。”

    “而且竟然会挑这个日子选择自然入纹，害怕自己死的不够快吗？”

    “这个日子？”

    菱花好奇的问道。

    “雷星日，震惊百里。”

    “自然界的能量有很多种，能量如同潮汐升涨不休。”

    “而今天是雷属性能量最狂暴的一天，应该说今天是这十年来雷属性最狂暴的一天。”

    “今天雷属性能量暴动，其他自然能量全部退避。”

    “雷，天之惩戒！荡清万物！是最残暴的能量。”

    “那自然入纹是？”

    “自然入纹？当然是借助自然的帮助直接入纹啊。”

    “不过一般的自然入纹都会选择温和点的能量或者在能量最不活跃的时候入纹，那样可以至少可以保住自己的性命。”

    “而这位......”

    关天箐的嘴角微微翘起。

    不成功便成仁！

