    冰雪城地图店

    “好的小老板，是这样的，极北之地如果要说最神秘的地方，只有四处地方。”

    “一处是极冰海域，听说有人在哪里遇到了十万年的魂兽，而且哪里的魂兽聚集的也很多，虽然很危险，可是众人觉得哪里的宝物也多。”

    这名店主，也没有卖关子，直接开始解释。

    听见一共有四处地方，结果说的第一个就有十万年魂兽，古风都不知道该说些什么了，而且听说还有很多魂兽聚集在哪里，不禁想到。

    “不会传承地在哪里吧？所以才有这么多的魂兽，还有十万年魂兽聚集在哪里，为的应该就是神位传承吧...”

    古风的心里突然这么想到，脸色又有些不好看了起来，如果是真的话，那他这么穿过魂兽的阻碍，参加神考啊。

    怕不是刚走一半，就被那些魂兽撕碎了，不由得在心里暗骂起了冰神：“靠，这神真不靠谱，也不知道派出祭祀来保护我一下的吗。”

    古风是知道的，一般这种神位传承之地，都是有祭祀来保卫他这种继承人的。像是武魂殿的千道流、海神岛的波塞西，这些都是给神位继承人护道的。

    而据古风在前世的了解，极北之地好像也是有，像帝天他们那种存在的魂兽的，如果没有护道者的话，他是别想参加神考了。

    想到这里，古风不自觉的，产生了一丝退怯之意，没办法第一处疑似的地方就这么危险了，那其他三个地方，能比这个差？

    不过来都来了，古风也只好硬着头皮，继续听了下去，希望接下来的三个地方，会安全一点。

    然后眼神看着老板，示意他继续说，这位老板也很聪明，说完一个地方后，也是停顿了下来，让小老板消化一下。

    看见古风的示意，这位老板开始说剩下的三个地方：“这第二处，叫做极冰平原，相传这里宽阔无比，不过虽然宽广，可是没有太多的遮挡物。相传这平原的深处，有着一座非常宏伟的宫殿，不过从平原开始，有着帝皇蝎还有寒冰蝎守卫，所以不太有人敢靠近。”

    听到这里，古风的脸都要绿了，这尼玛听的比极冰海域还要危险，帝皇蝎和寒冰蝎。本来就是极北之地中，比较特殊的魂兽，如果被它们的蝎刺弄伤，不赶快救治的话，就会毒素攻心而亡。

    而且这些还只是外围，谁知道老板说的宫殿之中，会不会还有更加强大的存在。而且古风也是想起了，极北之地有一个霸主，好像也是一只蝎子叫做‘冰碧帝皇蝎’。

    万年之后可是四十万年的魂兽啊，而且万年之后，是都要死了，说不定现在就是接近四十万的修为呢。

    要不是唐三没来极北之地，估计早就被引出来，哪还有万年之后的事啊。

    “不会那只大蝎子，就是守卫神位传承地，然后等待神位继承人自投罗网，然后杀死吧...”

    由于不是很了解传承条件，古风只知道测试加通过神之九考，剩下的是不是还有其他的方法，他可不知道。

    “啊嚏！”

    极冰平原深处，一个萝莉样的女孩，穿着碧绿的裙子，在雪地上打了个喷嚏，只见这个女孩揉着鼻子，眉头紧皱。

    “不会是有那个混蛋在骂我吧，小白？还是阿泰？”

    想到这两个，突然又觉得不大可能，然后摇了摇头，直接放了一句狠话：“不要让我知道是谁在骂我，要不然你就死定了。”然后有些生气的，向着极北之地更深处走去了。

    冰雪城中此时的古风，嘴唇已经干巴巴的了，不过还是开口说道：“你继续说。”

    “第三处地方，叫做冰封裂缝，听说这里住着一群高大威猛的魂兽，听说最小的都有四五米之高。而且它们一直围绕在，一座大裂缝的周围，好像在守护着什么东西。”

    “打听到这位消息的朋友，被这些魂兽发现后，直接被追杀，可是当他远离这片地方的范围后。这群魂兽突然不追了，所以他推测，这里面一定有好东西。”

    “然后那个裂缝到底有多深，那个朋友也没查出来，不过推测，最少有一万米，因为他扔出过一块石头，结果一分钟了，都没有动静。”

    这位老板说完了，不过古风的表情已经麻木了，群居类的魂兽，最小都四五米，那起码最少万年保底。

    而且还有个不知道深度的裂缝，而且不光裂缝，像这种极冷的环境里，那裂缝下的寒风，肯定更加的寒冷。

    “你继续说。”

    “好嘞，这最后一个地方，是最神秘的了。”

    不知道为什么，古风听到老板说是最神秘的地方，突然心里有了个不详的预感，结果，果然不出所料。

    “最后一个地方，在极北之地的核心区，一座高山之上，据传那座山的名字，叫做冰雪山。”

    “传说有人看到了，那座山上面，有一道蓝光，那个蓝光虽然不是很耀眼，可是在极北之地的外围，也是可以看见的。”

    “可惜要去哪里，就必须要穿过，极冰平原，还有冰封裂缝，所以也是最神秘的地方，至于里面有什么东西，这就不知道了。”

    “因为没有人可以横穿这两个地方，到达极北之地的核心处。”

    “好了，小老板，这就是极北之地最神秘的四个地方了，你先在这里等等，我出去给你拿路线图。”

    这位老板说完后，也是很识趣的把这间房，留给了古风，让他好好消化一下内容，自己找了个借口也是出去了。

    老板出去后，古风的脸直接塌下来了：“天啊，这tm也太危险了吧。”

    “这位老板说的四个地方，最有可能是身为传承之地的，应该就是核心处，那个叫冰雪山的山峰之上了，可是...”

    一想到，要穿过两个极其危险的地方，古风的脸色都发绿了，这两个地方哪一个都不是好闯的。

    特别是核心处，说不定还有更加可怕的东西。

    “要不，我不去了，这个神位打不了不要了吧，我还不如去杀戮之都或者海神岛，这两个地方，可没有极北之地危险。”

    真的古风真的有这个想法了，同时觉得老天不公，你看唐三传承神位，海神岛还有大白鲨护送，波塞西和海神神柱斗罗迎接。

    杀戮之都虽然没这待遇，可是很公平啊，所有人都不能用魂技，而且还有自己的爷爷送神位，还是只剩下最后一考的那种。

    哪像自己，护道者也没有，还要独自穿过这么危险的地方。好像是看到了古风的退怯之意，直接把天上的冰神惹恼了。

    直接疯狂的传递能量，到雪花印记中，而且还和深处的力量，更加紧促呼应了起来。

    这让古风都不知道该干嘛了，只能喃喃自语：“得，还真的在冰雪山上，而且看这个架势，自己不去都不行了，这算什么？算赶鸭子上架吗...”

    古风这还是第一次知道，有神硬逼着自己的传承人，过去考核的。不过这也让古风了解了一件事，那就是自己头上的哪个神，是有关注他的。

    古风小心翼翼的观察四周，然后对着口气商量着：“那个，神大哥，神姐姐，我们能不能商量个事，不去了，或者你直接把我送过去得了。”

    “我只是一个魂王，你让我走这么多，可能存在十万年魂兽的地方，去传承地，你这不是嫌我的不够快吗。”

    “或者这些不要也行，我的护道者呢，你能不能送过来啊。”

    这些都是古风的真实想法，因为他虽然能越级打人，可是十万年魂兽啊，他在生命之湖就知道，他和十万年魂兽的差距了。

    连一个对垃圾的二明，都可以把他爆锤，更不要说这里的了。

    这个时候，神力印记，也是传出了一道气息，古风感受到后，差点两眼一翻就要倒了。

    古风在休息室里，顿时惨叫了起来：“天啊，你这干脆直接杀了我算了。”

    冰神传递的内容是：“冰神第一考：独自横穿极北之地，到达极北之地核心处冰雪山，参加第二考（限时：3个月，失败：死亡）。”

    你有见过这么霸道的神吗？反正古风表示，他没有见过...

    而且古风也知道了，自己的一言一行，说不定都被看在眼里。想到之前自己说这个神不靠谱。

    古风就更加觉得，自己要危险了。

    古风：如何让一位神，不给自己穿小鞋，有没有解答的，快点，很急的...

