    第548章 满脸写着求夸奖

    “正木顾问，你这回来得真不是时候啊，刚刚一场惊天动地的大战结束，你都没能亲眼看见！”

    野瑞自然不知道正木敬吾和居间惠的“暗中交流”，所以他只是一脸激动的对着正木敬吾说道。

    其实原本野瑞也不是个喜欢多说话的人，但这次的战斗实在是非比寻常，而且新城那个碎嘴子也不在。

    现在恰逢正木敬吾这个“不知情”的人回来，所以连他也忍不住想要说道说道了。

    “之前正好在参加集团会议, 所以就错过了你们的传讯。”

    正木敬吾找个位置坐下，并随口扯出个借口来圆自己为什么无法及时回来。

    只不过他这个理由，要是被正木集团的那些员工听到，估计都得痛哭流涕了：

    老板啊，你啥时候真的参加过集团会议？

    你这完完全全就是甩手掌柜啊！

    还好由于前身的“妥善经营”，所以正木敬吾对于正木集团而言，也确实可以全权当个甩手掌柜。

    而且正木敬吾在TPC混得越好，那他光是坐在这里, 就能给正木集团的经营带来难以想象的好处。

    “不过这都不要紧。”

    野瑞立即说道：“这场战斗监控卫星全程都记录了下来，正木顾问，你可以随时来翻看的。”

    豁，要说起战斗的经过，还能有谁比我更清楚么……正木敬吾在心里嘟囔了一声，随即继续说道：

    “其实这场战斗的一些情况，我通过队长发给我的那些消息，已经有初步的了解了，所以我才立刻赶了回来。”

    正木敬吾在传送至战场之前，就跟居间惠有过通讯，所以知道一些情况很正常。

    “没想到，暗黑雷暴能量的根源，竟然会是虚空怪兽格利扎，这实在是太不可思议了！”

    听到这话，野瑞顿时来了兴趣：

    “咦？正木顾问，后面出现的那只可怕怪兽, 你竟然连他的来历知道都知道？”

    居间惠也好奇的探了探脑袋, 做出倾听状。

    她虽然准备之后向正木敬吾盘问关于格利扎的事情，但能提前知道那也不错。

    “嗯，那是一种只存在于传说中，极度罕见的怪兽。”

    正木敬吾点点头，对他俩解释道：

    “传说在广袤无垠的宇宙当中，有着无数的空间次元扭曲，有一种名为布鲁顿的四次元怪兽，就是专门来清理这种不合理扭曲物质的。”

    “一旦布鲁顿消失，宇宙间就有一定的概率，会产生一个洞穴。”

    “这种宇宙之穴虽然是一片虚无，但却拥有吞噬宇宙间生命体的本能，拥有极度可怕的破坏力。”

    “而宇宙之穴的具体表现形式，就是虚空怪兽格利扎，也就是这次战斗中出现的怪兽！”

    “四次元怪兽布鲁顿？”

    “宇宙之穴，虚空怪兽格利扎？”

    正木敬吾的这一番话，听得居间惠和野瑞两人都是一愣一愣的。

    这些知识实在是太超纲了啊！

    不过在片刻之后，野瑞就一拍大腿，惊呼道：

    “对了，难怪我说在检测那只怪兽数据的时候，竟然连质量跟能量都是零，按照正木顾问你的说法来看，原来他本身就代表着一片虚无啊！”

    “是的。”

    正木敬吾点点头，继续说道：

    “正是这些原因，所以格利扎才会极难对付，普通的攻击根本无法对他产生半点威胁！”

    说完这话，正木敬吾双手交叉扶在脑后，脸上像是写了三个字“快夸我”……

    果然，野瑞感慨的声音很快响起：

    “其实这一次能够对付怪兽，全都是依靠了奥特曼的力量。”

    “不过像迪迦和达拉姆这几个奥特曼，似乎也无法真正伤害到格利扎。”

    “还好最后赛迪奥特曼亲自出手了，这才最终战胜了他。”

    听到这里，正木敬吾的嘴脸已经情不自禁的咧了起来。

    而野瑞的感慨还没结束：

    “赛迪奥特曼真的不愧是赛迪奥特曼，竟然连一片虚无他都能够击败，他所拥有的能力，已经远远超出我们人类的想象了啊！”

    说完，野瑞还露出崇拜的模样，活脱脱的一枚赛迪小迷弟！

    被人暗赞的感觉，真爽啊……对于野瑞的这一番彩虹屁，正木敬吾极为受用。

    不过这最奇妙的还是，野瑞所赞叹的那个人，不对，那个奥特曼，其实现在就跟他坐在一个屋里！

    居间惠瞅见正木敬吾那副表情，就完全知道他在想什么了。

    所以居间惠也忍不住朝他翻了翻白眼：这家伙，都那么厉害的人了，怎么有时候还会这么幼稚呢！

    随后，正木敬吾又同居间惠二人，扯了一些关于这场战斗的事情。

    不多时，宗方等人终于回来了！

    而在他们回来之时，喜比队长也下令让幸田三人去到司令室，就连他自己也从超级胜利队指挥室走了过来。

    其实他们虽然名义上是两支队伍，但现在凡事还是以胜利队为首的。

    不过经过多番的实战下来，超级胜利队也逐渐开始成熟起来了。

    等到所有队员都补齐之后，这应该就能成为一支独立的全新战队了。

    而且超级胜利队还能够跟胜利队相互配合，在各方面都发挥出自己的作用。

    “正木！”

    “老大！”

    在进入司令室之后，露西亚与达拉姆希特拉三人都是面露喜色，直奔正木敬吾就走了过来。

    当然了，在他们的眼中，留在TPC最主要的原因，就是因为正木敬吾也在这里。

    而居间惠对这一点可谓是清清楚楚，所以她对于露西亚他们的行为，没有半点在意。

    紧接着，居间惠和喜比队长就此次的战斗，进行了一番简单的战后总结。

    胜利队之所以能够拥有丰富的作战经验，与这一次次的总结经验教训，那是分不开的。

    宗方他们也都积极发言，对这一战中，他们的所见所闻都叙述了一番。

    只不过除了前期他们还能参与战斗，等暗黑雷暴能量降临之后，他们就基本沦为吃瓜群众了……

    至于新城这倒霉蛋，中途还被赛迪敲晕并放到了伊甸园中，所以他都说不出个所以然。

    大古在名义上也是被赛迪救下来的人，所以他也干脆保持沉默了。

    (本章完)

