    “这么说，是联盟想要对我下手了？”

    “猎狸”的话并不难猜，云海几乎在瞬间就得到了答案。

    “没错。”

    “联盟要对你下手了。”

    “猎狸”倒也没有意外云海猜出了结果。

    就云海这一段时间的表现，“猎狸”看的是清清楚楚。

    将一个“借势”，云海发挥的淋漓尽致。

    “黑曜族”和它自己还想利用一下云海，却没想到最终被利用的都是它们自己。

    包括云海当着两个“异兽巡使”的面击杀了“狡狻”，“猎狸”起先还觉得云海有些太过冲动。

    事后仔细地考虑过后，它这才明白了云海的做法。

    “有裂吻大人罩着我，你们几个异兽巡使算什么？”

    它觉得云海当时就是这样的心态，一边击杀“狡狻”消灭了威胁，同时这样的做法也会打击到“炎蝠”，同样会让“裂吻”心情舒畅。

    换成是“猎狸”自己，当时也做不到云海这样的。

    所以，“猎狸”觉得云海不只是实力强劲，同时也很狡猾。

    “为什么？”

    “因为我在奥格星上的所作所为？”

    仍旧在不停地吞食着“蜂浆”，云海看似漫不经心地向“猎狸”问道。

    “有关系，但关系不大。”

    “你在奥格星上做的一切，虽然有些过激，但其实也没什么太大的问题。”

    “异形主宰，联盟要对你们下手，主要原因却是因为曙光文明。”

    “我这么说，你应该能理解了吧？”

    “猎狸”说着，开始吞下了第二枚晶体。

    “曙光文明……”

    云海突然停了下来，平滑的颅骨微微扬了起来。

    “没错。”

    “曙光文明已经快要被你们彻底毁灭了。”

    “我不知道你是怎么做到的，甚至怀疑你到底是不是真正的异形主宰，或者说异形文明的统治者。”

    “你在奥格星上，该寄生的寄生，该杀的杀，眼看就要搅起大乱子了。”

    “而在另外一片星域，你们异形文明却就要彻底毁灭一个文明了。”

    “异形主宰，你觉得联盟还会无视你们的存在吗？”

    “猎狸”在精神交流中用怪异的语气说道。

    云海分不清它是在幸灾乐祸还是惊讶，不过他也没有心情去分辨这个了。

    “你从哪里得到的消息？”

    “猎狸”能说出“曙光文明”，云海基本就已经全信了，却还是反问道。

    “你别管我是怎么知道的。”

    “在奥格星上，我也算是待的时间最长的那一批存在了。”

    “这么多年了，我能没点自己的信息渠道，虽然我还是待在这颗星球上，并没有被联盟接纳。”

    “猎狸”却是有些得意地回应道。

    “早知道是这样，当初就不应该留下那个抱脸虫！”

    确定了“猎狸”没有欺骗自己，云海在心里苦笑对自己苦笑说道。

    他没想到，自己习惯性的动作，竟然惹来这么大的麻烦。

    或者说，他根本想不到，看起来科技文明程度很高的“曙光文明”，竟然被一只“抱脸虫”就给毁灭了。

    他不清楚这只“抱脸虫”是怎么做到这一切的，但他可以想象现在的“曙光文明”。

    “曙光文明”的科技程度虽然比“智能微观文明”高，但他们却跟后者没有任何可比性。

    如果换成是“智能微观文明”，云海相信别说一只“抱脸虫”，就是一个“异形皇后”带着更多的“抱脸虫”，最终的结果也会被“智能微观文明”消灭。

    异形不能寄生“智能微观文明”，“曙光文明”却不同。

    如果他们在最初期没能发现异形的存在，没能搞清楚异形这种生物的特性，没能控制住“抱脸虫”的扩散，那么他们的命运就可想而知了。

    “看来，异形文明在联盟眼中上升到了当初虫族在星灵族等等其他智慧文明心中的地步了。”

    心中苦笑连连，云海继续低下头吞食起了“蜂浆”。

    同时，接到了他精神命令的“蜂后异形”也开始了将“蜂浆”晶体化的过程。

    “这就完了？”

    没有收到云海的任何精神信息回应，“猎狸”不禁问道。

    “还能怎么样？”

    “无论你或者我，都是联盟菜板上的食物，他们什么时候想剁什么时候想吃，都是他们自己决定。”

    “我能怎么样？你告诉我？”

    精神交流中云海平静地说道。

    “算了，随你。”

    “不过这次估计谁也救不了你，裂吻也不行。”

    “相信我，现在它的麻烦更大，自然是被你害的。”

    “猎狸”这一次精神交流明显是确切的幸灾乐祸了。

    “你有没有什么建议呢？”

    云海突然问道。

    “我能有什么建议。”

    “能逃就逃，不过这只是个想法而已。”

    “逃也肯定逃不掉的，能量力场覆盖着奥格星，哪怕你有空间能力也没用。”

    “别说逃出联盟控制的星域，奥格星你都逃不出去。”

    “猎狸”笑着回应了云海。

    “走吧。”

    “趁我现在还在吞食蜂浆，不然等我吞食完了，没准我就会追杀你了。”

    “反正横竖都是一死，我还需要在意什么。”

    精神交流中云海向“猎狸”不冷不热地说道。

    “好的。”

    “我这就走！”

    “猎狸”倒也是从善如***神交流中回应了一声，随后转身便干脆直接地飞走了。

    只是，它并没有回到自己位于海上的领地荒岛。

    小心地绕开了几只恐怖异兽的领地，它来到了“狡狻”的领地上。

    “事情办妥了。”

    “我已经把消息告诉了异形主宰。”

    看似在“狡狻”领地中寻找什么，“猎狸”却是朝着这片区域上空轨道盘旋的“空间站”发出了精神信息。

    “它怎么说的？”

    “或者说，它有什么反应？”

    很快，一个声音出现在了“猎狸”脑海当中。

    “它也没说什么，也没有什么过激的反应。”

    “我估计吧，它应该是心死了。”

    “异形文明再强大，异形主宰再强大，在联盟面前也是不堪一击。”

    “这种情况下，它又能做什么。”

    “猎狸”理智地分析道。

    “它就没有逃走的想法？”

    那个声音不满地问道。

    “我这么建议过，它好像没听进去。”

    “不过大人您放心，就算我不说，它肯定也会这么做的。”

    “能活下去，谁也不想去死。”

    “当逃跑成了唯一活下去的机会时，异形主宰一定会这么做的。”

    精神交流中，“猎狸”信心十足地说道。

