    “毁灭郁金香公爵领已经不可能了，但我们不能放任所谓的科技继续发展下去了！

    　　君不为君臣不为臣，岂不是要天下大乱！郁金香公爵他这是坏了天下的规矩，是要天崩地裂流血漂杵的，这样的未来，我绝不允许他的出现！

    　　我……夏亚·雷，选择摘下斗篷。”

    　　“你确定吗？”六个声音同时响起。

    　　古代的魂导通讯器中，六个身披斗篷的声音同时发问。

    　　“我确定，总要有人站出来，如郁金香公爵所说，革命不可能不流血就完成，难道维系魂师的统治就不需要流血了吗？

    　　无数次的镇压与屠杀中，凡人的血已经流的够多了了，这次，不过是轮到了我们自己，如果魂师的骄傲要以鲜血洗刷，那么，请从我辈始！”

    　　任何组织，能走到权倾天下的地步，都不可能没有坚定的信仰，与愿为这信仰牺牲的人，不能说这是错，只不过是不适应时代了。

    　　曾经的人类，弱小，稀少，生活在魂兽的淫威之下，只能东躲西藏，为了活下来，人们不得不选择将资源集中在少数人手中，培养出一个个守护一方的强者。

    　　那时的魂师是伟大的，是荣耀的，是守护着人类火种的希望之光，但没有什么阶层是不会堕落的，超凡之力的存在更是让这种堕落变得肆无忌惮。

    　　但真正坚定的魂师至上主义者都是坚信着魂师荣耀的纯洁者，他们恪守着祖辈传承的信条，公正廉洁，谦虚正义，宛若是刚正不阿的圣骑士，也只有这样内心没有愧疚的人，才能真正发自内心的认为，魂师就该至高无上。

    　　当承影和他的士兵们，举起火枪大炮，告诉他们，大人，时代变了！的时候，他们也是最为愤怒的一批人。

    　　“我们尊重你的决定，祝君武运昌隆！”

    　　送别的场面此时看去的确是极为悲壮，斗篷缓缓摘下，露出的是一位精神矍铄的白发老者，老者的一只眼睛被一条疤痕划过，失去了视力，但另一只眼中却没有丝毫浑浊。

    　　“我将率领罗林支部对罗林城发动决死冲锋作为佯动部队，刺杀罗林城政要的使命就交给你们了！

    　　我若不死，请取我头，与罗林支部名册一同献于那郁金香公爵，请藏上古遗兵于其中，弱能成事，我便是身首分离，也可死而瞑目了！”

    　　夏亚的话引起了短暂的骚动，最终位于正中的斗篷人影拍板决定：“好！若是有那一日，定要派最好的刺客，让那贼人无处可逃！”

    　　……

    　　庞大的自然选择号降落在罗林城旁的一处停机坪上，之所以没降落在河道上，是因为自然选择号太轻了，很容易被水冲走。

    　　庞大的战舰从天而降的场景震撼着罗林城中的每一个人，而这宛若异世界降临的一幕也给了罗林城中居民以希望。

    　　就像是国家总是搞得大阅兵一样，展示什么武器并不重要，重要的是让人民获得信心，相信自己的国家是富饶而强大的。

    　　自然选择号在这方面的效果是毋庸置疑的，让三百米长的战舰飞上天，可比莱特兄弟们的双翼机震撼多了。

    　　自然选择号给了居民们一种，只要他们努力工作，科技之光就能带他们上九天揽月下五洋捉鳖的错觉，当然，某种意义上也不是错觉，年纪小些的，有生之年说不定还真有不小的机会能坐上空中战舰。

    　　降落的战舰被城内各路记者争相记录，有魂导摄像机的自然是疯狂拍摄，没有的也雇佣来新流派画师，来将战舰的轮廓绘画出来。

    　　承影并没有把舆论的导向全都交给官方媒体，事实上，官方媒体说的话，很多时候反而没人信，这时候就需要这些所谓的私人媒体的报道。

    　　大家总是相信，这些由个人创办的媒体会揭露某些政府背后的真相，殊不知这帮家伙一个个都是承影的舔狗，必须乖乖听话，不然印刷机都没得用……

    　　当然，普通的报道，还是该赚钱赚钱，鼓励互相竞争，采用腾讯爸爸的养蛊式玩法，谁活下来谁就是亲儿子。

    　　“这就是你的领地？大小是不怎么样，还没极北之地的十分之一大，不过到是真的繁华。”雪帝看着络绎不绝的车流在自然选择号上来往，运送补给，不得不承认承影对领地的管理的确有一手。

    　　“这还是郊区，等进了城你恐怕会以为是来到了异世界。”冰帝笑嘻嘻的给雪帝介绍，就好像领地是她的一样，某种意义上讲，这么说也没什么问题。

    　　“你们的发展速度太快了，这不正常，不会是这家伙发现了什么上古遗迹，或者是和什么邪神交换了知识吧！”雪帝皱眉。

    　　她每隔百年就会来人类世界看看，在她的印象中，一百年根本不足以让人类世界有多大改变，可现在距离她上次来到人类世界还不到十年，罗林城就变得她都不认识了。

    　　“啧！之前那种龟速发展才有问题，要不是有魂师至上主义者从中作梗，科技怎么可能几千米几千年的停滞不前。”承影耸了耸肩，率先走下战舰，舷梯旁就有接他们进城的车子。

    　　承影也没雇佣司机，自己开车只要不是时间太长，其实是一件很有意思的事情，只是还不等他发动车子，就有黑衣人敲了敲车床，递给他一张纸条。

    　　“魂师之上主义者正在策划突袭，小心！”看着纸条下方的暗号，承影知道，这是马克派人给他传递的情报。

    　　看起来马克在当一个特务头子这方面意外的有天赋，承影没给他排遣任何人作为下属，光凭借一张无限支取的信用卡，就能办成事儿，这也算是种本事了。

    　　这还是承影不知道马克花了多少钱，要是他知道肯定会认为这家伙出手太吝啬，收买人都不会多掏点银子……

    　　“怎么了？”雪帝注意到承影挑起的眉头。

    　　“没什么，就是那个导致了人类科技停滞的组织准备来找我麻烦了，一场普通的恐怖袭击而已。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

