    一个小时后。

    钢铁自愈停止恢复，因为体内积存金属的耗尽，齐渊身体的伤势并没有完全恢复，不过已经不影响战斗。

    炽天使也趁机控制了一群污染兽作为探路先锋，为了满足齐渊骑乘的需求，炽天使还特意抓来了一头体型庞大的虫兽。

    就在两人准备离开之时，齐渊总觉得好像忘记了什么。

    环视一周，湖面平静如镜，几头虫兽的尸体东倒西歪。

    污染者的尸体，黑液已经流尽，只剩下一层皮肤包裹着骨骼的干尸。

    好像没有什么东西了！

    齐渊坐上虫兽，准备离开，一声轻微的声音忽然响起。

    咔嚓！咔嚓咔嚓！

    声音非常轻微，但在这个宁静的夜晚却异常的清晰，仿佛有什么东西正在破壳而出。

    是那颗怪异的虫兽之卵！

    齐渊精神一震，区域探测随之张开，很快就在一头虫兽尸体的腹中，看到了一个布满裂纹的蛋。

    咔嚓！咔嚓！

    蛋壳之上裂纹继续蔓延，很快齐渊就看到一根粉嫩的触须，撑破蛋壳，从里面伸了出来。

    这是个什么玩意儿？

    原本笼罩这虫卵的核心的力场，随着蛋壳的破碎已经悄然散去，齐渊清晰的看到了里面的那只虫兽幼崽。

    它没有四肢，甚至分不清头颅和躯干，只能看到几根有些湿腻的粉嫩触须纠缠在一起，不断的蠕动着。

    有点像海中的章鱼，却又似是而非。

    就在齐渊思索眼前这个触须怪，是个什么玩意时，炽天使终于想起了这个差点被遗忘的小家伙。

    炽天使吐了吐舌头，身体忽然一个模糊直接穿过虫兽的尸体，和里面刚刚孵化的这个触须怪，竟然彼此融合在了一起。

    当炽天使再次出现在齐渊眼前之时，虫兽尸体内的触须怪已经消失不见，炽天使的身上黑色碎花裙也不见了，取而代之的是一身红黑色的洛丽塔长裙。

    看到换了身衣服的炽天使，齐渊明显愣了一下。

    这么一个疑似精英虫兽留下的蛋，就孵出了一件衣服？

    很快，齐渊就意识到炽天使身上的这件洛丽塔，并不是一件真正的衣服，就像炽天使并不是外表看上去的人类小女孩一样。

    而且，这件衣服似乎可以作为炽天使的肉身！

    当炽天使穿着这件红黑色的洛丽塔长裙时，齐渊清晰的感受到了那种致命的威胁，这意味着穿上这件洛丽塔的炽天使，可以爆发出碾压自己的实力。

    “你现在可以发挥多少实力？”齐渊问道。

    炽天使开心的伸出两只手，十根白白嫩嫩的手指头用力在齐渊眼前晃了晃。

    “我能发挥出全部实力！”

    齐渊也笑了起来，七成实力的炽天使虽然也很强大，可完全体的炽天使显然更可靠。

    以炽天使的特性，如果再遇到四阶的精英虫兽，已经可以尝试着硬刚一波了！

    如果能击败一头四阶精英虫兽，然后将其奴役，哪怕只能奴役一头，那也比奴役十头三阶虫兽更加强大！

    “走吧，去下一个地方。”

    齐渊骑上虫兽，炽天使左右看了一眼，直接坐在了虫兽的头顶，然后控制着一群污染兽开始前行。

    黑暗降临后，活动的虫兽明显少了许多，游荡的污染兽数量倒是不少，不过实力却很一般，一路走来，都没有看到一头蚀心者，就算遭遇了一些污染兽，也没有爆发战斗。

    炽天使的存在，在加上齐渊身上的诡娃，足以让这群脑子里全是黏液的家伙主动退避。

    除了这些没有任何理智可言的污染兽外，齐渊还远远的发现了一个智慧型污染者，对方有着出乎意料的敏锐，刚刚出现在视野之中，就立刻转身逃之夭夭，丝毫不给齐渊下手的机会。

    控制没有智慧的污染兽，比奴役虫兽轻松很多，一路走过，遇到的虫兽全都变成了炽天使的食物，而污染兽则成为了队伍的一员，当齐渊抵达第四处签到点时，炽天使控制的污染兽已经达到了七十多头，只是三阶的污染兽不多，大部分都是一阶和二阶的污染兽，还有几个衣衫褴褛的人类污染者。

    庞大的污染兽队伍在一座废墟旁停下脚步，相比于保存相对完好的旧日都市，眼前的废墟已经彻底破败，只能通过一些裸漏在空气中的锈蚀金属，勉强看出这里曾经有过旧时代的建筑。

    签到点就在这座废墟的中央，齐渊不但能够感知到它的存在，甚至能够隐约看到签到光束散发的光芒。

    看着近在眼前的签到点，齐渊并没有贸然进入，以天赋树的尿性，绝对不可能让自己轻易获取任何一个天赋点。

    越是平静的签到点，背后越是藏着致命的危险。

    诡异森林是如此，盘踞着鱼怪的湖泊也是如此。

    明明只是二阶签到点，却有着碾压三阶的危险，这种难度设置完全超过了二阶能力者可以承受的极限，哪怕自己有着巅峰三阶实力，单独踏入其中，也只会变成送菜。

    这个看似平静的废墟之中，又暗藏着怎样的危险。

    如果和前面那个湖泊一样，这个里面又藏着一个四阶……

    齐渊叹息一声，摇了摇头，如果二阶签到点的平均难度是四阶的敌人，那三阶签到点，估计就要硬钢五阶了，这种跨越了两个位阶的签到难度，如果目的是为了让自己变得强大，那简直令人智熄！

    齐渊拿出虫兽探测仪，测试了一下，却发现自己的周围都是光点，那是环绕的污染兽。

    而在废墟之中，确实漆黑一片，仿佛里面是个空城，没有任何生命的存在。

    空城？

    不存在的！

    废墟里面肯定隐藏着某种虫兽探测仪无法感知的危险。

    齐渊尝试着用区域探测观察了一阵，同样没有发现隐藏的敌人。

    不过，齐渊并没有掉以轻心，相比于那些已知的危险，未知的危险，才是真正危险的存在。

    在齐渊的示意下，炽天使控制着一群污染兽走进废墟。

    这片废墟的范围并不小，虽然没有旧日都市那么大的区域，但也比之前的那个湖泊大了数倍。

    一片断壁残垣之间，一眼很难看到尽头。

    污染者漫无目的的游荡在废墟之中，很快就走出了虫兽探测仪显示的范围，走出了齐渊的视线之外。

    废墟平静如常，没有任何的异动，不过齐渊却感觉有些奇怪，这片废墟太平静了，新时代的荒野，到处都是危险，越是平静的地方，背后隐藏的危险只会更加致命。

    就在此时，控制着污染兽的炽天使，眼中浮现出一丝疑惑之色。

    “里面发生了什么？是遇到了危险还是遭遇了攻击？”齐渊问道。

    炽天使摇了摇头，轻声说道：

    “它们没有遭遇敌人，但它们的状态有些不对劲，好像变得越来越虚弱了。”

    看不见的敌人？

    齐渊眉头微皱。

    如果是摆在明面上的敌人，还容易对付，以炽天使此刻的实力，应该足以正面对抗，可这种看不到的敌人，却让他有些难以下手。

    “让它们回来！”齐渊说道。

    炽天使点了点头，正准备召唤游荡在废墟之中游荡的污染兽时，她忽然感知到，最为虚弱的那头污染兽，突然消失了。

    没有任何的敌人，也没有遭遇危险，就这么突然的消失了。

    不等炽天使反应过来，刚刚发生了什么，第二头污染兽又突然消失了。

    接下来就是第三头。

    炽天使将自己的发现说了出来，齐渊眼神一凝。

    “让它们加快速度，立刻返回！”

    炽天使点了点头，开始命令里面的污染兽快速返回，从第一头污染兽消失开始，不到半分钟的时间内，已经有四头污染兽向后消失。

    如果继续这样下去，不用一分钟的时间，进入废墟的二十多头污染兽，很快就会一头不剩。

    或许是因为虚弱的缘故，踏入废墟的污染兽，速度也变慢了许多，炽天使下达快速返回的命令后，在里面游荡的二十多头污染兽，又神秘了消失了几头，十多秒后，才有一头体态干瘪的污染兽出现在齐渊的视线之内。

    那原本是一头三阶的污染兽，如今却已经变成风中残烛，似乎随时可能倒下。

    如果不是数据中枢的加持，齐渊几乎没有认出这头污染兽，它刚刚踏入废墟时体型比现在至少要庞大数倍。

    这踏入废墟才几分钟，怎么就被变成这样一幅面容枯槁的模样，仿佛被榨干了一般。

    污染兽的返回，似乎触发了某种危险，污染兽虚弱的速度开始加快。

    这个废墟之中，到底隐藏着什么，怎么连污染兽都不肯放过。

    看着越来越虚弱的污染兽，齐渊仿佛听到了它们内心绝望的呐喊。

    没有了！

    真的没有了！

    一滴都没有了！

    这头虚弱到极致的三阶污染兽，在齐渊注视下，继续前进了一段距离后，终于虚弱的倒在了废墟之中，它就像一截腐朽的枯木，终于没有抵挡住风沙的侵蚀，轰然倒塌在地，激荡起一圈飘散的尘土。

    污染兽倒下后，虚弱到极致的生机，如同烛火熄灭，干瘪的身躯，以肉眼可见的速度风化，最后变成一堆不起眼的尘土。

    “里面的污染兽，全部消失了！”炽天使盯着那一堆尘土轻声说道。

    齐渊深吸一口气，整整二十七头污染兽，在短短几分钟的时间内，竟然就这么消失了，如果不出意外，剩下的那二十六头污染兽，恐怕也和这头污染兽一般，变成了废墟之中的一堆尘土。

    一阵夜风吹过，枯寂的废墟之中尘土飞扬，黄褐色的沙尘随着拂过的夜风，离开了废墟，飞向了空旷的荒野。

    这些污染兽是怎么被吸干的？

    这一片废墟真的能够吃人不成？

    看着空旷的废墟，齐渊有些头疼的揉了揉眉心。

    这些签到点太特么能折腾了！

    就没一个省心的！

    做个站撸无敌的钢铁大肌霸不行么？

    非得谋杀我的脑细胞！

    吐槽之后，齐渊沉下心思，决定再次对废墟进行试探。

    和那头藏身湖泊的怪鱼一样，它虽然强大，但它不吃污染兽的这个弱点，只要利用好了，同样可以完成签到。

    这个废墟虽然诡异无比，但只要找到了规律，或许也没这么难对付。

    “再去几头污染兽，别走太远，就在附近转悠！”

    炽天使点了点头，三头污染兽再次踏入废墟，只是没有远离，就在齐渊目光下无意识的瞎转悠。

    齐渊死死的盯着三头污染兽，甚至连区域探测都同时启动，全方位监测着三头污染兽的变化。

    目光的注视下，三头污染兽的变化清晰的展现在眼前，它们的身体开始变得干瘪，能量反应也同时减弱，不过三头污染兽却仿佛没有任何察觉一般，依然盲目的游荡着，对于身体的变化，没有丝毫的反应。

    齐渊眉头皱了起来，污染兽的变化肉眼可见，可变化的原因却依然不明，区域探测也没有感知到任何的不妥。

    那些流失的黑液和能量去哪儿了？

    凭空消失了吗？

    齐渊看着污染兽的脚下，除了一个个淡淡的脚印外，没有留下任何东西，危险并不是来自下方。

    或者说危险存在于废墟的每一寸空间！

    眼看着污染兽的身形愈发消瘦，行动也变得缓慢起来，短短不到一分钟的时间内，它们的身体，仿佛已经流逝了数十年，甚至数百年。

    “让它们离开废墟！”齐渊说道。

    在炽天使的控制下，三头污染兽同时向着外面走来，不过，它们的离开似乎又一次触动了某种机制。

    三头污染兽体内虚弱速度骤然加快，如果说开始的虚弱还是水龙头，当炽天使决定让它们返回后，流逝的水龙头就变成了大功率的抽水泵。

    原本在一分钟缩水了将近三分之一的体型，在短短的几秒钟内迅速缩水到了三分之二，而且缩水的速度还在加速，两头实力偏弱的污染兽，还没有来的急离开废墟，就倒在了地上，最终变成了一捧飞扬的尘土。

    只有一头三阶污染兽，在体型缩水了大半后，终于从废墟之中走了出来，不过它地状态并不好，离开废墟的瞬间，就这么直挺挺的扑倒在地，眼看就要不行了。

    原本强壮的身体，已经变成了皮包骨的干尸，通过区域探测，齐渊发现它体内的黑色粘液已经接近干渴，只有头部和胸腔内的污染核心所在的位置，还有黑液的残留。

    污染核心之中的那只黑色章鱼模样的怪物，也变得虚弱不堪，似乎随时可能暴毙。

    炽天使立刻让一头虫兽咬破前肢，然后将伤口渗透黑液的部分，一把伸进了这头三阶虫兽的口中。

    申猴！

    咔嚓！

    粗暴的动作，让原本虚弱不堪的虫兽，下巴瞬间骨折。

