    咻——

    天空身影闪烁。

    小鱼儿早已熟睡，在梦乡中的她，穿上贾岩给她买的厚厚保暖衣物，令本就嫩肥嫩肥的她变得更为肥硕。

    “掌握者势力再以北的国家，处于寒冷带，所有生命都是耐寒生物，并且这些国家势力，资源无比匮乏，国家穷困潦倒，财政赤字，也难怪他们对掌握者势力虎视眈眈……”

    北巨星是个很奇特的超巨型星体，而其独特之处就在于，对相当多的势力地区而言，东西南北这个概念是混乱的。

    因为他们所谓的东西南北，是照天空那些‘太阳’设定，但因为北巨星实在过于庞大，每一颗太阳挂在天际，映照方位不尽相同，地区之间便各自划分自己的‘东西南北’，而这种划分方式，往往与实际的方向是大相径庭的。

    比如贾岩如今前往的‘北方’，实际并非是北方。

    往北飞，越来越冷，因为距离天空那颗太阳远了，但是飞过几个大型势力后，又会渐渐暖和起来，那是因为进入了下一颗恒星普耀的地盘，那边又被其他势力称为‘南方’。

    总体而言，势力间的划分方式会遵照一定逻辑，不会东南西北乱来，但怎么也做不到统一，毕竟大家气候和地理特征不同。

    “希望小鱼儿挺过那些严寒带吧，我尽量替她化解部分寒气。”

    咻——

    巨蚊闪入敌方地区，凛冽的寒风，就像是那妖魔鬼怪，铺天盖地的狂扫而来。

    一路疾驰。

    “这位朋友，你来自何方？又去向何处？”

    忽然间，才刚进入敌国腹地，便有一道惊天动地的资深域主气势冉冉升起。

    贾岩看了看那发出气势所在，想都不想，抛下句话。

    “过路而已，不想死别找麻烦。”

    “……”

    这段话语中蕴含超过资深域主的力量，对方很快沉默，并且连存在本身，也尽可能的悄悄藏匿……

    强到某种程度，真的可以为所欲为。

    不过贾岩的身形，也并且肆无忌惮的一直在空中飞翔，慢慢飞不是他的本意，别人让他装逼，他还不想装呢。

    况且。

    在北巨星之中，又不是没有域主有阶的。

    一个大型势力，还是能够攻入掌握者势力的强大势力，虽然经济差了点，茹毛饮血了点，但他的面积，是绝对足够大的。

    在冰天雪地之中，争夺地盘的敌人也不多，所以脚下的地域，贾岩足足飞行搭配次空间穿梭，用了五天时间才穿梭过去。

    然而迎接他的是更为冰寒之地。

    “下面这个国家，是真真正正地广人稀的巨型国土，横跨了两个地理时区，纵横长度都超过了一亿公里，面积是掌握者势力的几千倍，然而居民数量却只有掌握者势力的一半而已，古来便是兵家不争之地，可见其荒凉，然而……”

    贾岩看着手里的智脑，上面显示出的地理指示，标明了下一个冰雪大国的地图。

    人迹罕至都夸奖它了，无数地区是从古至今都没人走过的。

    “此地却有传言，说是有延年益寿的秘药。”

    贾岩收敛起智脑，看看装置中的小鱼儿，小家伙瞪着大大的眼睛，欣喜望着外界冰天雪地，在贾岩的能量裹挟下，她并不能感受到过于严重的酷寒，所有还相当精神。

    “小鱼儿，为师教导你的修炼技巧，今天修炼了没有？”

    “嗯，小鱼今天修炼了哦，小鱼都有能量感了呢！”

    贾岩对这位小徒弟相当满意，也算教过不少弟子的他，清楚这样一位徒弟有多么难得，她不仅在天赋上前所未有，更是冰雪聪明，看似懵懵懂懂，为人处事却很让人舒适。

    “接下来的冰雪国度，温度会骤降到零下一百度左右，届时连我的能量也很难说会助你缓解低温症状，所以你必须在一天内修炼到地级，明白为师意思吗？”

    “好，小鱼努力呀！”小鱼自信的用力颔首点头，一双鱼眼睛倒竖起来，表达她会全力以赴的意思。

    在修炼这点上，贾岩是铁面无私的。

    前路继续。

    这段上亿公里的旅途，贾岩比起先前多花了很多时间。

    但不是花费在赶路上，而是他在地图之上某些特意标注出来的地点里搜寻，想找出某些传闻中的秘药。

    事实却有些打击人。

    那些秘药要么虚无缥缈，根本没能找到，要么就是贾岩有缘无份，要么则是他找到了，感受一番内部力量，有些无可奈何的发现，药效根本不是传闻说的那样。

    可以算是铩羽而归吧。

    兜兜转转半个月以上，贾岩终于放弃了如此奔波，朝着茫茫雪原之外飞去。

    “小鱼儿，你冷吗？”

    “小鱼不冷呢，叭叭叭——”

    小鱼儿吐出的泡泡已经是雪白颜色，飞到装置外直接变成冰墩墩，掉落几百米高的地面，碎成一地。

    “你的修炼进度符合为师所须，有地级中阶了吧？”

    “嗯！小鱼地级中阶啦！”小鱼在装置里翻跟斗。

    贾岩点点头，这些天下来，他赞同了自己收徒的决定，这位徒弟资质极其罕见，特别适合修炼他的阴阳道，并且还有次空间天赋。

    他不再搜寻，窜入次空间，行进长距离穿梭。

    从找到的几种名贵药材看，这片地区根本就不可能出产延年益寿的秘药。

    虽然可能找到部分不错的药物，然而得不偿失，这片冰天雪地里，浪费堂堂域主后阶存在时间，与药材的收获对比起来，是很傻的行为。

    不如速速离去。

    “巨星之上，机缘无数，但是每种传闻机缘我都亲身探索，绝对不是什么正确的事情。”

    他打定主意，将来类似的搜索，还是要放一放，北巨星上本就不可能有什么完全符合自己需求的东西，即便找到了秘药又如何，他可以肯定，即便再强的延年益寿秘药，对于基因出问题的萨摩龛，是绝对没有根治效果的。

    还是要把目标锁定在那些药剂知名势力和企业上。

    “穿梭过这片冰雪之地，就到达了掌握者势力也不甚了了的势力，有大致地图，却不详尽。”

    正式穿梭起来后，行程过半的亿公里势力，很快就飞过。期间甚至没有撞见多少正常生命，城镇更是寥若星辰，可见此地人口之稀少。

    “嗯？”

    就在快要穿过这片地区之时，贾岩感受到几股很是强大的能量，让他微微有些惊讶。

    几名资深域主，陪伴着一道近乎要到达域主后阶的能量体。

    “原来这片地区，还是有强者的，不过与我无关。”

    贾岩继续行动。

    这一发现也提醒了贾岩，在巨星之中，永远不要骄傲自满，并且他还感受到，巨星之上的强者羁绊，比起外界要坚实多了。

    银河系外界的强者，走到了星河等级后，几乎是孤家寡人，纵使有些牵连的同阶强者，关系也不过平淡如水。

    而在这巨星内，强者与强者间连接更为紧密，因为这里有势力，有机缘，有大量帮助强者成长的外物。

    通过这些东西，强者之间的联接就紧密了，甚至有些宗门之类的东西，而众所周知的是，宗门、师门、派系、势力这样的东西，强者间的羁绊是极其深厚的，那么就容易出现你一对战，引来一群强者的情况。

    以前在银河系外，你杀了强者，可能对方只是孤家寡人，就算有什么至亲强者，很大概率不在同一星空，等到对方赶来，你早已走了。

    但北巨星这里不同，势力的存在，令得强者们很可能绑定在一起，杀了一个，跟捅马蜂窝似的又追来一大帮。

    贾岩豁然开朗。

    掌握者势力那边，是因为知道那些势力没有超过域主后阶的强者，否则引来同阶存在，说不得又是一场小危机。

    咻。

    如此这般。

    贾岩穿过了一个又一个冰雪国度。

    一个月后，连对冰雪很是振奋的小鱼儿，也终于失去了兴致，整日躲在装置内部，关上窗户，无聊的修炼着。

    连吐出来的泡泡，也变成无精打采的颜色。

    最终，白雪皑皑雪原前方，出现了不一样的景色。

    “哇，是山！”

    小鱼儿在装置窗户大惊小怪。

    连贾岩也有些受到感染，心情好了些，毕竟一直盯着冰天雪地看，一成不变的景色很让人压抑。

    “阁下从何而来。”

    天地下方，终于也又有了强者凌空询问，这说明冰雪之地稀少的强者，重新开始充盈。

    “吾来自遥远之地，不知路过可需缴费？”

    贾岩难得客气了一回。

    “说笑了，阁下如此强者，我等如何会向您收费，不过还请阁下尽可能不要进入大城市，若要进入，还请报备。”

    “好的，我会在小城补给。”

    贾岩与此强者只沟通了片刻，直接又窜过其上空。

    那名强者在身后感知着贾岩的力量，刚才他还以为要动手，感受到贾岩那深不可测的感觉，他几乎要打退堂鼓了。

    幸好。

    他沉入地面，继续着自己的修行。

    “这片地区，似乎与掌握者势力不同，对于外力的重视很是强烈。”

    贾岩一览众山小，从上空打量着地面的愈发繁荣的景色。

    管中窥豹，可见此地应当是物产丰富之地。

    而贾岩要找的下一个药物研究机构，就在这片地区，恐怕其能力，会比大神之家还要更为出众。

    贾岩只会在掌握了大致情报的地区行动，这里是第二站，走过之后，再到下一个地区，其后便是离开北巨星，前往期望最大的南巨星，若南巨星还没能得到最满意的事物，他还会分别拜访东西两大巨星，实在没有，甚至将会踏足黑洞边缘，以及银河系从未去过的其他几大星空，当然了，走到那一步，恐怕就不是几十年之内能够成功，妻子等人的寿元，也不一定等得了。

    “师傅，我们是不是继续去你说的地方？”

    “在那之前，小鱼儿是不是忘了什么？”

    “咦呀，记起来啦，师傅说的是赖塔叔叔！”

    “呵呵，对了，是赖塔，咱们去看看，赖塔叔叔的飞艇有没有我们快到好不好。”

    “好的！”

    贾岩在与首位守关强者对峙后，后面的路再无出现任何阻拦声音，恐怕是那位强者交待了背后的人，这也让他顺风顺水的朝着目的地飞行过去。

    他发现自己还是挺喜欢这种翱游天地的感觉的。

    仿佛回到了当初是小巨蚊时的意境，能够包容他的巨型天地，心旷神怡的地平线，还有无数的种族、生命体、势力，这些统统比起逼仄的星空，更让人有种神秘而又释放的感受。

    赖塔是在掌握者势力北部地区，登上大区旅行飞艇的，他们约好在这片春暖花开地区小城汇合。

    身为外界来客的赖塔，对北巨星不那么了解的前提下，还敢提出这等建议，对贾岩来说也是很佩服的地方。

    带着他穿梭冰雪地区，是很不明智的举动，倒不是赖塔过于弱小，星河中阶的他，即便在强者如云的北巨星，也绝对不是垫底的存在，贾岩不带领赖塔穿越冰雪，实在是因为赖塔没有次空间天赋。

    没有次空间天赋的存在，穿梭冰雪几大势力，耗费时间绝对会比贾岩多两三倍，这还是贾岩三心二意，一边搜索秘药一边赶路的前提下。

    如果他全力在次空间中赶路，恐怕不用五天，就能赶完这段路途。

    很快，人潮汹涌的小城赶到了。

    “这片地区，比起掌握者势力果然是更为发达的，如此多的人潮，不少还是商人，看来这里的人员流动性非常不得了。”

    看着飞天游艇机场内部，大量的人员在流动，门口还有好些各种巨型公交车在等候载客，贾岩莫名惊奇。

    小鱼儿更是早早瞪圆了鱼眼。

    “大人，我在这里！”

    没多久，贾岩只听人才潮之中，传来了赖塔的轻呼，随即赖塔满面春光的奔上前来。

    他身旁竟还有谈性正浓的随同者，不过在赖塔发现了贾岩后，他对随同人士道了声罪，那人便悻悻然冲贾岩点头示意，离开了赖塔身边。

