    陈六合自嘲一笑：“但愿如此吧，不过那还不知道是猴年马月的事情，就怕我等不到那么久啊。”

    “这就没信心了？”奴修扬了扬眉头。

    “信心是有，但时不待我啊。”陈六合轻叹了一声。

    “抓紧休息吧，天一亮，老夫再传授你幻云步的修习方式以及核心心法。”奴修缓缓闭上了眼睛。

    陈六合神情狠狠一怔，歪头看着奴修，道：“老头，怎么如此着急？”

    奴修没有睁开眼睛，只是露出了一个微微的笑容，道：“这格局变换，风云难测，万一老夫哪天遇难不幸，也不至于把这最强绝学一并带进土里，有个衣钵传人在世，会舒心不少。”

    陈六合吐了口吐沫道：“你不是伤春悲秋的人啊，何必说些这么不吉利的话。”

    “如果真的出现了那个情况，那一定是我也遇险的时候，我们两还不知道谁先死呢。”陈六合道。

    “我说过，如果要死，定当是老夫比你先死。”奴修这句话说的异常坚定。

    陈六合心绪一沉，道：“不说这晦气的话了，我们都会活着。”

    “希望如此。”奴修道。

    夜沉，不再有丝毫声音，陈六合也闭上了眼睛，缓缓沉眠……

    翌日清晨，天刚亮，陈六合跟奴修两人就已经转醒，陈六合也重新变得神清气爽，昨天的消耗对他来说，就像是不复存在一般。

    一条溪流旁，一大早，奴修就在传授陈六合幻云步的核心心法，跟陈六合悉心讲解其中玄奥与他这些年领悟出来的关键心得。

    陈六合听得聚精会神，完全沉浸到其中的奥妙之中，奴修所说的每一个字，他都不敢有丝毫遗漏，牢牢的记在心中，并且不断的揣摩领会。

    “在老夫看来，这幻云步的高深程度，比起泰斗印来有过之而无不及，虽然幻云步只是身法类的绝学，但若是修成，其威能甚至还要大过了泰斗印，乃顶级中的上上乘。”说这句话的时候，奴修的表情非常严肃。

    陈六合也是一脸严肃的听着，沉沉的点了点头，对这句话，陈六合深信不疑。

    因为光是奴修刚才传授给他的心法口诀和修炼方式，陈六合就已经隐约感觉到了这比泰斗印还要高深一些，其修习难度，也只会更大。

    “老头，这幻云步你钻研了数十年，也只是停留在初步阶段吗？”陈六合禁不住好奇的问了句。

    闻言，奴修自嘲一笑：“初步？你也太瞧得起老夫了，这幻云步，老夫充其量只能算得上是摸到了些许皮毛而已！至于初步领悟，真不敢当，也没那自信。”

    陈六合身躯一颤，脸上露出了惊骇之色。

    “不用那般惊讶，这是再正常不过的事情了，如此逆天绝学，本就难以现世，若是能够轻易学会，也就称不得逆天了。”奴修说道。

    陈六合安耐住内心的波澜壮阔，轻轻点头，道：“老头，我越来越好奇了，这两门惊世绝学，您到底是从哪里弄来的？”

    奴修瞥了陈六合一眼，道：“这些不是你现在过问的事情！等什么时候你足够强大了，又把这泰斗印和幻云步都修习精湛了，恰巧那个时候老夫侥幸又还活着，老夫自然会告知你的。”

    陈六合撇了撇嘴道：“您老人家总是喜欢这么高深莫测，处处都这般隐晦。”

    “不是不能告诉你，只是现在告诉你了对你也没什么好处，只会影响你的心智罢了，没有意义。”

    奴修没好气的说道：“等你足够强大，爬到了足够高度的时候，这个世界在你的眼中，存在的秘密也就会越来越少了，所谓一览众山小，当你站的足够高了，就连云雾，都能被你一眼洞穿。”

    顿了顿，不等陈六合开口说什么，奴修又道：“本来老夫还想把第三门绝学的修炼方式一并传授给你的，只不过……”

    听到这里，陈六合连原因都不想听了，他没让奴修把话说完，直接打断道：“老头，不必了，光是泰斗印和幻云步就足够我用无尽的时间去钻研修习了，至于你口中的第三种更加奥妙逆天了不少的绝学，还是先留着吧，我怕一时间吸收不了。”

    奴修神情一怔，斜睨了陈六合一眼。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不要想跟交代后事一样的把所有压箱底的东西都交给我，我不会全部接收的！我就得让你这老头心中留着一份执念和包袱。”

    “如果你不想让那门最埪怖的绝技随你沉眠埋没的话，就好好的活着。”陈六合说道。

    奴修禁不住失笑了起来，他指着陈六合笑道：“你小子的小聪明还真是不少，不过，你想多了，就算我现在想传授给你也无能为力，因为……”

    不等他说完，陈六合再次打断，道：“别因为了，我什么也不想听，肚子里的秘密，您老还是先憋着吧，等什么时候咱们都能活着离开黑狱了，那时候再让我当个洗耳恭听的倾听者。”

    奴修再次失笑了起来，摇了摇头，道：“罢了，如果你小子让老夫落到了一个死不瞑目的下场，你可得小心一点，老夫可能做鬼也不会轻易放过你。”

    陈六合撇了撇嘴道：“做鬼有什么意思？不如做人来的轰轰烈烈，不想死不瞑目的话，那就永远别让自己闭上眼睛，咱们都活下去不就成了吗？”

    奴修一楞，笑了：“这话说的在理，那就依你便是。”

    陈六合也跟着哈哈大笑了起来。

    这一天，陈六合又是废寝忘食努力不懈的一天，整个人完全沉迷在了对泰斗印的钻研当中。

    他时而身上气机躁动，血芒蒸腾冲宵，又时而思绪沉浸，如木雕一样站在那里一站就是数个小时不曾动弹……

    陈六合，如痴如醉，就像是快要入魔了一般，对外界的事情一概不知。

    他的这种状态，既是让奴修欣慰，又是让奴修有几分担心。

