    

    “可是，可是……这……这不就成了小三了吗？”

    “你也不看看方子茜那出身，听说她是孤儿院出来的，连大学学费都是靠那种交易弄来的，人家为了飞上枝头，可是什么都做得出来！做小三算什么？听说，她之前跟白二少交往，就是主动爬了白二少的床，才会……”

    “不好意思，打断一下。我倒是很好奇，我什么时候做过那种交易，又什么时候做过小三，怎么连我自己都不知道。”

    方子茜眉头微微一皱，推开房门，大步走了进去。

    办公室里正谈笑风生的众人，都被突如其来出现的女主角吓了一跳，一时间，所有人都像是噎住了一般，脸胀得通红，说不出话来。

    方子茜冷冷地扫视了一圈，“怎么都不说话了？刚才不是还信誓旦旦的，说我做了见不得人的事吗？不如你们拿出证据来，跟我一起去总裁面前把话说清楚？”

    秘书们本来就是吃饱了饭没事干，瞎编一些豪门八卦作为谈资，怎么可能有胆子去白世勋面前说。

    听到方子茜这些话，顿时都不敢出声了。

    方子茜眯了眯眼睛，冷声说道：“都给我回到位置上去，完成自己的工作，再让我听到有人造谣，就给我滚出公司！”

    说完，她头也没回，就径直走向办公室最里面，她的独立隔间。

    自从白世勋和安若英开始稳定交往，白氏企业里关于她的各种流言，越来越多了。

    按照方子茜以前的脾气，就算不把这些人开除，也要狠狠整治对方一番。

    可是，现在，她却觉得没有必要了。

    白世勋后天就要订婚了，他身边有了能够辅助他事业，并且真心爱慕他的未婚妻，那白氏集团，也就没有她存在的必要了……

    也不知道，安若英跟白世勋在总裁办公室里，到底在聊些什么呢？

    白二少天生就是藏不住情绪的人，面对喜欢的人，他的爱意几乎掩盖不住。

    以前两人在办公室里说不了几句话，白世勋就会忍不住把她拉进怀里，想尽办法在她唇边偷吻。

    不知道，他跟安若英在一起的时候，是不是也会这样……

    方子茜想到这个问题，不由走神了。

    等她回过神来一看，竟然已经十点半了。

    她开着电脑，手头还有一堆积压的公务，但是，她却发了半小时的呆……

    方子茜赶紧用力甩头，想要把心中的杂念全都甩出脑海。

    白世勋和安若英怎么相处，关她什么事！

    他们两人可是名正言顺的未婚夫妻，在办公室里做什么都是正常的。

    而她要做的，就是把最后这些公务处理好，给自己在白氏的这段职场生涯，画下一个圆满的句号……

    方子茜定了定神，赶紧打开了文件，开始处理起公事来。

    不知不觉，一整天的时间就在忙碌中度过了。

    忽然，房门被人敲响。

    方子茜的隔间向来不锁门，所以，对方敲了门之后，直接就推门进来了。

    “方姐姐，我们能聊一聊吗？”

