    老鸨把银子拿在手中，笑得极为热情：

    “哎呀，我刚想起来，咱们是有几个姑娘还没安排出去呢，保证让小公子满意！”

    黎清玥如愿地进了翡翠楼，在大厅里却已找不见那病秧子的身影。

    她心不在焉地任凭老鸨给安排了两个姑娘，被左拥右簇地送进了房间，一边思考着刚刚老鸨的反应。

    老鸨才不会做有钱不赚的事呢，对方是成年男子还是个未经人事的少年，人家不可能在乎。

    但那老鸨起先明显是要让她离开，被她故意恶心了一把后，反倒热情放人进门，这就有问题了。

    这楼子里，今夜一定有事要发生，老鸨起初是想让她避祸。

    但黄公子在里面又扮演了什么角色？

    以他的性格还有那一身毒……果然不会是来玩女人的吧，所以这事真跟他有关？

    黎清玥思维飞速转着，左右两个姑娘却已攀到她身上来了。

    “小公子可真俊俏，你是想听听曲儿呢，还是……”

    黎清玥眯了眯眼，突然露出一个爽朗的笑，“啪”地往桌上拍了两个硕大的银锭子。

    她一左一右揽着两个姑娘的香肩，笑道：

    “小爷今天兴致高，跟你们玩点新鲜的，你们玩得好呢，这银子就归你们了，如何？”

    姑娘们自然是高兴极了：

    “小公子真是大方！”

    “快说，要怎么玩呀？”

    黎清玥勾唇一笑：

    “等下小爷要去听我一位哥哥的墙角，你们呢，给我好好守着这屋，只要半个时辰内不被人发现小爷我不在，就算你们赢了！”

    “但要是有人发现了呢，那也没什么，小爷就直接把银子给那发现之人，你们就一点都得不到了。听懂了么？”

    两个姑娘相视一笑，原来这位是专门来听墙角的，这嗜好也是奇葩。

    不过那都不关她们的事，只要有银子拿，还不用费体力，她们当然乐意，当即就答应了下来。

    黎清玥笑着捏了捏两人的脸蛋，起身直接出门。

    这翡翠楼一共有三层，除了一层是大厅外，二层三层房间众多，想要找到一个人着实不易。

    更不用说以黎清玥敏锐的听觉，随处都能听到房间内传来的各种声音……就，挺让人心烦气躁的。

    为了避免撞上那有问题的老鸨，她直接一跃上了房梁，思考了一下，开始猫着腰往楼梯处移动。

    二楼都是普通包间，黄公子这样的身份，不管他是来干什么的，都更可能在三楼。

    走廊里时有人经过，但没有任何人发现，房梁上多了一个人。

    她悄无声息地来到三楼，马上就察觉到了不对。

    整个三楼安安静静，跟楼下两层的莺歌燕舞全然不同，有种阴森森的气息。

    空气中还弥漫着一种常见又不寻常的味道……是烈酒！

    青楼里有酒味本没什么，但在这丝毫没有人声的一层楼，有这么大的烈酒味，那就绝不寻常！

    黎清玥从房梁上纵下来，放轻了脚步前进，终于发现这酒是沿着墙根蔓延出去的。

    往前走了一段后，她的神情更加凝重。

    在酒味的掩盖下，空气中还有一丝其它的味道……她很熟悉。

    血的气息。

    她的心似被一只大手慢慢捏紧。

    他……不会已经出事了吧？

    黎清玥捏紧了拳，缓缓闭上眼，试图分辨那血腥味的源头。

    还未等她得出个确切结果，却突然听到楼下一片喧闹嘈杂，有人高喊起来：

    “走水啦！快、快救火啊！”

    她猛地睁眼，本能地感觉到不妙，立刻转头朝楼梯的方向看去。

    果然，一条火舌已经快速冒头，沿着墙根下的烈酒蹿了过来！

    走廊的一侧瞬间已是一片火海！

    黎清玥在心里狠狠骂了一句，再顾不上别的，直奔刚才隐约确定的方位，一脚踹开了一扇门！

    浓重的血气扑面而来，她瞳孔紧缩，看着屋内满地的血迹和五六具尸体，心口愈发紧了。

    直到发现这些人都是一身黑衣的刺客装扮，心下这才稍安。

    为了保险起见，她还是把每个人的脸都看了一下，确定没有她要找的人，这才准备退出。

    但退出的前一瞬，她的目光突然落到其中一人的护腕上。

    那上面有一个精致的菱形纹样，当中是一个“神”字。

    黎清玥没见过这东西，但她从原书的描述中，瞬间判断出这是什么。

    神机阁的标志！

    嬴王也牵扯在里面了？

    她只觉得脑子都要炸开了！

    想想原书里大反派的那一身伤疤，如果嬴王在这一场火中被烧伤，那十成十是要黑化的！

    现在只盼他仅派了人来，自己没有到场。

    火势涨得很快，黎清玥来不及想太多，扯下一片衣襟拿起屋里的茶壶浇在上面，将湿布蒙在脸上。

    又从空间里翻出一条消防用的阻燃毯披在身上，冲了出去。

    她必须确定，不管是黄公子还是还是嬴王，都没在这一层楼里，才能放心！

    一间、两间……她接连踹开了七八扇门，终于在一间屋子的床脚边，看到了一个坐在地上的身影。

    是黄公子，那个让人揪心的病秧子。

    他垂着头一动不动，唇角有一丝黑血渗出，只有胸口微弱的起伏显示人还活着。

    竟是又提前毒发了。

    只要活着就好，她便能救得了他。

    黎清玥心头发紧的同时，也松了一口气，一把扯下阻燃毯，快步向他走去。

    听到了脚步声，他有了反应，缓缓抬头，看向她。

    她对上了一双猩红色的眼眸。

    黎清玥的脚步顿住。

    她的脑海空白了一瞬，然后，许多不曾注意过的细节片段浮现，瞬间联系了起来。

    那人从不摘下面具。

    病发时和平时判若两人。

    不发烧时，他的手是冰冷的。

    那血琉璃面具的独特构造，让人看不清他真正的瞳色。

    而不管前面有没有那些证据，此刻这一双血瞳，足以说明一切。

    她从来不认识什么黄公子，她跟黄公子唯一的交集，便是他戴着面具假扮嬴王，让她治病。

    那个在她眼里柔弱、无辜、干净纯粹、令她不惜身陷火海也要保他平安的那个人……

    是嬴王。

    她的目光死死盯住那一双血瞳，指甲几乎掐到肉里。

    这算什么？

    此刻回想起“黄公子”的种种，他说过的话，他所做的一切。

    她只有在他面前，无所顾忌地吐露过心声。

    他轻而易举地卸下了她的心防。

    把一切玩弄于股掌间，是他最擅长的事。

    她在他眼里，就是个笑话吧。

    黎清玥缓缓走到他面前，扯下了遮着脸的黑布。

    那双眸子直直地望着她，血色忽明忽暗，黎清玥终于明白，那眼中所隐藏的心机，她永远都不可能看透。

    她听到他喑哑的声音：

    “玥儿……”

    黎清玥用此生最冷的目光，居高临下地看着他。

    用此生最冷的声音，缓缓开口：

    “萧煌。”

    【作者有话说】

    大反派掉马了！嬴王殿下您自求多福叭~

