    继刚才三千八百万成交的明朝黄花梨伏案之后，接下来上场就是今天倒数第二件拍品了，这是一幅画，一幅八大山人的画，和传统的画作不一样的是，这幅画相当有特色。

    八大山人的画在古董文物交易市场一直都是相当炙手可热，最贵的一幅画成交价甚至上亿元，几千万的更是不在少数。

    今天这幅画作为倒数第二上场，那说明在估价师眼里，他比起明朝黄花梨伏案更加具有竞争力。

    在古董文物之中，古画一直占据着半壁江山的地位，只要是各朝各代的名人名画，都能够拍出天价的数字。

    而这幅画，恐怕又要引起一番激烈的争夺了。

    八大山人听上去好像是八个人，但实际上就是一个人，八大山人是他自封的一个名号而已，真名叫做朱统，算是明朝的皇室宗亲一脉，但是到他这儿已经算是明朝末年了，李安认识他，也很熟悉，手上有不少幅他的画作。

    朱统作为朱元璋第十七子这一脉，其实和当时的皇室关系已经并不大了，更谈不上亲密，而这一脉出过很多的画家，即便在当时也是相当有名气的存在。

    他爷爷就是一个山水画的画家，相当有名气，到了他父亲那一代，在此基础上又多了山水花鸟画，相比起上一代更加有名气了一些，而且他的叔叔也是一个画家，《画史会要》这本书就是他叔叔写的。

    到了朱统这一辈之后就更厉害了，因为从小就受到绘画文化的熏陶，这小子十岁的时候就已经能够像模像样的画出一幅山水画了，在他这个年纪的同年人很多甚至连笔都还没有摸过。

    原本他这一脉如果太平盛世的话，那就是受人仰慕的书画世家，但是朱统的运气不好，崇祯十七年的时候，明朝灭亡了，那个时候他才十九岁。

    作为皇室宗亲一脉，一旦被别姓灭了国，那危险可就大了，没过多久他的父亲就去世，他带着一家子人为了逃避躲进了寺庙里，过了几年之后他妻子也死了。

    为了赚钱养家，他只能卖画挣钱，因为除了这个他就什么都不会了，也正是那个时候的大量作画，为他积累了丰富的作画经验和名气。

    虽然这并不是什么好名声。

    毕竟一个前朝世家为了养家糊口不得不卖画为生，这个故事一传十十传百，朱统的名气就是在这个时候逐渐显露的。

    而这也为他带来了很大的影响，当时满清对明朝皇室遗民的迫害可谓是相当严重，朱统为了躲避官兵，当了十几年和尚，又当了十几年道士，名声和自己的生活遭遇完全是两个极端，名气在民间大得很，但生活得连条狗都不如。

    不过这样的生活也磨练了他的意志和画技，老年以后的朱统，随手作出的一幅画就十分有意境，颇受当时读书人的喜爱，不过因为除了亲朋好友之外一般人见不到，所以一画难求，最后甚至到了一幅画就能卖出千金来。

    他认识朱统的时候，后者已经年过五十了，在一个自己修建的道观里当道士，但整日里除了喝酒啥也没干，至于仙风道骨，那更是扯蛋，基本上算是一个比乞丐稍微好上那么一点。

    至少他还有钱买酒喝。

    那个时候时局动荡，李安也隐居深山，不过他的生活可比这小子好多了，至少每隔一段时间他的家臣就会派人送上好的酒来，而每到这个时候，就是朱统上来串门的时候。

    他当然是不会付钱的，并且时常仗着自己年纪大说着一堆奇怪的道理，好像是在教育他，至于上门讨酒喝，他自然是不会掏钱也掏不出这么多钱，每次来就带一幅画，什么稀奇古怪的都有，后来他死掉了，李安留着他二十几幅画，代表着他来讨过二十多次酒喝。

    而这些画现在还在李安手中，被他小心翼翼的保存着，有一些连署名都没有，不过李安并不介意，他在意的不是这些画有多值钱，他更在意的是每幅画背后的举杯对饮。

    李安很喜欢他的画，这和画技无关，要说到画技他也有，并且与之比较丝毫不逊色，两人还时常一起绘画的。

    他单纯的喜欢这些画的意境。

    人在经历了一生的大起大落之后，他的心境是大多数平稳生活到老的老百姓们是无法达到的高度，而朱统便将这些意境融入到了他的画作之中，他老年时期画的画更是如此，否则也不会有“千金难求个山画”这么一说。

    他画山，能让你感受到这山有人的情绪，他画鸟，能让人感受到这鸟在纸上的情绪，他画竹，能让人感受到每一片竹叶随风而动的情绪。

    这是一种境界，并不是活得久就可以办到的，这还需要很多的天赋在里头，而李安作为半路出家的半桶水，虽然也能画出那种意境，但并不是每幅画都可以，想要画出这种意境的画，需要一种特定的状态，将整个身心都投入到那种状态之中。

    这也是世上无数画家都在追求的意境，但朱统能够做到，而且十分轻松，只需要喝酒就行了，喝醉了他自然就有了那种境界，这对于李安来说有点难，因为他基本上没有醉过......

    可能这也是他没办法随心所欲达到那种状态的原因吧？

    眼前这一幅画就是出自朱统的一幅山水画，虽然所作的笔墨不多，大多数都是一笔带过，但是看到这幅画的人，都能够清楚的知道，哪个笔划表现的是山，哪个笔划表现的是水。

    真画和图片给人的感觉是完全不一样的，看图片的话根本看不出那种意境所在，当真画摆在眼前的时候，你能够清楚的感受到那种意境，并且颇受震撼。

    那山峰埋藏在云雾之中，河面平静如镜，小船停在中央没有荡起一丝波澜。

    而这幅画最奇特的地方在于，它是一幅镜像画。

    这幅画正这看和反着看是一样的。

    而且画中的题词也是对应诗：

    雾锁山头山锁雾，

    天连水尾水连天。

    一般的倒影画，水面的倒影是要描绘的比较模糊一些，但是这幅画并没有，他清楚的将这水中的倒影也画了出来，如果没有那题词和落笔的画，这完全就是一幅镜像画。

    这是在突出一个点，那就是水面的平静，也无风。

