
    众人奋力的劈砍着面前的傀儡，希望快点接近亡灵魔法师。可是僵尸们皮糙肉厚很是耐操，骷髅们被打散了还可以重新聚合，除非将他们砸的粉碎。
　　
　　    几名魔法师的魔法倒是可以越过这些亡灵生物，攻击到骨牢，可是骨牢的坚固程度让他们很是头疼。
　　
　　    亡灵生物毕竟不是高阶魔兽，面对一群等级颇高的战士们还是显得有些无力。
　　
　　    众人不停的向前推进着，骷髅们复活的速度远远跟不上被打散的速度，如果不是亡灵生物太多，一行人早就打到骨牢了。
　　
　　    不过即便如此，他们离骨牢也越来越近，甚至拿着一只长点的竹竿都可以触碰到骨牢了，但是就这么一点距离却仿佛天堑一般，无论他们如何努力，这个距离几乎都没有怎么改变。
　　
　　    三名亡灵魔法师自然也知道外面的情况，他们心里也很着急，但是着急没有任何用处，只能沉稳的继续吟唱着魔法。因为如果他们三人中有一个人出现问题，他们三个人都会被魔法反噬。现在这种情况如果被魔法反噬的话，他们三个也基本就玩完了。
　　
　　    他们三个人现在吟唱的魔法属于一个群体魔法，单独一个人是无法使用的，如果不是他们的级别比较高，魔力比较强，他们三个也无法使用。
　　
　　    众人一点点的向前挪动着，甚至一部分人已经放弃了防御，全力以赴的向前推进着，因为他们都感受到了一种极度的不安。
　　
　　    众人终于冲到了骨牢的面前，三名黄金战士猛力的劈砍几下之后，发现骨牢的坚固超乎他们的想象。所以他们放弃了普通攻击，开始蓄力起来，其他人为他们护法。
　　
　　    而骨牢内的三名亡灵魔法师也已经进入到了最关键的时刻，现在就是拼速度的时候了，三人互相对视了一眼，不由得冒险加快了吟唱的速度。现在咒语已经进入尾声了，他们根本无法停止，否则引起的魔法反噬就够他们喝一壶的。
　　
　　    他们现在已经是箭在弦上不得不发了，他们最大的错误是低估了对方的实力。如果一开始稳扎稳打，多消灭一些对方的有生力量，也许现在就不会这么被动了。
　　
　　    三名黄金战士已经蓄力完毕，朝着骨牢发起了进攻，三把被金色斗气包覆的武器同时狠狠的击打在骨牢之上。
　　
　　    “咔嚓咔嚓”骨牢的表面出现了一些裂痕，随着三名黄金战士斗气的强力输出，骨牢的裂缝越来越大，最后终于不堪重负，在众人期待的眼神中化为了碎片。
　　
　　    三名黄金战士由于过度输出斗气，变得有些气喘，斗气也已经消耗大半。不过现在显然不是休息的时候，众人高高的举起武器，朝着三名亡灵魔法师冲去。而魔法师们的魔法后发先至，已经到达了亡灵魔法师们的头顶上。
　　
　　    就在这时，三名亡灵魔法师完成了吟唱的最后一个音节。领头的亡灵魔法师瞬间施展了一个骨盾，将三人头顶的魔法悉数挡了下来。
　　
　　    众人的武器也适时的劈砍在了骨盾之上，骨盾顿时化为了一堆碎屑。可是就这么耽搁的一瞬间，三名亡灵魔法师化为三团雾气，从人群的缝隙中蹿了出去。做完这一切，三人也长出了一口气。
　　
　　    众人抬起武器，正准备寻找三名亡灵魔法师的时候，三名亡灵魔法师刚才停留的骨牢位置，出现了一个灰色的光环。
　　
　　    光环缓缓的放大，众人慌忙后撤，生怕被光环波及到，准备了这么长时间的魔法，定然不是简单的货色，谁也不敢轻易踏足。
　　
　　    众人警惕而疑惑的看着灰色光圈，而三名亡灵魔法师也远远的盯着光圈，这是他们第一次使用这个魔法，他们也不知道具体效果如何。
　　
　　    他们只知道这是一个开启死神世界的大门，具体会从里面出来什么，他们心里也没有底，不过他们知道从里面出来的绝对是强者，可以轻易的将这些人秒杀干净。
　　
　　    一股冰冷的气息从灰色的光圈中蔓延出来，所有人都感觉浑身发僵，就连灵魂都有种要被冻住的感觉。
　　
　　    远处的三名亡灵魔法师变得异常兴奋，这磅礴的气息宣示着光圈中将要出现的主角的强大。
　　
　　    众人的身体已经有些无法动弹的时候，一只巨大的爪子从光圈中出现了。
　　
　　    爪子出现以后，直接搭在了地面上，似乎是正在挣脱什么一般，奋力的想要从光圈中钻出来。
　　
　　    一个巨大的骷髅头突然从光圈中伸了出来，如果仔细观瞧就会发现，这似乎是一只巨龙的脑袋。
　　
　　    三名亡灵魔法师已经兴奋的快要欢呼了起来，因为他们发现这次召唤出来的或许是一只强大的骨龙，骨龙在亡灵界那可是强大到没边的存在，就算是单挑一头巨龙，都不一定会落在下风。
　　
　　    骨龙的龙头已经伸出了光圈，甚至长长的脖子都已经伸出来了一些。看到身边的这些活人，骨龙眼中的火焰跳动的很激烈。现在的他非常开心，被人从沉睡中唤醒是一件非常恼火的事情，可是看到这些人他的情绪变得激动了起来。
　　
　　    骨龙脖子还没有完全出来，就张开了血盆大口，一口将身边的几个人叼进了嘴里，嘎吱嘎吱的咀嚼起来。
　　
　　    几个人连惨叫声都没有发出来，就被骨龙咀嚼成了碎末吞咽了下去。不过骨龙早已经没有了皮肤和食道，那些人体碎屑从空中噼里啪啦的掉了下来。这些碎屑没有一丝血液存在，因为血液都被骨龙吸收了。
　　
　　    幸存下来的人脸色惨白，他们打死也没有想过，自己竟然最后会落得如此下场。
　　
　　    骨龙的脖子已经完全露了出来，两只巨大的骨爪都紧紧的抓在了地面上。骨龙又一次张开白森森的巨口，又有几个人被他嚼碎了吞咽下去。
　　
　　    残渣落了地面上的人一身，但是没有人觉得恶心，因为他们的心里早已经被恐惧所填满，大脑已经无法工作了。

