    当手握屠刀的张屠户匆忙赶到战斗现场的时候，看到的便是李罡与裴文德之间那如神佛般激烈的战况。

    汹！

    化印为拳、聚气成罡……

    显化出观世音相的纯阳真火以裴文德手掌为起始，疯狂的倒灌压缩，然后狠狠地印向了李罡的胸膛。

    肃！

    神剑出鞘的李罡同样不甘示弱，天罡神剑依旧直着那条形态狰狞、青鳞倒立的大蛇。

    而他本人则再次以剑诀对印掌，骤然迸发出数道远胜之前的剑气，同样射向了裴文德空门大开的胸膛。

    “嘶！”

    似慢实快的交锋在一瞬间就分出了胜负。

    张屠户只看到无数的鳞片从青鳞大蛇身上射出，顷刻间便将出鞘的天罡神剑硬生生打歪了。

    ——蛇蜕！

    至于裴文德和李罡二人？

    在面对彼此最致命的攻击时，他们最终还是选择了同归于尽的打法。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰隆！

    伴随着一声宛若雷鸣般的巨响，触不及防的张屠户只觉得眼前一花、脚下一震动，便再也看不清具体的战况了。

    汹！

    片刻过后，炽热的火焰与四溢的剑气同时消失，腾空而起的青鳞大蛇亦重新化作了小青蛇的模样……

    在战场的最中央，原本交战的双方只剩下了一人。

    那是衣服碎裂、伤口流血，却仍然傲然屹立的裴文德。

    唯一值得庆幸的是，裴文德身上的伤口都只是一些小伤，并没有什么障碍。

    看上去，李罡似乎在最后关头留手了。

    而小青蛇同样如此，尽管在最后关头褪尽自身鳞片，荡开天罡神剑的直击，可它本身却并没有受到太多的伤害。

    因为那本就是一种类似于“金蝉脱壳”的手段，能够成功避开天罡神剑的契机锁定，就自然能够全身而退。

    代价不过是一身青鳞被褪去，熬三、五个月等待下次蜕皮，自然能够重新长出来。

    “人呢？”

    茫然的望着不远处的裴文德，张屠户开口问出了在场所有人都想知道一个事情。

    刚刚到底发生了什么？

    为什么李罡突然一下子就消失不见了？

    “裴大胆？”

    眼看裴文德没有回应自己，张屠户再次试探性的开口喊道。

    “嘶？”

    闻声，落在一旁的小青蛇顿时抬起头来望向裴文德，眼神中闪过一抹不易察觉的慌乱。

    “他走了。”

    缓缓的转过身，裴文德看着一脸问号的张屠户，以及变成了无鳞状态的小青蛇，勉强咧嘴笑了笑。

    “虽然有点可惜没分出胜负，好在他现在已经走了。”

    说到这里，裴文德的语气稍微停顿了一下，然后才继续说道。

    “不过我想这次事件还没完，我估计得出去一下。”

    “如果我在天黑之前还没有回来的话，就麻烦大叔你上山一趟，告诉我师父和师兄，我这两天要出去有点事。”

    听到裴文德这突如其来的叮嘱，张屠户欲言又止的张了张嘴，终究还是没能说出挽留裴文德的话。

    因为张屠户心里清楚，裴文德如果能够听自己的劝，那他就不是裴文德了。

    “磨刀不误砍柴工，还是先去我家处理一下你身上的伤势吧！”

    一步步的走到裴文德，张屠户看着这个身高已经逐渐超过自己的孩子，如此低声的说道。

    “毕竟你大姑知道你来了都不进去坐坐的话，肯定又要抱怨了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    不谈裴文德那边的情况，让我们重新把目光放到突然消失的李罡身上。

    “移形换位？”

    骤然瞪大双眼，李罡环顾周遭陌生的环境，一时间竟没能从刚刚那致命的碰撞中回过神来。

    移形换位是道家的顶级法术之一，修至大成之后便是大名鼎鼎的“咫尺天涯”。

    在李罡的印象中，能够施展出这种法术的道家修行者，一般而言都是凝聚了元神的强者。

    而在潭州这个鬼地方，修成金丹、凝聚元神的道家修行者屈指可数，李罡认识的更是仅仅只有一位。

    “陈正道？”

    联想到自己之前的心神震荡，李罡当下亦顾不得自己身上的伤势，立马转身望向了自己身后的方向。

    果不其然，李罡在那里看到了一个如山岳般巍峨的背影。

    只是……那个巍峨的背影却已然没有脑袋，只剩下一具身躯苍凉的站在这片地势的最高处。

    “陈正道！是你吗？”

    像是不敢相信自己的眼睛一样，李罡张嘴大声喊了一句。

    然而回应李罡的却是死一般的沉默，那具明显失去了生机的身体只是默默的站立着，哪怕到死也没有倒下。

    “哥！你别吓我！”

    此情此景之下，李罡吓得连掉落在地上的天罡剑都来不及捡起，踉踉跄跄的便朝着那具无头尸身跑去。

    “哥！”

    三步并作两步的快速爬上小丘，当李罡跑到那具无头尸身面前时，内心的不安终于得到了证实，他的也忍不住流出了眼泪。

    因为这具无头尸身正是陈正道，是那位从自己加入钦天监开始就一直照顾自己的大哥。

    “这到底是怎么回事？到底是谁干的？！”

    颤颤巍巍的伸出双手，如今的李罡再没有在裴文德面前时的霸道，取而代之的是他从未在人前流露过的脆弱一面。

    在师父坐化、自身加入钦天监之后，陈正道就可以说是李罡唯一的亲人了。

    如今这唯一的亲人却惨死在潭州，连头颅都不知去向，李罡内心的悲愤可想而知。

    “是谁？到底是谁？！”

    歇斯底里的咆哮着、怒吼着，李罡简直不敢相信，在潭州这块地界居然还能够杀死陈正道的存在？

    要知道，陈正道可是修成了金丹、凝聚了元神的道家修行者。

    论保命能力，那在诸多的修行者当中也属一流的。

    到底是谁能够一举杀掉这种级别的修行者，甚至让他的元神都来不及逃走？

    “不管你是谁，哪怕追到天涯海角我也要杀了你！”

    目眦欲裂的李罡直到这时，才表现出了与自己年龄相符心性。

    不是那高高在上的天之骄子，也不是被整个钦天监视为最有潜力的后辈……

    如今的李罡只是一个兄长被杀，不惜一切代价亦要追凶的复仇者。

    “你等着，我一定会找到你的！”

    思及至此，强按下心中恨意的李罡开始念咒、结印，意图重现这块土地上曾经发生过的事情。

    “元始安镇、普告万灵，岳渎真官、土地祗灵。”

    “左社右稷、不得妄惊，回向正道、内外澄清。”

    “各安方位、备守坛庭，太上有命、搜捕邪精。”

    “护法神王、保卫诵经，皈依大道、元亨利贞。”

    ——安土地神咒！

    —推荐票—/—月票—

