    黄天将那株三叶剑心草拔了上来，直接将吞入腹中。

    瞬间，三叶剑心草便是化作一道无比精纯的能量涌入到他的脑海之中。

    黄天连忙闭上眼睛，全神贯注去感悟。

    冥冥之中，黄天仿佛能‘看’见自己的眼前，多出了一把似无形却有形的剑刃，它悬在空中，散发出阵阵锋利，仿佛能切割世界上所有的事物，包括空间！

    黄天心神紧盯着这把剑刃，一时间，他完全沉浸其中，忘记了时间，忘记了所有。

    时间一点点的流逝。

    转眼间便是三天时间过去。

    黄天仍然沉浸其中，他的意识，紧盯着识海中的那把悬在空间的剑，而黄天并不知道的是，他的身上，有一股奇妙的力量油然而生，随即竟是在改造着他的身体一般，只不过这种改造并不明显，甚至可以说是几乎没有任何变化...

    没过多久。

    黄天终于是缓过神来，他猛地睁开眼睛，眼神之中更是闪过一抹极其锐利的光芒，他吐出一口浊气，脸上也满是惊讶。

    “没想到这三叶剑心草，效果居然如此恐怖！竟然直接让我连续顿悟了三天，我好歹也是一级神祇。”

    虽然在顿悟过程中感知不到时间的存在，但他反应过来后还是大致能算出来的，正因如此，他才感到更加震惊。

    “夫君，你终于醒了，可吓坏我们三人了。”

    见到黄天醒了，柳二龙跑了过来，苦笑的说道：“你看你这三天做的好事，仙草园被你身上逸散出来的剑气给摧毁了，幸好这里的仙草已经收获了一茬，不然亏大了。”

    听到柳二龙的告状，他转身一圈，看见四周的地面上一片的狼藉，各处地方尽数被剑气冲击出一个个大坑，还有残余的剑气时不时从坑里无序乱飞，攻击他人，此地不再适合种植仙草了，甚至连踏入都有生命危险，因为每一道无序剑气的攻击力都能重创九十九级极限斗罗。

    黄天不好意思的挠了挠后脑勺，无奈的说道：“我也想不到区区一株三叶剑心草竟然会对我这个一级神祇也起作用，居然让我顿悟了三天时间，这方仙草园被毁，也只能换另一处地方了。”

    “如此看来，夫君这三天的顿悟，收获很大吧？”

    唐月华走了过来，一路上有一些无序剑气飞了出来，攻击到她身上，却没有任何效果，都被她身上穿的防御型魂导器护甲给挡住。

    黄天这才注意到，就连柳二龙身上也穿上了一件防御型魂导器护甲，忙说道：“我要不要把这里的剑气都回收了？省得被人误闯进来，被这些无序剑气击杀。”

    唐月华摇了摇头，说道：“我看不用，夫君你派人围住这里，这些无序乱飞的剑气在这里，倒是一个剑武魂魂师的修炼宝地，让他们在外围感悟这些剑气，绝对能让他们的实力更近一步。”

    黄天疑惑的说道：“剑武魂？我们炎黄殿可没有几个武魂是剑的魂师，就连修炼剑法的也没有几个，要不然我就不会自己服下这株三叶剑心草了，现在我的攻击力倒是比之前凌厉了三成，倒也不错。”

    “三成，这提升可真恐怖！夫君你可是一级神祇，你服下都有这么大的好处，要是这株仙草是九十级封号斗罗服下，那么九十五级封号斗罗都有可能不是他的对手。”柳二龙震惊的说道。

    黄天不置可否的点点头，伸出右手，一道道无序剑气从四面八方的坑里飞了出来，尽数吸入他的掌心当中，十道、百道、千道，直到再也没有一道剑气飞去，他右手一翻，就将这些剑气收进黑洞空间里，吞噬转化为神力。

    “好了，剑气全部吸收完了，我们回去吧。”黄天突然想起了武魂殿的事情，笑着说道：“这三天武魂殿有什么重要事发生吗？”

    “边走边说吧。

    前天长老殿要和武魂殿要分裂的消息从庚辛城传出，瞬间就传遍了整个大陆，闹得沸沸扬扬的，武魂城那边长老殿接到迈尔斯被鬼魅斩杀以及他临死前自曝的消息，各个惶恐不已，对自己的计划被曝光十分的痛恨降龙斗罗，都是他选人不明，将多日努力的心血一朝尽丧与此。

    比比东亲自前去长老殿问罪，降龙斗罗把所有的责任都抗了下来，说是不满教皇殿打压他们的权力，故意散播的谣言，以此拉拢了迈尔斯，最后降龙斗罗以死赎罪，长老殿要反叛的事实则变成了一个捏造的谣言。

    比比东返回教皇殿后，下令调查各地的圣殿、分殿殿主，发现德行不当，有欺压当地百姓的，一律公审后处斩，现在两天过去了，一共斩杀了五名殿主，都是长老殿那边拉拢过去的人，再次将长老殿的棋子进一步拔除，同时提拔了五个忠于武魂殿，忠于她的人去赴任，将五个重要的大城市收为已用，长老殿的人也只能干看着，估计这一段时间内他们是不敢再有其他动作了。”

    柳二龙一五一十的将这些信息说了出来，同时也把自己的判断说了出来，至于他们信不信，她可就不知道了。

    “不错，事情能控制到这个局面，长老殿没有狗急跳墙，没有公然从武魂殿分裂出去，也就没有发生大冲突，以降龙斗罗一个人的性命换来无数人暂时的安宁，倒也值得。”

    黄天听到这样的结果，很是欣慰，比比东的处理挺不错，没有因为降龙斗罗自杀后而乘胜追击，继续向长老殿施压，而是通过查德行不当的圣殿、分殿殿主之类的，明目张胆的干掉投靠长老殿的人，让长老殿的所有长老都无法可说。

    即便长老殿知道那是报复，但是人家的理由也足够说服人，比比东没有乱杀人，毕竟那可是通过公审，被审判的人，要是他们出面，岂不是告诉全大陆的人，长老殿真的是和教皇殿严重的不合，这些人都是他们拉拢过来，准备和武魂殿切割，反叛出武魂殿。

    走到外面后，千仞雪笑着跑了过来，笑着说道：“夫君，你服下那株三叶剑心草后不久，身上就四处逸散出剑气，乱攻击人，我和二龙姐、月华姐赶紧离开你旁边，跑到这里等待你苏醒，同时也让护卫队封锁了四周，不让人打扰到你，刚才发现你醒了，两位姐姐有护甲在身，直接跑过去，而我制造的护甲防御不行，只能在这里观望、等待，夫君你可别怪我没有及时去见你啊！”

    黄天听到千仞雪的话，笑着用手指挂了一下她的鼻子，笑着说道：“放心，我不会怪你的，还有十多天时间，你可要努力一点把魂导器技术推演到更精深的层次才行，不然你以后碰到这种情况，又不能靠近我身边了。”

