    游戏发布的那一天。

    只能说让所有人都傻眼了。

    画面帅酷炫，战舰也让人怦然心动。

    谁没有一个开着宇宙战舰在太空中畅游的幻想呢？

    可是，事情真的这么简单吗？

    【入门游戏到底有多难？EVE游戏让玩家失去去玩的信心！】

    这个帖子，完美的阐述了当前玩家们对EVE的感官。

    有趣，想玩，入坑，玩不懂，痛苦，被爆蛋，退坑。

    一套流程，行云流水。

    陆明对这个游戏，没有进行一点点的改动。

    完全按照之前他所了解的EVE开发的。

    在游戏世界的规则下，玩家可以进行考古，可以打副本，可以去玩科研，发明，去采集，PVP等事情。

    但这些的前提，就是刚入坑的新手们能够活下来。

    这一点，就难倒了绝大部分的人。

    在如此简单粗暴的游戏行业中，突然出现这样一个游戏，大部分人都是懵逼的。

    游戏日报更是直言直语地说道：“铭心公司最错的一步，这是一款不被大众所接受的游戏。”

    游民网也有着类似的报道，认为EVE这款游戏只是陆明自己想当然以为玩家们会去钻研，实际上根本没有多少人能玩的进去。

    陆明看到之后也不在乎，这款游戏本就不是大众游戏。

    对于他来说，游戏肯定是越出越多，而且也会有人喜欢，有人不喜欢，不可能对每一个人的胃口。

    这款游戏，针对的就是小众。

    那些喜欢在游戏里进行研究，或者喜欢组团玩游戏的人。

    比如，一直发邮件来的那个小团体。

    ID为黑猫的男人，抓着自己的头发，一脸痛苦的看着自己电脑屏幕上的各种数据。

    “这叫游戏吗？玩个游戏我还要去学物理知识？？”

    看着一排他看都看不懂的文字，黑猫的脑子都要炸了。

    电子展理论，能量栅格，电容系统，控制论，规避机动理论，跃迁引擎操作。

    这些东西，他一个普通计算机专业的学生，怎么可能懂？

    这两天，他每遇到一个不懂的东西，就要去百度，然后学习了一堆曾经听都没听过的东西。

    “这陆明还是人吗，我不过就是发起了一个挑战，他竟然弄出这么一个游戏。”

    黑猫喃喃道。

    不过，他毕竟是被无数人推崇的挑战高难度游戏之神的黑猫。

    “这点问题还是难不倒我的！不就是学习嘛！学！”

    黑猫拍了拍自己的脸，露出了坚定的表情。

    然后闷头去学习知识去了。

    让所有人都没想到的是，这款游戏，让一直挑战各大高难度游戏的黑猫大神，直接选择了退出挑战者行列，专心经营EVE。

    并且在他的带领下，一群龙国人成立了整个宇宙中最强大的势力。

    ......

    EVE的发布，最开心的人并不是陆明，而是李勤。

    本来只是自己的兴趣，没想到现在竟然具象化成了一款星战游戏。

    李勤直接申请成为了EVE的主维护人员，陆明也没拒绝。

    其实李勤在公司里，更像是一个闲人，专业技能这块，因为没入门，技能点都点不了。

    但是数据收集这一块，就算是没给强化，他本身能力也是强的一批。

    陆明也不介意养这么个闲人，就让他继续为自己的兴趣发电了。

    和闫欣然驾车前往了郊区那边。

    在离得还老远的时候，陆明就已经看到了经过这么长时间一点一点建立起来属于铭心的大厦。

    从远处看，两个H形大楼伫立在大型的广场上，而在两座大楼中间，还有一个空中通道。

    地面，更像是一个大型的公园或者广场。

    停车，两人下车之后，闫欣然兴奋地跟陆明介绍着各种东西。

    陆明也微笑听着她叽叽喳喳的。

    对这个新的大厦，闫欣然确实用心了。

    “不愧是你，果然不错。”

    陆明摸了摸闫欣然的脑袋瓜，夸赞道。

    站在总部大楼面前，陆明心中豪气顿生。

    这是属于他的公司。

    相信那群家伙来到这的话，心里会非常震撼的。

    现在的时间已经来到了六月份，天气逐渐变得炎热起来。

    但是身处于铭心新大楼的广场上，却丝毫感觉不到一丝的热感，因为附近多处的喷泉，将这股炎热彻底给驱散了。

    错落纵横的绿化，更让人觉得眼前一亮。

    “那你要不要给我什么奖励啊？~”

    闫欣然调皮地抱着陆明的手臂，这时候的她哪还能看出来在办公室里统筹新大厦的那个女强人形象，完全一副小女人的样子。

    陆明呵呵一笑。

    “当然有奖励。”

    “等公司搬到这你就知道了！”

    陆明没有直接说出来，让闫欣然噘了噘嘴。

    不过，完成了这个任务，她心里还是很开心的。

    这算是她为陆明的事业贡献的第一份大力，之前的帮助，在她看来都不算什么。

    带着陆明又欣赏了一会新大厦，开着车两人就准备回去公布这个消息。

    很快就回到了公司。

    陆明突然的离开，早就引起了员工们的主意，不过他们没太在乎。

    回到公司之后，陆明直接来到了开员工大会时的位置。

    在这里，他能够一眼就看到整个办公室的全貌。

    看着显得有些拥挤的空间，陆明呵呵一笑。

    马上这种局面就不存在了。

    “大家手上的工作都先放一放，有一个重要的消息要宣布。”

    众人听到陆明的声音，都停下了手下的工作。

    “陆总，今天怎么了，这么开心？”

    有人大声问道。

    陆明跟他们的关系本来就是一面领导一面朋友。

    陆明笑呵呵地回答道：“确实很开心，不过先不能说，今天咱们公司放一天假，我要带你们去一个地方。”

    放假？？

    众人疑惑了。

    这个时候放假，又不是什么法定节假日。

    陆明的话在铭心就是圣旨，虽然疑惑，但他们还是做好了一切准备，要跟陆明离开公司了。

    被员工问到的赵大海和张景成等人，也是一头雾水，根本不清楚；陆明到底葫芦里卖的什么药。

    就这样，在陆明带领下。

    一行车队，从铭心公司出发，在去往新大厦的路上行驶着。

