    就在酒吧内等着的时候，邵峰的手机再次响起。

    居然又是一个陌生号。

    “哪位？”邵峰拿出自己那鬼斧神工三百块的手机，这个手机极少有这么忙碌的时候。

    “邵峰，你在哪？”一道刁蛮的声音从电话内响起，这不讲道理的语气，蛮横无理的态度，邵峰一听就知道是谁。

    “唐柔？你从哪里弄的我手机号？”邵峰大为惊异。

    “跟你室友打听的。”唐柔得意道：“你现在在哪？”

    “外面！”邵峰有些头疼，整整一天唐柔都没有放过他了。

    “晚上一起出去吃饭，我哥找你。”唐柔说道。

    “没兴趣！”邵峰淡淡道，然后就挂断了电话。吃你妹饭，跟你很熟么？

    电话另一头唐柔铁青着脸，一旁的唐天军微微侧目：“怎么样？”

    看自己妹妹这脸色，貌似不太好。

    “该死的臭小子，居然敢挂我电话。”唐柔牙咬的咯咯作响，一旁的周小雪不禁暗自偷笑，自己表姐很少会有这样的情绪，邵峰也是奇人一个。

    “不就是一个人么，哼！我就不信我找不到他。”唐柔眼中露出一抹寒光，“等我找到他后，看我不怎么收拾他。”

    周小雪在一旁道：“小柔姐，你怎么收拾他？你又打不过他。”

    唐柔脸上的表情一滞，恶狠狠的瞪着周小雪，双手捏着周小雪的小脸：“臭丫头，你拆我的台是不是？”

    话说邵峰这边，刚挂断电话，蓝灵又开始响起。

    “唐蕾？”看着面前的虚像，邵峰余光扫了赵凯姐弟二人一眼，发现对方根本没有一丝察觉，不禁走到一旁的角落内。

    “邵峰，你在哪？”唐蕾冷艳的脸上不带有丝毫表情。

    “外面！”邵峰讪笑道。

    “最近有一份快递需要你送，海外的。”唐蕾手里拿出一个包裹，道：“玄月最近不在公司，暂时公司由我负责。”

    “好！我这边有些事情，处理完了就回去。”邵峰立马说道，工作才是正事。

    唐蕾微微点头便将蓝灵关闭，突然间，一声闷响从酒吧的门口处传来，透过缝隙可以看到不少黑色的豪车停在酒吧门外。

    赵凯神色一僵，眼神中闪过一抹畏惧。

    “你就是打了丁老哥的小兔崽子？”吴疯子大马金刀的走了进来，身后还有王彪和丁福顺以及一群纹龙画风的手下。

    赵凯什么时候见过这样的场面，脸色顿时有些发白。赵玉莹也不禁娇躯一颤，眼眸带有几抹慌乱，故作镇定道：“吴哥，怎么这么早就来了？”

    吴疯子有些贪婪的在赵玉莹的身上扫了几眼，坐下瞥了一眼，道：“丁老哥是我的朋友，娱乐街是我的地盘，你弟弟在我的地盘打我朋友，给你三天时间这是看在交情上。”

    吴疯子脸色一沉，一把抓住旁边酒瓶扔在地上，发出‘啪’的一声炸响：“别特吗给脸不要脸。”

    赵凯蹭的一下站起来，右手仅仅握拳，眼中逐渐布满血丝。

    “看你弟弟的模样似乎有些迫不及待了。”吴疯子淡淡一笑，走到赵凯身旁，手掌轻轻拍了拍赵凯的脸，发出啪啪的声音。

    “小子，我现在站在这里让你动手，你敢么？”

    赵凯猛然抬头，目光凶恶的仿佛要杀人一般，但吴疯子却丝毫不在意，就这样看着赵凯。

    片刻后，赵凯仿佛失去了浑身的力气，周围顿时响起一阵哄笑之声。

    “吴疯子，你别欺人太甚！”赵玉莹一把将自己的弟弟拉过去，故作镇定道：“我和周家的少爷认识，他一会儿就会过来。”

    “周家的少爷？”吴疯子一怔，回头看了眼自己的手下。

    “周家少爷？哪个周家？”一群人也微微疑惑，倒是其中一人走过来低声道：“是市内服装厂的周家？”

    吴疯子微微点头，能在娱乐街有点名气的恐怕也就这个周家少爷了，他本以为是掌控唐氏集团的那位，不过想来那位只有一个女儿，哪里有什么少爷。

    “你说的是周佳豪吧？”吴疯子不屑的一笑：“还少爷？他以为他是个什么东西？”

    酒吧外再次响起车声，一个有些帅气的青年带着一群人走了进来，看到赵玉莹后眼前一亮，快步走到赵玉莹身边，道：“莹莹，你没事吧？”

    亲昵的称呼使得赵玉莹眉头不留痕迹一皱，但还是勉强笑道：“没事。”

    周佳豪这才回头看了眼吴疯子，冷笑一声道：“吴疯子，你别以为这是你的地盘，我周佳豪也不是好欺负的，赵玉莹姐弟，我周佳豪保了。”

    “保你麻痹！”吴疯子一把拎起旁边的酒瓶，直接砸在了那周佳豪的头上，一下子周佳豪就已经头破血流。

    “少爷！”不少人立即将周佳豪扶起来，他们大多数都是这服装厂的工人，有几个是周佳豪的保镖。

    “周佳豪。”吴疯子冷笑道：“你知道赵凯打的是什么人么？那可是唐二少的朋友，就凭你也敢保？别说是你，就是你爹在这里，也得给丁老哥老老实实的赔礼道歉。”

    周佳豪捂着脑袋，鲜血顺着眼睛留下，即便如此，他也不禁瞳孔骤缩，深吸一口冷气。唐家二少的朋友？如果是吴疯子，周佳豪自认自己还能凭借父亲的人脉能力摆平，但是唐二少的朋友。

    南垣的唐家，老大有二子，这大儿子唐天军参军数年，如今在已入翼龙特战部队，名震南垣市，不知多少人对唐天军都竖起大拇指。但老二唐天佑与其哥哥完全不同，凭借着父辈余威吃喝玩乐，纨绔败家。前阵子还有位高官似乎得罪了唐天佑，没过几天就引咎辞职了。

    “现在你还不赶紧滚？”吴疯子一瞪眼，周佳豪不禁心头一颤，看了眼身旁的赵玉莹，原本心中的火热已经消失的一干二净。

    “还看什么？还特么不扶我去医院。”周佳豪大喝一声，头上的阵阵疼痛让他更加恼怒起来。

    “周少！”赵玉莹脸色顺便变得苍白无比，最后一根稻草也倒下，让她眼中不禁闪过一抹绝望。

    “对不住！”周佳豪头也不回的说了一句，实在是没脸呆在这里，唐二少这绝对不是他能够得罪起的人物，一不小心，恐怕连他父亲的场子都要遭殃。

    “赵玉莹，现在你知道你弟弟到底得罪了什么人了吧？”吴疯子冷笑一声，拍拍手，示意自己的手下离去，只有丁福顺、王彪还有赵玉莹姐弟。

    “想要你弟弟没事，断了两条腿就可以了。”吴疯子淡淡道：“断了腿怎么也要比丢了命强吧？你说是不是？”

    “你……”赵玉莹紧紧的握着拳，骨节发白，自从父母双亡后，赵凯便是她唯一的亲人，她怎么能眼睁睁的看着赵凯的弟弟腿被打断。

    “当然，也不是没有第二个选择。”吴疯子忽然嘿嘿一笑，眼中带着毫不掩饰的火热与贪婪：“你留下，陪我和丁老哥一周，你弟弟的事情也就算了，就连你的酒吧都由我吴疯子罩着，以后不会有任何人敢招惹你。”

    “如何？”

    赵玉莹的脸唰的一下比起纸还要白上几分，带有绝望的看了一眼赵凯。

    “姐，我跟他拼了！”赵凯怒吼一声，拎着酒瓶冲上去，被王彪随意一脚踢飞，倒在地上不断抽搐着。

    “我……答应！”赵玉莹立马冲到赵凯身边，泪水从眼角留下。

    “我不答应！”

    便在此时，一道淡淡的声音响起，吸引住所有人的目光。

