    

    就说几个普遍认知吧，例如，灵肉合一！

    这里，指的就是灵魂与肉体融合为一！

    也就是说，他们两者不在是分开的！

    而这，就会出现两个问题，或者说应该是两个猜想！

    原因就是灵魂和肉体已经相合，那么这个新东西到底是什么！

    灵魂攻击对它会不会产生效果，肉体的物理攻击会不会它产生效果？

    毕竟，如果硬说的话，两者融合为一后的新产物，已经不能算是之前的两样了！

    而自然的，他们也应该和原本的对手不在同一个次元了！

    而第1个猜想，就是虽然融合为1，但攻击照样承受，只不过双方血量共享！

    用个简单点的比喻，灵魂血量1000，肉体血量100！

    正常情况下，不管双方哪一个被打成0，人都只有死！

    而融合为一后，他们的血量将共享，变成1100！

    不管是哪个地方受伤，都扣这个血！

    而第2个就有点bug了！

    第2个猜想指的就是因为两者已经不同，所以灵魂攻击以及物理攻击都无法对他造成伤害！

    而在石宇的猜想，所谓的灵肉合一，最后得到的应该是第1种！

    也就是，伤害依旧承受，只不过血量相加！

    而从这一点，是就已经判断出了另外一个！

    也就是，灵肉合一后的混合产物，他是继承两者的一切，但却没有超出！

    简单点来说，想变成灵魂就可以变成灵魂，想变成肉体就变成肉体！

    而同样的，他不再有灵魂与肉体！

    而之后的融合，一直都是这样的！

    而到达一定境界中，记忆这个属性，也会加入这个融合中！

    那么，一些即便只有传说，都可以复活的人，从某种程度上来说，指的就是这种记忆也融合了的！

    而那些无法做到的，自然只有老老实实的死亡！

    毕竟，你的一切都已坍塌，留下的不过是最初之种！

    而那个根基，真的是你吗？

    ……

    而同样的，石宇做的这个手段，就和那些记忆复活差不多！

    那是一种真正的复活，就和游戏玩家中的复活差不多，保存灵魂，重塑肉体！

    这其实是一个意思！

    唯一的不同，不过是他删减了一个共有信息而已！

    至于他为什么能做到，能够问出这个问题的人就有点脑残了！

    删除，从某种程度上来讲，他和复活是同一个道理！

    想要复活，自然需要记忆支撑！

    而想要打断他的复活，只需要把他的记忆删除了就行了！

    这不就是同一个级别的！

    最后说一遍，他动的那个小手段，就和石宇模仿他们原本身体制造时，少制造了一根头发！

    这两者，也是同一个级别的！

    之所以说的那么严重，那是因为，少制造了一根头发，是不准确的描写！

    真正的意思或者说概念，是少给他们添加了一根头发量的不灭物质！

    这点东西，对于一个人来说，有很多地方，只要少了这么一点，会造成很大的危害！

    比如说，你的主动脉，如果你的主动脉上少了这么一点物质，那么他就会留下一个洞！

    这个想要补上，倒是不难，想要活下去，而不简单！

    两者唯一的区别，意识不会因为这一点关键，而导致整体崩溃！

    就算真的要塌，他也只会他得到那个信息之后的一切！

    如果说，真的有这么一个人，他因为得知自己是第1批，而不断变强！

    那么，重生之后，他的确可能从一个顶尖强者，变成一个菜鸡！

    但是，你认为石宇不会补偿吗？

    说句难听点的，石宇只是消除了他一段记忆，而后面的，他没有相处！

    这可不是穿越时间线，造成所谓的时空波动，打开蝴蝶效应！

    因为未来已经确定，简单点来说！

    缺少的会变成一个数据，也就是，它会告诉石宇，这个人想要完美，还需要多给予多少东西！

    这是一个实数！

    更加简单一点描写！

    我和一个人谈生意，他表示，最少2000，不然不谈！

    而我想了一下，公司的上限是1900，最后咬牙，自己添了100进去！

    这里，所谓的2000，是一个最后成交数，也可以说是总数，或者说固定数，不变数！

    而所谓的1900，指的就是被抽取后，他还剩下的！

    而所谓的100，指的就是石宇需要填的！

    所以说，石宇只需要填完这所谓的100，那所谓的一切，都不会发生变化！

    而这个，就是指得已经确定的事！

    如果是未来，这种所谓的打算，是不可能存在的！

    因为，未来没有上限，他不再是一个常量，也就是，不管是石宇多少，他都能吃得下，表示还不够，再添点！

    一切问题都已解决，视线再一次转移！

    ————————

    “我这是在干什么？？”

    娘炮只记得，自己因为无聊，点开了一个公告，刚想看看是什么，就发现自己脑子好像没有什么变化，但自己总觉得哪里有点不对劲！

    不过很快的，那就没有心情来想这些了！

    随着他不经意的一瞥，他的目光，就被公告上面的信息给惊到了！

    〈各位玩家们：你们好！〉

    近期，由于大量的投诉，让我等很是好奇，继续浏览之后，我们决定了！

    一、因20468批玩家已陷入瓶颈，且自身无法突破，经我等深思熟虑之后，决定派与更加强大的玩家，给予20468批玩家援助！

    二、由于此次变故，是由20468批玩家自己促成，所以我等决定，给予20468批玩家整体惩罚！

    惩罚一、降低20486批玩家整体特权！

    惩罚二、降临新世界时，必须建造复活点，还可以获得完整复活权限！

    三、经过我等深思熟虑，考虑到20486批玩家整体实力过低，决定给予20486批玩家积分翻倍特权！

    至此，此事结束！

    叮！距离强者降临，还剩十日！

    说句实在的，在看完之后，娘炮感觉自己头有点晕，咋有点看不懂呢！

    片刻，在他的胡乱翻找下，总算在某个卡卡果果里，找到了‘我的特权’选项！

    带着一丝颤抖，他点开了这一行！

    “啊！不！”

    一道惊天动地的惨叫，从这里响起，没有惊飞任何一只鸟！

    因为，它们早就被这道声音中蕴含的那股力量给震死了！

    甚至，靠近这道声音方圆10米的，基本被震成了尘埃！

    而同样的，这一声叫声，把其他几个正准备大吼一声的人，直接就下了回去！

    那种想说，又说不出来的奇异憋屈感，照着几个平时显得异常冷漠之人！

    此刻的他们，有种奇怪的想法，比如说打人啊！打人啊！打人！        

