    深秋时节，野物肥硕，正是狩猎的好时机。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有了数日时间的准备，贾琏把万事都已安置妥当，又特别留下倪二负责守卫荣国府的安全。

    这日一早，做为皇帝钦点的护卫队之一，贾琏就集结了京营五营的将士，然后护卫着皇帝的龙撵，缓缓往铁网山而去。

    京都百姓难得看见如此雄壮的队伍，纷纷夹道围观，张常与贾环骑马跟随在贾琏左右。

    如今贾环已经做到了一营之校尉，这其中必然少不了贾琏的关照，但是与自身的努力也有关系。

    这时只听张常小声问道：“大人，龙骧卫一直是宫廷内卫，皇室出行也一直是由他们负责，这次皇上如何让我等京营与龙骧卫共同担任这次狩猎之防卫？”

    贾琏拉住缰绳，看着身边缓缓而行的队伍，冷冷一笑，说道：“山雨欲来风满楼，让弟兄们都留点心眼，特别是神机营，火器物资严加看守，军士外出执行任务最少三人以上。”

    “是！属下再去嘱咐一遍。”贾环抱拳回答之后，调转马头疾驰而去。

    看着贾环的背影，贾琏自语一句：“我本有心照明月，奈何明月照沟渠。”……

    狩猎是人类最早掌握的谋生技能之一，《周礼》中记载君王四季田猎，分别称作春搜、夏苗、秋狝、冬狩，作为礼仪的田猎被后来的统治者沿袭了下来。

    随着人类文明的展，狩猎逐渐地具有了娱乐、军事、体育的多重性质，成为习武练兵、强身健体、振奋精神、谋取收获的一项集体性的综合运动。

    天朝皇室，马上夺取天下，如今虽然已经一统天下，但是四方还有蛮夷不时犯边。

    为了防止子孙后代贪图安逸，荒废骑射，天朝皇室每年都要进行一至二次大的狩猎活动，以求达到皇室子弟不忘先祖马上夺取天下之艰辛！

    既然这个狩猎是这样的高大上，那铁网山上临时建筑的营盘自然也就如同正规的军营一般，不仅外面的鹿角拒马齐全，整个大营也用一人多高的栅栏团团围住，明哨暗哨俱全，还有有士兵不间断的巡逻。

    大营之内也是按照阵势排开，最中间的自然是皇帝的临时行宫，那里的防卫可以说是三步一哨五步一岗；再往外去，就是按此次照随驾官职的等级逐个帐篷逐个帐篷的往外扩散，一直到最外侧的东南西北四个方位，才是龙骧卫与京营五营的四座大兵营。

    由于最近这一两年，天朝对外的吐蕃之战与南蛮之战最后都是以大胜而告捷，如此一来，不仅是贾琏等有功之臣步步高升；而最得利的还是如今的天朝皇帝本人，多年的忍气吞声，如今一朝扬眉吐气，连带这次狩猎秋狝的兴致也是十分的高涨。

    自第二日围猎开始，皇帝不仅自己以身作则，亲自弯弓射箭，同时皇室宗族，文武大臣都纷纷大显身手。

    铁网山一代原本就是皇家的狩猎园林，这里原本野兽就众多，又有兵卒策马四方把猎物集中赶向围猎场，所以自皇帝而下无一不是收获颇丰。

    反倒是贾琏虽然也手持着弓箭，跟随皇帝身后，偶尔有猎物逃窜至跟前，急忙挽弓去射，奈何准头力道都太差，倒徒惹了许多笑料。

    如此一连七日，这次狩猎活动终于告一段落，皇帝与文武大臣以及众王孙贵族这才收了兴致，只待再留在这铁网山最后一晚，明日就下山返京。

    然而这一晚，注定是一个不平之夜。

    夜半时分，贾琏的营帐之内，贾琏与贾环还有张常王虎四人竟然无人安睡，反而全部全身披挂着，神情凝重的围坐在一起，但是谁也没有说话，仿佛在静静的等待着什么。

    忽地，只听大营北方突然隐约传来吵杂之声。

    贾琏瞳孔猛然收缩，骇然转头看向外面，然后兀然起身，而贾环张常王虎亦是陡然色变，一起大步朝账外走去。

    掀开帐帘，四人只见北方的呼喊声越来越烈，不多时，甚至开始看见有一片火光照应天空！

    而且那呼喊之声也渐渐清晰，杀声震天！

    贾琏一脸铁青色的看着北面大营都陷入了火光和杀声中，心想：最担心的事，果然还是生了……

    “大人，如今我们怎么办？”一贯是笑面虎的王虎，此时沉声问道。

    “北营我们的人今日是谁负责？”贾琏问道。

    王虎立即回答：“是曾俊校尉，率领的是右掖的一千弟兄，如今看来已经接战了。”

    贾琏听了点了点头，又凝声说道：“事已至此，多想无益，你们随我去皇上行辕护驾。”

    到此时，整个大营已经乱成一片，无数随行的王孙显贵如无头苍蝇一般奔逃着。

    贾琏对这些乱状看也不看，在大帐之外待了片刻，四散在周围帐篷的二百亲卫已经由张常集结完毕，然后跟着贾琏浩浩荡荡的往皇帝的临时行辕奔去。

    一路之上，同样还有许多文武大臣像贾琏一样，带着自己的亲卫部曲向中大营汇集。

    只不过贾琏的部曲最多，军资最盛，所以倒成了同路队伍的临时指挥者。

    贾琏官居国公，居住的营帐自然就离皇帝的临时行辕并不太远，所以当贾琏率领二百亲卫，以及路上汇合的文武大臣以及其部曲赶到圣驾行辕外距离一百步远，就被皇家御林军卫士拦了下来。

    待看清是贾琏一行人后，拦截御林军迅回去禀报，没过多久，一名全身甲谓的中年将军便骑马飞奔而来。

    疾驰的骏马被在贾琏的马头前堪堪勒住，马上的中年将军对贾环抱拳行礼，沉声道：“末将御林军左统领厉猛，见过荣国公，见过诸位大人。”

    这御林军左统领厉猛，贾琏自然也是认识的，乃皇上一等一的信任之人，于是也在马上点了点头，问道：“厉统领，陛下何在？”

    厉猛回答道：“陛下正在行辕皇帐之中，国公爷您是第一批前来护驾之人，末将已得皇命，请国公以及诸位大人入内。”