    “嗯哼~！”

    原本生机盎然的山谷内，此时一片狼藉，仿佛经历了一场劫难一番。

    雷霆乱舞，狂暴的力量席卷着这片土地！

    一道道狰狞粗壮的雷电宛如巨龙，在山谷的空中肆虐，似乎随时要俯冲而下。

    将下面山谷中的那道身影吞噬！

    山谷深处，一道人影静静的竖立在半空中。

    尽管头顶上雷霆乱舞，狂暴的风暴席卷周边天地。

    但是在她的周身几米范围内。

    风平浪静，就连身上的一角衣物都没有丝毫的动静。

    柳灵儿眯着眼睛，毫无感情的望着头顶上的雷云。

    刚才一连串的雷击，都被她毫无损伤的扛了下来。

    每一次雷击轰击，她总能感应到。

    在自己周身形成的那一幕星辰场域，总会散发出一层淡淡的银芒。

    等的雷霆穿过星辰场域时，上面的力量已经减弱到了不足十分之一！

    也是如此，天劫都渡过了一半。

    她身上的气息没有一丝减弱的样子，反而是随着时间不断推移。

    那原本还有些虚浮的7阶序列，渐渐的变得凝实起来。

    到得最后，柳灵儿甚至感觉到，自己的修为更进了一步！

    从一开始的初入7阶1级，一路狂涨到了3级的程度！

    只差半步，就可以跨过初级的门槛，成功再次晋阶一个小层次！

    对于这一点，她却是没有丝毫的怀疑。

    柳灵儿相信，只要她渡过后面的几波雷劫，自己必将再次突破。

    一举踏入7阶4级之上！

    甚至......达到5级，6级！

    柳灵儿冷静而沉着的迎接着落雷，气息沉稳的可怕。

    在知道那雷电对自己的伤害，被削弱的如此恐怖之后。

    她早已失去了对雷劫的恐惧。

    反而，更期待起落雷的降临了！

    每次雷霆落下，溃散的那一瞬间，总会有一股充满了生机的元气滞留而下。

    靠着这股元气，蝶衣的修为一路猛涨。

    “轰隆~！”

    一连大半个小时后。

    天上的劫云，打落下最后的几道雷霆。

    无奈的渐渐散去！

    “果然......”

    山谷中，柳灵儿静静的竖立在那里。

    感受着体内凝练深厚的元气，深深的吸了一口气。

    7阶6级！

    这一刻开始，她，柳灵儿成功踏入了地球上许多老家伙都不敢想象的领域--7阶封号！

    一道月华从天上落下。

    落在她的身上，像是为她披上了一件绚丽的银纱！

    柳灵儿抬头仰望着天空，刺客，在那天空上。

    一轮皎月高悬在那里，散发着皎洁的光辉。

    月华洒下，笼罩着整个山谷。

    不知不觉间。

    她这一次渡劫，已是过去了大半天。

    从下午时刻，一直到了现在皎月高升的深夜！

    浓郁的月华，将整片天空都映照的银白如霜。

    下一刻。

    淅淅沥沥的雨点从空中落下。

    柳灵儿神情微怔，下意识的伸出手去接那散发着淡淡生命气息的雨滴。

    “滴答~！”

    雨水滴落在娇嫩的手掌上，化作一道充满了生命气息的元气瞬间融入体内！

    “这是......”

    柳灵儿心中一动。

    将幻宠空间中的两头狐宠召唤了出来。

    “呦呦~！”

    不管是月云还是魅离，刚一出现就被空中落下的甘露吸引住了注意力。

    两只大家伙，就在那里仰着头，迎接着落下的甘露！

    “慢点！”

    柳灵儿看着两只家伙在那里兴奋的追着甘露猛跑。

    不由的在那里喊了一声。

    “呦~！”

    月云和魅离闻言，当即回到了柳灵儿的身旁，冲着他撒娇似的叫唤了两声。

    魅离更是亲昵的在柳灵儿的身上蹭了蹭。

    “好了好了！去吧！”

    柳灵儿被这两个家伙的讨好举动给逗乐了，笑着赶走了它们。

    “阿云！”

    看着继续追逐甘露而去的两只幻宠，柳灵儿笑了笑。

    突然她微微一个侧身，看向了身旁的位置。

    那里，空间一阵波澜，两道身影从中踏了出来。

    赫然便是楚云和蝶衣两人！

    “你怎么样？”

    楚云一出现，就一脸担忧的走了上来。

    抓住柳灵儿的柔荑细手，在那里打量了起来。

    “没事，你看我！”

    柳灵儿甜蜜的一笑，任由男友抓着自己的手，在那里微微后退一步。

    自顾转了一圈。

    “我好的不能再好了！”

    她停下身子，笑的眼睛都眯了起来。

    “......”

    楚云微微愣神。

    看着眼前这个笑靥如花，魅离迷人的女子。

    一双眼眸里，充满了爱意的看着自己，让他心头一阵的酥麻！

    能拥有对方的陪伴，是他这辈子所做过最正确的决定！

    “嗯。”

    楚云轻声嗯了一声。

    他心中一动，轻轻将柳灵儿揽入怀中。

    “哎，还有人在呢！”

    柳灵儿被他的这一个举动，给弄的羞红了脸。

    “外人？哪里有什么外人......”

    随着他的话音落下，身后跟来的蝶衣心领神会的身形一动。

    化作一道流光消失在了原地。

    “现在没有人了......”

    ......

    “砰~！”

    德鲁数米高的身体，狠狠的砸在了大殿前的石板上。

    “德鲁大人！”

    “不好！德鲁大人！！”

    “快去通知陛下！”

    大殿前的守卫，看到从虚空中坠落出来的德鲁一身重伤的样子。

    一个个的惊呼出声。

    有反应快的，直接转身朝着身后的大殿内冲了进去。

    “都下去吧！”

    黛丝·圣·维拉的身影，不知什么时候出现在广场上空。

    只见她微微抬手一挥，喝退下了其他人。

    “尊圣主令！”

    大殿上，所有人急忙半伏在地行了个礼，这才小心的退了下去。

    “......”

    黛丝·圣·维拉沉默的看着躺在石板上呕着血的德鲁。

    就那么静静的看着对方在那里痛苦的挣扎着，却没有一丝要上前救治的意思。

    时间一点一点流逝。

    月落日升。

    当一缕朝阳从东方升起，洒落在德鲁的身上时。

    原本重伤的难以起身的它，像是被注入了一股有生力量。

    渐渐地停止了颤抖的身体，从地上挣扎着站起。

    似乎是恢复了一点灵智。

    “你不该，如此放肆......”

    黛丝·圣·维拉的语气很冷，冷到整个广场上像是进入了寒冬腊月。

    尽管朝阳初升，也驱赶不走这股冷意！

    “我用不着你来说教！”

    德鲁一声低吼，巨大的兽瞳中，布满了疯狂的血丝。

    “砰~！”

    巨大的爪子狠狠拍在身下的石板上，顿时碎裂了一地！

    它怒视着黛丝·圣·维拉，尽管双爪之上鲜血淋漓。

    黛丝·圣·维拉没有丝毫的动怒，只是一如开始时的平静。

    就那么看着对方，直至德鲁身上狂暴的气息渐渐衰落。

    黛丝·圣·维拉这才缓缓走向对方。

    她的步伐看似很轻，就好像是在漫步般，可是她行走过的地面石板上，却猛烈的颤抖着。

    仿佛随时可能会因为承受不住她的力量而崩裂炸开！

    “你可知道，因为你的肆意妄为，将会引起怎么样的后果？！”

    黛丝·圣·维拉眸光中满是杀意。

    “......”

    似乎是感受到了对方身上的杀意，德鲁身体一僵。

    用一种十分古怪的眼神盯着她，似乎想要透过对方的眼睛。

    看穿对方真实的想法。

    最终，德鲁没有从对方的眼睛中得到自己想要的答案。

    他沉默的低下了头颅，没有反驳也没有解释的意思。

    “......”

    黛丝·圣·维拉似乎是在衡量什么，眼神冰冷的盯着对方看了很久。

    直至。

    “没有下一次！”

    她的声音中带着几分冰冷。

    德鲁没有反驳，只是依然沉默在那里。

    “否则，不要怪我请动真神--萝丝的神谕！”

    当黛丝·圣·维拉说到“萝丝的神谕”时，原本还不服的德鲁。

    身体猛然一颤，那是来自骨子里的惧怕在颤抖！

    “神......谕......”

    德鲁艰难的从嘴中吐出两个字。

    PS：最近忙的焦头烂额的，奶爸那边因为快完结了，应该是这几天了。

    在整理最后的结尾，所以更新上有可能不稳定。

    这本御兽的话，我尽量保持更新.......

