    好在，狂欢没有进行的那么彻底，所有人的状态都还在。

    没有一个人犹豫，他们扛起自己的武器列队站好，跟着各自的队长朝着南门方向冲去。

    宋严没有犹豫，他开启倍速，第一个冲向南门。

    随着距离南门越来越近，他隐约间能够听到一声声枪响传出。

    他的心情也跟着紧张起来。

    两分钟，宋严终于抵达南门口，一座三米高墙上，近百人正在全面警戒。

    “怎么样了？”

    吕奇连忙走了过来，神情严肃道：“是一群野狼！数量不下于两百！”

    宋严瞳孔微缩，心中暗暗叫糟，野狼进化之后的实力，堪比青铜进化者！

    这第一波对战看来就要用上热武器了。

    “准备架枪，我先出去，清扫队的人马上就到！”

    宋严说完，没等吕奇反应，一个闪身便冲了出去。

    “宋队！所有人，架枪！”

    吕奇有些震憾宋严的速度，但已经没有办法拦住，只好听命。

    三米高墙之上，几十挺机枪架起，枪口对准了墙外的野狼群。

    “嗷呜！”

    不远处传来一声狼嚎，声音中吐露出一丝威严，以及不可匹敌的气息。

    宋严来到门外，一头头野狼带着猩红的眸子望向他。

    眼神中满是杀意、暴虐的信号！

    “杀！”

    宋严手中斩|马|刀扬起，一招登龙门甩出！

    “嗷！”

    一头野狼惨嚎一声，当场毙命！

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·野狼一只，获得经验值10点！】

    后面的狼群没有露出一丝丝畏惧，前扑后继地朝着宋严扑了过来。

    他没有慌张，盘龙十三刀不紧不慢地使了出来，刀刀见血势不可挡！

    站在城墙上的战士们，看着下面威武地宋严，心中也不由自主地升起一股信心。

    “卧|槽，统领这什么杀伤力，简直就是杀狼机器！”

    “奶奶的，这刀法，以后我还得再练练，以后没准就能像统领这么帅了！”

    “好特么热血，我都想跳下去跟统领一起杀了！”

    “你可别跳，到时候野狼给你吃的连骨头都不剩！”

    众人站在城墙上，敬佩感油然而生。

    吕奇也趁着这一会的功夫爬上了城墙，他双手架着一挺机关枪，一脸凝重地望向狼群后方。

    眼前的群狼并不是关键，最为重要的应该还是这群狼身后的东西，为什么会引来狼群呢？

    基地的建设，似乎跟他们外面的森林，没有一丝一毫的关系。

    “嗷呜！”

    又是一声狼嚎响起，群狼改变战略，将宋严包围在了最中心。

    “居然还会用战略？这群狼背后的东西，到底是什么？”

    宋严简短地猜测了一下，紧接着从储物戒指中取出几枚手|榴|弹，朝着渐渐包围过来的狼群扔了过去。

    砰！砰！砰！

    耳边疯狂地响起提示音，这让宋严的心情顿时舒爽起来，同时，也让狼群损伤惨重！

    “嗷呜！”

    一声声哀嚎响起，遍地满是受了重伤的野狼。

    宋严没有放过它们，他扬起了手中的大刀，毕竟，这场战争本来就你死我活！

    噗呲！噗呲！

    “嗷呜！”

    一头头野狼在宋严的倒下含恨，野狼后方的身影终于坐不住了。

    它怒嚎一声，在月光下显露身型，浑身银白色的毛发散发着光泽。

    四颗尖锐的獠牙、强壮有力的四肢以及同款残虐猩红的双眸！

    人们看着这头巨大无比的银狼，心中顿时升起一丝惊慌。

    “我里个乖乖，这到底是个什么东西？”

    “怎会有这么大个的东西？末世到底是什么？这特么最起码两米高了吧？”

    “还好城墙三米高，要不然它迟早冲垮城墙！”

    “这也太吓人了吧？”

    宋严将一头野狼击杀，眼神微微一凛，剩下为数不多的几头狼跑了回去。

    他抬起头，看着百米之外的巨大银狼，心中也是颇为震撼。

    “这就是包曲镇被攻陷的原因？”

    巨大的银狼看着几头匍匐在它脚下的野狼，眼神中露出一抹凶狠！

    “嗷呜！”

    银狼的周身凝聚出一道道光刃，眨眼之间，将野狼穿透！

    “卧|槽，它咋给自己的小弟杀了？这么残忍？”

    “我丢，为啥要杀自己的小弟？”

    “谁特么知道，没准精神不好。”

    银狼则将一头头野狼尸体吞入腹中，很快便将这几只野狼全部咽了下去，眼神中的猩红更甚！

    宋严看到此举，心中的震撼无以复加，他知道这要干什么。

    他回过头，朝着城墙上的众人示意，后者当即会意。

    一排排黝黑的枪管伸了出来，对准了百米之外的银狼。

    “开火！”

    一时间，几十道火舌朝着银狼喷吐！

    子弹将银狼打得皮开肉绽，一个个小窟窿里汩汩涌出鲜血，银白色的毛发也尽染成了红色。

    宋严紧紧盯着这头浑身血红的银狼，眼神中透出一抹凝重。

    果不其然，皎白的月光洒下，在银狼的周身汇聚，它的周身也泛起白色光芒。

    “糟糕！”

    宋严眼神中闪过一丝惊慌，随即倍速开启！

    整个人像是一道黑色流光，眨眼之间便来到了银狼的面前，他手中捏着两枚手|榴|弹，一脸谨慎地看着后者。

    “嗷呜！”

    银狼两枚硕大的眸子死死盯着宋严的双手，一丝绝望闪过，语气里也透出一抹哀求。

    它本来要在这场月光之下，完成自己的进化，却没有想到碰上了宋严这等狠人。

    不光自己的小弟全部被杀，就连自己，也浑身是伤。

    眼看着这人手中的危险武器，自己却已经无能为力。

    宋严自然是不知道这头银狼心中在想什么，他只知道自己要拉开手|榴|弹的拉环。

    “嗷呜！”

    银狼再次呜咽一声，整个身体都翻了个身，露出雪白的肚皮，眼中满满都是对生存的渴望。

    “嗯？”

    宋严愣了一下，这是.....在求饶？

    他有些意外，这种事情，在前世也是少有发生。

    能够被征服的进化兽很少，但是被征服的，往往都是十分忠诚！

    宋严仔细看了眼满身是伤的银狼，突然觉得收留它，好像也不是什么坏事？

    “怎么样了？问题严不严重？”

    城墙上，范兵擦了一下额头上的汗水，对着众人问道。

    紧接着，便看到了精彩的一幕。

    众人的下巴险些要惊得掉了下来。

