    肖衍把姜甜送到家就直接回公司加班去了，姜甜水都没来得及喝一口，就被家教老师逮到书房补课了。

    “老师，我手受伤了，所以试卷我让同学帮我做的，您帮忙看一下吧！”姜甜笑着把卷子递给了老师。

    老师是个三十岁左右还眼镜，长得算漂亮的女人，眉头就像是情绪晴雨表，不高兴时眉头会紧皱，高兴时会喜笑颜开。

    从她现在快笑出花的表情看，她对祁遇做的试卷挺满意。

    “不错，你这位同学思路清晰，我在卷子标注了重点，他看懂了，每道题用的思路都不一样，你这位同学成绩应该不错吧？”

    姜甜嘿嘿一乐，“成绩中上等吧！上课睡觉，放学不做作业的那种。”

    “嗯！”老师满意地推了推眼镜，“你这位同学是个可造之材，下次我带一套竞赛的题让他试试。”

    “好的，谢谢老师！”

    “别得意，这些题你都会了吗？”

    “会了！”我又不是傻子，不至于教不会。

    姜甜送老师走的时候，姜楠正在楼下客厅跟外婆玩五字棋。

    姜甜的第一反应就是，这女人又在打什么主意？

    老师前脚走，外婆后脚就走到姜甜身边嗅了嗅，“你是晴晴？”然后又指了指姜楠，“你也是晴晴，怎么有两个晴晴？”

    姜甜看着姜楠说：“你又在搞什么鬼？”

    姜楠放下手中的棋了，笑道：“妹妹说什么呢！祁遇把自己关进房间里不知道在干什么，我怕外婆一个人无聊，正陪她玩呢！”

    玩你妹啊！祁遇还真是好了伤痕忘了痛，距上次姜楠丢掉外婆才几天啊！居然这么放心地把人交给姜楠？

    真是活见鬼了！

    “姐姐，我劝你别再动什么歪脑筋，多行不义必自毙。”

    谁先毙还不一定呢！姜楠噗嗤一笑，“妹妹这是说什么玩话呢！怪好玩的。”

    姜甜懒得理她，扶着外婆哄道：“时间不早了，我送你回去睡觉吧！”

    “好！睡觉、睡觉……”

    见祁遇房间的灯亮着，姜甜没忍往里瞧了瞧，外婆意味深长地笑笑，带着姜甜直接推门进了祁遇房间。

    不敲门就进，这样真的好吗？

    还好祁遇眼睛正盯着电脑屏幕，外婆笑着说：“晴晴，你们聊，妈去给你们拿水果。”

    姜甜蹙眉，老太太刚才还喊困来着，现在怎么这么精神。

    没一会儿，老太太就端了盘西瓜过来了，“晴晴，你把手机借妈用一下。”

    要手机干嘛？姜甜纳闷地看了眼祁遇，两人还没来得及眼神交换，手机已经被老太太抽走了。

    “吃啊！”老太太招呼着，顺手从桌上拿了祁遇的手机，然后出了门。

    两个正大眼瞪小眼的不知所以，门啪的一声关上了，然后就是咔咔的锁门声。

    艹。

    老太太就是闹的哪一出？

    祁遇窜到门口使劲拉了拉门，冲外面的人哄道：“外婆，你把门打开，我要上厕所。”

    老太太装没听见地哼起了小调，从外面拍了拍门，“别当老婆子我好欺负，我才不上你的当。”

    “外婆开门！姜甜要回去睡觉了”祁遇语气温柔得像是在哄小孩。

    真没想到一言不合就动拳头的祁遇，居然能有这么软的一面。

    姜甜不禁想笑，憋了片刻还是没忍住笑出了声。

    “……”祁遇侧过脸瞟了她一眼，眉头轻拧，按捺着脾气道：“听话，把门打开……不然我踹门了。”

    姜甜又忍不住想笑，仿佛已经看到多年以后祁遇被老婆关在门外的情景，妻管严无疑了。

    不痛不痒的威胁对老太太丝毫没有作用，老太太哼着小调一边回房间一边催眠似的说着，“听不到、我听不到、我什么都没听到……”

    姜甜无语，心说这老太太真的有老年痴呆吗？怕不是误诊吧！

    见祁遇脸都快黑成炭了，姜甜在他肩膀拍了拍，“别喊了，没看出来老太太是故意的吗？”连手机都收走了，就是不想让他们出去。

    “你……”祁遇一脸狐疑地看着她，“跟外婆串通好的？”

    苍天可鉴，她也是受害者好吧！姜甜拉了张椅子坐下，“趟床上睡觉它不香吗？串通外婆坐在这儿跟你大眼瞪小眼，我有病啊？”

    祁遇眸光暗了下来，在心里自嘲道，能别自作多情吗？

    “你坐远点，我把门踹开”祁遇将袖子捋到小臂。

    姜甜赶紧拉住他，“你疯了吗？这门是实木的，你不怕伤着腿吗？”

    “……”

    祁遇表情变了变，姜甜拿眼睛睨人的时候，眼珠子格外明亮，天生带着明目张胆的勾引，但似乎又并没有那样的意思。

    搞得跟我要把你怎么样了似的，我不要面子的吗？姜甜撇了撇嘴，“我睡沙发，你可以当我不存在，这样总行了吧！”

    祁遇动了动唇，怎么可能当你不存在。

    怕他尴尬，姜甜换了个话题，“找到删贴黑号的方法了吗？”

    “还没”祁遇说：“快了。”

    “那你继续，我睡了”说着姜甜躺倒在沙发上。

    “你睡床吧！”怕她嫌弃，祁遇解释说：“床单被套都是今天才换的，干净的。”

    沙发只有一米七，祁遇一米八几的个子，睡沙发不得憋屈死，“不用了，沙发挺好的！”

    “你睡床”祁遇执着道：“让女生睡沙发，不是男人做的事。”

    把床让给女生这么绅士的事，让他说得跟‘你再不听话，我就揍你’一样生硬，难怪不得原主的喜欢。

    “好吧！”姜甜大方的爬到了床上，盖好被子，“今天不行就明天，我不着急，你不用研究得太晚。”

    “嗯！”

    祁遇等她闭上眼睛才敢长呼一口气，这女人怎么一点戒备心都没有，是太相信我还是没把我当个男人。

    唉！

    这女人可比方程式难解多了。

    祁遇觉得自己具备学霸的潜质，无论脑子多乱，一坐下看书，所有的胡思乱想都会被抛之脑后。

