
　　“六国，是该时候彻底结束了！”

　　“天下很大，朕没空陪你们玩了，龙腾也没有多余的元气让你们折腾了！”

　　始皇站起来，一步一步走向了殿门。

　　于门前，抬头，望着那赤红如血的晚霞。

　　始皇知道这必是无数鲜血染红的天。

　　天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。

　　良久，始皇这才收回了目光。

　　然后道：“传旨命章邯可以动了！”

　　章邯，自关东动乱以来，还没有动用。

　　也一度消失在了咸阳城中。

　　因为其少府令的特殊性，谁都想不到他的离开，将会是终结六国叛乱的最强一击。

　　…………

　　蓝田谷，一匹快马从西北向东南奔驰着！

　　谷上方，一只猎鹰高飞，鸣叫之声传遍整个谷中。

　　谷两边的林中，接着草木摇动。

　　无数的身影跟着这匹快马向东南方奔去。

　　很快战马向右边拐向，钻进了一个山凹之中。

　　接着前面出现了一个葫芦口。

　　口中设有路障，建有营栏。

　　还有士兵把守。

　　两边还有轻骑侯着，手中弓不离身。

　　很快战马上的人从怀中掏出一面黄旗，迎风而舞。

　　轻骑将士见之，放其过去。

　　很快战马奔进了进去。

　　一柱香之后。

　　只听地面剧烈的抖动。

　　然后轻骑先冲出，接着是踏着步伐的秦军跟着一将小跑而出。

　　这支秦军将士与以往大为不同。

　　他们身上的衣服，并非是统一的黑色。

　　而是杂色，各种衣服料子都有。

　　颜色也分为数种。

　　只有兵器是统一的。

　　乃为秦军制式武器。

　　看这些将士的面貌，则是大秦各地都有之。

　　并非传统的关中老秦人面色。

　　很多脸上还刺有字，手臂上也烙有印记。

　　但是他们身上的气息，已经接近于老秦将士，初具杀伐之风。

　　为首的那将，不正是少年以成名的章邯，还能是谁？

　　章邯带着众军从葫芦口而出。

　　转东南下，先过峣关，奔商洛！

　　大军经过峣关，守将都为之震惊。

　　与副将相视一眼，皆暗暗啧舌。

　　“我大秦什么时候又多出了十万将士了？”

　　十万大军，从哪里征招出来的，一点风声都没有。

　　十万大军的训练，又是什么时候完成的。

　　一切都没有征兆。

　　看衣着，不像是从北疆抽调南下的。

　　而是从六国旧地调上来的。

　　但是那些部卒不都调往了北疆了吗？

　　怎么会出现在这里。

　　想不通。

　　章邯未在商洛停留。

　　而是直奔武关。

　　十万大军出关东下。

　　第一站驰援南阳郡宛县！

　　桓楚为楚国叛军西征主将主略南阳！

　　从陈郡出来，先下阳城，然后直杀向了宛城。

　　宛城乃是南阳郡府城！

　　城池高大，四周地势平缓。

　　汉水流经城东。

　　南阳富饶。

　　不过却是一个四战之地，没有天险可守。

　　若是强敌来攻属于，易攻难守之势。

　　桓楚领军已经在宛城打了两天了。

　　一直未能攻克此城。

　　也是着急上火。

　　不过宛城的守将也是叫苦不迭。

　　城中能用的兵马都差不多了。

　　在围下去，宛城怕是要被攻破。

　　富饶的南阳就要成为楚国叛军的地盘了。

　　“再攻一次，如不能克，就南下邓县，进入南郡，先收到其它城池郡县！”桓楚经过仔细思忖，最后定下这么一个计划。

　　因为攻打宛城，已经折损了许多的兵马。

　　需要补充。23sk.Com

　　跟秦军在宛城空耗着，不是长久之计。

　　到时局势打不开，便无法完成范增交代的任务。

　　攻城为上，掠地纳民壮军为主。

　　吸引秦军兵马过来，为主力北征提供契机，这才是范增最终的目的。

　　桓楚自然也明白。

　　所以他不敢耽搁太久。

　　不然各方秦军也该驰援到宛城了。

　　很快桓楚组织大军又一次强攻宛城。

　　宛城中的反击之势越来越小。

　　叛军开始攀爬上了城墙。

　　与守城的秦军展开厮杀。

　　“攻城锤！”

　　桓楚大喝一声，剑指城门。

　　当下有叛军将士抱着长长的撞木冲了上去。

　　对着城门，就是奋力一撞。

　　“砰！”

　　城门发现重重响声，整个城门洞内流出一些细沙。

　　城门坚固主依旧。

　　接着叛军继续撞击城门。

　　一下，两下，三下，无数下。

　　城门从原来的固若金汤，慢慢的开始摇摇晃晃。

　　两翼的墙身上细沙也越流越多。

　　城上的战斗也越来越激烈。

　　桓楚见本方将士上去的越来越多。

　　知道这一次应该能攻下来了。

　　不过他性急，直接下令道：“全军出击，跟我杀！”

　　说完，桓楚自己催马冲向了城门。

　　楚国叛军，纷纷跟着冲向了城门。

　　然后顺着云梯爬上去。

　　桓楚很快就挑上了墙。

　　正准备砍杀秦军士兵。

　　这时，西边传来了隆隆的战鼓声。

　　桓楚回头一瞧。

　　好家伙。

　　漫山遍野的黑色军旗，迎风吹动。

　　数这不尽的秦军将士从西冲来。

　　发出的怒吼喊杀声十数里外都能听得见。

　　“将军不好了，秦军，好多的秦军！”

　　楚国叛军们见了，一个个面如死灰。

　　眼神都有一些空洞。

　　“这……怎么回？”

　　如此多的秦军，从哪里冒出来的。

　　“天啊，你当真不给我大楚国机会吗？”

　　桓楚自知西征失败了，绝望之中，直接将剑架在自己脖子上，然后使力一抽。

　　“噗！”

　　桓楚自杀身亡。

　　身后楚军将士，手中的旗帜一松，从城上掉下去。

　　一众楚国叛军，纷纷嚎哭。

　　“将军！将军……”

　　守城的秦军将士，见到城外出现的秦军，也是感动的潸然泪下。

　　“终于到了，我宛城保住了，大秦……不会亡！”

　　很快章邯的先锋军就杀到了城下。

　　与城中的秦军里应外合将桓楚的叛军系数斩杀拿下。

　　“陛下从未离开过咸阳，尔等叛贼欲造反，乃是痴心妄想！”

　　“关中二十万大军已入南阳，各方勿扰，且安心待在家中……”

　　章邯成功救下宛城，第一件事就是打宣传战。

　　一面告诫各地官员百姓，始皇一直在咸阳，并没有去北疆！

　　一面又安抚众人，大秦的大军出关了。

　　所有人都不需要害怕，更不要趁机作乱，否则就会死无全尸。

　　南阳的百姓哪里知道始皇是怎么操作的，秦军说什么，他们便信什么呗。

　　毕竟十万大秦将士是作不了假的。

　　叛军不光攻城失败，连西征主将都兵败自杀了，这更是实事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百二十四章桓楚自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 