    “殿下这是何意？”

    苏安祁呆呆地看向东方温煊，东方温煊却是冲她笑笑，然后朝白染举了举酒杯。

    “春宵一刻值千金，其他的事情还是等改日再说吧。”

    白染朝门口处抬了抬下巴，果然外面响起一阵敲门声。

    “还请贵客移步后院，紫柒公子已在房中候着了。”

    外头传来小侍儿的通传声，白染和东方温煊齐齐看向苏安祁。

    “你再不去我可去了啊！”

    东方温煊轻笑一声，抿着唇看向苏安祁。

    苏安祁慌忙起身，逃也似的冲了出去。

    白染招呼外头的小侍儿进来，自怀中掏出银票塞到了他手中，然后便与东方温煊对酌起来。

    “咱们还要等着她吗？”

    东方温煊笑着问道。

    “想来是不必了。”

    白染也跟着笑道。

    二人临走前，东方温煊去找了老鸨子，不知与他说了什么，只瞧见东方温煊自怀里掏出一叠银票塞到了老鸨子手中，喜得那老鸨子眼睛都眯成了一条缝儿，然后笑着送二人离开。

    “你送的这份礼未免也太大了些。”

    白染与东方温煊一起走在空荡荡的路中间，闲聊道。

    “无妨，成人之美而已。”

    东方温煊不甚在意地笑道，月光下二人的影子被拉得老长，在这微凉的夜里显得极为孤寂。

    世家女子自小锦衣玉食，却也有许多的身不由己。

    无论婚姻还是前途，都由不得自己做主。

    “依着我对外祖母的了解，紫柒公子若是想入苏府，怕是比登天还难。”

    白染并不觉得东方温煊买下紫柒公子送给苏安祁便算是成全了一对有情人，苏府门第森严，

    “那就养在外室吧，总好过白白被别人糟蹋了！”

    东方温煊和白染都明白，紫柒与萧羽倾不同，萧羽倾虽是庶子，却也是出自大学士府，可紫柒他的身份……实在是入不得世家之门。

    “也罢，表姐她日后总归是不会只娶一个男子的，多一个紫柒公子也算不得什么。”

    白染虽不能接受三夫四侍，却也不会反感身边的人按规矩办事儿。

    每个世界都有属于自己的规矩，白染不能改变，却能接受。

    “阿染说这话的意思莫不是你只打算娶萧九公子一个？”

    东方温煊吃惊地看向白染，觉得这孩子怕是病了。

    “有何不可？”

    白染微微侧首，也不反驳东方温煊的话。

    “你，你，你……”

    东方温煊指着白染，惊得连话都说不出来了。

    “母皇她一直想把十皇弟许配给你，你这样可叫我那可怜的弟弟怎么办啊？”

    这话东方温煊已经不是第一次在白染面前说了，皇上一直觉得萧羽倾庶子的身份做不得白府主君，她也一直都打算等过段时日就撮合十皇子和白染在一起。

    毕竟依着白染的身份，娶一个皇子做正君才不会辱没了她。

    “我从来都不在意这些的，遇见了合适的人就在一起，无关乎什么身份门第，我唯一能庆幸的便也只有这个了。”

    白染苦笑一声，她如今是白府的家主，她自是有权利替自己做主，也没人会多管她什么。

    可这也足以说明她有多孤独，家中连个长辈都没有。

    东方温煊轻轻拍了拍白染的肩膀，想要说些什么安慰她的话，又觉得那些语言太过苍白。

    “十皇子还年幼，不急着嫁人，日后总还会能遇见更适合他的，我有倾儿就够了。”

    白染很快就舒缓了情绪，笑着看向东方温煊说道。

    “你若不愿，母皇自是不会为难于你。”

    皇上一直将白染当做自己的孩子，她若不肯，皇上自是不会强逼着她娶十皇子的。

    被带到紫柒房中的苏安祁才推开门就闻到一股奇特的香味儿，顺着屏风来到内室，眼前的一幕差点儿叫她的鼻血喷涌而出。

    床上的人儿身上只披了一件薄薄的紫色轻纱，那纱甚至都遮不住他的身子。

    只是那人儿紧紧闭着眼睛躺在那里一动不动，与这身勾人的轻纱实在是不符。

    苏安祁紧张地咽了咽口水，声音也有些沙哑。

    “你都不想看看我吗？”

    床上的人儿身子一动，却是仍旧紧闭着双眼，不愿睁开。

    “奴家但凭小姐发落。”

    紫柒已经做好了被人折磨的准备，反正面前的女子也不是她，那是谁又有什么关系呢？

    苏安祁心中忍不住一痛，忙上前坐到床边，一把捞起床上的人儿抱在怀里，不住地在他耳边说着对不起。

    紫柒惊得都忘了呼吸，他怎么都没想到，来的人会是她。

    “你……怎么会是你？”

    紫柒心下紧张，想着喊出一万两的那个女子分明另有其人，可为什么出现在他房里的人会是她？

    紫柒已然做好了破罐子破摔的准备，却没想到苏安祁会出现，这简直是像在做梦一般。

    “紫柒，还好我今夜来了，若不然……我……我……”

    若是苏安祁没有出现在这儿，她实在不敢想象，他会被人折磨成什么样儿。

    紫柒眸子一红，忽然别过脸去，略带嘟起地轻哼一声。

    “你不是不要我了吗？”

    他等了她三个月，她竟是一点儿都不想念他，便是在梦里都不愿出现。

    如今他心如死灰，她又忽然出现在他的房里，这种忽上忽下的感觉叫紫柒有些喘不过气来。

    “我什么时候说过不要你了？我哪儿舍得不要你？”

    苏安祁急急解释道，她早就后悔了，只是不知该如何面对他。

    在没有确定能给他未来之前，苏安祁从未想过要碰他。

    可如今已经由不得她再犹豫下去了，她若不来，紫柒就是别人的了。

    “可你那么久都不开看我，你可知我有多难过？”

    紫柒声音哽咽，眼泪也跟着滚了下来。

    苏安祁心疼地拭去他脸上的泪珠，不住地说着对不起，将人儿也抱得更紧了。

    “我知道，我知道，因为我和你一样的难过。紫柒，我好想你啊！”

    没有人能够了解苏安祁亲眼看着紫柒出现在高台之上时的心情，她当时只觉得整个世界都崩塌了，叫她再无留恋之地。

