    眉心处。

    这只眼，只是金光凝聚形成。

    看上去。

    就像是二郎神杨戬！

    威风凛凛！

    战意惊天！

    张萧只觉得，自己一睁眼，似乎能将天地给洞穿，锋利如刀的目光，仿若剑锋一般，迸射四处！

    刷！

    金光消失。

    张萧摸摸额头上的天灵眼。

    平心静气。

    “既然这异世战场给了我卫道工兵铲魂，斩妖除魔，驱除邪祟，想必，以后定会遇到某种诡异力量！”

    “我得抓紧时间提升实力了！”

    “不然，到时候真遇到了这种莫名的未知力量，难以招架！”

    张萧自言自语，喃喃出声。

    旋即手掌一招。

    工兵铲随心一动。

    逐渐边长！

    铲刃尖锐，锋利如刀！

    二狗子在一旁呼呼大睡。

    周身的白色灵光形成的游龙。

    喷吐龙息。

    低声龙吟。

    不停的钻穿在二狗子的兽躯之中。

    原本蓝黑色的毛发。

    渐渐变成了黑红色。

    散发出莹莹光辉。

    四爪染上了一抹金红。

    毛发上，竟是凭空出现了一道金红花纹的闪电，轻轻一荡，显得格外帅气！

    狼头之上。

    出现了三个金红旋涡。

    这旋涡，形似眼睛，带着某种让人沉醉其中力量，深深的吸引了人们的灵魂！

    看一眼。

    就好似要深陷其中！

    尾巴粗壮了许多。

    四肢的肌肉，以肉眼可见的速度在增长。

    连带着体型都是出现了莫名的变化。

    直接增大了数倍不止！

    只是粗略一看。

    就能看出来，它有五六个张萧那么大！

    就这体型，不达到B级凶兽的行列，实在是说不过去。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    灵光爆碎。

    发出一道道轻响。

    在大殿中炸开，轻轻回荡。

    二狗子浑身上下被笼罩在一层白光之中！

    看不清楚它的身影。

    张萧在一旁踱步。

    等待它完成进化！

    时间一分一秒的流逝。

    这边。

    大影花城池。

    拉罗在灭掉第六波兽潮之后。

    离开了城门。

    手中似乎有一个罗盘状的东西。

    时不时低头看两眼。

    目的十分明确。

    朝着一个方向前行！

    这让各国人们感到惊异。

    因为。

    从拉罗的身上。

    他们仿若看到了张萧的影子！

    简直一模一样！

    “我去，不是吧，这个拉罗难不成也要模仿张萧，去其他城门捣乱？”

    “看看他刚才开出来的天赋光团和宝箱，似乎还可以的样子！”

    “肯定的啊！他打开宝箱的一瞬间，眼中绽放出精光！”

    “不知道他开出了什么东西？真是的，异世战场为何突然间不播报这个了？”

    “……”

    国际论坛上。

    无数人猜测拉罗的前行路线。

    猜测他会去哪个国家的城池。

    但人们很快就发现了一个问题。

    拉罗一路走来。

    并没有路过任何城池！

    更没有遇到凶兽！

    哪怕是遇到了凶兽，也绝对不会与其交战。

    只是打一个照面。

    然后急速离开此地。

    这就让人很懵逼。

    你说这有凶兽你是不杀，是想干什么？

    这些可都是奖励啊！

    大影花国民急得不行。

    抓心挠肝。

    恨不得自己就是拉罗，将遇到的凶兽全都杀死，然后获得奖励。

    “这是怎么回事？他为什么不杀凶兽？！”

    “我靠！这不是在开玩笑嘛？我们还想要奖励呢！”

    “真是醉了！拉罗在干什么！在干什么！！”

    “疯了，我真是要疯了！我想弄死拉罗！”

    “哎！可不能弄死拉罗，弄死他，我们大影花更完蛋了！”

    大影花国内。

    人们热议纷纷。

    有抱怨，有愤怒，有冷哼……

    “这个拉罗很奇怪，他似乎是在找某种东西！”

    “东西的位置，应该是在某个地方，和他手中的罗盘向有关联。”

    天海翼西乃沉声道。

    “他是阴阳师，来此地，想必是有某种指引！”

    有一个嘉宾说出了自己的猜测。

    这个脑洞，一下子让众人惊愕住了。

    “阴阳师传承数千年，神秘莫测，世人根本不可见。”

    “他们有什么手段，在哪里修行，藏着怎样的秘密，谁都不知道！”

    旋涡水门沉声说道。

    “那也就是说，他们进入异世战场，是为了某种神秘未知的力量？”

    剑圣宫本眉头一皱，顿时觉得事情没那么简单！

    “现在看来，应该是这样了。”

    大乃兹真达一郎点了点头。

    这个圣殿山，从来不参与人世间的事情，对他们的认知，完全就是一片空白！

    真应该出手整治一下他们！

    实在是太嚣张了！

    狂妄的，根本不将大影花高层放在眼里！

    “你们快看，这片沙漠出现了一丝异常……”

    忽然。

    一个嘉宾盯着屏幕，大声惊呼起来。

    顿时。

    所有人齐刷刷的看向屏幕。

    死死盯着。

    想要找到其中的变化！

    这一看。

    所有人不由的倒吸一口凉气。

    眼瞳放大。

    张大嘴巴。

    不敢置信的看着屏幕上的沙漠。

    沙漠本来应该是黄色的。

    但拉罗面前的沙漠。

    却是黄绿相接！

    脚下是黄色的沙漠。

    前方却是渐渐变成了绿色！

    这颜色的渐变，让人们惊呼起来，仿若见到了不可思议的事情！

    真是史上最大的惊闻！

    绿色沙漠！

    谁看到过？！

    不仅如此。

    四周的空气，温度，场景，随着拉罗飞奔冲入其中，竟是诡异的发生了扭曲，就好似进入了另外一个空间！

    甚至。

    仔细看去的话。

    都能看到四周空气中的一个个旋涡气旋！

    “这是哪里？这是异世战场吗？”

    “绿色的沙漠？诡异的空间扭曲！我的天啊！我的妈呀！！”

    “真是疯了！疯了！简直太疯狂了！！”

    “我想知道，拉罗是怎么找到这个地方的？他是怎么知道，异世战场会有这么个地方！！”

    一时间。

    全球各国的人，都惊呆了！

    在拉罗赶路了三个小时。

    终于来到了这处奇异之地！

    根据圣殿山赐予的古星图。

    他直截了当的就来到了这个星空眼。

    在阴阳师的传承之书中记载。

    星空眼。

    乃是这异世战场，也就是星空古路，与外面天地相连接的眼！

    在这里。

    拥有最强大的秘法，最可怕的力量，最诡异的未知！

    曾经有一位阴阳祖师进入此地。

    再也没有出来！

    可他不是死了。

    而是一直都活着！

    活了数千年！！！

