    江暖站在驾驶位置的车门前，抬起手，犹豫了一下，抿抿唇，手落在车窗上，轻敲了两下。

    很快，车窗降下，江暖看到骆特助的脸，低声担心的问道：“骆特助，陆总怎么样？还好吗？”

    骆洲蹙眉摇了摇头，“江小姐，陆总看起来不太好，从上车就一直坐在那儿，也不让我开车送他回家……”

    骆洲的话还没说完，后排车窗突然被降下，露出陆行瞻半侧身子，他并没有看向江暖，只用略微僵硬的冷淡声音低声道，“有什么话，上车说！”

    江暖微愣了一下，第一反应是抗拒，可下一秒对陆总的担心就铺天盖地的覆盖了她的抗拒，她咬了咬牙，绕过车头，走向车子另一侧，拉开车门，坐进车里！

    江暖关上车门，看着身旁似乎在闭目养神的陆总，轻声问道：“陆总，你还好吗？”

    “不好！”陆行瞻猛的睁开眼睛，侧身，眸光紧锁着江暖。

    那深邃的眼神，让江暖霎时一慌，连忙偏开头，试图避开陆总那会让她浑身战栗的眼神。

    车内很安静，就在江暖想再转过头看看陆总的情况时，突然一双长臂袭来，等江暖反应过来，她已经落入了陆行瞻的怀中。

    “陆，陆总，不要这样，放开我吧？”江暖慌乱极了，连忙想挣脱出陆行瞻的怀抱。

    陆行瞻似乎无奈的叹息了一声，大手在江暖的背上上下轻轻抚触，似安抚的温声道：“暖暖，只是让我抱抱你，好不好？”

    陆行瞻的气息就缭绕在江暖的耳边，他身上有她熟悉的味道，甚至熟悉的温度，江暖想要挣脱的动作，就因为陆行瞻这带着隐约恳求的话，缓缓停下了。

    江暖幽幽的闭上了眼睛，心无法克制的越跳越快，陆总怀中的温度，仿佛正在她心上烙着印记，让她贪恋，舍不得挣脱开，可同时她又很清楚，心里忍不住矛盾的唾弃自己，她现在这种行为和偷情有什么区别？

    陆行瞻渐渐感觉到暖暖不再抗拒他了，他忍不住将她抱的紧了些，甚至想要直接把她塞进自己的身体里，不再和她分开！

    陆行瞻就这么一直抱着，抱了很久，久到江暖甚至觉得自己的身体都有些僵了，可她还是舍不得，打破这个看似美好的梦。

    似乎又过了很久，江暖才轻轻的开口，不得不打破这个美梦，“陆总，时间很晚了，我真的该回去了……”

    “嗯！”陆行瞻淡淡的应了一声，却没有立刻放开江暖。

    于是，江暖只能等，等到陆总肯放开她为止……

    终于，陆行瞻舍得放开江暖了，江暖正要去推开自己这一侧的车门下车，陆行瞻却已经吩咐骆洲道，“先送暖暖回去！”

    江暖下意识想拒绝，可拒绝的话在喉咙口转了一圈，又咽了回去，就当她私心想要再跟陆总多待一会儿吧！

    “麻烦你了，陆总！”江暖轻声说道。

    陆行瞻深深的看了江暖一眼，没有再说什么，车子徐徐驶出，陆行瞻头靠着头枕，闭上了眼睛。

    江暖安静的坐在车上，看着车子穿行在夜晚的路上，偶尔她会偷偷的转过头看一眼陆总，他就一直闭着眼睛，没有再睁开，但是时而，他会微蹙一下眉心，似乎很难受的样子。

    刚好，这会儿车子停下，等待前方的信号灯，江暖便探了探身，对前方开车的骆洲小声说道，“骆特助，车上有水吗？没有的话，方便一会儿在便利店门前停一下，我下去买瓶水吗？”

    骆洲从后视镜扫了一眼陆总，瞬间就明白了江暖的意思，连忙点头回道，“下个路口就有便利店，谢谢你了，江小姐！”

    江暖点点头，坐回来，等着车子驶到下个路口下车去买水。

    其实她不知道，陆总今晚来参加天下的庆功宴，到底是为了什么？她不敢也不想认为，陆总是为了她，才来这种他平时根本不会参加的场合。

    一晚上的时间，他几乎并没怎么说话，只是一杯接一杯的喝酒，不管是老板还是同事们，任谁过来敬酒都来者不拒。

    她可以想象，陆总这个位置，恐怕一周里有好几天都是在应酬，在酒桌上推杯换盏，如果他总是这么不顾忌的喝酒，胃一定很难受，身体怕是也会喝坏的。

    江暖突然生出几分冲动，想开口劝一下陆总，以后少喝点酒，多注意一下身体，可是想一想，她该以什么身份劝慰陆总少喝酒？她又不是他的谁……

    这时，骆洲正好把车停在便利店门前，江暖推门下了车，顺势也就把想劝慰陆总的话又咽回了肚子里。

    她快步跑进便利店，拿了一瓶矿泉水就结账出来了，不想陆总等太久。

    回到车上，她拧开瓶盖，侧着身子对坐在另一侧的陆行瞻说道：“陆总，喝点水吧，喝点水能稍微好受点！”

    陆行瞻缓缓睁开眼睛，看到江暖手中握着一瓶水，正用一双清亮的眼眸望着自己，他看出了她脸上关心自己的神情，心尖陡然一暖，唇角弯起一道弧度，倾身过去，大手就着江暖的小手握住矿泉水瓶，送到嘴边，喝了几口。

    因为陆总这个动作，江暖被迫探身过去，身子不得已离他近了些，从她这个角度，刚好能看到他喝下的水顺着他的喉咙滑下，喉结上下涌动的样子。

    明明是很正常的喝水动作，可江暖却下意识感觉脸颊有些微烫，不自在的移开了眼眸……

    陆行瞻喝完水，还握着江暖的手，江暖的手挣了挣，他才松开。

    江暖把瓶盖盖上，正想把水递给他，让他感觉难受的时候再喝，陆行瞻已经用温柔的目光看着她，低沉好听的嗓音说道：“暖暖，水很甜！”

    江暖顺着陆行瞻的视线，看向自己的手，手背上似乎还有刚刚他留下的触感，她想到他说水很甜，脸一下子就红到了脖子根，低垂着头，不敢再去看陆行瞻一眼。

    就在这时，骆洲放慢车速，停在了江暖公寓的小区门口，江暖透过车窗向外看了一眼，终于到了，不禁微微松了口气。

    “陆总，我到了，谢谢你送我回来，我就先下车了……”说完，她推开车门就下了车。

    反身关上车门，江暖正要等着骆特助将车开走再进小区时，却发现陆总也跟着下了车。

    陆行瞻从车尾绕到江暖这侧，站在她的面前，大手抬起，轻轻的将她额角一缕碎发掖到她的耳后。

    陆行瞻这个温柔的动作让江暖的身子有些轻微战栗，她抿着唇，眉心微蹙，九月初晚上的气温已经有些微凉，只是江暖这会儿根本分不清，她到底是因为夜晚冷风拂过而战栗，还是别的原因……

    下一瞬，陆行瞻直接将身上的西装外套脱下来，披在了江暖的身上，因为他身材高大，江暖又太过娇小，显得外套很宽大，陆行瞻为江暖拢了拢衣襟，然后看着她被夜色衬的极为明亮的双眸，低沉的道：“暖暖，记着，你很快会是我的女人，无论你身边现在有谁！”

    听清楚陆总说了什么后，江暖直接愣住了，小脸上的神情呆呆的，眼眸也忍不住瞠大望着陆行瞻。

    陆行瞻并没有再继续刚刚的话题，只淡淡的勾了勾唇角，俯身，在江暖的额头轻轻印下一吻，“好了，夜里凉，上去吧！”

    额头上，有温温的触感，这触感渐渐的变得灼烫，江暖蓦地反应过来，像是被弓惊了的小鸟一般，转身就往公寓楼里跑去……

