    “咚咚咚！”

    剧烈的心跳声，提醒李峰，危险感知发动了，自己正处于危险之中。

    “谁要杀我？马氏兄弟？跛豪？张耀祖的手下？”，李峰的脑海里出现自己所有的敌人。

    但是没有时间让李峰分辨到底是谁。

    李峰想也没想就往地上一扑，然后奋力向着傍边滚。

    “砰，砰，砰！”

    一颗颗子弹追着李峰的身形，打在他身后。

    “啊！”

    “啊！”

    身后传来阵阵惨叫，是被枪击误伤的路人。

    花篮里面的玫瑰随着李峰的滚动，飞散的漫天都是。

    李峰看准机会，扑进了一间成衣店里面，藏在墙后面，遮挡住了枪手的视线。

    李峰快速的从怀里掏出手枪，深吸了一口气，让自己平静下来。

    “看来以后出来真应该带几个人，明枪易躲，但是暗箭难防呀！”李峰默默的想道。

    李峰以前对于这种仇家遍地的状况还没适应，总觉得自己身手好，枪法强，有危险感知，危急关头还能变超人，就不用怕什么暗杀。

    但是今天的事情让他知道，自己的内裤毕竟还是穿在里面。

    可是李峰现在一点也不怕。

    比枪法，在现在的港岛，李峰还没怕过谁。毕竟普通人再厉害，也不能跟自己这个未来的超人比。

    外面的枪声现在也停止了，袭击的枪手好像因为李峰的消失，也隐藏了起来。

    李峰顺着窗户缝小心的向外观察，现在最需要的就是冷静。拖得越久，对自己越有利。

    本来因为圣诞节，繁华的街道，现在却是一片狼藉。到处都是逃跑的人群，地上杂乱的丢弃着各种东西。

    李峰发现不远处还躺着一个人，应该是被枪击误伤的人，躺在地上的身体下面已经出现了一滩鲜血。

    “算你倒霉，替我挨了一枪，如果死了我会照顾你的家人的。”李峰看着地上的躯体想道。

    接着李峰移开视线，想要寻找杀手的身影。

    但是李峰眼角的余光忽然发现了一只玫瑰躺在身体旁边，被鲜血沾染的玫瑰越发的鲜红。

    “是那个女孩！”

    李峰立刻就想到了刚才那个纯净、狡猾的女孩。

    李峰平静的心立刻乱了起来，呼吸逐渐开始粗重。

    李峰明锐的目光发现那个女孩的呼吸越来越微弱，胸口的起伏越来越微小。

    如果是别人，李峰才不会管他的死活，充其量过后给点钱财作为补偿。但是一想到刚才女孩哄骗自己买玫瑰，李峰就冷静不下来。

    “妈的！”李峰暗骂一声。

    局势立刻就从对自己有利，变成了对自己不利。

    自己虽然能耗，但是那个女孩明显支持不了多久了。

    李峰低头在地上寻找，看到一个塑料的模特。李峰眼睛一亮，脱下自己的外套，穿在模特身上，然后猫着腰走到窗户边上，抬起头小心的看着外面。

    现在街面上除了躺在地上的女孩，已经没有一个人影了，只要杀手露头，自己就一定能发现他。

    李峰抓着模特的手臂一用力，就把穿着自己衣服的模特从窗户用力的扔了出去。

    “啪、啪！”

    随着模特飞出去，两枪就打在了模特的身上。

    藏在成衣店里面的李峰立刻就发现了杀手的位置。

    杀手就藏在街对面的一间蛋糕店里面，靠近窗户的位置。

    确定了杀手的位置，那危险性就降低了许多。

    李峰看了一眼躺在地上的女孩，深吸一口气，然后像一只敏捷的猎豹一样，从成衣店的门口冲了出去。虽然是向着女孩的方向跑，但是李峰的目光却一直看着蛋糕店杀手藏身的位置。

    “砰！”

    杀手对着飞奔的李峰就开了一枪，但是被李峰敏捷的躲了过去。

    李峰对着蛋糕店里面的阴影就是两枪。

    蛋糕店里面没有一点动静。

    “没打中，杀手不在那里！”，跑动中的李峰冷静的想道。

    李峰又对着蛋糕店又开了一枪，然后忽然转换方向，向着蛋糕店飞快的冲了过去。

    敌暗我明，必须把杀手逼出来，才是最正确的选择。

    虽然李峰没开超频，但是超人的体制和高级散打的加持，让李峰有远超杀手想象的敏捷。

    李峰好像一阵烟一样冲到蛋糕店门前，一脚踹开蛋糕店的大门，然后跟着被踹飞的大门滚了进去。

    蛋糕店里面一切出现在李峰眼前。

    一对中年夫妻双目圆睁的躺在地上，嘴角的血液已经凝固，已经是死了。

    在他们不远处的靠近窗户的地方，一个衣着普通的中年男人正站在那里，惊讶的看着李峰。

    杀手终于出现在了李峰的眼前。

    杀手是一个中年男人，短发国字脸，一脸的凶狠。

    “这是谁？省港旗兵？”

    面前的人虽然不是李峰熟悉的省港旗兵里面任何一个，但是李峰却是一眼就认出眼前这是一个大陆人。

    “都说大陆仔要钱不要命，原来真没说谎话！”，李峰心底想道。

    差点没被自己一锅端了，竟然还敢来杀自己。

    何耀东立刻对着李峰开了两枪。

    李峰一把抓起地上破裂的大门挡在身前。

    然后子弹擦着李峰的脸颊射了过去。

    “我靠，木头的大门挡不住子弹吗？电影里不是这么演的呀！”

    李峰被这两枪吓出了一声的了冷汗。

    “喝！”

    出了一身冷汗的李峰用力把大门对着杀手丢了过去。

    杀手慌乱的用手护住脑袋。

    木头大门本就被李峰一脚踢的破破烂烂，现在又撞在杀手身上，立刻变得四分五裂。

    杀手用双手胡乱的在身前扒拉，想要拨开身前的碎木头。

    但是李峰已经像一只猛虎一样扑了过来，一拳打碎一块在杀手胸前的碎木板，然后重重的打在了杀手的胸口。

    杀手立刻感觉自己好像被一辆飞驰的汽车撞上了一样，撞碎身后的窗户，飞了出去。摔在马路中间，挣扎的想要站起来。

    李峰也敏捷的从窗户跳了出去，冲到躺在地上的啥搜后身前，左脚踢飞何耀东手上的枪，然后右膝盖重重的撞在杀手的胸口上。

    本被就被李峰一拳打的口吐鲜血的杀手，又被李峰这一下重击，嘴里的鲜血好像开闸的水龙头一样，哗哗的往外喷。

