    空间里各种灌木，小乔木……

    这些灌木，小乔木，多是没有驯化的野果树。

    小白经常在山上转悠，它在山里跑出了些固定活动路线，也就是道路。

    那些道路只适合小白走，但相对别的路线，小白经常走的路线，要好走很多。沿途也有各种水果……

    野苹果，野梨，野山楂，刺梨，小柿子，还有覆盆子，和很多陈放不认识的野果。

    空间里大多数野果又酸又涩，也有挺多好吃的水果，比如覆盆子，小柿子，还有几种特别好看野果子，味道也不错。

    一种是晶莹剔透灯笼果，有红色（像灯笼）、黑色（像嘉宝果）和成熟白葡萄的颜色。这种野果陈放不认识，后来查阅资料才知道，它叫醋栗。

    走着走着，他们就来到了蜜蜂的筑巢区域。

    小白指着一颗大树，树上挂着个直径一米多的蜂巢，上面是满满的蜂蜜，和密密麻麻的蜜蜂。

    小白嘤嘤叫着，小爪指着树上，它想吃，又不敢去摘。

    “你都不敢去摘，我也不敢。”陈放两手一摊，正准备带回路返回，就看到小白的爪子那么一甩，不知道什么时候，它爪子上握了个小石子，已经丢了出去。

    这小东西，挺厉害的，一下就丢中了蜂巢……蜂巢上满满的蜜蜂，发出铺天盖地的嗡嗡声。看到这里，陈放脸都绿色……

    小东西用石头丢中蜂巢，‘嗖’的一下跑进了密林里。

    陈放心意一动，瞬间离开空间。

    陈放在外面也能感知到空间内的情况，小白跑得极快，在林子里转悠着。它距离蜂巢始终不太远，一连往蜂巢上丢了几次石子，将蜂巢上的蜜蜂引走大半……然后，它快速的偷袭了蜂巢，在蜂巢上咬一口，两只小爪还各抓了一小块，飞快的向泉眼跑去。

    陈放精神力集中在泉眼位置，再进入空间，人已经到泉眼旁边了。也就是几秒钟，小白跑了过来……

    “嘤嘤嘤……”小白叫唤着，递给陈放一块蜜。

    蜂巢挺干净，只有爪子抓着的地方有泥土。陈放将上面的泥土弄干净，尝了尝。

    甜蜜蜜，有复杂的花的芳香……

    真正的原生态百花蜜，这是陈放吃过最好的蜂蜜了。甜而不腻，有百花芳香，这香味儿在口中久久绽放。

    小白也吃起了爪子上另一小块蜂蜜，吃完后，它舔了舔爪子，然后到泉水里洗干净小爪，挠着鼻尖：“嘤~”叫唤声有些痛苦。

    陈放低头看了一下，小家伙粉红的鼻头被蜜蜂蛰了，上面还有尾针。陈放按住它，帮它鼻头上的蜜蜂尾针拔下来……

    不知道什么品种的蜜蜂，尾针挺毒，就一会儿，小白的鼻头就肿了起来。

    蜜蜂蜂巢被偷袭，好多蜜蜂发怒了，在山上到处飞舞。有些蜜蜂已经飞到了温泉……

    陈放带上小白，赶紧离开空间。

    这就快中午了，陈放看了看手机，手机上很多个未接电话，全都是周柏打来的。

    周柏，陈放在上海认识的哥们。来上海的第一年就认识他了，当时他也在网吧做网管。

    周柏是上海人，富二代。他和陈放同年……

    陈放没考上大学奔着女朋友而来，在大学城的网吧打工。

    周柏学习也不好，且不喜欢读书，他没考上大学，家里逼他复读，他不肯，就离家出走，在网吧里找了个工作。

    两人初识，就是同一个网吧里打工，关系普普通通。直到某天，在他们网吧上网的一个小青年不知道什么原因被几个社会人拖出去网吧，进行殴打。周柏去劝架，也挨打了。

    陈放这人不喜欢多管闲事，但看到网吧的同事被打了，他跑过去飞起来就是一脚……

    那三个社会人，顶多算是二流子，年纪和陈放他们差不多的。陈放在读高中的时候也算是典型人物，经常性的打架，几次被学校开除。

    打架就得下狠手。陈放一个人就把他们三个打跑，还提着棍子追了他们半条街。从那以后，陈放和周柏是正式结识。

    两人一起做了三年的网管。周柏还让陈放搬过去和他一起住，他当时租了个三室一厅，里面就他一个人……

    现在想想，当年自己如果不搬过去，而是继续一个人住，也不至于到现在还是处男。那三年，自己可是有女朋友的啊。

    再之后，陈放去学了装修，周柏也跟着陈放做了两年装修。整整五年，陈放都不知道周柏是富二代，就以为他家庭条件不错。

    陈放去年接的那个市中心大洋房的装修，就是周柏介绍的，业主是他一个叔叔。

    陈放拿着手机去了厨房，这周柏，给自己打十几个电话了。

    陈放给他回了一个过去：“喂，找我啥事？”

    “还在不？”

    “在。干嘛。”

    “我以为你不在了呢，打你那么多电话都不接。”

    “滚蛋，你才不在了。”陈放笑着说。

    “我以为你回老家了。”周柏沉默了几秒，道：“你的公司，真就开不下去了？”

    “挺难的。这两年，上海的装修公司竞争太大。小活的利润有限，大大活儿又太难做。”

    “要不，跟着我做。”

    “算了。”陈放拒绝道。

    周柏他们家做糕点，蛋糕、面包、吐司之类，在上海郊区有工厂。

    陈放听周柏说过他们家的情况，周柏上面还有两个哥哥，一个管理工厂，一个负责市场。周柏在他们的家企业没有立足之地。之前看陈放自己做公司，做的还不错，他也想创业，就从家里坑了些钱，创建了一个西点连锁品牌。开业的时候有17家店铺，到现在还有3家了。

    “人生没有不散的宴席。”

    周柏继续劝道：“留下来吧，咱们一起再创业。一起做装修，或做别的事情。”在上海，他就陈放这么一个哥们。他们的关系，比和家里的亲兄弟还要好。

    陈放淘着米：“我心里要不是憋着一口气，早就回老家了。上海真不算好地方。再说我爸妈都在老家……我现在又是这样的情况，怎么留下来。”

    周柏在电话那头沉默了许久：“在家不，我现在去找你。”

    “现在没时间。晚上吧，咱出来聚聚。”

    “行~，我晚上去接你。”

