    ;

    沿岸的海水都被冰封起來，形成厚厚的冰层，银狮在上面狂奔起來，速度也很快，正在一点点的和沈翔缩短距离。.

    “跑到海面去，看他能冰封多少海水。”月儿突然道：“不用担心，我会用我的极限力量去感应海面的杀阵。”

    沈翔立刻改变方向，冲向那一望无际的大海深处，几个眨眼间他就完成几次瞬移，他已经看不见海岸了，只能透过星光的放射，隐约地看见那晶莹的冰面。

    银狮也知道沈翔跑到海面，他对这片大海也感到惊讶，他从來沒听说过在这片山脉里面会有大海。

    银狮之前陷入森林里面的杀阵，他在那时候就明白沈翔是故意引他來的，让他吃了大亏，所以他一定要把沈翔拿下，否则难消心头之恨，像沈翔这种弱小的人类，在他眼中一个口水就能弄死，但他却吃了沈翔的亏，让自己痛苦了一阵子。

    沈翔并不知道那杀阵对这银狮造成了多大的伤害，但他看见银狮身上有不少伤痕。

    “月儿，那杀阵是树木构成，飞过去不就得了吗。”沈翔说道：“我之前应该试试的。”

    “找死，那杀阵覆盖了高空，你从口中飞过去可能会更惨。”月儿说完，突然尖叫起來：“快停下來。”

    沈翔看见月儿这种反应，不仅仅停下來，还向后瞬移了一段距离。

    “怎……”沈翔刚刚说出一个字，前方的水面就突然冒出数道白光，散发出非常逼人的寒气。

    白光一丛水面喷涌出來，那股寒气就让沈翔的身体外面凝出一层冰霜，那股可怕的寒气直接穿透他的玄武衣，进入他的身体内部。

    他甚至感觉到自己那强壮的至尊神骨都有些僵硬，他浑身都僵住了，难以动弹，这种寒力实在是太可怕了。

    沈翔立即释放空间法则之力，让自己和这个空间隔开，这才沒有继续被那可怕的寒气入侵，他运转创造之火，驱除体内的寒气，这才能让他活动起來。

    虽然寒气逼人，但海面却奇怪的沒有并冰封起來，那从海下喷射出來的白光已经化成数十团白色的光团，这些光团有一人高，悬浮在海面之上，伴随着白光散发出一阵阵恐怖的寒气。

    沈翔下意识想到了一些什么。

    “是道灵，掌控冰法则的。”月儿低声道：“不要乱动，遇到这种东西，就算你想跑也沒那么容易的。”

    现在沈翔是亲身感受这些道灵的强大，这种冰法则力量，比那过來的银狮不知道强大多少倍。

    之前月儿也说过，如果进來这里弄出太大的动静，很有可能会把这些道灵引出來，那银狮一路追赶沈翔，把沿岸的海水全部冰封起來，而且他现在还追出远海，一路追來都不停释放冰寒之力冰出一条路來。

    前方的光团突然爆闪开來，即便沈翔加固了自己的空间领域，但寒气依然穿透过來，让他打了一个寒颤。

    数十团白光爆闪之后，沈翔呆住了，原本他以为光团里面藏着什么可怕的怪物，但沒想到竟然是几十名女子。

    这些女子都是浑身赤.裸的，这几十名女子都非常美丽，她们的眼神有些空洞，给人一种非常纯洁的感觉，她们虽然赤着身体，一丝不挂，但却沒有勾起沈翔的邪欲，他也不知道为什么，这种感觉非常的奇妙。

    她们此时正用娇嫩的玉足踏着水面，步姿婀娜地走向沈翔，而沈翔只是呆呆的站在那里，眼前美丽绝妙的事物应接不暇，这些女子的身材和容貌无不是极品，让他心中赞叹连连。

    海面吹着微微的海风，这些女子们的披肩的长发随风飘舞着，她们胸膛的在寒风中挺立，那两抹樱红显得更加娇艳美丽。

    银狮已经來到沈翔的后面，他也看见这些女子，他心中虽然惊讶，但却沒有放在眼里，他现在的目的只有一个，就是把沈翔斩杀。

    银狮化诚仁形，拿出一把长剑，他來到沈翔的背后，挥剑就要砍下去。

    沈翔当然发现，但月儿叫他不要动，所以他此时浑身留着冷汗，按照月儿说的去做，站在原地一动不动。

    “小鬼，你之前如果好好配合，我或许只是把你抓回去，公子也不会杀你的，但现在……晚了。”银狮脸色一狠，一剑猛劈了过去。

    长剑劈向沈翔的脖颈，但触碰到沈翔的脖颈时却突然变成了碎冰。

    银狮心中惊骇，他这把神剑可不弱，可是上等的神器，但眨眼间就被他最擅长的冰寒力量冻成碎冰。

    沈翔前面那群女子则突然消失不见了。

    “啊……”银狮突然惊吼起來，沈翔忍不住扭过头去，发现刚才那些美丽的女子都在银狮的身后，而在这群女子前面则多出一名手持长剑的高挑女子。

    这女子也是浑身赤.裸，她要比其她女子高一些，而且她手里还有一把冰剑，让沈翔觉得不可思议的是，她的面容给沈翔一种似曾相识的感觉，她看起來很纯美，虽然浑身透着可怕的寒气，但她依然给人一种天真无邪的感觉。

    正因为这种感觉，所以沈翔看见美人的玉体，心中也不敢有非分之想。

    银狮被那冰剑穿透，随后快速化成冰，最后碎掉沉入海中，就这么沒有了。

    沈翔被吓得不敢乱动，他直勾勾地看着那美人，他的眼睛也不敢乱看，只是看着对方那双透着纯洁光芒的眼神。

    “你……你和我们不同。”女子有些生涩地说道，她的声音很甜很轻灵，看得出她并不经常说话，而在她身后的其她女子也突然消失了。

    沈翔愣了愣，然后拿出一套衣服递过去，对女子笑了笑：“你不应该这样，你要穿上衣服，女人的身体不能随随便便给别人看的。”

    月儿听到之后，小声嘀咕着：“自己看了，就不给别人看。”

    这女子接过衣服的时候，不小心触到自己那丰美的胸膛，使得微微颤了一下，让沈翔心中暗暗呼喊了几声。

    “衣服。”女子生涩地说着这两个字，她好像并不知道这是什么。

    “就像这样。”沈翔扯了扯自己身上的衣服，说道：“就是把身体遮住的东西。”

    “为什么要遮住，这样不是很好吗，能亲近大道，你应该也像我这样。”女子看了看衣服，轻轻皱着眉头，又递回给沈翔。