    第一一二章东窗事发

    “少爷不去看看冯英？”

    云昭闻言笑了一下，从盘子里抓过一把煮黄豆一粒粒的往嘴里丢。

    “少爷如果能获得这个小姑娘的欢心，将来会少走很多弯路。”

    云昭继续摇摇头，似乎吃黄豆比世上任何事情都重要。

    “这就是老奴的小心思，少爷莫要恼我。”

    云昭终于吃完了手里的黄豆淡淡的道：“我们家是强盗，这一点已经没有法子改变了。

    蜀中秦帅是大明忠烈，这一点也是不会改变的。

    我知道福伯的意思，你想让我跟冯英结成连理，将来就会有更多的可能。

    你的想法是好的，问题是——我不愿意！”

    云福摇摇头道：“与冯英结亲，不会辱没云氏。”

    “我知道，冯英这样的女子不论长成什么样子，嫁给谁都算是下嫁，刚才已经跟你说了，我不愿意。

    云氏既然是强盗，那就好好的把自己的强盗之路走下去好了，没必要在半路上改弦异张。

    对我来说，我知道那条路才是最近的路，没必要跟随别人抄小路，那样的话，可能要走更远的路。”

    “少爷认为秦帅会干预你？”

    云昭点点头道：“这是一定的，而我讨厌别人干预我的事情。福伯，我困了，要睡觉。”

    云昭说着话就拉开云福特意给他准备的毯子盖在身上，不大功夫就睡着了。

    天还没有亮的时候，云昭就匆匆起身，带着钱少少去了汤峪，不是为了避开冯英，而是汤峪出事情了。

    “有人追踪到了汤峪！”

    “追踪谁？”

    “还不知道！”

    云昭才到汤峪，就从云猛口中得到了一个不好的消息。

    山谷口的温泉里倒着十一具尸体，云猛找人辨认过，这十一个人里面，有三人去过少华山。

    “封锁边境！”

    “已经做了。”

    “那就发公告，告知我蓝田县每一个百姓，有恶贼来我蓝田县胡乱杀人，为了防止这样的惨案再度发生，请蓝田县百姓留心任何外地人，只要发现不妥，就要迅速报官。

    告诉百姓们，这股强盗很危险，极度的危险，万万莫要独自抓捕，只要报官，就有银子拿，没必要自己冒险。”

    云猛匆匆的去办事了。

    钱少少在一遍遍轻声道：“要不要派人告诉那个冯英，问问是不是她的人干的？”

    云昭摇头道：“我们可以不见她，不能冤枉她，这是礼数，看在那些前辈英灵的份上，我们也不委屈她。”

    钱少少撇撇嘴道：“那个女人蠢的很，被我捉住丫鬟，她就现身了，没有半点城府。”

    云昭认真的看了钱少少一眼道：“如果你被冯英捉住，且命悬一线，我也会露头的。”

    钱少少不解的道：“你不该露头的。”

    云昭怒道：“你知道个屁啊，我要是连你都不救，你觉得别人会怎么看我？

    跟着我混，混着，混着连命都丢了，你当别人都是傻子吗？“

    “不是说，钱给够了就生死有命吗？”

    “话可以这样说，事情不能这么办，这么办事的人，最后的下场都不好，基本上都是被部下干掉的。

    人人心里都有一笔账，欠钱而已，又不是欠命，就算是好人只要把欠你的钱还你了，也能走的心安理得，无牵无挂。”

    “既然这样，我们就跟他们讲人情？”

    “狗屁，处处讲人情，还要律法干什么？”

    “这也不行，那也不行我们到底该怎么办呢？”

    “情理法兼顾！”

    “兼顾不了以何为尊？”

    “法！”

    这就是云昭跟钱少少之间的日常对话。

    很多时候云昭都会把后世的一些道理讲给钱少少听，而钱少少的学习能力还是很惊人的，现如今，已经可以跟得上云昭的一些思维了。

    温泉里的人被捞出来整齐的摆在地上，这些人死亡之前曾经受过很重的刑罚，其中一具尸体的骨骼被人用钝器砸断了不下十五根。

    又有两具尸体的手指缺失了一半，其余的尸体上就没有那么多的伤口了，基本上都是一刀毙命。

    “人家通过严刑拷打，拿到了自己想要的东西，现在，就是不知道这些人是不是已经逃离了蓝田县。”

    匆匆赶来的云霄表情凝重，分析尸体却分析的头头是道。

    “何老三最后出现在众人面前的时候，是昨天晚饭时分，他从家里吃过饭之后说是出来洗澡，然后就一夜未归。

    按照这个时间计算，人家有时间逃离蓝田县。”

    云昭绕着十一具尸体转了两圈之后问云霄：“现在能确定是谁干的吗？”

    云霄摇头道：“不知道，雄风镖局开出的赏格很高，同时那些在张家口做生意的商贾们开出来的赏格更高。

    为了这些钱，整个关中的刀客已经疯了，挖地三尺的找凶手，基本上，所有人都有可能。”

    云昭想了一下道：“雄风镖局开出来的赏格这些发现线索的人能拿到吗？”

    云霄摇头道：“不可能，他们领赏钱的时候，就是他们的死期！”

    “既然如此，他们为什么还会这么积极寻找线索？”

    云霄苦笑道：“只有实力对等的人才有拿到雄风镖局赏钱的可能，所以呢，那些小强盗找到线索之后，就会交给有实力的人去跟雄风镖局交涉，自己拿一点微不足道的赏钱就够了，这样他们才能拿到钱，还有机会活下去。”

    “现在关中钱不值钱是吧？”

    云霄闻言眼睛一亮，眯缝着眼睛道：“谁最有粮食呢？”

    云昭笑道：“我记得我们县衙也发了悬赏文告是不是？”

    云霄笑道：“不错，别人都是钱，只有我们答应给五十担粮食，而且蓝田县的县尊只有八岁，且是一个从不食言的人。

    所以……这世上知道我云氏阴族存在的人除过我们自己，外人基本不知道。”

    云昭跟云霄两人把话说透之后，就骑上马，快速的向蓝田县城狂奔。

    中午时分，蓝田县大堂终于打开了，县尊今日要审案子，顺便处理一下县衙积压的公务。

    县尊要审案子，这件事对刑名师爷来说有些奇怪，不过，一想到县尊只有八岁，正是贪玩的年纪，刑名师爷翻了卷宗之后，就特意挑选了几件他认为对县尊有教育意义的案子呈递了上来。

    不得不说，大明朝的师爷水平都不低，至少，在专门负责断案子的刑名师爷身上表现的更加突出。

    自从成了蓝田县的县令，云昭不知怎么的就成了蓝田县孝子的楷模，据说在冬日里给母亲温席是常事，只要有好吃的东西母亲不吃一口他就难以下咽，所以，刑名师爷给云昭的第一桩案子就是“不孝”案子！

    听钱少少给他解说了其中的缘由之后，云昭就觉得母亲这人实在是太过份了。

    这些事情一定是母亲编造出来给他扬名的。

    玉山又叫王顺山，是著名二十四孝中王顺担土葬母的地方，天知道母亲是不是把她代入到了王顺母亲的身上，觉得自家就在玉山脚下住，自己的儿子就该是一个大孝子。

    当云氏土匪代替的蓝田县衙役将一个哭哭啼啼的小娘子，一个五大三粗的中年婆子带到大堂上之后。

    云昭觉得没必要问案子了，关中的婆婆大多彪悍，柔弱的媳妇在年长之后也会自动进化成凶悍的婆婆。

    只要看看那个粗壮的婆婆不断地推搡她柔弱的儿媳，就知道这件案子该怎么判了。

    云昭一边处理着手上的公文，一边吩咐衙役将这个小媳妇的丈夫，中年婆娘的儿子提到大堂上。

    工作之余抬眼看了一眼这个畏畏缩缩的男子，就对刑名师爷道：“家务事最难断清楚，今日，本官不妨就做一个糊涂官，打了妇人她就没法子做人，用夹棍又会伤了手，以后没了生计。

    既然家里的两个妇人都闹到本官的公堂上来了，定是家中的男子治家无方，

    来人啊，先重责张氏男二十大板！”

    云昭的话在云氏历来是一言九鼎，不由分说，就把男子按在地上脱掉裤子，抡圆了板子，就噼里啪啦的打了起来。

    此时，两个妇人才如梦初醒，想要跑过去救自己的丈夫儿子，却被衙役一把推开。

    老妇人嚎叫着说不告了，云昭充耳不闻，继续手不停笔的继续处理文书。

    二十板子很快就打完了，云昭放下手中笔对两个妇人道：“回去好好地过日子，不要才吃饱饭就给我弄出一堆事情来。

    从今往后，你们家将由里长监督，婆婆虐待儿媳，打你儿子二十大板，媳妇不孝婆婆，就打你丈夫二十板子。

    若是母亲不心疼儿子，妻子不怜惜丈夫，这样的男人活活打死也就是了。

    来人，叉出去！”

