    革命军比赛的气氛已经完全消失，剩下的就只有认真负责执行任务才露出气质，继续说道，“但是，我们和白胡子都被世界政府摆了一道，世界政府利用了假的艾斯，给白胡子布下了陷阱！”

    “总长，可是我们现在从这里出发到海军本部，五天内根本到达不了！”克尔拉提醒道。

    “该怎么办！？总长，我们失去了那时候有火焰动力的船，凭借帆船的话，没有这么快的速度。”

    招手让一个革命军战士拿过一个电话虫。

    “萨博，你知道我要打这个电话去哪里吗？”

    萨博：“总长！现在什么时候了还打电话，我们应该立刻支援！”

    “不，这个电话是必须的。”

    “凭借帆船，我们是无法在五天内到达海军本部，所以我们要走的是无风带！”

    “无风带！？”众人被陆也这个思维吓了一跳。

    “总长！不行，帆船是无法通过无风带的！这样太冒险了！”

    克尔拉：“就是，况且我们根本没有海楼石船底的技术。”

    陆也用手压了一压，微微笑道，指着手中的电话虫。

    众人露出疑惑的表情。

    “这是是七武海之中的海贼女帝的秘密电话，是革命军花费了不少力气才找来的。”

    “海贼女帝！？”克尔拉突然想到了什么，“但是我们并不与她有任何关系，她会帮我们吗？”

    陆也神秘一笑。

    “怎么了？！”萨博克尔拉说的有些迷糊。

    陆也淡淡说道，“萨博，你还记得除了艾斯之外还有哪一位兄弟吗？”

    “路、路飞！”

    “不错，就是你们的兄弟，路飞现在很有可能在女儿岛，我的计划是是搭乘女帝的海贼船进入海军本部，因为她们的船由两条巨蛇拉动。”

    “这样的话，时间可能还来得及。”萨博想了一下。

    “稍等，我先打个电话，会涉及一些秘密，所以我先出去一下。”

    陆也走出会议室，来到一间秘密房间，拨通了海贼女帝的电话。

    此时，女儿岛汉库克的房间内。

    一个休息正在躺在船上休息的美人。

    “那一堆烦人的海军。妾身明明就说了，不会参加那个什么战争，为什么要非逼要逼我？可恶的海军！！！”

    布鲁布鲁布鲁。

    突兀的，在房间的一个隐蔽的角落，一只电话虫响起。

    “嗯？这是哪只电话虫？什么时候在这里了？”

    汉库克拿起电话虫。

    电话虫里面传出了陆也的声音。

    “你好，认识一下我叫陆也。”

    “你是谁？你怎么知道这个电话虫的？”

    “你不用知道我是谁，现在，我就想问一句，你想不想把身上的伤疤治好！”

    “你到底是谁！？你怎么会知道？”汉库克的声音有些不可置信！

    “请在女儿岛等我！我很快就来”

    “喂喂喂！你到底是谁！”

    咔嚓......

    “出发吧。”踏上帆船，对着萨博说道。

    参加顶上战争的人员确认了，萨博、卡拉斯、贝洛贝蒂，另外两位军长则负责革命军总部的事物处理和安全。

    “不过我们到时候得进行一些伪装。不能让政府看出我们革命军战力的壮大，要不然会遭受到世界政府的猛攻！所以我们组建一个海贼团吧，就叫做漫画海贼团。”

    两天后，陆也一行人到达了女儿岛。

    还没有等靠岸，就听到了岸边跟传出“俘虏之箭雨”的声音。

    箭矢飞来，插在了船头上，船头立刻变成了石头。

    “海贼女帝！波雅汉库克。”卡拉斯对着陆也说道。

    一艘有两条巨大的蟒蛇拉着的黑色的巨大龙船。

    陆也知道这是九蛇海贼团。

    女帝波雅汉库克，陆也的心中耐不住砰砰的跳了起来，这可是世界第一美女啊，陆也不知道能不能够抵挡得住她的魅力。

    没看见就连海军中将都差点着了道了吗？

    陆也现在的实力虽说已经应能够和大将比拼。

    然而这种恶魔果实的能力并不是是与实力相关的，只要对波雅汉库克产生了好色之心就有可能回被她石化。

    可以说女帝的能力很好解决，但是对于她的美丽并不是一般人能够抵挡住的。

    只有像路飞这种没心没肺的，不懂爱情，不知美丽为何物的家伙才可以。

    又或者例如索隆这种，追求无上的剑道，再无其他物的类型。

    正当陆也想要起身说话的时候，。

    “甜甜甘风”一堆贱粉色的光线传了过来。

    “砰砰砰砰砰。”

    萨博立刻用船上的夹板把所有的光线都抵挡了下来。

    而此时的九蛇海贼船上，女帝波雅汉库克一副弯弓搭箭的姿势。

    绿色头发的巨人般的桑达索尼娅跟棕色头发那的玛丽格鲁德一脸警惕地站在了女帝的身旁。

    “他们是什么人？”

    “他们到底是怎么过来的！？”

    汉库克也有些疑惑的大声喊道，“男人！！为什么要闯进女儿岛？”

    女的甩了甩飘逸的黑，黑长直头发，目光锁定着前方的一艘小船。

    顿时在海贼船上女战士的眼睛变成了心形。

    “哎呀，蛇姬大人！”

    “蛇姬大人好美啊！”

    陆也向前踏过一步，站在了小船的前方望着居高临下的汉库克。

    女帝呀，陆也的心脏有些狂跳不止，这张脸，实在是太漂亮了，漂亮的没有一丝瑕疵，这胸、这腰、这长头发、这长腿，绝世的容颜，模特级别的身材，陆也有些压力。

    压制住对女帝的欲望，对着她地说道：“那不用一见到就攻击我们吧？”

    “无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”

    汉库克仰着头对陆也一行人说到：“不行，女儿岛怎么能够让你们这些臭男人能上来呢？赶紧离开！”

    “甜甜甘风！！”

    穿过陆也身上。

    “总长！”萨博喊道。

    波雅汉库克的期待并没有发生，陆也并没有石化。

    看来查克拉能够抵挡她的甜甜甘风呢。

    “能不能先不要动手！？”

    轰！

    汉库克身上散发出的强大的霸王色霸气。

    “该死，霸王色霸气！”

    现在自己的霸王色霸气，仅仅只有一级。

    ‘消耗经验，把霸王色霸气升升级。’

    【恭喜宿主：霸王色霸气提升LV5】

