    第36章 天王降世，杀胡！

    铛！

    天地铮鸣，引动万里血云。

    浓郁的煞气，形成血色的光晕环绕着一尊巍峨的身影，缓缓显露在世人眼中。

    他双眼开合之间，有如魔神临世，一眼，迸射千丈魔光，震碎大片虚空。

    左操双刃矛，锋寒摄人眼。

    右持连钩戟，森然骇心神。

    他立在那里，就似一尊屹立万世的魔神，动念间，便可葬灭一方天地。

    嘶！

    仅仅只是瞥了一眼，拓尔汗便是惊得赶忙收回目光。

    滴答！滴答！滴答！

    一滴滴鲜血，不断从眼角处渗出。

    拓尔汗面色逐渐泛白，心神隐隐都在颤动着。

    “该死！不管你是谁，你都该死！”

    缓了缓心神之后，随之而来的是拓尔汗满腔怒火如惊涛骇浪般迭起。

    他自晋升万寿境之后，还从未受过伤！

    更遑论，被人一眼震伤。

    他不甘心，他誓要以血雪耻！

    “吾冉闵，今日正式成立乞活军！”

    “凡饱受北漠胡掳欺压者，皆可加入乞活军！”

    冉闵沉喝之间，一方古朴的血色令牌，陡然迸射天穹之巅。

    话音刚刚落下，血色令牌忽地爆发出万丈血芒！

    血芒中心，三个字‘杀胡令’震人心魄！

    霎时间，冉闵的两句话，仿佛有虚空回音般，片刻之间，传遍整个北方三道。

    无数正在饱受欺凌的人们，纷纷仰头望天，‘杀胡令’三个大字，直刺心间。

    “乞活！”

    “杀胡！”...

    短短时间，这两个词，便正式成为了北方三道的主旋律。

    不知道多少百姓，不顾一切的奔赴拒北城。

    只为了乞活、杀胡！

    【姓名：武悼天王·冉闵（武道称王，世所罕见！）】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：双刃嗜血矛——天阶极品，天王钩戟——天阶极品】

    【坐骑：朱龙马——九阶初期（相当于万寿境一重至三重）】

    【特性：异族克星（被动触发，与异族征战之时，战力至少增幅百倍）】

    就在拓尔汗即将压抑不住心头澎湃的怒火，想要正式对冉闵动手之际。

    正听得，铿锵一声。

    一缕璀璨的剑光，从拒北城中心升起。

    刹那间，直通天穹而去。

    可怖的威压，笼罩整个拒北城上空。

    昂！

    万丈金龙虚影陡然破入虚空，盘旋于拒北城上空，怒啸不止。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声接着一声的地面炸鸣音响彻万里方圆。

    砰！

    一抹剑影刺破天穹，三万里七色彩霞乍现，似是天地在为之欢庆一般。

    恍惚之间，人们仰头望去，无不惊叹出声。

    万丈剑影，现身天穹。

    炽烈的金芒横耀世间。

    剑身分两面，一面铭刻着日月山河，大气磅礴，震撼人心。

    一面铭刻着一尊五爪金龙，尊贵且凶悍，威压天下。

    隐约之间，人们好似看到了一柄堂皇之剑！

    纵天地亦要为之折服！

    “人王剑！”

    抬头仰视着万丈剑影，拓尔汗脱口而出。

    瞳孔深处，渴望之色，溢于言表。

    人王剑啊。

    若是他能够人王剑认主，那...

    此时此刻，拓尔汗俨然已经忘却了大汗的嘱托，什么北漠第一王，他根本不在乎，他更想取而代之！

    “哈哈哈，我大荒王朝东西纵横十万里，地域辽阔，合该得此人王剑。”

    一声粗犷的长笑声陡然传出。

    只见，一位浑身上下包裹着兽皮，通体散发着狼性的壮汉踏足虚空，径直爆冲向天穹之巅，意欲夺取人王剑。

    “桑昆，你大荒王朝不过就是一个野蛮未开化的国度，何德何能有资格拥有人王剑？”

    “唯有我大燕王朝这样的礼仪之邦，方才有资格拥有人王剑！”

    与此同时，一阵浓烈的蔑视之音传遍虚空。

    一位中年男子，身着青色道袍，手持一柄拂尘，神棍般的打扮，格外引人注目。

    他俯视着桑昆，犹如上邦使者审视下邦小民般，高高在上。

    “张有道，你是想要我再杀你大燕王朝几个万寿境玩玩吗？”

    桑昆深吸一口气，紧盯着张有道，一身战意汹汹燃烧。

    “哼，桑昆，有胆子你尽可以试试，我保证让你有来无回！”

    重重一哼间，张有道面上不由露出深深地恨意。

    “桑昆，张有道。”

    眼瞅着桑昆、张有道二人对峙虚空。

    拓尔汗心中刚刚升起的野望火苗，还没能壮大起来，就一下子被彻底浇灭。

    不同于拓尔汗。

    桑昆、张有道，都是数千年就已经晋升万寿境的老古董。

    他们在万寿境浸淫时间久远，早已经达到了一个极高的境界。

    远非拓尔汗这刚刚晋升万寿境不久的人可以媲美。

    故此，拓尔汗见得两人，也是恢复了理智，不再抱有先前的幻想。

    嘶！

    一时间，拒北城附近的强者，纷纷倒吸一口凉气。

    原先还有人抱着浑水摸鱼的打算。

    但，一见桑昆、张有道二人，他们再无侥幸的想法。

    桑昆，曾号称大荒王朝第一勇士，被称为大荒战神的恐怖存在。

    三千年前，其曾凭一己之力斩杀大燕王朝三位万寿境强者，铸就其无上威名。

    张有道，大燕王朝最神秘的万寿境。

    谁也不知道他何时晋升的万寿境，最早也只能追溯到八千年前，那个时候，张有道便已经是万寿境二重的存在，仅仅一招，便生生打杀了当时大夏王室最惊艳的一位天才，一位刚刚晋升万寿境的天骄！

    为此，大夏王朝与大燕王朝血战数十年，直到张有道销声匿迹之后，大夏王朝才不甘作罢。

    随后，几乎每过一千年，张有道就会现身一次，每一次，至少都会有一位万寿境强者栽在他的手里。

    他的威名，严格来说，还在桑昆之上。

    唯一可惜的是，当年桑昆以一敌三，斩杀大炎王朝三位万寿境强者之时，不知为何，张有道始终未曾出现。

    故此，他们两人从未交手过。

    谁也不知道，他们到底孰强孰弱。

    “人王剑，只能属于我家主公。”

    “你们不配！”

    一声霸道的威喝，打破了微妙的平衡。

    冉闵已然驾驭着朱龙马，临近人王剑。

    什么？

    闻言，桑昆、张有道齐齐将目光投向冉闵。

    瞳孔之中，杀机毕露！

    (本章完)

