    “怎么样？”

    公余涵看到利沁恍恍惚惚地走出会议室，心提到嗓子眼，这可是千载难逢提咖的机会！

    保不齐能得奖！

    “让我回去等通知，我感觉伊古夏这个角色，我演不了。”

    利沁叹了口气，但脸上毫无半点沮丧。

    “不到最后一刻，谁又知道呢？”公余涵强颜地安慰。

    “不过，也不是没收获。叶秦说我形体气质适合在小荧屏发展，推给我一部电视剧。”

    利沁昂起头，反倒嘴角挂着淡淡的微笑：“叫《白鹿原》！”

    “喔！”

    公余涵一惊，然后一喜，激动得说不出话：“值了，没演上《烈日灼心》也就值了，《白鹿原》可是叶秦家乡的电视剧，正得不能再正的剧！”

    利沁挽起鬓角的一丝秀发，侧头看向叶秦从会议室离开的背影，脑海里不禁想到那一年的某花奖。

    他旁边坐着胡哥，两个人离自己只是咫尺之遥，如今，已经是天壤之别。

    眼眸里荡漾起春水，波光粼粼。

    叶秦全程背对着，根本看不到，也无心留意，忙碌的行程催促着他马不停蹄地赶路，杀向番茄台。

    电梯攀升到顶楼，大型演播室里正在录制《演员的诞生》第一期。

    纪晓岚配谢南，在舞台上主持。

    左侧是郝雷等三位指导，前方是蒋娘娘领衔的四位评委。

    此时此刻，报幕结束，恰巧看到出场节目，彭昱常与欧毫版本的《绣春刀》。

    彭昱常，自然是演沈炼。

    欧毫却不是演大哥三弟，而是周妙彤的恋人，俩人演的是地牢的片段。

    “这里有封信，是妙彤让我给你。”

    彭昱常没有半点阴鸷忧郁的气质，奶萌的像朱厚照假扮的少年锦衣卫。

    欧毫的角色难度不大，因为瞎啊！

    “我眼睛看不见，烦请你替我念一念这封信。”

    叶秦翘起嘴唇，看到彭昱常演的格外自然，毕竟老舔狗，继承舔狗教主的精神！

    吴彤身为总策划，在现场导演组里调度一切，余光里一看到叶秦的身影，非常识趣，等《绣春刀》演完以后，及时喊停：

    “咔，休息一下，四位评委以及指导老师讨论打分，斟酌评价。”

    “秦子？”

    徐山争坐在靠外的位置，扭头一瞧，倍感意外：“你小子总算来啦！”

    “当然得来，我可要当助演嘉宾。”

    说话间，叶秦给徐山争揽住肩膀，轻轻地捶了胸膛一拳，就听他埋怨道：

    “真是的，你的《火星救援》就不能不赶上国庆档，我的《港囧》撞上，可太倒霉了，简直是火星撞地球，本来预测有16个亿，结果只有13亿。”

    叶秦白了白眼，你丫跟陈渣诚一样，《港囧》本能封神，非要急着出系列掐钱，口碑换票房，栽的可是系列的未来。

    吴晶就忍耐多了，压着《战狼3》、一直在憋剧本。

    “你得赔山争哥哥，至少赔我个角色！”

    看到叶秦、徐山争亲密无间的样子，陈昆羡慕不已，眼睛更是直直地盯着叶秦的背影，目不斜视。

    老七啊，老七！

    但凡能得到他三分之一的荣誉，足以笑傲黄教主、刘火花等中生代！

    “干嘛坐着，不下去打个招呼？”

    周讯哥用胳膊肘子捅了捅陈昆，一块迎了上去，第一句话便是：

    “秦子，年末哪天有空，请你吃饭，得好好谢谢你推荐的《红高粱》。”

    叶秦咂巴着嘴，“讯哥，要不这段饭留到明年3月份，1、2月我得去美利坚？”

    “嘶，秦子，你又有哪部电影得奖了？”

    徐山争乐道：“《火星救援》，是不是？”

    叶秦笑而不语的样子，把陈昆都看呆了，又是金球，又是奥斯卡？

    怎么好处都是他李云……叶秦的呀！

    “我随你啊，反正要谢谢你。本来人到四十，片约就少，好的剧本就更少，《红高粱》又证明我还行，邀约又变多了。”

    周讯哥笑眯眯地抱拳，调侃道：“叶老板，请多多给中生代女演员机会啊。”

    “也给中生代男演员一个机会。”陈昆蓦然介入。

    叶秦撇撇嘴，厂花，你扪心自问，你还缺机会？

    章译、张颂闻他们，不得哭爹喊娘。

    请给我们年纪大的男演员多点机会（×）

    请给我多点大 IP 男一号的机会吧（√）

    关键是陈昆跟黄教主、刘火花戏路不同，他是实力派，可惜外形过于偶像难以让人入戏，流量爱豆又争偶像剧这块蛋糕。

    早年靠《像雾像雨又像风》、《金粉世家》红，中年就在《天盛长歌》败！

    “我想要的，是那种挑战演技，不是……”

    陈昆很无奈，因为叶秦的存在，因为他无与伦比的票房号召力，所有的电影公司，就差跪求他来演自己的戏。

    “老总、导演们第一时间都会想着你，到我们手里的，差不多，唉，不提了！”

    叶秦耸耸肩，这能怪谁呢，无敌也是种寂寞！

    况且你也不缺好戏！

    《1921》，瞅瞅你演啥样。

    王仁军在《古天军号》、《1921》，把青年伟人演的相当棒，张颂闻的何叔衡，也可圈可点。

    独独这个秀儿，跟《觉醒年代》一比，你演的是什么，偶像版的仲甫先生。

    跟黄教主霸道总裁的油腻总理，简直是卧龙凤雏。

    周讯哥睨了眼，呛道：“你还好意思说给你们一点儿机会，你们男演员演到四五十岁，照样能跟二十出头的小姑娘演老少恋，我们就只能演小姑娘的妈、阿姨，连姐姐都不行。”

    就是！

    叶秦心里暗暗比划个大拇指，说道：“这次来，也是提前跟讯哥打声招呼，明年上半年能不能留个档期，曹导的电影或许得你出马？”

    “就是闹的沸沸扬扬的那部？当然！”

    周讯哥眼睛一亮，展颜欢笑，但笑到一半，看到陈昆苦瓜脸一张，又凝滞。

    叶秦看在眼里，喃喃道：“昆哥，演员在每个年龄段，都有每个年龄段适合的角色，总不能一直是少年？形象不要被固化，自己要调整。”

    “秦子，你还记不记得你找我给杨庆监制的电影，要不让陈昆试试？”

    徐山争插上一嘴，打了个圆场。

    ………………

    “杨庆的《火锅英雄》？女主角定的是师师，男主倒还没定，确定找陈昆？”

    经过十多天的线上视频研究，杨曼、赵珊、陈祉希等人拟出一份明年叶光纪出品制作的片单。

    抛开大秦北美分部，《烈日灼心》、《七月与安生》、《北京遇上西雅图之不二情书》、《流浪地球》、《全频带阻塞干扰》》、《战狼2》、《唐人街探案》……

    密密麻麻，10部电影，还有2部待定。

    《北京遇上西雅图之不二情书》，今天跟焦华静接触，她跟薛晓路已经搞定剧本，随时可以开拍。

    女主，当然是佟丽雅。

    好莱坞适合亚裔女星的机会实在太少，不是女花瓶，就是女博士，都他吗是鸡肋，反正佟丽雅已经在好莱坞刷了3部大制作。

    小破球，跟《全频道》，全权交给郭凡、路阳二人。

    在参与《星际穿越》、《火星救援》之后，他们已经打通任督二脉，练就九阳神功。

    现在该冲上光明顶，用乾坤大挪移，把西方好莱坞的电影工业，一点点地给老子挪到华夏来！

    摄影棚的话，旺达在青岛东方影随时入驻。

    特效方面，叶光纪一上市，就整合全国前五的公司，全搬到榆林科技园区搞特效基地。

    缺高手缺人手，既可以跟好莱坞合作，也可以把游戏科学游戏特效师拉上。

    《黑神话：悟空》的画面，世界顶尖。

    消息传出，同行都以为他们疯了，像华宜、海润、博纳、光线那些行业巨头，每年的产出比才有多少？

    从没见过这种的，弄得好像拼命一样！

    更别提，四部电视剧：《人民的名义》、《白鹿原》、《欢乐颂》、《小别离》。

    一堆的IP，《余罪》、《盗墓笔记》、《灵魂摆渡》等网剧……

    影视股龙头的位置，稳如泰山！

