
第二天很快就到了。

沈清燃起了个大早，给自己挑选了一个牛油果色的长裙，搭上浅黄色的外套，将头发用发带拢起来，看起来格外的居家温柔。

霍廷宸看着眼前一副良家妇女打扮的沈清燃，眼神里闪过一丝惊艳。

见过沈清燃犀利的样子，见过她冷淡的样子，如今看到温暖的如同一束光的她的样子，霍廷宸还是抑制不住自己的心中的感动。

当然感动之余，心中还有一丝丝的醋意。

霍廷宸自然知道，沈清燃起这么个大早，打扮成这样并不是为了给自己看，而是为了那两个臭小子。

霍廷宸前些天，便知道了两个孩子的全部计划。

很早之前，霍廷宸怕睿睿过度的干预股市会影响经济发展，因此，便警告过他，虽然他又这样的天分，但是自己的天分也不能乱用，要不然会给别人造成麻烦。

纵使睿睿天纵聪颖是好事，但是若是这样的聪颖用错了地方，就会酿成大祸。

睿睿想来是听进去他的话了，这次倒是没有像是前些日子一样，将事情闹得人尽皆知，闹得旁的公司股市近乎崩盘，但是，却给了江家又一次打击。

睿睿似乎是瞅准了，江诗悦在江氏接班得本就没有那么顺利，因此，专门挑着合适的时机给她当头一棒。

当初两个孩子第一次联手的时候就是这样，这次两个孩子不仅故技重施，而且，将江氏最近最大的案子，直接撬走，而且，还送给了洛家。

虽然洛雪如今的公司，算是独立于洛家之外的，但是所有人心里都有数，洛家只有洛雪一个独女，而且洛雪的父亲对她一向是疼爱的，要不是前些年洛雪被那渣男迷了心窍，说不定洛雪现在早就接管洛氏了。

两个孩子将江氏的项目牵线搭桥送给了洛雪如今的新公司，以新公司的立场降低价格，让出部分利润，在产品达到对方预期的情况下，对方自然会变卦。

哪怕江氏当初跟他们接洽的时间再长，但是商人最看重的永远是利润。

江诗悦自从接手江氏，手里的大单子一个都没有留住，这让江氏那些元老，对于江诗悦更加不满起来。

霍廷宸得到的消息来看，竟然有几个大股东商量好了，要罢会，以此来想江诗悦的父亲施压，让他更换继承人。

如果江家没有合适的人选，那么就从董事会里面选，或者是直接聘请职业经理人。

江诗悦好不容易在家里找回地位，回到公司开始接手公司的事务，因为睿睿他们安排的仙人跳事件，网上许多的人都在叫嚣着江氏还水军前，江氏的名声坏到了极点，后又丢了单子。

那些老人们，如今看到江诗悦，已经是近乎看到废物的眼神了。

江诗悦十分的委屈，但是江父为了安抚股东们的情绪，还是让江诗悦回家反省了。

这边江诗悦正憋屈着，另一边的霍旭东也不好过，眼看着对妈妈下手的人一个个都吃了瘪，诚诚和睿睿才兴致缺缺的收手。

“爹地也就对霍旭东这件事情做的还算漂亮，要是爹地事到如今还要心慈手软，那么我就连霍氏一起搞。”睿睿一边穿着自己的小背带裤，一边对旁边的诚诚说道。

“爸爸肯定会用自己的方式给妈妈报仇的，只是爸爸身上不止肩负着我们的家庭，也肩负着霍氏的命运，所以做事情没有我们这么张扬罢了。”诚诚一边固定自己的小领结，一边说道。

爸爸好不容易找到妈妈，废了这么多的力气，才能让妈妈接受，诚诚可不想因为睿睿不喜欢爸爸，到最后把妈妈再拐走了，所以，诚诚虽然日常嫌弃爸爸，但是这个时候还是得帮着爸爸说话的。

两个孩子正聊着，便听到门被敲了几下，然后，有人走了进来。

今天的霍廷宸，仍然是日常装扮，没有西装革履加持的霍廷宸，总归神色是柔和了些许。

看向两个孩子，道：“收拾好了吗？收拾好了就出发。”

诚诚和睿睿两个人交流了一下眼神，诚诚走上前去，拉住霍廷宸的袖子，“爸爸，我们最近做的事情你都知道了？”

“嗯。”霍廷宸淡淡的答应道。

“那......你有没有什么想说的？”诚诚小心翼翼的问道。

两个人倒是不是求夸奖，但是两个孩子都明白，自己的爸爸，虽然平常不张扬，但是背后的手段不是他们能够想象的，两个孩子做事情的时候雷厉风行，但是这个时候却软乎乎的来问霍廷宸的看法，显然是有事情要霍廷宸帮忙。

“说吧，有什么事？”霍廷宸转过头，看向两个孩子。

“那个......嘿嘿，七七八八九九她们有事情离开一段时间，我们搞事情可能是留下了些许痕迹，想让爹地你帮忙给我们清除一下痕迹，避免一些意外的产生。”

他们做的事情，虽然看起来是给沈清燃出气，理直气壮，但是终归用的手段还是有些不光彩的，特别是留下许多的把柄在手里，如果什么时候被人挖出来，也是麻烦。

霍廷宸点点头，转身离开。

一离开两个孩子的小房间，霍廷宸便才觉得有些憋屈。

为什么这两个臭小子在一起之后，两个臭皮匠，真的是塞了诸葛亮，想想给自己老婆出气的竟然是别的男人，霍廷宸觉得自己的醋意更重了。

虽然这样想，但是再见到沈清燃的时候，他还是表现的很正常的，只是一家三口上车的时候，刻意的让两个孩子坐在后面，减少他们跟老婆接触的机会。

下车的时候，一手牵住沈清燃往怀里一带，这样的动作，直接杜绝了两个孩子想要牵过来的手。

沈清燃不知所以然，脸上倒是满是兴奋，但是一边的诚诚和睿睿，老早的就发现了老爹今天的不同，但是怎么办呢？还有事求人，这点委屈，到头来也只能认了。

“等这件事情快去，我们再报仇。”睿睿搓搓小手掌，暗搓搓的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569708"  chaptername="第425章  有点憋屈">加入书签</a>
</div>
