    听闻了他的遗愿后，众人都没有说话，仿佛被那沉重压垮了！

    唐默雨哭到不能自己，她抱着那骨灰坛，终究是在嚎啕之中，一下不堪负荷，她竟然是昏厥了过去，“哥——！”

    “默雨！”众人一见唐默雨哭的昏厥，更是大惊！

    只见唐默雨哭的双眼红肿，整个人憔悴不堪，她是那么的伤心，连昏迷的脸庞都是那样的心碎！

    “快送她回去休息！”立刻有人发命，佣人们便将唐默雨扶起送回房间里去。

    大厅里边，那墨黑的骨灰坛还安然地置放在那茶几上。

    整座别墅里都充斥着不可言语的低气压，唐允笙问道，“大伯，您的意思是？”

    如今唐家是由唐正则当家，一切还是由他说了算。

    唐正则沉思着道，“这件事情，还要再想一想，今天先这样子吧，你们也都先回去。”

    “游律师，辛苦你了，一路送他回来。”唐正则低声说道。

    游子敬亦是低声回道，“客气了，这都是我应该做的，只希望唐先生能够安息。”

    一番话别，游子敬率先离去了。

    唐正则又是望着众人道，“你们也都先回去吧。”

    纪微冉泪眼婆娑，一双眼睛全都是泪水，根本就分不清前方究竟是什么，她只看见那骨灰坛，还在那里，仿佛就是他，他还在那里，她说不出话来，只是摇头。她并不愿意走，仿佛是不肯离开他。

    “紫陌，你送微冉回去。”唐正则唤了一声。

    唐紫陌也是朦朦胧胧的状态里，精神不济，纵然是性子冷淡的她，此刻也是彻底哀伤。她一言不发，轻轻走向了纪微冉，她扶住了她道，“微冉，我送你回去吧。”

    纪微冉摇头，她咬着唇，她看着那坛子，看了很久很久。

    唐紫陌很轻的声音说，“回去吧，哥也累了，他一定也想让你回去。”

    他一定也想让你回去。

    听闻到这句，纪微冉仿佛依稀之间能看见唐仁修，他并不是在那坛子里，而是活生生就在她的面前。

    他在对她说：微冉，回去吧。

    纪微冉定了很久很久，她这才慢慢的移动了步伐，转移了那目光，她转过身去，随着唐紫陌一起，转移了视线，两人都是依依不舍，难过的红着眼眶，双双走出了别墅去。

    待她们全都走后，唐正则对着唐洛焕和唐允笙道，“你们二哥走了，以后公司就交给你们两个人了，不要出什么乱子，让他走的不安心。该忙什么，该做什么，一切照旧，不要出错。”

    唐允笙没有话好说，他沉默点了个头，于是那目光扫过了那墨黑的坛子，他漫步而去。

    唐正则又是望向唐洛焕道，“洛焕，你留一下。”

    谁知道，唐洛焕却是道，“爸，公司还有事。”

    他急切地转身，一步也没有停留，就这么走了！

    唐正则深沉的眼眸狠狠眯起，对着唐洛焕离去的背影，他有着深深的不满！

    “老爷，二少爷这边要怎么办才好？”管家在旁边询问，他缓缓擦着眼泪。

    唐正则瞧着那墨黑坛子道，“送他去灵堂吧。”

    唐家老宅，设有灵堂，那是供奉唐家世代祖祖辈辈灵牌的地方，唐家门人死后都会在那里。

    管家应了一声，擦了擦眼泪，他小心翼翼地上前，捧起了那坛子，和几个佣人一起前往了灵堂。

    别墅大厅里的佣人也全都散了，只剩下唐正则和他的下属。

    唐正则以很低的声音道，“你现在去一趟美国。”

    “是！”那下属立刻应道。

    别墅外边，唐允笙和唐洛焕两人一前一后走了出来。两人都去取车，两辆私驾距离不远。

    唐允笙正要将车门打开，他顿了顿，回头瞧向了唐洛焕。

    唐洛焕也已经走近，他抬头看着他。

    唐允笙道，“看来你早就知道了。”

    唐洛焕抿着唇，没有说话。

    唐允笙在阳光下，淡淡一笑，那清冷的男声里有一丝不能名讳的惆怅来，“他还真是步步为营。”

    唐洛焕的视线在涣散，唐允笙已经上了车扬长而去。

    唐洛焕却是记起不久以前，唐仁修对他说：洛焕，我把她嫁给你。

    把她嫁给他。

    可是，唐仁修，这就是你最后设定的结局？

    不！

    他不相信！

    唐洛焕一下飞快上了车去，他一边开车离开老宅，一边打电话，“给我去查，查个清清楚楚！”

    港城另一处，唐紫陌开车，送纪微冉回去。

    一路上，两人谁也没有说话，谁还有心思在这个时候去交谈。

    沿路的风景，一直在掠过，不断的掠过。也不知道过了多久，车子却是突然停了下来，前方是红绿灯。

    唐紫陌靠着车椅，她只是瞧着前方，茫然然的。

    纪微冉瞧着那红灯在闪烁，眼睛一紧，忽然她就开口说，“紫陌，我要去美国！我要去问个清楚！”

    唐紫陌方才一直都是空落落的，整个人好似都被掏空了一样，纪微冉突然这么一说，她也好似有了新的希望一般，猛地扭头坚决应了一声，“我也一起去！”

    “那我现在就订票，我们一起去，最快的航班，我们去美国！”

    “好！”

    两人一旦决定后，似乎也有了一丝可能的生的希望来！

    港城城东，一辆私驾飞速驶来，滚滚粉尘四起。

    城东一带的别墅，十分清幽雅致，周遭也是同样的安宁。只是那辆私驾的闯入，打破了那份安宁。

    车子在别墅前方一停，守园人一看见了来人，立刻就放了行。

    车子驶入进去，守园人喊了一声，“唐先生好。”

    唐允笙进了别墅，他不是第一次来，也早就认识里了园里的人，询问之下笔直前往了后院。

    别墅的后院里，那一处花房，只见美丽的妇人正和一个长相英俊的男人在一起种植花草。

    那画面是如此的其乐融融，安宁而唯美。

    唐允笙走了过去，他并不想打扰，可是却还是闯了进去。

    率先发现他的，却是那英俊男人，正是唐韩琛！

    唐韩琛眼角的余光看见了他，他微笑起来，“老三，今天怎么这么空。”

    妇人也是回头，果然瞧见了花房外站着的身影，不正是唐允笙！

    “柯姨。”唐允笙立刻喊人。

    “允笙，来了啊，我给你弄些茶点！”柯姨很是热情，十分开心见到他的到来。

    唐允笙道，“不用忙了，柯姨，我过来，是来找大哥说点事情。”

    一提到是有事情要说，柯姨很是明白，她也不再多待，应着几句，只让他们两兄弟聊着，她就离开了花房。

    唐韩琛一手提着水壶，一手摆弄着一盆花卉，他背过身道，“你要是来跟我说公司的情况，那可就免了，我也没有兴趣去听。”

    自从离开五洲，唐韩琛已经不再过问那些商场上的是是非非。他已经被五洲除名，此生此世不可能再入，唐允笙也没有去诉说太多。只是有关于唐仁修失踪的事情，他倒是提过。此番唐允笙到来，想必也是为了这件事情。唐仁修一归来，势必又是一番风波不断。

    唐允笙却是不说话。

    将手里的花卉浇了水，唐韩琛放下了花盆，迟迟等不到回应，他又是回过头去，见他一脸冰冷而凝重，他心中一定，开口问道，“老二还没有回来？”

    所能想到的情况，大概还是没有音讯。

    就在凝重里，唐允笙道，“他回来了。”

    唐韩琛默然了，却像是安了心，又拿起另一盆花草来，“现在公司，形势也说不清楚，你自己看着办。”

    他还谈着公事，唐允笙却是忽然道，“二哥，他的骨灰回来了。”

    唐韩琛本来还是悠闲的姿态，可是因为这一句话，让他的手轻轻一颤，那水壶里的水也洒了出来，溅落在地上。他立刻又恢复了镇定，缓缓放下水壶和花盆，扭头看着他道，“你在开什么玩笑。”

    由于唐韩琛已经被家族除名，自然唐家的一切事情，也自然不会通知到他。再来，唐韩琛也已然不屑于去听闻唐家的一切，他更是懒得理会。所以，他没有收到唐仁修回来的消息，也不愿去理会唐家的任何消息。

    “是真的，就在刚才，大伯召集了所有人，让我们回老宅，二哥的骨灰由游子敬从美国送了回来。”唐允笙用平静的语速说着，可是到了最后一个字的时候，莫名凝重起来！

    唐韩琛怔然之间，一下没了声音！他好似是在思量，下一秒，那目光幽幽问了一声，“他是真的死了？”

    唐允笙道，“遗体火化证明，没有错。”

    “呵！”唐韩琛轻笑了一声，“不过是一张纸而已！”

    唐允笙眼中一亮，唐韩琛凝眸道，“老三，看来我们要走一趟美国了。”

    ……

    就在唐仁修的骨灰被送回来后，明里暗里，唐家一行人都纷纷开始调查，想要得知，唐仁修的死讯究竟是真是假。而从美国那里调查来的结果，传出来的所有情况，均是证明了一点——唐仁修的遗体已经被火葬！

    “这些都是真的？没有错？”书房里，唐正则问道。

    下属回道，“老爷，是真的。”

    唐正则拿着那报告，看着那白纸黑字所写，手慢慢放了下来。

    下属又是道，“老爷，据我所知，少爷和小姐他们也全都去了美国，他们所能查到的也是一样。”

    唐正则的视线定格在那份报告里，最后所写的那一行字——

    手术失败，病人死亡！

    “唐先生的手术失败了，没有能够救活……”

    所有人所听到的消息，都是这一句，纪微冉和唐紫陌去了美国，就连之前无法接受消息而一度昏厥的唐默雨，也在之后打起了精神，凭借着一股子劲道，她也去了美国。

    唐洛焕也赶去了美国。

    以及，在暗中悄悄赶赴美国的唐韩琛和唐允笙两人。

    他们所能查到的所有消息，全都是相同的！

    那个人，曾经那么叱咤风云，就在突然之间，就在没有征兆的时候，消失在了这个世界上！

    一直不愿意去相信，不愿意去承认的众人，在经过了近半个月的查证探究，反复的奔波追逐，在一次次的失望沮丧，在一次次的希望重生后，所有的一切，都指向了同一个结局。

    那就是，那就是，唐仁修，他真的已经不在这个世界上了！

    唐默雨痛哭不已，可是任是如何，却也无法改变这已定的事实，那个人，她的哥哥，真的不在了！

    众人在美国奔波了无数日之后，终于全都返回到了港城。

    这一天，港城下起了小雨，阴雨蒙蒙的。

    唐洛焕是最后一个回港城的，因为这些日子，他都是两边在奔走，前天在港城，昨天就在美国，而今天又归来了，他已经有好几日没有好好睡过觉。哪怕是在飞机上，也不过是浅浅的闭上了眼睛。

    今日复又走出机场，却是知道之后不会再反复了。

    司机在前方问，“洛总，您是要回公司吗。”

    唐洛焕问道，“几点了。”

    司机回道，“已经五点半了。”

    五点半，这个时间，公司也早就下班了。车窗外不断的小雨，连绵不绝的，唐洛焕坐在车里想了想后，他幽幽报出了一个地址来。

    司机便立刻开车，前往了那个地方。

    等到了地方，车子一停，却是在一个巷子口。

    司机道，“洛总，我来为您打伞。”

    唐洛焕已经下了车去，“不用了。”

    他独自下车，就往那巷子里走入。在那阴雨里，有一家小餐馆，却是十分普通的小餐馆。

    餐馆的老板瞧见了他，却是认识的，赶紧将他迎了进来。唐洛焕身上都湿了，被雨水打湿的，他却是不管不顾。今日下雨的缘故，生意并不好，没有几桌客人，径自往空的那张桌子坐下，却也不让老板弄菜，他只想坐一会儿。

    唐洛焕就这么坐着，期间一桌的客人酒足饭饱就起身走了。

    天色都渐渐黑了，唯独他还坐着。

    依稀之间，就记起了那天，那是在四月的时候，那个时候，顾敏的身体已近病愈，方扬说过几天就可以出院了。

    一天下班的时候，唐仁修邀他一起，他便来了。

    就是在这里，小酌几杯后，他忽然说：洛焕，我把她嫁给你。

    唐洛焕当时不明白，为什么是他，怎么就是他。

    于是，他就问了：为什么。

    唐仁修当时就坐在他的对面，他微笑着，用一种全然放心的眸光，对着他说：除了你，谁也不行。她嫁给你，我才放心。

    彼时，唐洛焕还不曾想到会有今日。

    可如今，一切冥冥之中全都注定似的，那仿佛是一盘棋里，最后的一子。

    他已下定。

    是死棋，是一局死棋。

