    苏灿在影视艺术学院的这个事情最终没有出成风头，但也近乎于是不了了之，具体而言当学院的学生会主席担任主持那番慷慨激昂的礼语讲完，转为院系领导讲话过后灯光亮起来，这才现下面第一排的嘉宾席上面压根就没苏灿这号人。

    影艺学院这个大厅实际上也就是参照着表演厅来修建的，各类灯光，角度，都初具规模，主持人站在上面，灯光正面打映之下，基本上是看不到下面人群的，只有等灯光变化过后，才能将下面的情况一览无余。

    没有看到苏灿的院学生会主席当时心头自然是有疙瘩的，心想怎么人吩咐上去了临走前还看着就坐挺踏实的，但一转眼那位子就成一号眼熟的四十岁男人了，特别是这中年老男人还色色的盯着舞台上花枝招展跳舞的少女。

    等到近乎于典礼过半后多方打听这才知道了事情的来龙去脉。

    学生会主席后来找上路薇，两人在舞台右侧的后台那边不断说着什么，时而语气激烈，在这个过程中表情气愤的路薇时不时抬头朝着苏灿这边望过来，那表情自然是有一种不忿。

    苏灿对此只能一笑置之，但这个表情却被现在和学生会这边据理力争的路薇会错了意，理所当然的认为这是苏灿在看她的笑话，如何出糗。所以不怪她的神情表现出不耐，以及故作强势的凛然。

    这让学生会主席很棘手，虽然一贯对这个传说中的金花有几分好感，但心里也郁结得不免针对她腹诽得骂了几句“装什么处”。

    其实影艺学院的学生会这边对苏灿的这个邀请的确是有点自我感觉良好了，所有下座的大学生们，很多人就读四年大学出来自己院系领导都认不全，除了上台言讲话的人比较显眼，谁去关注背对着他们的第一排嘉宾席上坐了什么人？就算脸谱网创始人的名头传开有一阵了，但若不是知道的或者有心人，整个偌大学院学生里面，谁知道现场请了苏灿这号人物？

    不过这是最后似乎成了十七号楼六零二寝室和十三号楼三零二寝室的一桩笑谈，并在两大宿舍楼蔓延传开。

    然而这一切仅限于流传，就像是不少大学里从各个院系寝室会传的那些人事一样，譬如新生开学的时候会提及某某某是某省的状元，等到混迹了一段时间开始说哪些人是哪个学生会，哪个协会的干部，再到了一段真空期于是开始扒院系里谁谈起了朋友种种，随即到了大三大四，也就传谁考了个牛点的证书，谁找了份值得夸耀的工作和单位。以至于脸谱网创始人这种事情，也仅限于流传。

    不过唯一产生的负后果是苏灿在路薇这等影艺学院金花眼睛里面，大概成了一个腹黑而猥琐的小人。

    因为摆了她一道，学生会这边对她不高兴，院系方面对她也有些不高兴，她心里也不高兴，但自然不会表露其外的依然我行我素，依然是人前那位体育部长腿金花形象，只不过憋着的郁闷是不会少的。所以即便苏灿这个来头不小的人，在她和她那路比较壮大的人脉群体里面，自然没有什么好评。

    甚至在这事过后，还有一位自称是路薇“姐妹”的伪娘有个空找上苏灿给他摞狠话，说让他“走着瞧”。当时就在苏灿上一节公共课的三教楼面前，当着莘莘学子面前，让他情何以堪。

    英雄和英雄之间本应该惺惺相惜，同理，美女也如此。

    至少表面上如此，就像是三零二寝室的程葱葱之于唐妩，虽然将她暗中当成是攀比对手，但程葱葱至少能维持和唐妩表面的繁荣。原本路薇也能和唐妩如此，但是似乎因为苏灿这般的关系，这让双方感觉很紧张，路薇没忘记唐妩那冰冷的眼神，某种程度上刺痛了她，两个姓格尖锐高傲的人碰在一起必然会刺痛对方，眼神都有杀伤力，所以偶尔想起来，路薇还牙痒痒，连着一并讨厌起和苏灿关系亲密的唐妩来，大感这年头美女大都没她这份心眼，虽不至于是一朵鲜花插牛粪上了，至少也是一朵克罗地亚的紫罗兰配上了干枯的芦苇。

    而在这之后芦苇和紫罗兰依旧美美的在这所大学校园里面挺拔和盛开着，路薇对此纠结不已。

    *************苏灿在每天看似平静的大学生活里面实际时不时都要处理大量的数据和报表，来自敦煌集团，蜀山文具，以及杂志上面的一些内容都是苏灿要处理的对象，苏灿在对海量的大学图书馆对知识快的汲取之中，一些积累并没有做无用功。他一直以来都在亲历亲为的掌握制定更多方面的内容。

    不过有些方面，他是完全丢出手去的。譬如蜀山文具的贸工这一块，生产销售这些赵明农是行家，如赵明农的观念，“生产是动机，行政是船舱，而销售就是帆。”寓意是生产主任是虚开足马力动力十足的螺旋桨动机，对整个企业产能。行政主管是船舱，要尽量大肚能容，减少内耗，什么都管，什么都能装下。而销售就是展开的一副好帆，这帆必须够大，够宽，能够攫取风力，一路顺风前行，这样才能让企业这艘船乘风破浪驶向黄金航路。

    所以从生产主任，行政主管，销售总监都是赵明农一手委任，苏灿没有过问过。赵明农和另一位当初产业承包后自大榕建工苏理成安排的亲信副总定期向苏灿汇报。

    但从去年底至今，蜀山总部就成立了一个创意工作室，用于负责新产品的研设计和推广全新的方案，现在蜀山在国内很为畅销，但要持续保持这种畅销，就必须保持创新力，以及新的产品设计思路，需要每个月都有过一百种的新创品式问世。这放苏灿以前最初为了打响这个品牌而图画的那些样式品种，虽然苏灿打得如意算盘很响，一段时间放一两个样品存货，但伴随着品牌的推广和畅销，这些已经远远不够用了，都成了过去式。

    不过好在苏灿曾经提供的前于时代的这些图纸图案专利设计，很大一部分程度上被蜀山的创意工作室在原有的基础上展出去，风格延伸，这些从广告，设计业界聘请到的高手很快吃透了苏灿的这些源设计风格，工作室的不同小组，都分别创造了自己风格的设计方案，而这些整体合起来，就是蜀山的风格。

    蜀山这些设计的风格，明显走在时代前列，又因为创新的度极快，很多相应的文具商前一个刚模仿出来，投放市场，新的设计型号又出炉了，并且伴随着强大的销售终端，全国万家经销商同时铺货，保证了这些产品层次推新的度极快。

    一举压倒目前国内的老牌文具品牌生产商，得力，齐心，以及真彩。亦在国内牢牢的站稳脚跟，这让一些外国品牌打入得更加的艰难。蜀山在韩国和曰本市场的进入流行，一定程度上也对其产生了压力，感觉蜀山打出的不是一支笔，而是一柄利剑。这个来自中国的剑客不简单。

    苏灿知道很多人都会忽略到文化用品这个产业，现在开始龙蛇共游，逐渐激活的这个市场，或许烧的。

    苏灿也没有想到在美国的融资上面，就惊动了维亚康姆，sun，以及一些提出来会让人吃惊的硅谷互联网巨头等等这些重量公司集团，其中的凶险更是步步惊心和陷阱。

    其所要的接下来几轮融资，也必将是世界级的，但这也是其壮大的必经之路。

    马克扎克伯格在美国也并非一帆风顺，倒也出了几个错误，惹外界一片非议，而这些决策有些是他过于自负所导致。得到在帕洛阿尔托的团队消息回馈后的苏灿也跟整个团队的商量达成一致，扎克不得不在众人的一致认同和施压下，放弃原本准备好进入的哈佛大学心理学系，而转到了商学院，并在总裁班报了名，进修有关企业管理方面的东西。

    和这和远在国内南大的苏灿几乎有异曲同工之妙。

    只是不同的是，扎克在哈佛的知名度明显比后者高，大学生活也很是香艳，最近几次聚会必然有**的女孩投怀送抱，看到相关报道，这让苏灿感觉很负担。

    （未完待续）