    楚王一手扶着楚王妃，一手放在她肚子前隔空护着，左右看了看，压根没把楚王妃的抱怨听进心里：“王妃，且小心点莫要受了冲撞。”

    　楚王妃翻了个白眼：“这周遭的人离咱们至少三尺距离，如何受得了冲撞？”

    　“王妃……”楚王又欲开口，楚王妃直接把手里的帕子塞到他嘴里，笑盈盈地快步朝叶浮珣走来。

    　虽然肚子微隆，但她精神奕奕，脚步轻松，可用健步如飞来形容亦不为过。

    　就不知道楚王跟个老母鸡般担心究竟是为了哪般。

    　“叶侧妃，本宫惦记着你这丝芭馆开业惦记了好多天，今儿个终于可以来试试了！”

    　她拉住叶浮珣的手，一边庆贺一边低语，“快些安排人带本宫去做护理，要再让王爷耽搁下去，本宫真担心今天做不了护理了。”

    　叶浮珣笑着应了是，招来管倩亲自领楚王妃进馆。

    　楚王大步追了过来：“王妃小心……”

    　楚王妃拉住管倩往里走，走了两步又像是想起什么事，转身回来看向楚王。

    　“王爷，这丝芭馆可是叶侧妃开的店，回头你记得多多安排巡逻的士兵在这附近巡逻，好生护着点，记住了？”

    　“是，王妃！”楚王朗声应下，楚王妃随即转身就走。

    　他依依不舍地看了眼楚王妃，拉住纪衍诺道：“太子弟弟别担心，回头皇兄给东大营的兄弟们都招呼好，准保把叶侧妃这家丝芭馆给照顾得妥妥帖帖的！”

    　纪衍诺冷眼看他：“不必了！”

    　见纪衍诺冷着脸，楚王用肩膀撞了撞他，说道：“皇兄这样安排人每天专门在丝芭馆附近巡逻一圈，多给叶侧妃长脸面？别人可不都得说这丝芭馆来得安心！玩得放心！”

    　“皇兄知道你铁定没少给丝芭馆安排暗卫守护，可这跟咱们东大营那些雄赳赳气昂昂的兵士不一样，咱那些一出来那声势，多气派！让人都知道丝芭馆背后有人！”

    　他蒲掌一挥，胸口一挺，旋即冲纪衍诺眨眨眼，嘿嘿一笑，“懂？”

    　纪衍诺抿紧了唇，拍拍袖子上没有的灰：“如此便多谢了。”

    　楚王登时睁圆了眼，不可置信地揉了揉耳朵，他刚才是不是一时耳鸣了？

    　怎么好像、似乎、仿佛听见太子弟弟跟他道谢？

    　以往他这般胡诌八说，哪回太子弟弟有理过他？

    　今儿个不过是和叶侧妃有关联，太子弟弟就采纳了他的建议了？

    　楚王顿时觉得心底如同五月的山野，开满了一望无际的鲜花。

    　灿烂！

    　他高兴地长臂一伸揽住纪衍诺的肩膀：“都是自家兄弟，客气什么！太子弟弟的事情，就是皇兄的事！”

    　哪知下一瞬就又被纪衍诺一记指风弹飞了他不安分的手，疼得楚王龇牙咧嘴地直甩胳膊，然而脸上依旧是快要咧上天的笑。

    　“太子殿下，四皇弟，看来皇兄这是来迟了？”晋王与晋王妃下了马车，朝他们走了过来。

    　晋王妃笑盈盈地走到叶浮珣面前，相互见了礼：“一直盼着叶侧妃的丝芭馆开业，今天终于可以来体验一次了。”

    　叶浮珣浅笑地领着晋王妃往里走去：“王妃是我们的金卡客户，今天可以免费享受一次全身护理服务。”

    　她招来管倩领晋王妃进去，又嘱咐了几句，才回到了丝芭馆前。

    　这时前来参加开业典礼的人愈发多了起来。

    　“秦王和秦王妃来了。”艾娘见叶浮珣出来，忙上前道了一句。

    　她颔首，吩咐艾娘去接待其余的客人，信步往纪衍诺身边走了过去。

    　纪衍诺等几位兄弟正在说话，秦王妃站在秦王身边，觑了眼徐徐被人领进去安排做护理的女子，眼底闪过一抹焦急。

    　叶浮珣见状，上前笑道：“秦王妃，您来了。”

    　秦王妃脸若桃心，五官柔和明媚，拉着叶浮珣小声问道：“本妃听说出楚王妃和晋王妃都到了？她们可是都开始做护理去了？”

    　叶浮珣轻轻点了点头：“王妃可想这会儿就过去试一试不？”

    　秦王妃用眼神示意了下，握了握叶浮珣的手心，压低了声音：“叶侧妃稍等片刻。”

    　言罢，她往秦王身边走了两步，静待秦王和纪衍诺等人说话的空闲，低声说了几句。

    　就见秦王状似不经意地往叶浮珣方向看了过来，他目光温和地向叶浮珣点了点头，随后秦王妃便笑着走向叶浮珣：“叶侧妃，走罢。”

    　将秦王妃送进了馆里，叶浮珣看看时辰离开业典礼差不多了，便想着出去唤纪衍诺等人进大庭院来。

    　哪知走了没几步，忽地就听一声‘放肆’，随后便是响亮的巴掌声，登时四处的人群都朝发声之处望去。

    　叶浮珣快步走了过去，人群为她让出了一条路。

    　而正前方，艾娘一手捂着被掌掴的脸，眼眶微润却依旧面带笑容：“今日开业免费体验的二十个名额已经用完，若是客人想要护理，请在开业典礼后购买年卡并预约。”

    　永乐公主冷笑一声：“你知不知道本宫是谁？本宫今日来你们这丝芭馆那是给你们面子！连体验都安排不了，本宫看你是活腻了！

    　去叫你们管事的人来，本宫倒是想看看她敢不敢拦着本宫！”

    　“永乐公主。”叶浮珣深吸口气，挺直腰背走了过去。

    　她走到永乐公主面前：“适才艾娘的解释，不知永乐公主是哪一项没有听明白？本馆主可以再多讲解一遍。”

    　“讲解？”永乐公主上下打量叶浮珣，嘴角轻撇，“本宫一项都没听懂，叶侧妃要是想解释，那就一项一项给本宫解释！”

    　叶浮珣唇角微勾，她举起一根指头：“其一，今日开业典礼有二十个免费体验名额，业已全部领取完毕，且已然进馆开始体验护理服务。

    　这一点，永乐公主能听明白不？可需要再仔细讲解一遍？”

    　永乐公主冷笑一声：“没听懂！”

    　叶浮珣丝毫不急，目光柔和地望向一旁的某一位贵妇：“信义侯夫人，敢问刚才的话您能听懂不？”

