
　　坐在营帐之中，鹿花军叼着烟枪焦急地等待前线传来的消息。

　　听完昆牙的报告，鹿花军惆怅地吐出了一口烟圈，在看到昆牙向他展示的衣物之后，他皱起了眉头，

　　“这是生活在庆贺火山周围的火毛牛的毛发，其中还夹杂了一些其他纺织物，要确定其构成还得送回来看一看。你们击倒了不少罗泽精锐，能不能从他们身上扒下一些衣物做研究。”

　　“没问题。”昆卡点头答应，“已经派人手在做了。”

　　沉默片刻，鹿花军才开口问道：“这次损失了两百余人.......那个名字叫做土豆.荆棘的半植物族，没事吧？

　　现在的天气越来越冷了，他的作战能力应该会有所下降，如果他还活着，不必太过勉强他去战斗。”

　　“将军，他还活得很好，多亏了他，这次才没有全军覆没。”昆牙丝毫不掩饰自己对杨宇的赞赏之情，“单从作战的判断力来说，我认为他和将军不相上下。只要给予他足够的时间，他定能挑起大梁。”

　　“是吗？”

　　听到昆牙报告，鹿花军不由自主地松了一口气，

　　“你们继续注意那伙人的动向，暂且不用回来。

　　如果计划出现变动，我会第一时间联络你们的。

　　希望你们能不畏艰险，尽可能将他们铲除，不让他们左右战局......

　　嗯.......

　　我们的攻城计划又延期了。天籁小说网

　　如果一个星期内，还不能和第二、第三部队汇合，到时候你们留一部分人在后方，进行牵制，剩下的人过来协助攻城。

　　等会儿，我会和西五军的其他部队进行联络，让他们多加注意。”

　　说完，鹿花军继续让昆牙进行调查，而他则走出营帐，望向耸立在不远处的东望城。

　　漆黑的墙壁光滑笔直，其上挂着一门门重炮，来自罗泽帝国的士兵，虽说身体行动不便，但操作重炮不成问题，任何胆敢进染指东望城的势力都会被恐怖的火力牵制住。

　　哪怕有几个幸运儿登上了城墙，也很难以寡敌众。

　　除非能够给他来一百个像杨宇那么猛的新兵，否则，今年恐怕也只能望城兴叹。

　　没有眺望东望城多久，一个士兵又把鹿花军叫进了营帐，水晶球上传来了新的联络，那是一个非常少见的面孔。

　　鹿花军少见地彻底掐灭烟枪，收到背后，双臂环抱着端坐在办公桌之前，才开口道：

　　“丞相，是什么风，把你给吹来了？”

　　水晶球上浮现的面孔不是别人，正是这个国家的丞相明达拉克。

　　塞罗沃门平原的战线远离王都，一般魔法师所使用的通讯魔法很难直接与王都直接取得联络。

　　从王都那边主动和他们取得联络，更是难上加难，毕竟，除去无法参与这场战争的魔法师，万盛国大多有能力的魔法师都被投入战场，根本无法像罗泽帝国那样构建便利的情报网。

　　明达拉克这样进行联络，必定有什么要事。

　　“鹿花军将军真是好久不见，想和你这样面对面通一次话，真是困难。”简单问候过后，明达拉克也不打算拐弯抹角，直接开门见山，“夺还战辛苦了，现在的情况怎么样了？”

　　鹿花军尽可能平静地阐述事实，“比想象中还要更加糟糕，这一年，罗泽帝国采取了新的战术。不知道其他方面军的情况，但就我们西五军来说，今年对东望城的夺还，依旧可能失败。”

　　明达拉克英俊的脸上没有出现一丝波澜，似乎对这个结果并不意外，

　　“对面积累了不少优势，打算快速终结这场战争。为了减缓平原带来的压力，不再在平原上耗费时间，他们改变战略，也在预想之中。”

　　“这样的局势，明达拉克丞相有何高见？毕竟，你也是参加过万盛国开国大战的人，和狡猾的人类交手过。”

　　明达拉克笑了笑，

　　“我虽说参加过那场战争，但基本上没有派上什么大用场......

　　这个国家之所以能够建立，全部都是一个个种族的功劳。

　　想要赢得这场战争，还得像以前的战争那样，发挥每一个种族的种族特性。

　　听闻将军已经抵达了东望城，想必已经开始着手于攻城。

　　上个夏天，加入我的条纹守宫一族，在多次攻城战中取得了不少成效，或许他们能在攻城战中起到作用。”

　　“条纹守宫一族吗？”鹿花军手轻轻抚摸下巴，“靠谱吗？那些冷冰的蜥蜴人，对温度极其敏感。

　　在这样的天气下，他们不会成为活靶子吗？”

　　“这点不用担心。”

　　明达拉克保证道，

　　“已经找到恰当的解决方法。

　　这也是托了另外一个种族的福，庆贺火山被夺走之后，他们的牲畜被屠杀，失去了他们世代生存的土地。

　　所以，他们已经愿意同我们一起作战。

　　甚至不惜违背祖训，将那些重要的东西交由我们，解决当前的问题。

　　具体是什么东西，鹿将军你见到之后就知道了。

　　此外，我们接纳的精灵，他们对圣光的学习也步入了正轨。

　　为了能够配合你们攻城，我挑选了一些不错的祭司，加入你们部队，减少你们的伤亡。

　　毕竟到了冬季，还要指望，你和你的部队对他们进行报恩。”

　　“我明白了，多谢丞相费心了。”鹿花军颔首，“我会尽可能用好他们的。”

　　“希望能够在不久之后，能够听到将军的好消息。此外，还有一件事，我想要和将军了解一下，我推荐而来的那名年轻人怎么样了？”

　　“也不知道你从哪个地方找到他的，他出色的表现，着实让我吓了一跳。”

　　“这样吗？那就好。”

　　明达拉克脸上微微一笑，

　　“关于他的情况你也应该了解了，陛下向他承诺的东西已经随着部队来了。

　　还请将东西转交给他，告诉他，倘若他真的能在这场战争中，做出一番功绩，我们一定会竭尽所能帮助他快点好起来。

　　好了，该说的就到这里，我也该回去，看看千夏兰陛下能不能在我不在的时候，处理好政务。

　　祝你武运隆昌。”

　　说完，明达拉克的面容便彻底从水晶球上消失。

　　鹿花军也重新拿出烟枪，外出巡视部队，再一次去看看数次拦住他的那座城池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十六章 援军派遣免费阅读。https://xs.23sk.com 