    帷幕之下。

    垂帘听政的柯塞姆老太后，咆哮声响彻大殿。

    “哗。”

    议事大殿中一片哗然，将军们都有点慌了，我奥斯曼同时要和这么多势力宣战嘛，这事儿，怎么看都有点托大。

    可圣命难违。

    在君士坦丁堡，这些希腊籍的奥斯曼老太后，从来都是说一不二的，将军，贵族们只好按照太后的旨意挨个宣战。

    在老太后的咆哮声中，整个君士坦丁堡都动员了起来，将领们开始组织起一支支部队驰援安卡拉。

    安卡拉城下。

    小亚细亚的天空一片蔚蓝，这地方属于亚洲还是欧洲呐，顾名思义，小亚细亚能是欧洲嘛？

    打到这个地方基本上就是亚洲的尽头了。

    喧闹中，纵横驰骋的明军，波斯军浩浩荡荡，长长的行军队列，步，骑，炮大军一眼望不到头。

    李定国在城外三十里翻身下马，建立了中军大营，一走进帅营便将自己关了起来，开始恶补关于奥斯曼帝国的历史，文化知识。

    知己知彼，百战不殆。

    “嗯，嗯。”

    一边翻书，李大帅一边频频点头，好似对外面的围城战完全没有放在心上，这个时期的奥斯曼帝国还是挺奇葩的。

    说强吧，人口也不多，有户籍的总人口也就两千多万，说弱吧，还真不弱，因为这除了这两千多万有户籍的。

    这个帝国还拥有着大量无法计算的农奴，农奴是没户籍的，要是都算上的话，总人口怎么也上亿了。

    说能打吧也就那么回事儿，这个帝国对外战争从来都是输的多，赢的少，说不能打吧，奥斯曼人还把拜占庭灭了。

    “这个帝国……”

    李定国摸了摸头，这个帝国还真是够奇葩的，用一句话来形容，那就是打不死的小强，为什么会这样？

    因为这个帝国，实际上只有两百多年历史，境内更是有着大大小小很多个种族，此所谓先天不足。

    可这又是一个宗教国，教派带给了这个帝国一定程度上的凝聚力，虽说上层贵族不求上进，吏治腐败，目光短浅。

    可要是真想灭了它……

    也挺难！

    说起来奥斯曼帝国的主力步兵奴隶军团，大部分是白人，作战意志还是挺顽强的，奥斯曼军队哪里来的白人？

    因为两百年前，奥斯曼人把拜占庭给灭了，建立了大量宗教学校，强迫拜占庭，希腊的基督徒，还有欧洲军的俘虏们改信伊斯兰。

    两百年教化就搞成这样了，你见过信奉伊斯兰的白人步兵军团嘛，就在这个时期。

    这些奴隶军团的战斗力还是挺强的。

    当然了，这段历史欧洲人是不愿意提的，于是乎，欧洲完成了工业革命崛起之后，迫不及待的就把奥斯曼帝国，一口一口吃掉了。

    “报。”

    此时账外亲兵来报，波斯军攻城不利，已经撤下来了。

    “知道了。”

    李定国视线仍旧放在书上，不以为然的挥了挥手：“再攻。”

    亲兵一脸懵逼的走了出去，摸了摸头，大帅为何对前线战局毫不在意，这仗打的……

    很快释然。

    他要能弄明白他也可以当大帅了。

    李定国当然不着急了，因为他这一路压根不是主攻。

    同时间，爱琴海。

    达达尼尔海峡两岸，万里无云，一艘艘商船在狭窄的海峡中，慢悠悠的行驶着，不远处是停泊在港口中的奥斯曼战舰。

    这是个什么地方。

    欧亚大陆海上分界线，地中海进入黑海的唯一通道，正是两百年前，奥斯曼人占据了这条海峡之后，坐地收取过路费。

    日进斗金。

    发达的海上贸易养肥了强盛的奥斯曼帝国，还建立起了一支海军，这支奥斯曼舰队……

    和他们的陆军差不多，也是马马虎虎，不强也不弱。

    烈日炎炎，蓝天，白云，正在慢悠悠行驶的战舰上上，水手正在打着哈欠，晒着太阳。

    这时海峡的尽头，海天一线之间，出现了几个小黑点，近了，更近了，瞭望手用力擦了擦眼睛，举起单筒望远镜。

    神情不由得僵住了。

    视线里，一支强大的舰队升起了满帆，在强劲东南风的加持下乘风破浪，好似箭一般的急掠而来。

    大批风帆战舰护卫下，几艘主力战舰高高的桅杆上，悬挂着英伦王室的白底，红色圣十字海军旗。

    瞭望手人傻了。

    啥情况呀？

    瞭望手一脸懵逼，又用力擦了擦眼睛，英格兰人的舰队为什么会出现达达尼尔海峡，不是眼花了就是在做梦。

    直到……

    英伦舰队越来越近，亮出了黑洞洞，密密麻麻的甲板炮，侧舷炮，海面上响起了隆隆炮声。

    “轰，轰。”

    “呜……”

    一颗颗硕大的铁球划破天际，将正在巡航的几艘奥斯曼战舰，吓的一个激灵，好似从睡梦中清醒了过来。

    “轰，轰。”

    巨大的水柱冲天而起，鱼虾，海水浇了瞭望手一脸，懵逼的瞭望手这才如梦方醒，拼命敲响了警钟。

    “铛铛铛！”

    随着警钟敲响，仓促迎战的奥斯曼战舰甲板上沸腾起来，可这时候已经晚了。

    一阵安静过后，完成了试射，校正了弹道的英伦战舰再一次，将密密麻麻的火炮从炮门里推了出来。

    “呜……轰。”

    “咔擦。”

    猝不及防的奥斯曼战舰，被肆虐的炮弹拦腰轰成了两截，当场折断，两头，两尾高高翘了起来。

    强大的舰队也不停留，就那么从敌舰残骸上碾了过去，轰隆隆的炮声中，达达尼尔海峡易手。

    英伦舰队冲进了马尔马拉海，英伦人打奥斯曼人可没什么心理负担，当然是往死里打了。

    隆隆的炮声响彻海湾，这一刻，伊斯坦布尔好似被扒去了衣衫的女子，无遮无掩的躺在了英伦舰队的面前、

    数百艘战舰被围歼在奥斯曼帝国的内海，两天后，实际上奥斯曼舰队已经不存在了。

    实力差距过于悬殊了。

    伊斯坦布尔。

    奥斯曼皇宫。

    英格兰舰队的突然袭击，把忙着四处宣战的柯塞姆老太后打傻了，随着英格兰皇家海军的突然参战。

    自家那支外强中干的海军完全不是对手，在短短两天时间里被闪击，歼灭，成群结队的沉没在港口里。

    英格兰人的战舰，又杀气腾腾奔着君士坦丁堡来了，这时候，将领们也都麻木了，聚集在议事大厅里……

    等着老太后对英格兰宣战，反正那么多势力都宣了个遍，也不差多一个英格兰，可老太后虽然人老了，这时候还真有点虚。

    她一个女人，文化程度也不高，掌握大权二十几年，这辈子最擅长的是宫斗，她对东方大明的力量一无所知。

    对世界局势……

    她更是两眼摸黑。

    可她就是再笨，也对大英皇家海军的力量有所耳闻，和自家那支马马虎虎的海军比起来，英格兰舰队不好惹呀！

    一闭眼，一睁眼，又是一天过去了。

    将领们这时候已经见不到老太后了，只有一些亲近的贵族，还能在皇宫里见到这位老佛爷。

    又过了一天，当第一颗英伦战舰发射的炮弹，落在了君士坦丁堡的海防要塞上。

    宫内突然打开了，老太后带着一些护卫骑兵，还有美艳的儿媳妇，奥斯曼皇后跑了。

    往哪里跑呢？

    她的老家希腊。

    皇太后带着皇后跑了，君士坦丁堡一片哗然，顷刻间陷入了极大的混乱，守军一下子失去了指挥。

    群龙无首，各自为战。

    随之而来的是沿岸各炮台，在英舰犀利的火炮打击下，纷纷沦陷，士兵出现了大量逃亡。

    紧接着英伦舰队登陆了，成群结队的士兵穿着样式奇特的红色军服，抱着火枪，在军官指挥下兵临伊斯坦布尔。

    前线奥军已是兵无战心，一触即溃，甚至好些饱受压迫的希腊奴隶趁机揭竿而起，打着拜占庭的旗号迎接了英军。

    还主动帮英军扛梯子攻打皇宫。

    确切的说，登陆伊斯坦布尔的部队并不是英军，而是一个完整的犹太步兵军，人数高达两万人。

    很快两万犹太新军接管了伊斯坦布尔，在皇宫上空升起了两面旗帜，一面是六角星以色列旗。

    另一面是大明四爪金龙旗。

    吵吵闹闹，纷纷攘攘。

    纷纷投降的奥斯曼贵族，将军们，这下子彻底懵逼了，英国人，犹太人怎么给东方大明人卖命了呀？

    疯了，全都疯了。

    对于这个疯狂的世界，奥斯曼贵族们已经看不懂了，这样看来欧罗巴出了叛徒呀！

    渐渐的奥斯曼人回过神了，倒是不觉得意外，我大英……一贯是墙头草的属性，当个欧罗巴叛徒怎么了？

    我一个岛国，在地理位置上游离于欧洲大陆边缘，当叛徒不过分吧？

    当然了，惨败之后，也有一些聪明的奥斯曼人开始清醒了过来，开始清楚的认识到奥斯曼帝国所处的尴尬位置。

    奥斯曼人夹在欧亚大陆中间，正好处于十字路口，向左边倒是欧罗巴，向右边倒是大明。

    聪明人都知道，随着英伦舰队一声炮响，奥斯曼人站队的时候到了，这事儿可得好好琢磨呢。

    数日后，战报传到了安卡拉，李定国摇了摇头。

    “啥玩意啊？”

    说起来这位柯塞姆老太后，可是把诺大帝国折腾惨了，她垂帘听政不要紧，为了巩固自己的权利，真是……

    二十年里搞出了一些列花样，不但把儿媳妇拉过去了，还把几个儿子都弄残了，弄傻了。

    连亲生儿子都下得去手，像极了咱大唐的武则天，老太后带着儿媳妇这一跑，诺大的奥斯曼帝国一下子没了继承人。

    这就是醉心宫斗的下场，纯粹是自己作死。

    “来人。”

    李定国早已经失去了耐心，不耐烦道：“进城，劝降。”

    安卡拉不战而下，也就成了顺理成章的事情，拿下了安卡拉之后，明军向着伊斯坦布尔狂飙突进。

    同时对柯塞姆老太后发出了悬赏令。

    同时间，南京。

    这一天的奉天殿统帅部，官厅里来了一位特殊的客人，大明太上皇崇祯爷迈着四方步走了进来。

    摄政王周世显以下，五位参赞军机大臣列队迎接。

    “陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    当然了，这时候的万岁只是个口号了，没什么实际意义。

    崇祯爷轻咳一声：“免。”

    众人一起走进了奉天殿，气氛十分融洽，终究是崇祯爷看开了，就在他走进奉天殿的这一刻。

    他是彻底放下了。

    上茶，落座，太上皇还是高高在上，被整个帝国供了起来，可实际上已经成了虚荣的象征。

    他叫朱由检，不是什么崇祯爷了。

    放下了，看开了，朱由检开始打量着这座奉天殿，这大明最高权力机构，一切都透着新鲜和好奇。

    “得咧！”

    见他如此，周世显索性和李岩，郑森等人，将太上皇带到巨大的世界地图跟前，给他讲解一下前线战局。

    一个眼色使了过去，李岩赶忙拿起指挥棒，走到了地图前开始讲解，他在统帅部里的角色。

    便相当于参谋总长。

    “咳。”

    李岩清了清嗓子，徐徐道。

    “我大明天兵已尽占西北，波斯，乌拉尔山脉以东的大片土地，如今，大军正与奥斯曼人鏖战……”

    “嗯，嗯。”

    太上皇不停的点头，白白嫩嫩的脸上浮现出满足的笑容。

    “罢了。”

    这样多好，这地盘已经比盛唐还大了呀，不费神，不费力，在家躺着就躺成了千古名君。

    什么秦始皇，汉武帝，唐太宗都得靠边站，朱由检觉得自己有点飘了，他这是成了古往今来第一明君啊！

    “好，好。”

    朱由检频频点头，笑意吟吟，将来历史上怎么写，再不济，这位带领大明走向中兴的驸马，也是他亲手挑选的呀！

    那还能怎么写，英明神武呗！

    李岩花了一刻钟的时间介绍战局，太上皇又忍不住指点江山，提醒了几句，这么整当心后勤补给跟不上。

    还有李定国孤军深入，小心粮道被断呀。

    “是，是。”

    李岩不住点头，反正大伙哄着太上皇玩呗，这位皇爷也是当年被清军打怕了，就怕被人家断后路。

    可再怎么昏庸也是当过二十年的皇帝的人，聊着聊着，还真被太上皇看出问题来了。

    “打江山易，守江山难呀。”

    言下之意打下来的地盘该怎么统治呢？

    “啊？”

    周世显一呆，给太上皇点了个赞：“陛下英明。”

    真要打到伊斯坦布尔了，他也没打算再往前打了，他也没打算在伊斯坦布尔驻扎大军，驻军并没有什么卵用。

    但凡宗教国家都这样，不然怎么叫帝国坟场，一拳打上去软绵绵的，可是棉花里藏着针呢。

    他已经叫李定国讹一笔巨款就撤兵，免得过渡刺激欧洲人，真要是刺激太大了让老欧洲，法国，普鲁士，荷兰。

    还有中欧，东欧那些强国团结起来，那事情可就不好办了呀，这个仗没十年八年打不完。

    他打算在伊斯坦布尔扶持一个亲明政权，人选已经有了，还是个瘸子，也是柯塞姆老太后的小儿子。

    这位奥斯曼小皇子本来是不瘸的，生下来的时候还好好的，四肢健全，可是谁把他弄瘸的？

    鬼知道，不是老太后就是她那个美艳的儿媳妇。

