    第260章 白虎

    周星宇站在溪流上面凝聚起所有的精神力凝聚起了两只巨大的手，然后用力的推着巨门，纹丝不动。

    最后实在没办法，各种方法都用了，锤子砸，钻头钻，连咒语都用上了，什么芝麻开门，都叫爸爸了，然而没什么软用。

    周星宇上上下下仔细打量起了这扇巨门，巨门周围是一片虚空，自己的精神力完全不能穿透过去，

    就像精神力空间的天空和地面一样，完全看不清对面是什么，精神力空间就像一座房子，周围都是墙壁一样，然后却有一扇奇怪的大门阻挡了自己出去。

    门上面有着神秘的花纹，完全看不懂，跟自己看过的任何图片任何阵法都不一样，又好像参悟透这神秘花纹就能参透世界所有一般。

    唉，算了，说不定门以后自己就开了周星宇不再考虑，他和小朱雀又聊了一会就离开了精神力空间。

    外界，周星宇背着田小甜用精神力稍微收拾了下被自己打烂的两大联盟战士。

    毕竟有什么好东西都不能浪费吗，说不定有什么有用的好东西呢，然而除了一堆烂肉，还有几把激光手枪，其他屁都没有。

    “真的是穷B一群，这么穷还敢出来混！”

    周星宇骂道，其实他不知道的是自己比他们还穷，打别人还能爆激光手枪，打他基本是一毛不拔。

    收起激光手枪，周星宇就开启精神力启动飞翔模式了，他准备先回去一趟，把田小甜安置好。

    “嗖...”

    “喂喂喂，停...”

    怎么这么快，这飞行速度，简直就是绝了，如果之前的飞行速度是达到音速的话。

    现在就是超音速了，具体超多少就不知道了，反正很快，快到自己都有点控制不住，可能是还没有习惯这速度吧，周星宇自我安慰道。

    再次起飞，在飞行的途中，周星宇的精神力扫描到了左前方有几个人，一个在空中飞行，其他几个在快速移动。

    看来又是联盟的人，算了先不管，我先把人安排好，等会再来收拾他们也不迟，反正现在的速度比之前快好几倍，一来一回也就几分钟。

    ...

    两大联盟南部区域议事分部。

    几位两大联盟的高级官员盯着眼前的3D立体桌面，桌面上一只巨大的能量体白虎正在大肆冲杀两大联盟的前线。

    两大联盟战士基本就是一触即溃，巨大白虎所过之处几乎无人能挡，哪怕是最先进的科技武器，打过去压根打不到人，那白虎速度太快了。

    “哼！”

    其中一位高级官员气的站了起来“碰...”桌子被拍的响了起来。

    “埃尔西，你发什么疯，这里是什么地方？你一个联盟的一个小官员，能在这里开会都不错了，还敢放肆，要发牢骚滚出去。”

    坐在首位的男子也站了起来。

    “你们自己看看，不是我想生气，这种战争有什么好打的，我们联盟的人难道不是生命吗？为了这种战争，我们死了多少无辜的家人了，我们能得到什么？难道就为了那所谓的新型能量晶石？难道我们联盟就没有吗？你们一个个都不去找，就想抢？”

    “而且这些用所谓的基因优化液催生出来的天级战士到底有多强你们心里面都没有点B数吗？数量多有什么用？连老子我都能一个打他们几个，更加不要说大夏那边还有那个死女人在。”

    埃尔西指着在场所有人破口大骂，整理了下衣领就想走出议事大厅。

    “你，埃尔西，你要是有本事你去把那些家族的强者找过来啊，那些强者一个个贪生怕死，你难道不知道吗？他们还以为现在还是以前的时代，用导弹，用核弹，用战机，用航母就能赢的时代，他们就想躲在后面各种指挥。”

    另一位官员也站了起来：“现在是新时代了啊。”

    “好了，都别吵了，埃尔西你也坐下来，我们好好商量下，我们之前不是突围了2个大队进了大夏吗？”

    “那两个小队队长可都是带着微型核弹的，他们现在还有在移动吗？这件事情好像是你在全权负责吧？”

    坐在首位的男子对着埃尔西使劲挥了挥手，意识他坐下好好聊聊。

    埃尔西看了看首座的长官，叹气的点了点头，他知道这位长官比较看重他。

    “唉，希望这次他们能给大夏南部军队打一个响亮的耳光吧，不然我们这次南部联盟军队要被总部区域取消了，甚至有可能派人取代我们的位置。”

    “埃尔西，叫外面边境军官开始动用电磁轨道炮吧，灭一灭大夏军队的嚣张气焰！”

    “布尔沃，你等会看好了，最后实在不行就用微型核弹，我就不信攻不破这南部边境。”

    “亨利，你们北盟总部不是给了我们一次动用深空战舰的机会吗？”

    “等会都给我一起使出来，我就不信打不死那能量白虎。”

    首座的那位身影，淡淡的吩咐了下面所有人各种行动。

    “是。”

    几位联盟军官各自笑了起来，终于不那么憋屈了。

    南部两大联盟边境，巨大的插翅白虎一会闪到这里。

    “轰...”

    一发能量炮炸死一片联盟军队，一会闪到那里一爪子破坏了一堆联盟的坦克和防御壁垒。

    那些幸存的两大联盟战士还没来得及庆幸自己得以逃生，结果人头就由后面冲上来的机甲战士给砍了。

    估摸着再多来几次，两大联盟辛辛苦苦建了几年的边境要塞就要消失不见了，况且这一次大战，两大联盟死伤人数颇多，几乎大部分是被插翅白虎击杀的，小部分是被大夏的机甲战士所击杀。

    “哈哈哈，爽，从来没有打过这么爽的战斗！”

    “是啊，简直是一面倒啊，我们就是来顺手收割人头的。”

    “这不就是吗，如果我们大夏南部军区多几只像宁长官他们那样子的插翅白虎，估计都可以直接打到他们联盟总部了。”

    “这一战实在太特么的解气，之前的战斗实在是太憋屈了。”

    大夏军中一个个机甲战士都用着通讯器在公共频道交流着。

    突然远处一部机甲突然爆炸了，随后附近的几部机甲也接连爆炸。

    “快躲开分散，不要聚在一起，对面好像动用了大型杀伤武器！”机甲屏道有人惊声呼叫。

    插翅白虎中的7位大夏强者正拆家拆的开心，突然一道光波打在了白虎身上，打的空中的白虎后退了几部，紧接着连续不断的光波，飞速的打击到了白虎身上，光芒爆炸把巨大的白虎笼罩在了其中。

    (本章完)

