    只见碧波荡漾的天鹅湖上，不知道什么时候多了七八艘船。

    仿古代建造，每一条船都雕龙刻凤！

    船身分为上下三层，上面张灯结彩，看到这些‘彩船’林阳突然有种穿越的错觉。

    古代那些达官贵人，商贾巨富，不就是喜欢在彩船上玩奢靡吗？

    “小宇，你的彩船怎么赚钱？”林阳挺好奇。

    “嘿嘿，这八条彩船，一楼是餐厅，二楼赌桌，三楼休闲保健！”

    “而且，船上的服务生是清一色的美女，就连端盘子的也是大美女哦！”韩天宇露出一个只有男人才懂的猥琐笑容。

    “卧槽！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼。

    “阳哥，这还不算！”

    韩天宇笑吟吟地说道：“八条彩船，上船的船票十万，消费另算！而且每个月都会有八名当红女星来捧场，只在三楼走穴，竞拍价高者得！”

    “你从哪找那么多女明星？”林阳愕然。

    “有钱能使鬼推磨嘛，再说了还有人帮咱们呢！”

    “谁啊，我怎么不知道？”

    “阳哥，他们都在船上等你呢！”

    “......”

    林阳彻底无语了，这种捞偏门的生意马三最熟，难道是这家伙在出谋划策？

    不对！

    这个莽汉没理由认识那么多大明星啊！

    很快，林阳被快艇送上了湖中央的一艘彩船。

    刚上船，林阳就看到几个熟人从船坞里走了出来，领头的正是曹阳和孙嘉淦！

    “老林，等你好久了！”

    “林少你好，咱们又见面了！”孙嘉淦笑容满面。

    “你们怎么来了......等等，小宇你说的有人帮忙，不会就是他们吧？”林阳瞪大了眼睛，这几个人怎么搅和到一起了？

    “老林，一个好汉三个帮！你的天鹅湖即将开业，我们当然要来捧场了！”

    “我们知道韩天宇跟你是合作伙伴，所以就找到了他，想给你一个惊喜！”曹阳笑道。

    “阳哥，孙少说，以后他可以给我们安排女明星！”

    韩天宇咧嘴一笑，能认识孙、曹这种京城大少，他也挺开心的。

    “原来是你啊！”

    林阳恍然大悟，如果是孙嘉淦的话就说得过去了，孙家在京城实力非凡，邀请女星来走穴绝对不在话下！

    “对了，孙嘉淦，你怎么突然来宁城了？”林阳问道。

    “咳咳，两天后林少不是要跟小鬼子打擂台嘛，我特意过来给你加油助威的！”孙嘉淦厚着脸皮说道。

    “听老曹说你当庄家，开了盘口是吧，唯独不让我买？”林阳冷笑。

    “这......林少，你要是觉得不妥，我马上撤了行吗？”

    孙嘉淦见林阳不高兴，心中顿时咯噔一下。

    几天前老爸在家族会议上明确交代过，让他想办法跟林阳做朋友！

    还宣布孙家任何人都不许与林阳为敌，否则就要家法伺候，这也就意味着连孙家都要忌惮林阳三分了！

    曹阳一听也傻眼了，看林阳的样子他要找孙嘉淦的麻烦？

    “逗你们玩呢！”

    就在众人不知所措的时候，林阳却突然笑道：

    “孙嘉淦，以后彩船上的美女就交给你了！小宇，让孙少入点干股吧，咱也别让人家吃亏了！”

    “哎呀！老林，你吓死我了，我还以为你要削孙嘉淦呢！”曹阳这才松了口气。

    “阳哥，咱们进去边吃边说吧！”

    “嗯。”

    林阳率先走进船坞，放眼一看内部面积还不小，足有三百平，里面清一色的黄花梨木装修，显得十分古朴！

    “小宇，这一艘船，造价多少？”林阳在一张靠近船窗的位置坐下，众人也纷纷落座。

    “不到两千万吧！”

    林阳一听点点头，八条价值千万的彩船在湖上营业，估计在全国也是独一份了！

    “白虎和焦平呢？”林阳问道。

    “我叫他们了，不过虎哥说什么要突破，没时间吃饭！”

    “哦，那就随他们吧！”

    说话间，韩天宇已经安排饭菜上桌了，山珍海味应有尽有，众人边吃边喝好不高兴。

    不知不觉，这顿饭就吃到了晚上九点！

    中途汤颖给林阳打过一个电话，得知他和韩天宇在一起喝酒，也没多说什么，只是让他注意身体！

    “阳哥，你别喝太多酒，不然对肝不好呢！”

    “嗯，我知道了！”

    林阳无奈苦笑，，喝酒能有多伤身，晚上不停的‘双修’更伤身好吧！

    挂断电话，林阳刚喝了没几口，手机又响了，不过这次换成雷蕾打来了！

    “雷大美女，有事吗？”林阳笑着问道。

    “林阳，不好了！艾文她，她被人抓走了！”雷蕾声音焦急道：“你在哪，快来学校看看吧！”

    “什么！”

    林阳一听蹭的站起身，把同桌几人都吓了一跳。

    “你等着，我马上过来！”林阳说完挂断了电话。

    “老林，发生什么事了？”

    “艾文被人抓走了！老曹，我现在要去学校，你赶紧将消息告诉龙将军！”

    “好，我马上联系龙将军！”

    曹阳一听也是头大，没想到昨天刚把林阳换了，今天艾文就被抓，真是见鬼了！

    林阳转身大步走出船坞，站在甲板上右脚轻轻一点，身体腾空而起直接飞到了岸边！

    一对热恋中的小年轻刚好坐在湖边，女人依偎在男人怀里，柔声道：

    “亲爱的，你会骗我吗？”

    “宝贝，我当然不会骗你了，就算骗我妈也不会骗你！”

    “这还差不多！”女人闻言心中一阵窃喜。

    话音刚落，男人看到空中飞过去一个人，顿时惊呼道：

    “老婆，我刚看到有个人从天上飞过去了，你信不信？”

    “哼！你刚才还说不会骗我的，大渣男！”女人一把推开男人，气呼呼地冲走了。

    “我真的看见了啊！”

    男人欲哭无泪，难道自己眼花了吗？

    林阳回到岸边快速启动汽车，朝着中医学院一路狂飙，闯了不知道多少个红灯，二十分钟的车程，他只用了不到十分钟就赶到了！

    到了学校林阳才发现，情况比他想象的还要复杂！

    校园内居然还出现了消防车，林阳赶紧跑到女生宿舍楼下。

    果然，这里不久前发生了一场小型火灾，而起火的地方正是艾文住的房间......

