        “这是悬崖下面发现尸体的地方。”

        李含阳看了之后马上认了出来。

        她也下到过那个悬崖下面去，不过她当时因为想着刘长青被推下悬崖的事情，动作上慢了一步，所以第一个到达的，反而是那个马宇。

        当时，马宇没有跟着其他派出所民警一起，而是走了另外一条路，率先到了那一处制~毒工厂，然后在得到信息之后，第一个冲了下去，他也是第一个接触尸体的人。

        刘长青道：“没错。”

        李含阳将这几张杨钰慧发给刘长青的照片都看了一遍，道：“你给我看这个做什么？这手机拍摄的像素，还没有警局里面专业拍摄的清楚呢，我早就看过了，还到过现场看过。”

        刘长青点点照片某个位置：“你仔细看这个位置，每张照片都比较一下，有什么不同。”

        五秒钟后，大胸女警的眼睛睁得老大，樱唇微微张开，有些不太敢相信的说：“这是什么东西？这个……PS上去的吧？”

        她说完后，抬头，仔细看着刘长青。

        过了一会，她才小声说道：“你不会想告诉我，277、是不是太荒唐了这个……是闹鬼吧？”

        她毕竟也是青山镇的人，在这种耳濡目染还是会接受一些本地的特色，她家里本身也是信佛教拜大菩萨的……虽说上了学当了警察之后，是无神论者，但是现在马宇的事情摆在眼前，加上这几张照片，顿时让她心里有点发毛起来，手也情不自禁的抓住了刘长青的胳膊。

        “姐，你看看这个半透明虚幻的女人影子，特别是这张，可以看清这个女人的脸，跟尸体比较一下，能不能找到类似的？”刘长青说道，这也是他自己的猜测，当时那些尸体的脸部早就严重腐烂变形，根本看不出五官的样子，谁知道是不是其中之一；但是，他们刑警队应该能查到死者的身份，转而看到过他们生前的照片，如果的确是其中某一个死者，那道理就说得通了。

        厉鬼，是某一个被害死者怨气不消形成，之后，这名厉鬼附身到了马宇的身上，借助马宇的身份和身体，进行报仇。

        把制~毒工厂里面的那些罪犯，统统杀掉。

        结果，当然也是害了马宇。

        李含阳想了一会，马上惊呼出声：“我认出来了，死者里面的确有一个女人跟她很像，那人叫姚琴，是姚家村的人。”

        “姚家村，那不就是我外婆家那边？”

        刘长青的外公，前几年就没有了，但是外婆还活着，他有时候也要过去看看老人；而他的两个舅舅，也住在姚家村。

        李含阳点点头：“姚琴的尸体，昨天已经让家人去认领了，这个女孩子，死得很可惜！据我们了解，她在半年前就失踪了，其实那个时候，她原本打算一个月后要结婚的，摆酒席的厨师都请好了，但是就在她最后一次从宾馆下班之后，人就不见了，没人知道她去了哪里！当时我们派出所也是在青山镇各地到处寻找，但是没有任何踪迹……对了，她以前是青山宾馆的服务员，人长得挺漂亮的。”

        “可惜了。”

        “弟弟，那你的意思，就是告诉我，马宇是被姚琴死后的鬼魂控制了，然后鬼魂报仇，把那些犯罪分子全部杀了？连带着，把马宇也害死了？可是，你不觉得这样的理由太荒唐了吗？”李含阳最终还是感觉这种事情太荒诞不经了。

        “荒唐吗？”

        “难道不是？这事情说出去谁信啊？”

        “现在不是信不信的问题，而是现在马宇死了，姚琴的鬼魂去了哪里？是不是还要害人，子弹肯定是打不死她的。”刘长青有些担心的说道，夏青薇告诉过他，化为厉鬼之后，那是会害人的；而这个姚琴现在看来有很强的怨气，不知道她会不会跑出去滥杀无辜。

        李含阳脸上的表情，又是犹豫，又是纠结。

        这超出了她一直以来在学校里学到的知识范畴，觉得有点好笑，但是看看那几张照片，又感觉头皮发麻。

        “这个，等我回去好好想想吧！”她苦笑着说道，“你把这几张照片发给我，但我猜想，如果我把你说的这些告诉刑警队长的话，他会不会以为我也疯了。”

        “这个，小心防范总是没错的。”刘长青没有把自己能见到鬼的事情说出来，他是担心李含阳知道后会害怕，到时候不理他了；但是他除了一个手链能对凶魂起作用，也没有别的法子，这时候就说，“我听说黄树村有个尼姑庵，里面有个老师太，很厉害的，要不我们一起去找找她，弄个护身符什么的。”

        李含阳的心里面，其实还是不相信的。

        摇摇头道：“以后再说吧，对了，你被人推下悬崖的案件，也已经立案了，你说的那两个一胖一瘦的人，应该不是青山镇人；我去找过牛奋了，但是言谈间看不出什么来，要么是他隐藏的太好……但是，你这几天一定要小心，就怕对方知道你没事，会来第二次。”

        刘长青道：“姐，我的安全你就放心吧，我可是很厉害的，对付你这样的，绰绰有余。”

        “什么？你看扁我？好，咱们就比比。”

        这卫生所也够大，李含阳这个大胸女警向来对自己的身手很有信心，这时候一个军体擒拿手，抓住刘长青的胳膊，腰部用力，就要教训教训他；但是下一秒，她发现刘长青不知怎么就绕到了他的前面，伸出手指，在她巨大的团子上弹了一下。

        “啊——”

        那一弹，又痛又痒，并且整个身体都软了。

        “你干什么呀，这种地方你也下手，疼死人了。”她身体倒在刘长青的身上，娇嗔轻呼；刘长青赶紧道歉，用手捧着那尤物，轻柔的抚摸：“我给你揉揉，谁让你这么大啊，一不小心就弹重了。”

        “这还怪我了？不知道谁平时爱不释手呢！”

        这样说着，动作着，刚才那种谈案子的气氛早就消失一空，变得无比暧昧火热起来；李含阳一个正常女人，食髓知味，这段时间光顾着查案，都没有好好的享受，此刻情绪上来，旁边又没有外人，当即就在这卫生所里热吻起来，啧啧啧的声音不绝于耳。

