
　　另一边，他身侧的耐恩特的身体也再次产生了变化。

　　刷！！

　　他背后的羽翼收起，随后又再次张开。

　　这一次，那如蝉翼一般的半透明结构猛然张开，分成了六只羽翼，左右各三只。

　　嗡！！

　　他体内的强悍能量再次注入了这六只羽翼之中，羽翼之上的生命结构闪烁，产生了剧烈的震荡，不过这一次的震荡并没有扩散，反而完全凝聚在了羽翼周边，形成了一圈肉眼可见的淡白色震荡圈。

　　看上去，就像是六柄锋锐的刀刃。

　　震荡之翼。

　　通过高频率震荡自身能量而形成的刃状羽翼，在高波震荡状态下，他的六只翼刃近乎无坚不摧，甚至就连能量都能够斩断。

　　“上了。”

　　耐恩特轻声说道，随后六只羽翼同时闪动，整个人已经消失在了虚空之中。

　　博德古微微点了点头，屈指一点。

　　刷刷刷！

　　体型涨到了上百倍的倒刺，速度居然比之前还要更快！

　　刺啦！！

　　倒刺以极快的速度后发先至，在耐恩特之前与周元觉的庞大法相发生了碰撞，这一次，周元觉身周的法相已经无法完全抵挡对方的攻击，巨大的念流锋所过之地，庞大的能量直接将神鸟法相生生撕开，朝着周元觉的本体冲去。

　　威力上了不止一个档次，终于拿出真本事了么？

　　周元觉双目微眯，自身身体猛然玉质化。

　　绮罗结构所带来的最强增幅，实际上是肉体防御力的增强。

　　刷刷刷！！

　　迎着那十几根巨大的倒刺，他猛地挥出了自己的拳头。

　　砰砰砰！！

　　巨大的能量波动在两人的碰撞之中不断扩散，震荡着周围的空间。

　　此时此刻，在地面之上，包括总署长在内的诸多高层，脸色凝重的看着眼前出现的画面。

　　这是李青璇利用自身能力，所传来现场画面。

　　这就是忽然出现的未知生命？单单是一个个体，似乎就能够压着周元觉打？

　　最低也是真界生命的层次？

　　而外界，为了不引起更大的恐慌，相应的画面并没有传到世界各地，随着李青璇的注意力的转移，外界民众眼中的“天幕”不可避免的消失。

　　这毫无预兆的突发事件，顿时让所有人都陷入了一种紧张的情绪之中，不可避免的产生了一定的骚乱。

　　“居然伤不到他？！好强的身体强度，圣莲结构虽然长于防御，但在一型之下，真的能达到这种程度么？”

　　博德古心中惊讶。

　　“不过，即便你的防御力再强，对上震荡翼刃·····”

　　“普通战斗状态之下，耐恩特的震荡域场为我的攻击做辅助，但在全力状态之下，我的攻击，实际上是在为耐恩特打掩护的啊······”

　　战场，无数巨大的念流锋以极快的速度打出了眼花缭乱的攻击，模糊了周元觉的视线。

　　猛然之间，就在周元觉击退一道念流锋的空档，一道相对念流锋来说十分渺小的身影，忽然从念流锋之后显现出来。

　　六只羽翼震荡，速度极快，朝着周元觉冲刺而来。

　　终于抓住机会了。

　　耐恩特的嘴角露出了一丝笑容。

　　周元觉微微皱眉，但他也一直都在提防着对方的偷袭，此时对方以极其刁钻的时机和角度出现，让他避无可避，但却不代表他会没有反应。

　　圣莲·绮罗转生！！

　　绮罗玉躯！！

　　两种能力同时释放，瞬间让他的防御力提升到了最强的程度。

　　这种状态，他有信心，即便毫无防备被念流锋击中，他也能够毫发无伤。

　　没用的！！

　　耐恩特见状，心中的冷笑更甚。

　　刷！！

　　双方的身形交错而过，周元觉玉质化的身体，包括身周的绮罗圣莲，都被对方的羽翼瞬间斩成了两段！！

　　“你太天真了！！即便是真正的真界生命，也不敢硬抗我这一式的攻击！！”

　　耐恩特发出了大笑之声，随后，身形猛然折返。

　　刷刷刷！！

　　他以极快的速度不断掠过周元觉的残躯，一瞬之间，将周元觉的躯体肢解成了数十个肉块。

　　随后，他的身影就瞬间返回了博德古的身旁，身后的六只羽翼瞬间消失，生命能量反应出现了瞬间的波动。

　　连周元觉这等强度的防御都能够一刀两断，可想而知，对方倾注在这等招式之上的能量有多么恐怖，事实上，全力启动的情况下，即便是真界生命的能量恢复速度，也会感觉吃不消。

　　并非如周姬所说，真界生命的能量取之不竭，事实上，这个宇宙之中，没有哪种生物能够做到这一点，否则那就是无敌的存在。

　　“消耗不小，不过，这样，也就解决了。”

　　耐恩特呼出一口气说道。

　　“哈哈，用出全力，那还不是手到擒······”

　　博德古的话语还没说完，两人的脸色就产生了变化。

　　只见，那身体被瞬间切割成了数十块，就连体内相应真界之力也被分割，虽然不至于死亡，但按理来说至少要数个月才能恢复的周元觉，再次产生了变化。

　　刷刷刷！！

　　无数半透明如根须一般的事物从他的身体肉块之中射出，相互牵引，猛地聚合在了一起。

　　浑身那恐怖的伤痕迅速消失，不到五秒钟便迅速复原。

　　“真界生命的全力攻击，威力还真是不错，但看你的样子，似乎无法持久啊。”

　　“我就不一样了。”

　　周元觉神色平静，摸了摸自己的腰间。

　　原本，他只会在腰间的挎包之中准备一包能量结晶。

　　但是，上次与始祖融合体战斗之时，能量结晶将要耗尽的遭遇提醒了他，之后，他又分离自身细胞，制造了战术挎包。

　　或者说，应该叫做战术腰带。

　　整条腰带之上，一共有十二个全部装满了能量结晶的包囊。

　　比持久，他没怕过谁的。

　　他取出了部分结晶，塞入口中，体内能量迅速恢复到了巅峰水平。

　　这······

　　博德古和耐恩特瞬间进入了呆滞的状态。

　　圣莲结构有这么强的再生能力？

　　圣莲结构有这么可怕的能量恢复力？

　　为什么打了这么久他还是处在状态巅峰？

　　这不合常理！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十章 这不合常理免费阅读。https://www.23sk.com 