    雷斌并没有去乡下，他一直都坐在内堂，身边的人除去最心腹的一个幕僚黄文才之外，全被他赶了出去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    内堂的大门被关上，几缕光线从门缝中照进来，给这个阴暗的空间带来了些许光明。

    黄文才不知道自己的东主是怎么了，只能是干坐着，不时的瞟一眼。

    雷斌一直在看着门缝的透光处，目光呆滞，身上的威严气息荡然无存。

    过了一炷香的时间，黄文才有些想出恭，就低声问道：“大人，可要让让人换杯茶来？”

    “不用了。”

    雷斌的声音听着就像是来自于地底下，他的眼珠子动了一下，然后幽幽的道：“那方醒前日不过是使了个障眼法，苏八维的栽赃怕早就被看穿了，人家只是一个顺水推舟，趁机就拿下了苏八维，自作孽，没路了呀！”

    黄文才听到这等丧气话，不禁心中一凉，急忙劝道：“大人，那方醒最多也就是拿了那几家盐商，可辟显公那里他想必是不敢的吧……”

    “不敢？”

    雷斌撑着桌子起身，走过去推开大门，被外面的光明刺激到了眼睛，身体一个摇晃之后，说道：“那人连瓦剌使团都敢杀光，刘辟显算个什么东西！”

    提到刘辟显的时候，雷斌的话里带着刻骨的恨意。

    黄文才不禁讶然道：“大人，难道京城那边……”

    雷斌艰难的点点头，“刚来的消息，陛下……陛下出手了……”

    听到夹杂在话里的哽咽，黄文才大骇，急忙道：“大人，那方醒行事果断，为今之计……得赶紧把那些东西处理了，否则……”

    “晚了！”

    雷斌拒绝了，这让黄文才很是绝望。

    作为心腹，黄伟才知道自己和雷斌一损俱损，可看雷斌的样子，这特么的就是想坐以待毙啊！

    而罪魁祸就是方醒！

    黄伟才失魂落魄的跌坐回去，猛的抬头嘶喊道：“我知道了！前日就算是没事，那方醒也会找事！”

    雷斌苦涩的道：“正是如此，苏八维派出死士想坑方醒，可却没想到正中下怀，送了份大礼啊！”

    ……

    “那苏八维果真是贴心，知道我想挑事，干脆就主动送上门，不然我还不知道从哪里下手呢！”

    方醒哈哈大笑着，黄钟也是抚须暗自赞叹。

    苏八维等人低估了方醒的果断，更是低估了聚宝山卫的战斗力。

    本以为一个小旗的军士能顷刻而下，可没想到方醒的麾下居然敢抵抗，时间略微一拖，已经足够方醒赶到现场了。

    方醒看看时间，然后说道：“伯律你在家盯着，我去一趟扬州卫。”

    要想解决军中将领，那只有方醒亲自出马才合适。

    黄钟笑道：“伯爷尽管去，扬州城里的那几人保证跑不掉。”

    方醒点点头，然后叫人进来披挂。

    “城西的那个鬼屋起出来多少私盐？”

    方醒随口问道。

    黄钟皱眉道：“很多，还在清查中。不过伯爷，这事儿那个呆呆居然早就知道了。”

    方醒笑道：“她那是瞎猜的，一天到晚都在做梦，遇到事情也会生出些稀奇古怪的想法来，误打误撞而已，不足为奇。”

    板甲才穿好，小刀就溜进来禀报道：“老爷，赵燕青和马东林刚从刘辟显家出来，看样子有些慌了。”

    方醒伸出手去，好方便辛老七给自己套上臂甲，闻言就说道：“丧家之犬而已，马上让人提醒方五，要提防他们逃跑，若是跑掉一个，呆呆就许配给别人了！”

    “老爷，雷知府求见。”

    方醒一怔，然后皱眉道：“请他进来。”

    等雷斌进来时，方醒已经全身披挂完毕了，正在试着合上面甲。

    “咔嚓！”

    方醒缓缓转身，出现在雷斌面前的就是一具冷漠的战争机器。

    雷斌被吓了一跳，连退了几步这才惊惧的说道：“兴和……伯爷。”

    面甲里的冷漠眼神一动，旋即就被掀开，露出了方醒的脸。

    “雷知府来迟了。”

    雷斌的腿一软，坚持着没跪下，颤声道：“下官有罪……”

    方醒凝视了他一眼，然后走下台阶。擦身而过时，他淡淡的道：“知道有罪是好事，赶紧交代吧，至于怎么处置你，那自有陛下决定。”

    辛老七和小刀大步跟了上去，走动时身体上的盔甲碰撞，出来的声音让雷斌后悔不迭。

    这是军队啊！

    我怎么把文官的行事方法套到了方醒的身上呢！

    方醒带着沈浩的千户所，一路浩浩荡荡的去了扬州卫，沿途的百姓看到这般军容的阵列，都躲在街边，害怕而又好奇的猜测着谁又要倒霉了。

    到了扬州卫的大营门口，守门的军士看到这个阵仗差点被吓尿了，直到沈浩过去，拿出勘合交代道：“聚宝山卫奉旨行事，兴和伯就在后面，请你们的彭卫将出来吧。”

    由于担心被刺杀，所以方醒谨慎的呆在了中间，辛老七贴身保护。

    彭泽正在营中坐立不安，作为武将，金陵的消息根本就没有通报他这里，所以得不到最新消息的他几乎都要疯了。

    “来人！”

    彭泽决定不能再等了，他叫人进来吩咐道：“马上去赵燕青家问问金陵的消息，要快！”

    可亲兵才出去没多久，就跌跌撞撞的冲了进来，他满脸惊慌的道：“大人，有人闯进来了！”

    “谁那么大胆！”

    心情正不好的彭泽不禁恶向胆边生，大步出去，就准备收拾来人。

    方醒的人马已经被围在了中间，火枪阵列已然成型，就等着齐射的命令。

    “兴和伯奉旨行事，阻拦者杀无赦！”

    一声尖利的叫喊后，围在周围的军士散开，王贺一身内侍的打扮走出来，把手中的牌子朝着四处一晃，然后得意的回身道：“兴和伯请进吧。”

    兴和伯？

    彭泽想起前天方醒的那个眼神，脚一软，就喊道：“伯爷，下官愿意戴罪立功！”

    “你愿意戴罪立功？”

    方醒在几名家丁的护卫下走出来，看到在地上瘫软成一团的彭泽，厌恶的道：“军中之耻！扬州府成为南方私盐的最大窝点，你彭泽功不可没，你还有什么功可立的？”

    若是彭泽没有被收买，那些大规模走私食盐的动静怎么瞒得过他！

    “拿了他！”

    就在彭泽被方醒拿下的同时，三辆马车也出了扬州城。

    刘山仁看到安全出城，不禁松了一口气，可看着车里只有男丁，想起女子都留在了家中，至今还不知道生了什么事，他不禁生出了些许悲凉之意。

    可刘辟显却冷冰冰的道：“女人没了还可以找，可要是把根给断了，那你我就是刘家的罪人！”

    刘山仁想起了妻子和小妾，不禁点点头道：“父亲，孩儿知道了，只要保住了根，咱们总有一天还能东山再起。”

    刘辟显点头道：“你明白就好，还有你不必担忧，到了海边，若是没有为父出面，那谁都走不了。”

    刘山仁不禁为自己父亲的老谋深算感到了由衷的佩服，可还没等他赞几句，前面的车就停了。

    刘辟显怒道：“为何停住了？赶紧走！”

    “刘辟显，你想去哪儿啊？”

    方五策马出现在了刘辟显的视线中，看到刘辟显后，他欣喜的道：“好，抓到你就好，来人，全部绑起来！咱们回去……”