    低调，是王林在冉云星准备行事的方法。以便使得自己可以安心修炼，早日提高修为返回联盟星域。

    但，低调，不代表就是如真正的低阶修士一般，忍气吞声。

    真正的低调，是不怕对方知晓自己，但自己却是对外界一切之事，全部以漠然的态度去看，更不会参与进任何事态之中。

    这份低调，在这种态度下，可以化作成一股无形之力，使得这冉云星上顶峰的存在，不敢触犯自己。

    王林想要的，便是这般的结果。他步伐轻缓，回到了城北居所，那山石下的青年，还是打坐吐纳之中，看其样子，显然是这一整天都在吐纳，颇为认真。

    他刚一临近，那青年双目睁开。轻哼道：“你，止步！”

    王林一怔，随即停下脚步，看向对方。

    “你可知晓，修真之人最重什么，我告诉你，最重勤奋！”那青年望着王林，又道：“你资质虽说不好，但若是勤奋，还有进步之日，我在这里看守房府多年，所见修士甚至很多已经达到了化神修为，他们在这房府内，从未如你这般清早便放弃吐纳外出闲逛。

    你资质不好，更应该勤奋，否则的话，你此生不可能结婴成功！”

    这一顿教训，让王林更是一怔，脸上露出苦笑。

    那青年看到王林表情，语气略缓，眼中轻蔑之色也消散一些，又道：“不是我看不起你，你要记住，在修真界，只有自己先看得起自己，才可以让别人给你尊重，此地灵气比城外浓郁。你若在这里抓紧时间扫去一些外事闭关数十年，说不定真有结婴之日，到时，想必在你的家族里，也可以如我这般，拥有一些权利与职务。”

    王林摸了摸鼻子，他修道未成之时，所遇之人均都是狡诈自私者，眼前之人的这番话，却是没人会对他说，待修道有成后，却是因为杀戮滔天，更是无人敢在其面前如此说话。

    即便是当年的遁天师尊，也未来得及与他接触太久，便坐化身亡。

    此刻蓦然间被这眼前之人如此教训，王林颇为感慨，连忙点头称是。

    青年面色更为缓和，但仍然严肃，说道：“若是有什么修炼上的疑问，你可以来问我，切记一点。资质不好不可怕，可怕的是松懈懒惰，我等修道，本就是逆天行事，心不能松，身更不能松，否则的话，如何逆天修行？你进去吧，抓紧吐纳。”

    此刻若有认识王林者看到这一幕，定会为之目瞪口呆。

    王林苦笑更浓，走进入口的一刻，他回头看了一眼那山石下的青年，此人的背影，有些瘦弱，宽大的衣服在其身上，显得有些不协调。

    此刻清风吹来，把那青年发髻的些许发丝吹散，青年下意识的抬手婉在耳后。

    似乎察觉到王林的目光，这青年转身头，看了王林一眼，收回目光不再理会。

    这青年，是一个女子扮作男装，脸上有法术遮掩，这一点，王林在日前便已经看出，至于此人具体相貌，他并未强行去看。

    回到了房府，王林盘膝坐下，一拍储物袋。立刻飞出一千块仙玉，落在身体外，他双手掐诀，打出几道光印落在四周大量的仙玉上，顿时浓郁的仙气立刻被强行收拢在了王林四周，没有半点外泄。

    王林闭目，开始了吐纳。仙气成丝，徐徐顺着他的七窍钻入，在体内循环。

    时间慢慢过去，三天后，王林睁开双眼，其身体外的一千块仙玉成为了碎末，留下痕迹，在他双目开阖的刹那，向四周飘散。

    “仙玉还是不够，问鼎修为不比婴变，婴变所需仙玉虽多，但却也可以承受，只是这问鼎，需要仙玉的数量却是太大！

    即便加上孙家的二十万块，也无法让我达到问鼎中期，若是问鼎后期，所需更是无法想象。还有圆满境界以及冲击阴阳虚实……”王林眉头紧皱，他有些不太理解，仙玉本就是数量极为稀少，更是婴变以上修士日常修炼所需的消耗品，如此一来，这无数年中，每时每刻都在大量的消耗。

    仙界已经不再，哪里来的这么多仙玉？王林眼中露出思索，这个问题，他之前也曾想过，但却是百思不得其解。

    “况且。仅仅是修道的第一步便需要这般庞大的仙玉数量，若是达到了第二步……那该需要多少仙玉……亦或者如天运子等人，他们所需的仙玉，岂不是无数个问鼎修士所需的总和……”王林眉头越皱越紧  。

    “莫非……修道的第二步，所需不是仙玉？亦或者，有其特殊的方法可以代替仙玉？”王林脑中闪过一个大胆的猜测。

    他沉吟之中，神色一动，抬头看向房外，只见轻风扫过间，孙家大宅那位黑衣老者，恭敬的出现在了房府之外。

    王林右手一挥，便把外面的禁制打开，这黑衣老者连忙走进，进入之时他犹豫了一下，索性也把修为隐匿成结丹期的样子，内心苦笑的进入了房间内。

    “前辈，上次匆忙，晚辈还没有介绍自身，晚辈是孙家支系孙启明，目前是此城孙家负责人，不知前辈名讳可否相告？”老者态度极为恭敬，在他看来，能让本家老祖亲自降临之人，绝非等闲，不是自己可以招惹。

    “许木。”王林平淡的说道。

    “许前辈，二十万仙玉已经从本家送来，请您检收。”老者连忙从怀里拿出一个储物袋，他内心较为感叹，二十万的仙玉，就这样被老祖送人，由此可见，眼前之人更是绝非寻常。

    接过储物袋，王林并未查看，他相信，孙家那位问鼎道友，不会在这点上动心思。

    老者送完储物袋，连忙又道：“前辈放心。晚辈早就吩咐下去，当日之事不会传出，即便是晚辈这番来此，也是没有任何人看到，不会打扰到前辈的清修，另外，若是前辈要闭关，此城还有更好的地方。”

    王林神色平静，说道：“不用，你下去吧。”

    老者连忙恭敬的退后，略一犹豫，说道：“前辈，七日后在此城内，冉家宝合楼会举行一次拍卖，其中有一颗八品次神丹……”

    王林目光冰冷，扫了老者一眼，老者立刻身子一颤，后半截话生生吞了下去。

    房间内一片安静，时间息息而过，但在老者感觉，却是度过的极为漫长，好似每一息，便是一年一般。

    这安静，化作无形的压力，使得老者心神也在颤抖，他也不想如此，但本家要求试探眼前之人的修为，他不得不硬着头皮说出那些话。但他心中也存了一丝侥幸，认为眼下的安静，是这叫做许木的前辈，并非看透自己的心思，而是因为那八品次神丹所致。

    “拿来吧！”少顷，王林才缓缓的开口。

    老者面色苍白，怔怔的看了王林一眼，立刻反应过来，连忙从储物袋内拿出一块红色的令牌，低声道：“这便是拍卖会的令牌。”

    “下去吧。”接过令牌，王林闭上双眼。

    老者匆匆出了房府，松了口大气，冷汗已经打湿了身后的衣衫，就在这时，其耳边传来王林冰冷的话语。

    “没有第二次！”

    老者面色顿时没有了血色，转身恭敬的鞠躬，这才化作清风消散。在城内一处偏僻，他身影幻化而出，抹去额头的冷汗，王林话语落在他耳中的瞬间，他立刻便明白，自己刚才的一切心思，已经被对方看得彻彻底底，这份心机，让他感觉极为可怕。

    他按照本家要求，以这八品次神丹的消息来试探王林是否动心，若是动心取了令牌，便表示此人修为很有可能达到了问鼎。若是不动心，本家那里没有明确的言辞，只说立刻把势力从此城内全部撤出。

    只不过此刻，他虽说得到了答案，可心里，却是忐忑不安。

    “八品丹药……”王林捏着令牌，露出沉思的表情。

    丹药品阶，王林知晓较为详细，毕竟当年的李慕婉便是炼丹大师。丹药九品，上中下三阶，九品丹药便可称之为神丹，八品则为次神丹，七品是仙丹。

    当年王林结婴，便是吞下了一枚六品上阶丹药。

    “这丹药品阶之名，只是后人杜撰而出，所谓仙丹、神丹，名字虽大，可却并非真正的仙神之丹药。两者之间，差距太大，好似天地。

    准确的说，这九品丹药，便是极限，若是修为到了第二步，此类丹药便会无效，除非是获得真正的仙丹、神丹。不过，对于我目前的修为来说，这八品丹药，还是有效。”王林目光一闪，心中已有决断。

    “那黑衣小辈想来自己没有那个胆子敢以丹药试探我的修为，定是这孙家背后的那个问鼎修士，他看不出我修为，固以此温和的方式试探。

    若是我不为这丹药心动，则代表我的修为已经踏出了修道的第一步。”王林摸了摸装有二十万仙玉的储物袋，便把此事略过。