    第四天，新晋成员们陆续从各个大殿中走出，有的脸上洋溢着自信，有的则是忧心忡忡，毕竟今天将会决定他们今后的命运。

    林墨从傀魔殿走了出来。

    见到林墨，其余新晋成员避让开来，有的眼中闪烁着不善，若不是外域有规定，新晋成员不得随意大打出手，不然将会遭受严惩的话，他们早就出手教训林墨了。

    “林少主，这几天如何？”司空幽影迎了上来，神情担忧的看着林墨。

    “还行吧！”林墨说道。

    听到这句话，司空幽影稍稍放心了。

    这时，一道人影从傀魔殿中掠了出来，正是姜刃，而他的手上平摊着一个储物袋。

    见到这个储物袋，司空幽影微微皱眉。

    “姜使者。”

    新晋成员们纷纷恭敬的拱手行礼，甚至有的满脸微笑恭迎，毕竟他们通过这一次考核之后，接下来的安排权限还会掌握在姜使者的手上。

    “有一些不知好歹的人啊，以为我故意专门针对他。给予他修炼资源，偏偏他气恼之下不要，还丢到了傀魔的攻势范围内。”姜刃不阴不阳的说道，同时目光有意无意的投向林墨。

    听到这句话，再看到姜刃的目光，新晋成员们顿时明白林墨得罪了姜刃，本来他们中有不少人就看林墨不爽了，怎么会错过这个落进下石的机会。

    “姜使者，像这样的人，你何须理会，反正他也待不了多久了。”一名新晋成员说道。

    “姜使者的安排是一片苦心，可惜有的人脑子不行，无法理会姜使者的苦心。像这样的人，继续待在外域，只是浪费修炼资源罢了。”

    “没错，这样的人留着做什么。”

    “因一时的误会，却负气不修炼，也不争取。这样的人注定心胸狭隘，难成大事。星罗外域是何等之地，心胸狭隘之人，不但难以融入一体，甚至以后还可能会成为祸害。与其白白浪费资源培养，不如趁早驱逐。他不修炼也好，也算做了一件好事，三个被驱逐的名额就少了一个。”一名黑袍男子说道，此人正是当时被安排在百炼殿的二人之一。

    听到这句话，姜刃瞥了黑袍男子一眼，目光投去赞许之色。

    这让黑袍男子顿时欣喜若狂，看来这马屁是拍对了，攀上了姜刃这根高枝，他今后在外域必然是平步青云，就算不是如此，至少姜刃也不会将他安排到太差的地方。

    旋即，黑袍男子连连开口，言语充满了讥诮和嘲弄，其余人也连连附和，有的甚至用恶毒的言语，虽然他们没有直接说明是林墨，但谁都知道言语都是在针对林墨。

    听到这些话，司空幽影气得俏颜泛白，想要反驳，奈何对方人多势众，她一个人根本就无法应对这么多人，而只能气得银牙紧咬。

    姜刃脸上挂着淡淡的微笑，他很满意这个结果，原本他只是打算来恶心一下林墨的，却没想到会引起其他新晋成员的话题。

    转眼间，林墨就成为了众矢之的。

    姜刃瞥了林墨一眼，发现林墨依旧一副坦然处之的模样后，笑容不由收敛了起来，脸色微微发沉，这家伙倒是能忍。

    不过，就算能忍又如何，很快就要被赶出去了。

    没有修炼资源的情况下，哪怕你能耐再怎么惊人，修为也无法提升多少。

    很快了……

    姜刃眯着眼看着林墨，他等这个时候已经等了好几天了，就等着林墨通不过考核，被驱逐出去的时候，他就可以让林墨后悔来到这个世上了。

    “安静！”罗使者朗声道。

    霎时，所有人安静了下来。

    罗使者瞥了林墨一眼后，才将目光收回，然后接着说道：“你们先前的修为如何，天梯已有纪录。这三天的考核，主要是看你们的修为提升程度。而考核标准，自然也是以提升程度为主，而不是以原本的修为为主。我们星罗外域，不缺修炼资源，而你们正处于快速成长阶段，所以比的不是眼前的修为，而是未来的潜质。”

    说完这句话后，罗使者取出了一枚布满独特纹路的晶石，随手一点，晶石悬在了他的面前。

    “考核考试，第一位徐业。”

    一名新晋成员怀着忐忑的心情上前，在罗使者的示意下，将手按在晶石上，只见晶石上浮现出了七道泛着红光的纹路。

    “三天提升了七成真元，还行。”罗使者面无表情说道。

    听到这句话，那名新晋成员紧绷的神情松弛了下来，迈着轻快的步伐返回原地。

    “第二位，易宜人，九成真元。”

    “第三位，段元奎……”

    ……

    一个个的新晋成员不断上前，考核的过程看似简单，但却是让人感到心惊动魄，因为这将会决定所有新晋成员未来的命运。

    “司空幽影。”罗使者喊道。

    司空幽影看了林墨一眼后，才走上前，丰腴而修长的身段，令不少年轻男子眼睛为之一亮，不得不说她的身段还真是诱人至极。

    玉手按压在上方，只见晶石迅速放亮，二十道红色纹路浮现而出。

    “两倍真元量！”

    罗使者沉声说道，但是他的神情却是发生了变化，对着司空幽影微笑道：“不亏是司空氏的传人，看来你兄长没说错，你的潜质不比他差。”

    “使者大人与我兄长结识？”司空幽影面露喜色道。

    “嗯，你兄长的成就比我高，现在应该在争取副统领的位置吧。很快，我可能就要改口称他为统领大人了。”罗使者微微一笑，旋即说道：“考核还未结束呢，这些以后再说。”说完，笑容收敛了下来，恢复了一板一眼的模样。

    考核依旧在继续。

    陆陆续续的不断有成员考核完毕，那些成绩排名靠前的则是面露喜色，而靠后者则是忧心忡忡。

    “下一个，林墨！”罗使者喊出这个名字的时候，目光同时投向了林墨。

    霎时！

    诸多目光也齐齐投向了林墨，特别是姜刃，嘴角噙着的冷笑越来越浓烈，现在他就等着林墨的测试结果，虽然结果早已注定了，但是亲眼见到林墨被刷下来，那种感觉才会特别畅快。

    至于其余人，则是满脸戏谑的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

