    ...

    听到叶萧这句话，暗月魔帝脸色瞬间忍不住一变。

    “你想做什么？圣尊出手！难道你还敢在他那等存在的面前，对我出手？你是活腻歪了不成？”

    暗月魔帝威胁了叶萧一把，不过很可惜的是，叶萧根本就没有搭理他。

    也没有去在乎所谓的圣尊！

    暗月魔帝等人联手对付自己，自己斩杀他，那是必然的。

    敢对他出手的人，他从来都不会放过一个。

    大龙一出风云变，天地规则之力乱，雷霆乱闪，空间屏障就如同碎玻璃一样，源源不断的破碎。

    仙界之上的圣尊，似乎是已经发现了叶萧的企图，当即怒吼一声，道：

    “竖子！我看尔敢！”

    这一声怒吼，夹杂着雷霆之威，好像让整个仙界和神界的生灵，都震撼到连动都不敢动一下的地步。

    叶萧不慌不忙，仍旧紧握大龙，剑芒不乱，一剑正中暗月魔帝头顶。

    “不——！”

    暗月魔帝全力施展自己的仙法抵挡，奈何在叶萧的面前，就好像是棉花糖一样，根本没有办法抵挡他半分力量。

    轰——！

    剑芒落下，最终将他彻底斩杀。

    暗月魔帝始终还是没能活下去。

    仙界和神界所有人看到这一幕，都震惊的无语附加。

    他们知道叶萧强的没谱，但是谁也没想到，他的胆子竟然也大的没谱。

    就算他可以越阶杀敌，他也不可能对抗的了圣尊强者！

    在这种情况下，他竟然还敢违背圣尊的命令，出手斩杀圣尊禁止他斩杀之人。

    他简直就是在作死。

    下一刻，圣尊的怒吼声，再度传来。

    “竖子！你找死！”

    伴随着这一声怒吼，圣尊的威压，如同瀑布一样，从九天之上倾泻而下，直扑叶萧面门。

    这威压所过之处，连时空屏障都难以承受，直接破裂开来，显露出来一大片异次元空间。

    强大的威压，虽然没有对其他人施展，可是他们仍旧能够感受到一股扑面而来的压力，让他们呼吸不差，全身的力量，没有办法发动一丝一毫，好像整个人都被时空禁锢了。

    就算是一些仙帝三品的存在，此时此刻也成了废物，而动弹不得。

    要知道，这不是简简单单一两个人被禁锢，而是整个仙界和神界所有的生灵全部都被禁锢！

    这其中的力量得有多么强大？众人连想都不敢想。

    叶萧感受到这一股力量的同时，也是同样忍不住一惊，脸色充满诧异。

    他还从来没有感受过这么强大的力量。

    甚至乎，他感觉自己都有些无法动弹了。

    圣尊和仙帝之间的差距，果然是非同凡响。

    就好像圣道和仙法之间的力量，差距可以说是天壤地别。

    不过，他体内的两大圣道，运转一下，立刻就轻而易举的帮他摆平了这一股压制。

    他微微抬起头，目光平淡的看着天空之上。

    时空屏障破碎，两道身影，同时从那破碎的虚空之中走下来，他们从异次元之中踏过，就好像完全不惧其中的凶险一般。

    这两个人，其中一个一袭白衣如雪，须发皆白，看起来就好像是一位得到成仙的老神仙。

    另外一个则是一身黑色龙袍，看起来倒有几分帝王气势！

    其中对自己生气的最狠的，就是那个身穿黑色龙袍的家伙，不难想象，刚才开口阻拦自己的，应该就是他。

    因为他身上有非常浑厚的魔气，而暗月魔帝本身就是魔门中人。

    自己违背了他的意愿，他肯定要生气的。

    此时估计是恨不得将自己生吞活剥。

    两人的背后，都转动着一种看起来及其特殊的九彩光晕，每一层光晕之上，都充满了一种圣洁而又不可侵犯的祥瑞光辉。

    所有的生灵看到他们，都忍不住想要有种跪拜的心情。

    唯独叶萧，目光淡然，丝毫不乱心神。

    两人目光紧盯着叶萧，那一尊魔门圣尊，率先开口。

    “竖子，刚刚让你停手，你为何不停手？”

    叶萧淡淡回应道：

    “你不觉得你说的这句话是废话吗？要是我砍了你，你还会放过我吗？”

    “好！很好！既如此，你就可以下地狱去了。”

    话落，他直接伸出一手，叶萧所处的区域，瞬间就被对方掌控，好像已经被对方完全拿捏在手中，叶萧根本没有办法控制半分。

    叶萧也不慌，眼神微动，鸿蒙圣道运转，他瞬间就离开了这一片区域。

    有圣道的加持，他就能够发挥出和对方同属性的力量，让对方没有办法伤害到自己。

    “哼！你以为你跑的快，本尊就拿你没有办法吗？”

    魔门圣尊怒斥一声，眼神随着叶萧飞向的方向转移。

    叶萧忽然之间，感觉到一股巨大的危险将自己笼罩，他没有丝毫大意，立刻紧握大龙，转身便是一剑！

    这一剑的威压惊天动地，比他刚才出手对付那六位仙帝三品巅峰的存在，还要更强。

    轰——！

    下一秒钟，两个人之间的攻击，直接就撞击在一起。

    恐怖的力量震荡开来，让星空都为之黯然失色。

    数十个大世界，都因此震荡乱颤。

    这恐怖的力量，同时逼退了叶萧和魔门圣尊。

    不过，对方显然要更胜一筹，退后的距离，并没有多远。

    叶萧退后的距离，相对更远一些。

    其实他现在完全可以跑路。

    凤霓裳在凤凰仙族，他不需要担心对方的安全。

    而轩辕神族基本上都已经被自己全部收入自己的传国玉玺之中，所以现在他完全不需要去在乎任何人，只需要保护好自己就行了。

    但他并没有逃跑。

    逃跑就意味着他内心的失败，都已经达到这个层次的修为了，苟已经不再适合自己。

    这个时候的自己更应该一往无前，眼神中没有任何阻碍才对。

    道心不能乱！

    况且，自己还有两个超级大杀招没有出，最后鹿死谁手还不一定呢。

    所以，他沉寂了一下之后，便再度跨步上前。

    魔门圣尊显然没有想到他居然还敢冲上来，眼神中闪过那么一瞬间的欣赏之色，不过，也仅仅只有一瞬间而已。

    一瞬间过后，他的眼神，再度充满了杀意。

    第二招如约而至。

    实力达到圣尊这个级别，几乎已经不需要去考虑什么出招的方式，当攻击的这个念头出现的时候，下一秒钟，攻击就已经落到了叶萧身上。

    叶萧不躲不闪，直接再度劈出一剑，直逼对方的这一道攻击。

    轰——！

    炸裂声四起，空间被再次扭曲，叶萧又一次倒退出去。

    然而，就在这个时候，那刚刚施展招数，站立在原地的魔门圣尊，就好像遭受到什么不知名的攻击一样，身子忽然之间，连连倒退。

    他整个人的脸色充满了不可置信，就连他身后的那一位仙门正道圣尊，眼神之中也流露出了一抹诧异的神色。

    仙界无数人，更是全部都傻眼了。

    谁都没有想到，明明处于劣势的他，竟然还有办法攻击到魔门圣尊，更重要的是，居然还把他给打退了！

    “刚才...发生了什么？”

    “我也不知道，好像突然之间，魔门圣尊就遭受到攻击，完全猝不及防。”

    “不对劲！很不对劲！”

    魔门圣尊，脸色极为阴沉，并不仅仅是因为自己被叶萧击退，更重要的是因为他此刻，看到了叶萧的瞳孔。

    那是一双奇异而又充满无上尊严的瞳孔。

    也是他曾经梦寐以求的瞳孔。

    “想不到这个世界上竟然真的有元瞳！我一直以为，那都是一个传说，没想到竟然是真的。

    你...莫非就是传说之中的纯元血脉？”

    听到这句话，全世界所有人都忍不住一惊。

    “我的老天爷啊！他居然是传说中的纯元之血！这种血脉，竟然真的存在。”

    “传闻之中，拥有这种血脉的人，可以拥有无限的可能性。你永远不知道他的极限在什么地方。

    想不到，叶萧竟然就是拥有这种传说中的血脉之人。”

    凤霓裳也没有想到，叶萧居然拥有这个血脉，整个人都震惊的目瞪口呆。

    那些凤凰仙族的长老，内心都忍不住狂跳起来。

    叶萧是这种血脉的话，那岂不是说，凤霓裳肚子里的这个孩子，也有可能是拥有这种血脉？刹那之间，不少人的呼吸，都忍不住有些急促起来。

    这并不是说他们的内心太多邪恶，只是，叶萧的表现，已经让所有人都知道纯元之血的力量，到底有多强。

    他们实在是难以承受这股诱惑。

    如果能够得到纯元之血的力量，他们也有可能会突破自身桎梏，达到一个前所未有，不敢想象的地步。

    但就在这个时候，凤凰仙族的禁地之中，忽然之间，爆发出一股极其恐怖的气势，将凤霓裳笼罩在其中。

    感受到这一部恐怖的气势，所有头脑有些发热的凤凰仙族长老，瞬间冷静下来。

    很多人更是忍不住，打了一个哆嗦，不敢再有任何觊觎之心。

    凤霓裳内心一沉，她自然知道现在出手保护自己的人是谁。

    凤凰一族的老祖宗，同样也是一位圣尊级别的强者！

