    

    153树立威信

    “它，它知道去哪找吗？”安南校长有些惊异的问道。

    “能找到，我从那个方向回来的，她顺着我的味道可以找到尼奥。”千落不在意的道。

    然后环视了一下自己的办公室，别说，布置的十分简单舒适。

    室内阳光很好，靠窗的地方放着两个单人沙发。

    办公门户在房间中间位置，左侧三层台阶上去，上边铺着特殊的地板，地上有几个十分舒适的大蒲团，一侧一个架子，摆放着全新的为激发能量盒，标准能源师的工作室。

    墙壁一圈明显的蓝色光调，这是防护罩，能源师在能成能量盒的时候，防备精神力暴动或中途被人打扰，造成精神力爆破与受伤等情况，一是保护能源师，二是保护这间屋子。

    因为就像慕玄那样，精神力爆破的威力，还是很大的。

    而能源师在合成能源的时候，最忌讳也是外借的干扰，所以为了安全起见，防护罩是必不可少的。

    进门右侧，后方墙边挂着一副还挺讲究的山水画，超大的办公桌，带有书法绘画全套的笔墨纸砚以及颜料等等，有序的摆在办公桌的植物架上，看品质就十分不错。

    桌子后边高高的舒适真皮靠背椅，看着就很舒服。

    靠窗户的一侧，是能坐下10人的真皮沙发，沙发前的矮桌上摆放这能量级水果，居然还有零食以及糖果，十分符合千落现在这个年纪。

    门一侧靠墙壁的位置是一排的架子，摆放着些装饰品，居然都是这个时代比较珍贵的瓷器、玉器，只不过种类多了，有些不伦不类。

    脚下这边铺的是十分舒适的地毯，这间办公室简单而肃静，整体的东西不是太多，墙角清扫机器人，居然还有一个大垫子，一看就是给大黑准备的。

    千落对这个房间是十分满意的，她不太喜欢金属质感的东西，这办公室纯木家具，在这个星际都是价值不菲又十分上档次的，一般只有贵族用得起。

    星际因为比较追溯古风，所以很多高档的地方，装修都是偏古风，只是将不同时期的东西弄在一起，然后使用的珍贵木料，因为知识断层，每每让千落看着都是十分无感，真的不伦不类。

    不过人家做成那样，其实已经十分不错了！

    而这间办公室，就像是要迎合千落的口味似得，也是按照古风的方式来修建的，虽然千落看不到任何古风的感觉，只感觉大杂烩一般，但是学院的一份心意她是收到了的。

    而之后，她可以自己订做家具以及重新装饰一下，风格就会完全调整过来。

    “千落啊，看看，满意吗？不满意你尽管提，我立即让人重新布置。”校长笑嘻嘻道，现在他可真是将千落当宝贝了。

    虽然学院又要损失不少钱重新维修训练室，等同重造，但是千落这一手敲山震虎，也挺让他欣赏的！

    而千落也是如此，必须要树立威信，才能服众！

    而小胖子慕虎极为给她好感，是个好队员，帮了千落一把，不然千落还点找其他借口。

    本身进入训练室后，她就没想着让它再‘活’过今天的！

    当初她一拳能将慕玄星舰超防御金属训练室打出裂痕，所以对于敲碎那根支柱，千落还是十分有信心的！！

    千落知道自己导师身份其实一直存在很多的争议，学院内很多的导师也是不服气的。

    所以她如果想要做这个导师，就必须要有拿得出手的本事，相信今日之后，那些质疑声应该就会没了。

    果然，此时学院的论坛已经快要刷爆了，因为当时特训班的学生，有好奇的开启了光镯的录制功能，所以千落的那一掌是被清晰记录下来的。

    此时在视频帖子下，各个系别的学生纷纷在刷帖，短短时间，就有了几百万条的激烈评论。

    很多学生崇拜力量的，对于千落自然是满满的赞美以及崇拜。

    当然也有那些存在质疑，或者觉得千落就是因为某种特殊与个人天赋不错而已，但是对于她做导师来教导别人，依旧存在质疑。

    所以帖子内吵的也是不可开交。

    而在学院导师的办公楼内，没有课的导师们也纷纷在讨论千落的事，虽然也有争议，但是已经没有之前那么极端。

    千落才不管其他人怎样，与安南校长约定，下午能源课程依旧是公开课，并且她想要让安南校长安排现场直播，其他科系的同学如果有感兴趣的，可以通过光镯观看。

    而因为千落的第一节课动静太大，在下午能源科上，不仅仅是安南带着没课的导师在会议室内观看，就连之前两位能源大师梁琦、库申，经过千落的同意，也亲自参加了她公开课。

    中午休息之后，收到尼奥发来的消息，上午的跑圈所有人都完成了，因为有大黑的加入，本来有两个想要偷懒的，一人挨了大黑一脚也都老实了。

    下午他们特训班的课就比较多了，所以下午尼奥要去上课，还有他主修的机甲维修科也不能耽误。

    嘱咐他中午好好吃饭，最好吃自己给他做的食物，那样更有营养以及对身体更有提升的帮助。

    等大黑悠闲的自己回到她办公室后，一人一兽在办公室内用餐后，等上课时间到了，千落才慢悠悠的去了能源系的教学楼。

    许是上午千落的一番作为，下午能源系的学生到真是学乖了不少，明显人数多了不少，但是千落知道能源系的学生其实也不少，这里边不乏很多像是依芙一样前期想要占便宜的。

    有些人是那种不自觉又没脸皮的，就算日后服役时间会增加一倍，但是很多人都不在乎，所以千落发现能源系混日子的人其实很多。

    能源系的公开课教室，比之上午训练室也小不小多少，但是装饰就十分的豪华以及舒适了。

    软装精装修，处处透出温和又舒适的感觉，教室两侧都是舒适的沙发座椅，前后都有饮水器，提供各种饮品以及补充修复精神力的药剂饮料。

    有些是免费的，有些哪怕是收费的，但是价格绝对优惠。

    而为了学生们的安全，能源教室的布置，地面除了讲台的位置，也是和千落办公室差不多的凸起特殊地板，地板光泽柔和，上边摆放着舒适坐垫。

    而她们的防护罩，就是一个个蛋壳了，每一个能源系学生在合成能量盒的时候，可以开始个人保护罩，人就像是坐在一个蛋壳之内，十分安全而不受干扰。

    室内温度舒适，整体环境、装饰都给人一种奢华又慵懒舒适的感觉，让人进入不自觉的放松精神，不会感觉到疲惫。

    并且室内有温养精神力的系统，当真是造价不菲，哪怕仅仅是听课，在教室内坐时间长了，精神力得到温养，都不会感到多疲累。        

