 两人在山顶上说了一会儿话，王可可忽然身子抖动了几下。

他从怀中竟然拿出了一枚天界修士常用的魔音镜。

镜子里出现了一个身穿红衣的年轻姑娘。

年轻姑娘叫道：“副宗主，一千一百位灵寂境界的高手，已经集结完毕了。”

王可可道：“那就按照原计划，悄悄进入中土吧。”

年轻姑娘道：“副宗主，你和师尊都不在，这次抢粮行动总得有一个总指挥负责调度吧。”

王可可道：“不是让你和言风一起指挥吗？”

年轻姑娘道：“两个人一起指挥，指挥系统很混乱，上行下达很不通畅，工作很难展开啊。

我觉得还是得任命一个人为此次抢粮行动的总指挥。”

王可可乐了，道：“格灵，我看是你想当领导吧。”

年轻貌美的姑娘，就是当初进入川叶洞府修炼的第一批弟子，格雷的闺女。

格灵。

格灵道：“副宗主，瞧您这话说的，论修为，论身份，论智慧，这次抢粮行动的总指挥，舍我其谁啊？”

王可可道：“得，你想当总指挥啊，我做不了主，你自己和你师父说吧。”

他将魔音镜塞给了叶小川。

叶小川拿过魔音镜，道：“格灵，你又欺负言风了？”

“师父！你冤枉我！”

看到叶小川，格灵立刻就蔫了。

小声的道：“不是我欺负那根木头，是那根木头整天欺负我！”

叶小川道：“这一次抢粮行动，不仅仅是你们第一次独立行动，也关系未来整个鬼玄宗的粮食补给。

。

以前有大脑袋罩着你们，可以横行无阻，这一次大脑袋留在南疆，没办法帮助你们，需要你们自己行动。

要记住，精诚合作才能成事，不要整天都想着内斗。”

格灵道：“是，师父，那个……这次行动总指挥……”叶小川道：“你听言风的。”

“啥？

让我听那根木头？

师父，你偏心！”

“怎么，你不听师父的话？”

“格灵不敢。”

关闭魔音镜，叶小川道：“老顽童，最近格灵是不是又和言风过不去？”

王可可坏笑道：“他们两个哪天过得去啊？

主要是格灵在闹腾，总觉得自己的爹爹是格雷，姑姑是格桑，自己就高人一等，自己是这些年轻弟子中的第一人。

以前格灵还不怎么找言风麻烦，前年你不是拿出两件神器级别的法宝送给弟子吗。

一件送给格灵，另外一件送给言风。

格灵心中就觉得，言风抢了她的风头，经常找言风的麻烦。

我的话镇不住场子，也只有你能镇得住这个刁蛮的小魔女啊。”

叶小川也是从少年人过来的，知道年轻人的心思。

他道：“只要不出大乱子，就由他们去吧。”

又了一天。

今天是八月十五中秋节，对叶小川来说其实有着特殊的意义。

每年到了这一天，他心中的那位白衣仙子的影子，就会被那个忙里忙外的善良小姑娘取代。

在蓝田县那座小院子里生活的半年多时间，或许是一生中最平静的时光。

玉玲珑与杨娟儿来了，来的很晚，都快到后半夜才到。

独孤长风都等的快睡着了，大门才走进两人的身影。

一进门，玉玲珑见弄了一桌子饭菜，大家都还没有动筷子，显然是在等待走进二人。

她又是赔礼，又是道歉。

独孤长风道：“娘，娟姨，你们怎么才来啊？

我们都等了一晚上了。”

玉玲珑道：“儿子啊，这不能怪娘啊，最近娘真的很忙，吃了团圆饭，天亮前娘和你娟姨就得赶回去。”

叶小川道：“这么着急？”

玉玲珑道：“圣教内部最近出了点状况，琐事贼多。”

王可可整天幻想着一统魔教，对魔教内部事情非常上心。

伸着脑袋道：“魔教出事了？”

玉玲珑道：“莫林老人三天前向各派发出邀请函，八月十九，也就是四天后，将在血魂宗的总坛，举行立柳华裳为少宗主敕封大典。”

王可可有些失望，撇嘴道：“我当是什么了不得的大事呢，原来是要扶柳华裳上位啊。”

玉玲珑道：“老顽童，你知道个啥啊，这件事代表的意义可是非同小可的啊。

莫林老人是我们圣教这些个掌门宗主中年纪最大的，也是最爱权势的。

这么多年都没立少宗主，这一次他忽然要立少宗主，肯定是有别的原因的。”

王可可道：“什么原因？”

叶小川淡淡的道：“他要死了。”

玉玲珑打了个响指，道：“老顽童，你跟长风他师父好好学学，这么大把年纪，见识阅历还不如人家年轻小伙子，丢不丢人！”

王可可大怒，叫道：“什么叫这么大把年纪啊？

我也是年轻的小伙子好不啦？”

叶小川示意让他安静一些，道：“玲珑，莫林老人的身体状况真的已经很差了吗？”

玉玲珑摇头道：“最近几年莫林宗主一直在闭关，几乎没有离开过血魂宗，就连血魂宗内的弟子，也很少能见到他的面。

现在圣教各派系就是因为不确定莫林宗主的身体到底如何，所以才忙啊。

托关系，找门路，联络眼线，用各种方法探查。

不过从现有的情况来看，他的身体恐怕真的不容乐观。

阴魂宗内几个有实力的年轻人，这两天也开始收拢人手。

甚至连龙天山都出来了。

搞不好日后又是一场血拼啊。”

叶小川不想看到鬼宗内出现血拼内斗，他已经将鬼宗人马都看成自己的手下了，要是在内斗中损失，那就太可惜了。

叶小川皱眉道：“既然莫林老人选定柳华裳为接班人，就算他日后忽然暴毙，应该也没人会威胁到柳华裳传承交接吧？”

玉玲珑摇头道：“咱们圣教的权力交接不像你想的那么简单，尤其是阴魂宗，更是麻烦。

百多年前圣教与正道在飘渺阁打了一战，那一战阴魂宗上一代莫老宗主战死。

临死前，将宗主之位传给了他的大弟子龙天山。

可是啊，当时龙天山年纪不大，修为与声望也不高，难以服众。

如今的莫林宗主是上一代宗主的胞弟，当时已经四百来岁了，位居阴魂宗大长老，修为高，声望高。

他集合了不少拥护者，杀了不少反对者，硬生生的从龙天山手中抢来了宗主宝座。

不过龙天山并没有被杀，而是被赶出了阴魂宗。

今天下午接到消息，在西海隐居一百多年的龙天山也要出来淌这趟浑水，阴魂宗这一次是有好戏看喽。”

 