    “我们都是农民，对于刷卡，我们不习惯，我们还是喜欢那花花绿绿的人民币。”

    王有龙笑着对第一个下单的罗财神，大声的说了起来。

    “现金就现金，这有什么大不了的事，能用现金解决的事情，咱们决不刷卡。”

    罗财神说完，从会场快速的返回车中，打开车门，从那豪华的本田车里提出了几个帆布袋子的钱，朝着展销会走了过来。

    “这是什么呢？罗老板，看你提得十分的吃力，需要我帮忙吗？”

    “已经到了，我自己来。”

    罗财神走到展销会的桌子面前，把那帆布袋子提了起来，用力的往桌子上一掷，对着王有龙大声的说道：“这些钱，暂时的丢在这里，等挖完药材，结账的时候，咱们再把这钱给腾出来。”

    罗财神说完，把那帆布的袋子扔在了那桌子上，对着王有龙说道：“马上派人去帮我挖鲜货，这钱先放你们这里。”

    “好勒。”

    王有龙对着黄春花说道：“你把罗财神的钱拣好，这些钱他都贴了封条的，你只要帮他保管好就行。”

    “嗯嗯，我们这里还是安全的，请罗财神安心的去收药。”

    罗财神在村长的带领下，进入药材的山上，挖药去了。

    “还有没有下单的哟，这走过路过，干万别错过，过了这个村，就没有那个店了，每个人只要下单，都能得到我们的优惠和扶持。”

    王有龙在台上，继续的与大家互动起来，嘴里滔滔不绝，那一套套的生意经，简直就是信手拈来。

    “我要下单，我要下单，我也要这些上等的中药材。”

    展销会的气氛一下的嗨了起来，大家开始纷纷的下单起来。

    看到人群中，下单的人越来越多，王有龙心里一阵的窃喜，喜笑颜开的对着大家说道：“不急，不急，大家都有份，咱们一个一个的来。”

    随着订单的越来越多，人群中开始喧哗起来，那些暂时没有下到大单的人，开始破口的大骂起来：“妈的，你们冲在前面，把单都抢完了，我们走在后面，还搞过锤子吗？”

    前面的人哈哈大笑着：“你麻痹的，谁让你们前怕狼后怕虎的，让你们下单的时候，磨磨唧唧，现在看到大家抢单，又沉不住气来，你们该J儿着。”

    为了拿到订单，前面的人与那些后面排队的人，差一丁点就大干了起来。

    “大家不要吵，也不要闹，和气生财，和气生财，我那几千亩的山上，除了菜，就是药，你们买的完吗？”

    王有龙看到大家为了抢单，要打起来了，不得不出面来，对着大家说道：“不慌，这排队来，下单快。”

    拥挤的人群，重新的排起队来，放眼望去，这排队买药材的人，几乎是排成了一条长龙，朝着那公路上排了去。

    到订单下完，络绎不绝的人群都上山挖药的时候，王有龙走到桌子面前，拿起茶杯，喝了一口水，说话的声音有些的沙哑。

    “今天这一趟，咱们卖了多少钱？”

    黄春花对着帐本，把那手上的算盘拔得啪啪啪的一阵响之后，有些小得意的对着王有龙说道：“王大哥，这一趟下来的收入不菲，这只是初步的算了一下，已经是上亿了。”

    王有龙喝进去的茶叶开水，从那嘴里呼的一声吐了出来，溅到了黄春花的脸上。

    黄春花有些不高兴起来，对着王有龙说道：“王总，你激动没有错，不就是一个亿吗，这一个亿。就让你吓得吐水，那人家那些大老板，一天进帐几百亿，那不吓得流尿……”

    “这对不起呀，刚才主要是太激动了，这里有纸巾。”

    王有龙自觉有些失态，把那带着香味的纸巾，给那正在算帐的黄春花递了上去，对着黄春花说道。

    “哦，没有什么，下次注意了，这水倒是没有什么，只是男人味太重了。”

    黄春花一边的擦着那脸上的茶叶开水，一边的对着王有龙说。

    算完帐，黄春花突然的想起了一个问题，对着那还在憧憬中的王有龙说道：“王大哥，我有一个致富的好门路，不知你愿不愿意去试一下？”

    对于如何挣钱，王有龙还是十分在乎的，急忙的问黄春花：“你有什么致富的好门路，快些的讲出来。”

    黄春花一边的整理帐本，一边的对着站在面前的王有龙说道：“我在致富网上看到一条信息，说栽柚子可以赚大钱，你要不要栽柚子树？”

    “这柚子树，我倒是想栽，可是去哪里买，多少钱一根，这都是问题呀，再加上柚子树喜欢什么样的生存环境，这些都是问题。”

    “这柚子树在广西的沙田镇可是出了名的，至于多少钱一棵的幼苗，去了不就知道了吗，这有什么大不了的。”

    看到王有龙有些蒙逼，黄春花对着王有龙说道：“我姑父是广西沙田的，咱们要不要抽个时间去沙田看一看？”

    “这个可以有，明天你，我，还有卢厂长，咱们一起开车去沙田，去会会你的姑父，你的姑父姓啥名谁？”

    “我姑父覃财富在沙田包了六千亩地，请人栽的沙田柚，在国内卖柚子卖的麻麻响，不信你可以在手机上，电脑上，电视上都查一下。”

    “我相信你说的话，别人的话我不信，你的话难道我还不信吗？”

    王有龙急忙的帮着黄春花顺起那些帐本和收到的现金来。

    致富要走前，把握商机是关键，听到柚子树的信息之后，王有龙心里就像喝上了蜂蜜一样，明天他就要去广西的沙田，目睹一不那六千亩的沙田柚基地，看看沙田柚到底有多风光？

    天空开始出现了鱼肚白，早晨的第一缕阳光，从那云层里钻了出来，霞光万丈。

    卢厂长和黄春花已经把那车给开到了刘财富的家门口。

    嘀嘀嘀嘀嘀的一阵喇叭声响起之后，王有龙从刘财富的家中走了出来，来到小车的面前，打开车门，快速的钻进了小车内。

    “走，咱们出发去广西。”

    小车哧溜一声，从刘财富的家门前出发，直奔广西的沙田镇………

    一进入广西的沙田，映入眼帘的就是那一望无际的柚子树。

    在那几干亩的荒山上，到处都是那不高不矮，高低错落，绿叶满枝的柚子树。

    在这些绿叶满枝的柚子树上，挂满了一个个金黄色的沙田柚，正朝着王有龙他们扮着笑脸。

    “这些都是你们姑父覃财富承包的荒山，栽的柚子树吗？”

    “是呀，这些荒山，都是他承包的，如今这漫山遍野的柚子树都是他的。”

    提到这里，黄春花的脸上，就一脸的自豪，整个人也精神起来。

    看到那满树柚子，王有龙的心里有些的激动起来，这些柚子，按照十八块钱一个来算，一棵树上至少有50个，那就是九百块钱，响水村那几千亩的荒山上，如果都种上柚子树，挂果投产至少一年的纯收入不下于几个亿。

    小车沿着一条铺好的石子路，慢慢的开了进去，石子路的两边，是那开得娇滴滴的玫瑰花，正在散发着诱人的玫瑰花香味。

    小车嘎地一声，停在了石子路的尽头，一幢小洋楼屹立在那漫山遍野的柚子林中。

    “姑父，姑父，……”

    黄春花的喊声，把正在给柚子树上肥料的覃财富给叫了出来。

    一个打着赤脚，挽起裤脚，光着膀子，一脸古铜色的慈祥老人出现在了他们几个的面前。

    “姑父，我们今天是专门来找你的，我们响水村的几千亩地想要栽柚子树。”

    听说要栽柚子树，这个老农民的古铜色的脸上，露出了笑容，连忙大声的问站在最前面的王有龙：“是你要栽吗？”

    “对的，是我要栽，现在就是不知道这沙田柚对土质有什么样的要求，覃老板？”

    老覃一听，放下手中的柚子，对着王有龙说道：“这个柚子树，对土质有点小要求，就是沙中要有土，土中要有沙，而且要阳光充足，水资源丰富……”

    “我们那里正好适合于这柚子树的生长，你这里有柚子树苗出售没有？”

    “我这里常年供应柚子树苗，不知道你要多少苗？”

    覃财富指着前面土里的柚子苗，对着面前这位老板模样的王有龙问了起来。

    “几干亩地里，大概能栽多少苗？”

    ”五十万根是比较靠谱的，而且这柚子树挂果快，三年可以挂果。”

    面对面前的这位年轻人，覃财富有意想拉他一把，对着他详细的介绍着。

    “覃老板，那五十万根树苗，大概需要多少钱？”

    覃老板笑了笑，对着王有龙说道：“五十万块，一块一根。”

    听到这树苗一块钱一根，王有龙有些惊讶起来：“老板，这一块钱一根的树苗，你可是亏起本来卖的呀，你这个价格太低了。”

    “我只收你们成本价，这农村的经济要发展起来，不能只靠种点水稻，收些玉米，咱们要发展多元化的经济，这柚子树就当我扶持你，我看你气度不凡，眉宇间尽显英气，将来一定会在农村大有作为。”

    覃财富本来想把这五十万根的柚子树苗，无偿的捐给王有龙，但是想到这样做，可能有些不妥，所以便连卖带送，以一块钱一根的超低价位，把这些树苗卖给了王有龙。

    价格一谈妥，覃财富便把家里的人都给吆喝了出来，大声的对着他们说道：“今天，来的可是大买家，五十万根柚子苗，你们可要把这树苗给挖好，别把那根须弄断了………”

    “黄春花，把钱转给你姑父，我问问你姑父，要现金还是要卡？”

    “覃老板，你要现金吗？”

    “我都是把钱放在卡里，这么多钱要现金，带着在自己的身上，也不安全呀，再加上存在卡里，还有利息钱，你把这钱帮我打在卡上吧。”

