    一秒！

    这五百米，对于他们来说，仅仅只需要一秒，甚至，连一秒的时间，都未必能用到。

    然而，他们三尊无上的存在，赫然都亲眼在五百米外，眼看着华夏的那区区一个蝼蚁，居然秒杀了他们东瀛，一尊神境第一重的惊世巨头。

    噗通！

    紧接着，他们赫然就再度看到，那个华夏的蝼蚁，当着他们的面，跳入了海水之中！

    “吼！！”

    “至尊禁术：天罗地网！！”

    江户川重伤的身上，从北海挤压到这里的怒意，在这一刻，彻底狂暴。

    他不惜一切代价的爆发。

    他双手直接凝结了一个极为古老，神秘，散发着一股让所有人颤栗的气息的印记，他身上的殷红血液，都在恐怖的爆发之中，从他伤口之中迸溅。

    他顷刻之间，已经冲到了海面之上。

    他一只手落下，直接按在了海面之上。

    他身上无上惊世的能量和法则，在那一刻，都在以一种惊世诡异的轨迹运转。整个海岸边的海水之中，在一个长达千米，直接探入到海底的无形大网附近，有人在海水之中乍现。

    随后！

    整个长达千米的大网，在海底犹如天罗地网一般，朝着四面八方，惊世网去！

    大网过处，海水颤栗！

    千米大网，几秒之间，几乎网罗尽了方圆万米的海水！

    “八嘎！！八嘎！！！”

    “吼！！”

    一网落下，全力搜查，然而，没有！！

    海水汹涌无尽，一眼看不到边际。

    哪里还有半分萧叶的身影？

    江户川嘶吼，声震九霄，他在这一刻，甚至都在咳血！！

    八岐大蛇与东瀛皇祖，甚至直接钻入了海水之中！

    ……

    一个小时后，战神组织，总部。

    “什么？！”

    “东瀛封锁全境，帝都更是有江户川，八岐大蛇，东瀛皇祖，三尊无上顶级的巨头坐镇，东瀛各大顶级势力出手，还是让那个半步神境的华夏蝼蚁给跑了？！”

    轰！

    美洲战神组织总部，地下第九层的那个祭坛之上，一个气息惊世的美洲中年人，在这一刻，身上的气息直接狂暴。

    他的眼神之中，再度流露出了一抹震撼与不可思议。

    他甚至感觉，这个消息都有些不真实。

    “东瀛的那些人，真的都是饭桶吗？都是废物吗？都是一群垃圾么！！”

    “那只是华夏的一个年轻人，只是区区一个连神境都没有踏入的人，他怎么可能就这么跑了？就算是一群垃圾，这么疯狂围攻，也不可能让他跑了吧？”

    祭坛之上，那个气息惊世的美洲人，再度开口！！

    “报，报告！！”

    “跟，根据最新消息，那，那个华夏蝼蚁，身上可能有什么禁器，那种禁器，有可能能瞬息之间，杀死神境第一重的存在。

    当时，东瀛差一点，就拦住了那个蝼蚁。

    但是，那个华夏蝼蚁，却不知道用了什么手段，直接秒杀了东瀛的一尊神境第一重的无上巨头……”

    美洲的那个情报人员，再度开口。

    “嘭！！”

    “这有什么区别吗？就算他有禁器，就算他有极度逆天的伪装之术，但是他不还是一个半步神境级别的蝼蚁吗？

    东瀛就没有禁器？

    就算他有禁器，他在江户川，东瀛皇祖，八岐大蛇面前，他能挡住哪怕随手一击？！这完全就是借口！！”

    “那个蝼蚁逃了，那个大鼎，那个蝼蚁也带走了么？！”

    祭坛之上，美洲那个无上惊世的恐怖巨头，再度开口，他的声音，几乎让这个第九层的地下建筑，都在颤动。

    “你去第十七层，告诉战神大人，我要出去一趟！！”

    唰！

    那个美洲战神组织的中年人，震怒像是已经催动爆发。

    下一刻，他在暴怒之中，身体猛地闪动了一下，紧接着，他的身体居然猛地像是在这个第九层的空间之中。

    ……

    世界第一恐怖组织，黑暗组织的。

    “废物！”

    “国库被一个半步神境级别的蝼蚁搬空，三尊无上逆天的存在，东瀛各大顶级势力出手，居然都没有留下华夏那个半步神境级别的巨头！？”

    一个深渊之中，雾气再度汹涌。

    一道充满了嘲讽和冷漠的声音，从深渊之中，幽然传出！

    “报告！”

    “白鬼大人，已经出发，白鬼大人说，有秘术，可以定位那个叫萧叶的存在。”

    “只不过，华夏的龙组，也已经得到了消息，现在，华夏龙组有两尊神境六重以上的巨头，已经出现在了东瀛与华夏的交界处。

    如果那个蝼蚁，朝着海岸线交界处的位置逃去，白鬼大人，或许也无法真正出手拦截。

    不过，根据我们的情报，世界第一杀手组织的人，似乎对东瀛国库和那个叫萧叶年轻人身上的秘密，也极为感兴趣。

    他们有人，已经在两者交界处之前，进行拦截。

    并且！

    根据我们绝密暗网之中，传来的情报。

    隐藏在人世间的异族，也已经有人，朝着两者海岸线，交界处，进行汇聚！！”

    深渊之前，一个语气一直冷静的情报人员，站在雾气汹涌的深渊前，快速汇报。

    ……

    “报告！”

    “世界第一杀手组织，黑暗组织，战神组织，世界第一情报组织，以及国际上，十几个暂时无法分辨身份的顶级势力的人，都在朝着海面边境交界处汇聚！”

    “现在已经可以确定，萧叶已经真正逃出了东瀛。”

    “萧叶也确实，搬空了东瀛的国库，甚至，他还带走了，东瀛的第一美女，皇者的未婚妻，千代月！”

    海面之上，一艘改装的驱逐舰之上，龙组的一个情报人员，也正在快速汇报！

    “这么多年不出世，国内年轻一代，竟然出现了这么一个人才？！”

    “搬空东瀛国库，偷走东瀛现任皇者的未婚妻，炸皇宫，大闹东瀛，这种事情，当年老子年轻的时候想干，都没有干成，这个国内叫萧叶的小子，干成了？！”

    甲板之上，一个随意穿着牛仔裤，身上带着一些酒气，抽着一根国产香烟的中年人，一边听着汇报，一边吃惊，一边啧啧咂嘴，眼神之中，都有精光爆发。

    他甚至，有些亢奋！！

    而甲板上的，其他一众龙组强者，眼神之中，则都是一片震撼！！

