    第418章要你的秘方

    孙掌柜急急忙忙往里走。

    走到屋里看到地上躺着的顾云娇还有江宥之，终于露出了笑容。

    那婆子道：“怎么样，我们事情办得不错吧？”

    孙掌柜连连点头。

    婆子伸出手，“银子拿来。”

    孙掌柜道：“急什么，不是已经给了你们五十两了么，早就说好了，你们还替我看两天,到时候银子我肯定会给的。”

    婆子哼一声，“不行，钱少了！”

    “这事要是弄出来了，我可是要蹲大狱的，你才给一百两，风险也太大了！”

    孙掌柜不耐烦的道：“那你们要多少？”

    三人对视一眼，“总共三百两,咱们正好一人一百两，不给的话,咱们就拉着你去衙门分说。”

    孙掌柜很不高兴，明明早说好一百两，这些人竟然坐地起价。

    不过，他此刻也不敢说什么，这些人都不是善茬。

    他只能点头，“等完事了一起给。”

    那婆子不依，“不行，你得先给一百两，算上之前给的五十两定金，这也才一半。”

    “还有，这几天吃喝都算你的。”

    孙掌柜看一眼地上的顾云娇，咬着牙从怀里摸出一张一百两的银票递了过去。

    婆子收了银票，三人都喜形于色。

    孙掌柜接着从自己提着的包袱里头拿出笔墨纸砚摆在桌上，方才他就是去置办这些东西去了。

    东西在桌上放好,他看向顾云娇，“还晕着呢？弄一瓢水来泼醒她。”

    屋里没一个人动。

    那婆子朝孙掌柜龇牙一笑,“你可搞清楚,我们是收了银子办事，不是你的下人。”

    “你要做什么，自己做去，我们只管绑人。”

    孙掌柜悻悻的去厨房舀了一瓢水来，对着顾云娇脸上泼过去。

    被冷水一激，顾云娇醒了过来。

    醒来她就发现了自己的处境，身体被绑着，眼睛被蒙住了，嘴巴里面还塞了东西。

    孙掌柜居高临下，看着地上的顾云娇，心里升起一股快意。

    大名鼎鼎的顾大夫，如今还不是匍匐在他的脚下，像一条狗。

    他踢了顾云娇一脚，笑着道：“顾大夫，滋味如何？”

    顾云娇嘴被堵着，也说不出什么。

    孙掌柜又笑了，“看，我都忘了，你现在想说也说不出。”

    他背着手，“请你来，也不为别的，你店子里的那些成药，我都看上了，你只要将方子写给我，我也不会为难你。”

    顾云娇也不动，反正想动也动不了。

    她脑子里在想，这声音似乎有些耳熟，像是在哪里听过的一般。

    旁边那婆子笑一声，“你绑着她，她要怎么写？”

    孙掌柜蹲下身子，将顾云娇嘴里塞的东西扯开，“是我想差了，倒也不用你写，你说，我来写就是。”

    顾云娇闭着嘴不出声。

    孙掌柜恶狠狠的道：“你说不说，你不说我撕烂你的嘴！”

    这时一个男人摸摸肚皮，“肚子饿了，我去叫一桌席面来吃。”

    孙掌柜猛地回头看着他，“吃席面？这里怎么好叫酒楼的伙计送菜过来？”

    男人无所谓的道：“有什么关系，让他们送到门口就好了。”

    反正有人结账，当然要吃点好的。

    (本章完)

