    摩托机5辆，十几个少年，人五人六的，这很明显一看就是一群混子，远远看到这一幕的行人都调头离开了，所以这条街道上几乎没有什么行人。

    而在便利店内，三名员工正在紧张地看着这一幕，心里在默默的祈祷着，你们要打架的话离远一点，千万不要牵连到我们！

    在几分钟前，龙也控制着灵体从天空中飞了下来，随着灵力的注入，灵体开始显现，最后变成了实体。

    这是阳神的高阶应用，化虚为实，成为第二分身，其心跳，体温，感官，所有的一切都跟本体一模一样，可以说是第二具身体。

    只这一招消耗的灵力极大，不过以龙也现在的灵力值，这倒不是什么大问题。

    龙也握了握拳头，感觉了一下这个身体的力量，这是身体是灵力凝聚而成的，灵力越多实力越强，可以说体力无上限，龙也露出了满意的笑容。

    这是一个极其有用的技能！

    在明确所有人都到齐，龙也便出来算帐了。

    “是你这个混蛋！”

    龙也的出现把猿山吓了一跳，这家伙竟然追过来了，但看了一下左右，周围都是他的人，一下子信心又回来了，瞬间又变得嚣张的起来。

    “没想到你竟然还敢过来，这一次不会那么简单就让你跑了！”

    但，龙也的态度很平静，平静到让他有些一些底气，这也太冷静了！

    那个金发男子这时走上前，一脸嚣张的看着龙也，“就是你打伤我的朋友？”

    说话的时候，他的同伴们这时已经围着过来，一群人把龙也包围住了，那后方的几个少女则把车上的钢管都拿了出来，递给了众人，此时一个个拿着武器了，眼神不善的看着龙也。

    龙也眼神平静的看着对方，“你这是他们的头了”

    名为小金刚的金发男子笑了笑，“怎么了？想求饶吗？给你一个机会”

    他这时张开双腿，“从我胯下爬过去，我倒可以考虑一下”

    “爬过去！”

    “快点爬！”

    周围的少年们都在起哄着，而后方的几个少女看着金发男子的眼神充满了崇拜，这才是大英雄！

    龙也觉得有些好笑。

    这情况跟电影里出现的情节很相似，这些家伙该不会是电影看多了，中二病犯了吧？

    有可能，毕竟岛国人人均中二病！

    见到龙也迟迟没反应，金发男子脸上的笑容收拢，他发现对方好像小瞧了自己。

    这时一挥手里的钢管，准备吓吓对方，但刚一挥手，手掌瞬间空了。

    他看了一下手掌，又看了一下对方，那钢管不知道什么时候已经出现在了对方的手里。

    他是什么时候行动的？

    龙也行动了，濑得跟他们废话了，人到齐了，是时候一网打尽了！

    在便利店的三个员工是两女一男，男的是这家店的店长，而女的则是在这里兼职打工的店员，他们都是附近的大学生。

    这份工作倒不是很累，工资还算可以，虽然偶尔会有一些难缠的客户，但现在经济不景气，工作也很难找的，他们也不怎么挑剔，今天发生的事情实在是惊险了。

    一群小屁孩在打架，而且是在店门口，他们最怕的就是这种事情，小屁孩年轻气盛，做事不顾后果，有时候惹出的麻烦比大人的还要大，加上还有法律的保护，这些小鬼比大人还要难缠。

    他们只能祈祷着对方能够快点离开，但估计这个愿望是要落空了。

    此时他们紧张的看着外面，十几个人包围着一个少年，接下来绝对是常人道的殴打，甚至有可能出现人命了。

    两个女店员很紧张，而店长已经报警了，但以警察的办事效率，要赶过来估计还得一段时间。

    “等一下如果他们冲进来，你们就躲到房间里去”男店长这时说道，两个少女都点了点头，此时看着外面那个少年，眼神充满了同情。

    那是一个帅气的少年，但此时被十几个人包围住了，等一下一定被打成猪头了，真是可怕呢！

    但很快，接下来发生的事情让他们震惊了。

    只见到少年一拳一个，一脚一个，一棍子一个，不到两三分钟的时间，十几个人全部被干趴下了。

    三个店员睁大了眼睛，一脸的不可思议，同时都张大了嘴巴，这也太厉害了吧！

    龙也看着倒在地上的少年们，这一次他没有留手，手里的钢管都沾满了鲜血，而地上的少年们，有的手断了，有的脚断了，受伤比较轻的只有那五个少女，只是脸都被打肿了而已，此时坐在地上哭泣着，看着龙也的眼神有如看着魔鬼一样。

    龙也把手里的钢管一扔，平静的说道：“我知道你们不服气，我给你们机会，再打电话叫人来，我在这里等着”

    现场顿时一静，所有的人都看着龙也，一脸的惊讶。

    小金刚快要哭出来了，他明白了，这是遇到真正的高手了，自己也未免太倒霉了！

    可恶，都是猿山这个家伙！

    此时愤怒的眼神看向了少年，其他人也是一样的想法啊。

    对于他们来说，今晚的事要有一个人负责，猿山便是最好的黑背锅侠了。

    对于现场气氛的变化，猿山也感觉到了，这时缩了缩脑袋，不敢吭声。

    现场的气氛很沉重，没有一个人敢说话。

    龙也笑了笑，直接朝着金发男子走了过去。

    无他，他刚才叫得最嚣张，肯定是找他了。

    小金刚被吓了一跳，顾不上身上的伤势，连忙叫道：“我们不敢，我们不敢，你这件事我们认错了”

    随着金发男子的道歉，其他少年们也纷纷应声道。

    “我记得有人说过「道歉就有用了吗？」”龙也平静地说道。

    所有人都下意识的看向了猿山，这个猪队友！

    而猿山早已吓得直发抖，低着头，恨不得钻到地下去。

    这时一个少年反应过来，连忙叫道：“诚意！我知道了，诚意！老大我知道了！”

    他立马身上的钱包都掏了出来，其他少年一看顿时恍然大悟。

    没错啊，这就是诚意！

    看着一个个高举着自己的钱包，低着头的少年们，龙也摇了摇头，果然，垃圾就是垃圾。

    “不要再出现在我面前，不然后果自负！”

    龙也悠悠的声音传来，此时早已离开了。

