    神界，醉仙楼，天梯

    萧长天走在天梯的最前面。

    在他的带领下，帝天他们也是缓缓来到了小岛上面。

    来到岛屿之上，萧长天也是看到了岛屿上面的景色。

    离火宗不愧是大势力，居然在天梯后面制造了这么一个仙境。

    在萧长天的面前是一片白色的海洋，上面隐隐约约有一些气体升腾起来。

    简直就是一副人间仙境啊。

    接着，帝天和火玲儿他们也是来到了岛屿上方。

    看着面前的景色，帝天则是一脸的警惕。

    这里灵气的浓郁程度，可一点都不比巅峰时期的神庭要差。

    甚至还有过之而无不及。

    火玲儿来到岛屿上面，也是惊奇地看着周围的一切。

    在这里，她感到自己体内真元都是流畅了许多。

    甚至自己的境界，在这方天地的作用下，都是有些要突破的迹象。

    这个时候，萧长天也是看到在前方的一个小亭子。

    亭子上面，似乎还有人坐着。

    那里估计就是火玲儿给大家安排观看的地方吧。

    接着，萧长天也是对着帝天他们缓缓说道：

    “我们过去吧。”

    萧长天看着自己脚下的白云，一开始还有些惊奇

    自己就这么站上去，不会直接掉下去吧。

    接着，萧长天也是看了身后的地图安他们一眼。

    不行，自己可不能让火玲儿姑娘她们看不起。

    那样子，对伏天拜入离火宗说不定还有很大的影响。

    心里这么想着，萧长天也是伸出自己的小腿，缓缓踏在面前的小云上面。

    走了几步之后，发现和地面上面的小路没有什么区别之后。

    也是快速朝着小亭子走了过去。

    帝天他们看到萧长天从容不迫的样子，也是连忙跟了上去。

    前辈步伐那么稳健，看起来一切都在前辈的掌握之中啊。

    跟着前辈，就没有错了。

    很快地，萧长天和帝天他们也是缓缓来到小亭子的外面。

    来到小亭子外，就有两个身着黄金战甲的护卫手持两根长戟交叉在一起。

    挡住了萧长天他们的去路。

    看到这两个护卫的行为，冰皇和剑皇他们也是眼神微眯。

    一副随时准备动手的样子。

    “让他们过来。”

    小亭子当中，神眼的声音缓缓传了过来。

    接着，两个黄金战甲护卫也是收起自己的长戟。

    萧长天看到亭子当中神眼的身影，也是缓缓走了过去。

    看这背影，这个应该是离火宗里面某个前辈吧。

    萧长天心里这么想着，也是缓缓走了过去。

    来到神眼面前，看到神眼一边只有一个座位。

    萧长天也是朝着身后的火玲儿看了一眼。

    火玲儿被萧长天一看，也是不知道是什么意思。

    这个时候，神眼也是再次开口说道：

    “你来了。”

    神眼转过身来，三双眼睛缓缓盯着帝天。

    而这个时候，萧长天也是看清楚了神眼的真面目。

    哇靠，多眼怪？

    萧长天看到神眼的面部时候，还是被小小地震惊了一下。

    这老头，脸上怎么长了这么多双眼睛，比二郎神还要多。

    这就是修仙界的功法嘛。

    而帝天看到神眼看向自己，真元也是在自己体内缓缓流动。

    随时准备应对突发情况。

    神眼给他的感觉，很危险。

    神眼看到帝天没有开口说话，也是指了一下自己身边的座位。

    “怎么，不来坐坐？”

    萧长天看着神眼，此时也是没有开口说话。

    这老头，惜字如金似的。

    鬼知道他是和谁说话，应该是在跟自己家圣女吧。

    这个一个小小的凡人，其他人没有动作，自己也不好第一个过去是不是。

    这个时候，帝天也是看了神眼一眼，接着就对着萧长天缓缓说道

    “前辈，你请坐。”

    萧长天听到帝天指着旁边的座椅对自己缓缓说道。

    也是一愣，这个帝天，在说些什么呢。

    这老头，会让自己一个凡人坐在他的身边。

    要是不让自己家圣女坐，怎么说也应该是你一个修士才是。

    这不是在消遣自己嘛。

    这个时候，萧长天也是对着火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，要不你就坐下吧。”

    火玲儿听到萧长天的话，脸色也是一变。

    这么多大佬没有上座，她一个小小的离火宗的圣女，怎么敢呀。

    接着，火玲儿也是对着萧长天摆了摆自己手掌，缓缓说道：

    “前辈，还是你坐吧。”

    听到火玲儿页数说让自己坐，萧长天也是愣了一下。

    自己座位是为自己准备的？

    看身边这老者的样子，好像没有什么意见。

    看来离火宗这个宗门还是挺好的，这是在照顾自己一个凡人的感受啊。

    毕竟，自己一个凡人战久了会脚酸，他们修仙者可不会。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓朝着座位走了过去。

    神眼看着帝天和火玲儿都是让萧长天坐在自己身边的座位上面。

    也是在心里冷哼一声。

    在天梯的时候，你就想用这个凡人探路。

    但是现在来到这里，如果故技重施的话，可没有什么意思了。

    心里这么想着，神眼三双眼睛也是盯着萧长天。

    也罢，就让我先除掉这个凡人，看你怎么应对。

    在萧长天身上，神眼感受不到任何的气息。

    在他看来，他就是被帝天带过来当炮灰的。

    心里这么想着，神眼看着萧长天的眼睛也是有一道灵光闪过。

    接着，咻的一声，就有一道黄色灵光朝着萧长天袭了过去。

    神眼看着萧长天，嘴角也是扬起一阵微笑。

    在他看来，这萧长天无疑是一个死人了。

    在神眼施展的黄色灵光虽然隐蔽，但是还是被帝天他们察觉到。

    看到神眼居然对萧长天出手，帝天他们看着萧长天，想要看他如何应对。

    现在没有萧长天的话，他们也不敢随便出手。

    毕竟坐在他们面前，可能是一位来自天门的人。

    而在黄色灵光即将打在萧长天身上的时候。

    萧长天上面的混沌蚁也是缓缓伸出自己两根触角。

    接着银光一闪，神眼施展的黄色灵光就完全消失。

    仿佛没有存在过一样。

    而与此同时，萧长天也是一屁股坐在了椅子上面。

    看着身边的神眼，对着他笑了笑。

    第一次和这样大佬坐这么近，萧长天心里不紧张那是不可能的。

