    前四后八大卡车开动，徐元坐在副驾驶位上，汤师爷开着车，朝着天庭分部凤凰山殡仪馆驶去。

    车厢里除了来时候的攻城锤外，还装载了一个巨型桃木箱，里面全都是冥器！

    霍家不愧是镇守京城的气运之族，比封门村要富多了。

    徐元在木头人的带领下很快找到了二百零一件冥器。

    每一件冥器都很崭新，有的上面还能掺杂着些许新鲜的血渍。

    徐元明白，这些冥器的来历并不干净，最起码不会是自己想的那么干净，再想一下之前道宗说有秘密组织在追杀冥器掌控者，徐元可以猜到，这些所谓的秘密组织多半是各地的阴暗势力。

    京都是霍家的主场，在这里，霍家就是地下之王，他们能够弄到这么多的冥器，也没有什么好意外的。

    唯一意外的是，霍家的祖先是大汉冠军侯霍去病，

    徐元更意外的是，霍家居然对自己这么支持，甚至自己能够从霍家借到兵家虎符，借到大汉冠军侯霍去病留下的奇兵——冠军营。

    徐元拿出来了虎符，墨玉打造的虎符，晦暗无光，在手心里冰冷无比，徐元握着虎符，隐隐可以感受到里面的巨大波动，这里面可是蕴含着二百奇兵冠军营啊！

    徐家方术记载，老爹徐魁曾经用徐家方术对抗过虎贲营，并且还打赢了！

    而冠军营有多强，奇兵从何而来，怎么出现的，徐元试图寻找，可惜徐家方术的最后几页被人撕掉了，根据前面的记载，徐元推测那被人撕掉的几页内容讲的应该就是奇兵之术。

    卡车卧铺上，玉田注意到了徐元手上的虎符，好奇道，“徐哥，这个虎符是做什么的啊？”

    汤师爷也注意到了虎符，汤师爷嘴角满是笑意道，“徐家小子，有点本事啊，霍家的冠军营虎符都弄到手了，这虎符上两条斑纹，看模样是二百冠军营啊！”

    面对汤师爷的话语，徐元白了一眼，“师爷，你就别在这看笑话了！你之前是不是就知道八十一号就是霍家的祖宅？”

    师爷开着车一边道，“咳咳，这个，我是知道一点……”

    “什么？你知道那是霍去病霍家？”玉田不镇定了，“师爷，你不够意思啊，你既然知道那是霍去病留下的霍家，你干嘛不提醒我们啊！我们差点被霍家老祖打死！”

    徐元手指转着虎符道，“师爷就是知道，也不会之前告诉我们的，他就是想让我们给霍家上上眼药，让霍家难看丢脸。”

    玉田道，“为啥？师爷和霍家有仇吗？”

    徐元看着师爷道，“有仇谈不上，但是天庭和霍家关系绝对谈不上多么和睦，从我要挖掘机，师爷私自给我们换了攻城锤我就知道天庭很不喜欢霍家！师爷就想着用我们的手故意给霍家一共难看，出一口气，对不对？”

    师爷巴扎着嘴，绕开了话题，“说这个做什么啊，反正你们现在和霍家关系不是很好吗？咱们还是聊一聊虎符吧！这虎符来历可不简单啊！”

    徐元听此，来了兴致，“不简单？有多不简单？”

    师爷趾高气扬的道，“这事儿啊，你们幸运遇到了我，换做是旁人，怕是给你们说不清楚。”

    玉田没好气的道，“吹吧你！”

    师爷得意洋洋道，“不信啊你们？我告诉你们，这个东西，放在公司里，很多领导都不知道，鬼玺虎符这个事儿，也就我，当初民国时期我收留过一个快死的盗墓贼，从那盗墓贼口里得到了这奇兵虎符的来历。”

    玉田还想说抨击一下师爷，倒是徐元拉住了玉田。

    师爷这人虽然欠揍，可这个话真没瞎说。

    最起码徐元在自己家祖籍徐门方术里是没找到奇兵的记载，甚至说奇兵那几页被人人为的撕掉了！

    师爷能够知道这个东西，真的很厉害了。

    徐元奉承道，“师爷，既然这么厉害，那您就给我买俩小辈聊聊这个虎符来历呗！”

    师爷欣赏的看了一眼徐元，“还是小徐有态度，不像是你这个憨憨，就会呜呜丫丫！”

    玉田气的眼球如牛蛋，喘气呼呼，恨不得把这老恶灵当面拍死。

    师爷一手拽着方向盘，一边懒散道，“这个最早要从春秋战国说起！春秋时期，齐国出过一个大阴阳家，名邹衍！此人游学极广，曾经去稷下学宫和孟子论道，和墨家巨子论战，后来演变为以天象和五德演化的变化，推演朝政的兴衰的“大九州说”“五德终始说”，传闻他在游历当中有幸见过一位奇人，这人就是鬼谷门徒，兵家武庙级别的兵圣孙武！”

    徐元听此，不由得懵了，我，卧槽，这什么事儿都能扯到鬼谷子。

    要知道，孙膑是鬼谷四徒之一，更是鬼谷四大徒弟里唯一善终的！和孙膑比起来，徐福这种人严格上说就不算是鬼谷门徒，他是半路逃课去大秦当官的。

    徐福在徐家笔记里对于鬼谷四大门徒都很敬重，尤其是作为明哲保身的孙膑更是崇拜无比，说孙膑才是唯一窥透了纵横之术的高手。

    师爷没有徐元那么多想法，师爷甚至不知道徐元就是徐福后人。

    徐元是徐福后人这个事情，只有天庭老唐那种中层以上的领导知道。

    师爷继续侃侃而道，“当年邹衍和隐居的兵圣孙膑有过一次相逢，邹衍向孙膑请教兵家之道，孙膑的一句置之死地而后生的话给了邹衍很大的感想，邹衍就想，是不是可以借用阴阳之术把这兵家置之死地而后生物理实现？然后他就潜心研究阴兵之道，最终研发出来了鬼玺，阴符，阴兵这一套东西。”

    玉田听此，“俺乡下里常言，阴兵借道，活人绕行，说的就是这邹衍研究的阴兵？”

    “没错。”师爷道，“邹衍当年发明了阴兵之后，就想造事儿，然后邹衍遇到了他一生中的死敌，大秦方士徐福！”

    徐元来了注意力，卧槽，怎么又和我祖宗有关系？

    我老祖到底是打了多少酱油？

    怎么战国到处都是徐福的影子！

    师爷道，“当年邹衍弄出来阴兵的时候，白起已经死了，长平之战也已经结束了，可是长平之战的古战场上，邹衍刚刚捣鼓出来阴兵这玩意，就寻思着搞个大新闻，宣告阴阳家牛皮，然后他就相中了长平古战场，他就想把古战场上的这些兵魂全部淬炼成阴兵，然后反攻当时气势如虹的大秦！”

    “然而，邹衍万万没想到的是，他刚刚搞出来这个，就被大秦首席术士徐福给发觉了，徐福本事通天，虽然是鬼谷子门徒，但是徐福也擅长阴阳之道，是个鬼谷里学偏门的学生。”

    “邹衍打长平之战兵魂的主意，徐福一不做二不休请始皇帝下令，把武安君白起的坟墓迁移到了长平古战场。”

    “这么一来，邹衍的百万阴兵计划还没开始，就被武安君白起给直接镇压，胎死腹中。”

    “邹衍不服和徐福大战了一场，据说最后是被天劫所导，五雷轰顶而死，而徐福得到了邹衍的一手阴兵之法后，并没有修炼，而是给封印了，徐福说什么，这阴兵之法太过逆天，不能出现，修行者必然遭天谴！谁敢弄这个，谁就是找死！”

    说到这里，徐元道，“那，有没有人搞这个？”

    “当然有了。”师爷道，“后来战国末期的鲁国国王鲁殇王就把一个城的老百姓变成了阴兵，事态可大了，结果鲁殇王第二年被赵国灭了，当初我救了那个盗墓贼还是在湘西，他当时手里也有一个召唤阴兵的玩意，不过他那个不叫虎符，叫鬼玺，是你这个的升级版！鬼玺就是从鲁殇王墓里刨出来的，他那个能召唤十万阴兵！比你这个一千的虎符厉害不知道哪儿去了！”

    徐元听此，“鲁殇王鬼玺现在何处？”

    师爷道，“这个我不清楚，那个盗墓贼养伤好后遇到了一个长白山姓张的，后来长白山青铜门大开，鬼玺，还有很多宝物都消失不见了。”

    徐元听此，忍不住道，“就这？你就没跟着去长白山看看？”

    师爷道，“我去那干嘛啊？当时是民国，是战乱，我当时还是活人，我不是现在的恶灵，我当时是县令老爷，老怕死了，我活着的时候堂堂一个师爷，一个城的师爷，我能去那地方？我得捞钱啊！把税收到九十年后什么的……”

    徐元看着车窗外的景象，对于师爷的话半信半疑，不过对于徐家方术被撕掉的那几页奇兵篇，越发感兴趣起来。

    徐元猜测，徐福当年击败邹衍，一定掌握了阴阳家研究的兵魂的完整术法！

    但是后来徐家家主，诸如自己老爹爷爷甚至更前面的辈分，觉得这个东西太邪门，然后就给撕掉了，干脆不让后面的徐家子弟学了。

    越是不让学，徐元越是好奇。

    徐家方术上连损耗阳寿的法术都不禁制，居然禁制奇兵篇，难道说这撕掉的奇兵篇真是师爷说的，一修炼就天打雷劈？

    如若天打雷劈，为何霍家会不怕？虎贲营不怕？

