    “这噬元魔棒能够吞噬活物元气，反哺操控之人，和我们普陀山的治疗秘术颇有相通之处，多谢表哥。”聂彩珠高兴的说道。

    “你喜欢就好，不过这噬元魔棒用多了，内部魔气有可能侵染身体，这面盘龙壁你带着，能够有效抵御魔气的侵袭。”沈落点点头，然后取出镇元子赠送给他的盘龙壁，递给聂彩珠。

    他如今体内纯阳之力强横，足以抵御魔气的反噬，这盘龙壁已然用不到了。

    聂彩珠也没有客气，接过盘龙壁佩戴在贴身之处。

    两人随即来到那道银色光门旁，没有贸然进去。

    “我们接下来怎么办？按照那蓝色偃甲人所说，去天偃宫的二层？”聂彩珠看向沈落，显然要其拿主意。。

    沈落没有说话，转首朝周围望去。

    已经等了这么久，天机城人完全没有出现的迹象，难道是自己想错了，这里并不是天机城掌握的秘境。

    “待着这里也不是办法，银色光门不知何时会消失，先按照偃甲人所说，前去二层吧。”他沉吟一下，开口说道。

    聂彩珠自然没有意见，两人踏入银色光门，眼前一花，出现在一片开阔广场上。

    广场周围白云飘飘，一望无际，好像位于云端之上般，而在广场前方耸立着一座巨大建筑，看起来是一座宝塔。

    此塔通体呈现青灰色，高耸入天，从广场这里看去分为五层，每高一层便细了一截，第五层的塔尖需要将脑袋昂到极致才能堪堪看到，庞大壮观到难以置信，人站在塔前渺小得好像蝼蚁。

    除了高塔和广场，这里再无他物。

    “这里就是天偃宫二层？”聂彩珠举目眺望眼前巨塔，面上露出诧异之色。

    “火道友，你觉得这里是什么地方？”沈落对周围的环境也很是惊讶，传音和火灵子沟通。

    “从古到今各种秘境无数，我哪可能一一知晓，不过以我看来，此地颇有古怪，你们还是当心为好。”火灵子翻了个白眼后说道。

    “这地方看起来是某处秘境，应该已经不在天机城内。”沈落目光一凝，对聂彩珠说道。

    “那车青天会不会也来到了这里？”聂彩珠突然说道。

    “有可能，彩珠你还是躲进逍遥镜内，以防万一。”沈落早就在暗暗留意周围的情况，说道。

    “好，表哥你要当心。”聂彩珠没有拒绝。

    沈落催动逍遥镜，将聂彩珠收入其中，朝高塔那里行去，很快来到塔门处。

    宝塔入口处的塔门高约四五十丈，此刻紧闭着，上面隐隐泛着白光，看起来似乎是某种禁制。

    他挥手发出一股金光，试探般的一推。

    大门应声而开，露出一条黑色通道。

    “咦，这么轻易便打开了？”沈落反而愣住。

    通道内漆黑一片，根本看不到底。

    他运起神识朝里面探去，然而眼前整个空间内也充斥着一股禁制之力，和之前大殿内的禁制感觉差不多，而且强大了数倍，他的神识根本无法离体半分。

    沈落没有贸然进去，挥手召唤出一片水流，施展通灵之术召唤镜妖。

    这地方诡异莫测，他需要尽可能增强实力，镜妖已经进阶真仙期，而且其神通奇妙，助力颇多。

    然而无论他如何施法，通灵之术都无法感应到镜妖存在，显然有极高明的禁制隔绝了此地和外界的联系。

    沈落神情凝重起来，沉吟一会后取出玄黄一气棍，并祭起千斗金樽护住身体，这才踏进塔门内。

    门内黑色通道内光线非常黯淡，以他的目力也只能看出十几丈远，就算催动护体灵光也无法照亮，周围的黑暗似乎能吸收光线。

    “这是幽暗溟巫禁法？”火灵子轻咦一声。

    “幽暗溟巫禁法……和巫族有关？”沈落闻言，追问道。

    “没错，巫族禁制怎么会出现在这里？”火灵子回应一声，而后喃喃自语起来。

    沈落心中更加警惕，将千斗金樽之力又增强了几分，继续朝前行去。

    又走了一段路，火灵子突然出声喊停。

    “怎么了？”沈落停下脚步。

    “你左手边墙壁有些古怪，喂，沈小子，放我出来。”火灵子说道。

    沈落闻言，从逍遥镜内取出冥火炼炉，视线也朝那里望去。

    左手边的墙壁上隐约有几道模糊纹路，看起来是巫文，他对巫文并不了解，不知道是什么意思。

    火灵子从冥火炼炉内现身出来，停在那几道巫文前，定定不动。

    “这些巫文是什么意思？火道友看的懂吗？”沈落问道。

    “这些不是巫文，而是巫族符咒，墙壁内似乎藏了什么东西。”火灵子说道，张口喷出一物，却是那个刻录了炼神大阵的黑色石碑。

    他手舞足蹈，做着一个个蛮荒族群的敬天动作，两手也在掐诀，所施法诀和沈落见过的任何法诀都不一样。

    黑色石碑上泛起一道黑光，不断注入墙壁上的巫文内。

    几道巫族符咒吸纳了黑光，飞快变得明亮。

    火灵子手掌在几道符咒上一按，下面的石壁发出咔咔的声音，朝着下方凹陷进去，露出一个半尺深的凹槽，存放着一个黑乎乎的东西，却是一个黑色卷轴。

    “果然有东西。”火灵子拿出卷住，哗啦展开，神情一怔。

    沈落也看了过来，里面既没有记录神功妙法，也没有玄妙阵图，只有一条条纵横交错的黑线，非常凌乱，没有任何规律，看起来好像是顽童的涂鸦。

    黑线的某些区域还有一些文字标注，不过写的都是巫文，沈落也看不懂。

    而在卷轴最后，还有一个看起来颇为复杂的图案，似乎是某个标示。

    “火道友你懂巫文，可看得出这画的都是些什么？”沈落问道。

    “我只能看懂这上面的文字，写着炼器殿，金石阁，灵兽园等等，看起来好像是一处大型洞府的地图，不过画的这么凌乱，未必是真的。至于最后的那个图案，我也看不懂。”火灵子一脸失望之色的说道。

    他原本以为墙壁内存放着的是一些巫族的阵法，巫术之类的典籍，没想到是一副不明所以之物，顿时大感无趣。

