    鬼嚎阵阵，刺耳至极。

    那些小鬼漆黑透明，状若幽魂，那浓郁的阴气让人不寒而栗。

    紫月被阴气吞噬，小鬼张开可怕的嘴巴露出血淋淋的尖牙，疯狂的咬噬起来，那一幕真的让人遍体生寒。

    “师姐！”林夕见状差点就崩溃了。

    因为看起来简直就像是紫月被小鬼分食掉了。

    那邪修阴恻恻的一笑：“我还以为是谁呢，两个炼气的小鬼，怪你们运气不好吧，遇上了我！炼气修士的魂魄，可是很适合炼制百鬼幡的。”

    他还以为这几个小鬼是碰巧来到破庙的呢。

    话音一落，他身上的气息就缓缓绽放出来。

    林夕和石重一下子就感觉到了巨大的压力。

    筑基修士！

    虽然早就有了心理准备，但林夕的心还是咯噔了一下。

    “可恶，我一定要杀了你。”林夕眼睛满是血丝，愤怒的不得了，满脑子都是杀了对方的想法。

    这大概还是第一次，他对杀死一个人产生了这么大的执念。

    “可笑的小鬼。”邪修冷笑一声，一捏法决，手中百鬼幡猛地升腾了起来，一个巨大的鬼头缓缓凝聚出来。

    鬼头青面獠牙，狰狞无比，甚至还发出刺耳的笑声。

    简直可以吓死人。

    “去！”

    邪修释放，鬼头冲了过来，带着呼啸之声，这一击估计就能把林夕整个给吞掉。

    石重站了出来，取出峰土盾挡在林夕身前，猛地往身前一竖，浑身肌肉紧绷，他低吼道：“峰土之墙！”

    峰土盾顿时释放出浓郁的黄光。

    仿佛形成了一堵坚实无比的墙，

    轰！

    鬼头撞在峰土盾之上，发出一声轰鸣，爆发出剧烈的能量涌动。

    石重身体不受控制的朝后退了好几步。

    脚步重重的踏在地上，发出沉闷的声响。

    峰土盾形成的土墙直接被彻底撞碎，石重双手发麻，但好在没有受什么伤，天生神力真不是盖的。

    再加上土属性灵根，还有峰土盾本身防御力就相当惊人，竟然挡住了筑基修士的一击。

    “嗯？”邪修显然也有些惊讶。

    精通防御的修士他不是没见过。

    但炼气六层就能挡住自己一击，还真少见。

    “上品法器？”邪修看见峰土盾，顿时眼中满是贪婪。

    一般的散修往往穷的很。

    尤其是堕落成邪修的，更不太会有多有钱。

    不少筑基散修，往往都只有一两件灵器，主要还是以法器为主。

    就像是邪修手中的百鬼幡，也不过是顶级法器的级别。

    “没想到还是两个有钱的小鬼，把法器留下吧。”邪修尖笑起来。

    但下一刻他就被眼前的一幕惊呆了。

    只见林夕从石重身后冲了出来，手持星守剑，身披金銮流云甲，脚踏履云靴，眼中满是血丝低吼起来：“我杀了你。”

    虽然境界仍然不足。

    但疯狂的往星守剑中灌输灵力，还是能激发一点威能的。

    至少此刻星守剑光芒闪烁，凌厉气息迸发了出来。

    邪修震惊：天啊，这剑虽然光芒不强烈，但散发出来的特殊气息，绝对是灵气啊，而且可能是上品甚至顶级灵器。

    什么人啊？

    这种宝物都拿的出来。

    履云靴驱动，林夕化作一道残影冲向了邪修，剑刺向邪修的心口。

    邪修虽然惊讶，但他可不傻，战斗中不会做出分身的事情。

    “哼，灵器虽好，也要看使用者是谁，你能激发此剑威力么。”邪修冷狞一笑，那百鬼幡骤然涨大，鬼气森森，强大的鬼气扑向了林夕：“给我把宝物都留下吧。”

    林夕感觉一股强大气息锁定了自己。

    他不管不顾，用剑重重斩了下去。

    刺啦。

    星守剑不愧顶尖灵器。

    哪怕只是被激发了极少部分的威能，仍然展现出不俗的威力，一件斩下，直接把鬼气斩成了两半，一声声痛苦的鬼嚎声响彻耳膜。

    林夕感觉头疼欲裂。

    金銮流云甲虽然强，却挡不住这样的声音攻击。

    “衣服也不错啊。”邪修捏动法决，十余道血色之箭快速凝聚，并且激射而出，全部指向林夕的头颅：“血箭！我看你怎么挡。”

    石重此刻也缓过力来了，再次冲上前去：“林夕，趴下。”

    林夕没有犹豫，直接倒地。

    虽说斗法经验不多，但自幼接受教导，一些应急的战斗常识还是具备的。

    石重再次举起峰土盾挡在面前。

    砰！

    砰！

    砰！

    十余个爆破声响起。

    石重虽然感觉余波震的自己浑身发麻，但好歹还是挡下了，但手中却莫名一轻，定睛一看竟然是峰土盾碎了。

    “啊，你！你还我盾牌。”石重心疼不已。

    这可是花了好多钱买的。

    这才第一次斗法就碎了。

    他心态有点崩了。

    邪修自己也心疼啊，多好的法器，碎了就卖不了多少钱了。

    早知道不下手这么重了。

    可恶，都怪这小子境界太低了。

    不过还好，另外那个小子手中的剑和身上的铠甲都是好东西。

    邪修低头一看，只见林夕利索的翻身起来，再次将剑刺了过来。

    “可笑。”邪修凝聚法力随手一拍。

    林夕感觉有什么东西重重砸在了头上，顿时头晕眼花，狼狈的坐在了地上。

    “今天运气还真不错，百鬼幡威力能够更上一层不说，还收获了这么好的宝贝。”邪修大笑起来。

    不过就在这个时候，一个悦耳的声音传来。

    “吓我一跳，把我彻底吓醒了。”

    邪修一愣，扭头望去。

    只见小鬼撕咬之地迸发出刺眼的金光，周围的小鬼简直就像是遇上岩浆的小冰块纷纷消融，连惨叫声都发不出来。

    只是片刻，上百只小鬼全部消散，化作虚无。

    “我的小鬼，怎么会！”邪修大惊失色。

    这些小鬼都是他费力抓来的。

    可是费了他不少精力呢。

    此刻竟然全部没了。

    一个身穿黑裙的少女缓缓走出，精致且优雅，浑身笼罩着金光，一股极其强大的气息肆无忌惮的释放了出来。

    “伤我师弟，你胆子很大嘛。”紫月淡淡说道：“要是没几百万灵石的医药费，今天这件事儿可就揭不过去了。”

    邪修顿时浑身战栗起来，整个人像是跌入冰窖一般。

    金......金丹真人。

    见鬼了，这种鬼地方怎么会有金丹真人出现。

