    三人之间的战斗在转瞬之间轰然爆发。

    云千帆的战斗力在那一刻直接提升到了最极限，他想要用最快的速度将两人击败！

    恐怖的速度让不少人为之咂舌！

    同为永生者，这小子的战斗力未免也太可怕了一些。

    只见云千帆一拳将玄冥派的那对手轰飞出去，顺势就是一脚狠狠的踹在无极门的那人胸口上！

    猛烈的攻击直接让两人口吐鲜血，眼中尽是不可思议！

    甚至，他们都怀疑这家伙是不是永生者了。

    这突然爆发的战斗力，甚至可以比拟凡魄境的修行者了。

    李启东脸色有些难看！

    他们精挑细选的人，居然就这样被对方给打飞了。

    而且，大家都是同一个级别，这未免有些太假了。

    “看不出来啊龚凡，你的人居然有这种本事！”

    “是啊，这小子的战斗力，堪比凡魄境了。”

    “就是不知道他的灵魂有没有凡魄境这么强大了。”

    “永生者之中，我还没有见过比他更强的了。”

    北冥派的几个队长眼中满是羡慕。

    这样的队员如果是在自己的队伍中，能够拿到的好处觉得是不少的。

    可偏偏，这家伙居然分给了龚凡。

    龚凡一句话没说，完全已经被云千帆的战斗力给惊到了。

    本以为，云千帆是在说大话。

    可是，没想到这小子一打二完全不落下风，甚至还将对手的给打飞了。

    这样的实力，如果能够突破人魂境，说不定能够成为北冥派的内门弟子。

    内门弟子和外门弟子的身份完全就不是一个档次的，能够获得的资源也是更多的。

    “还要继续吗？”

    云千帆目光平静的看着自己的两个对手。

    对方虽然还有一战之力，不过对方显然已经对自己产生了一丝丝的恐惧。

    “合作吗？”

    无极门的那人脸色有些阴沉的说道。

    玄冥派的那人也是冷哼一声！

    “赢了区区一招，也敢大放厥词？”

    “真以为，我们奈何不了你？”

    云千帆微微摇头，“我能赢你们一招，也就能赢你们第二招，第三招。”

    “不过，我不打算和你们浪费时间！”

    下一秒，他缓缓抬起手指。

    冰冷的气息回荡在空气中，所有人都能感受到这一指的恐怖！

    甚至有一种感觉自己的灵魂似乎都被被毁灭的感觉一样。

    显然，那两人感受到这一股气息的时候，脸色都变了！

    别的不说，这一指他们两个人就算是联手，都不一定能够挡下来。

    “还继续吗？”

    云千帆并没有发动攻击，反而是平静的看着对方两人。

    玄冥派和无极门的那两人互相看了一眼，脸上除了无奈就是无奈。

    眼神中，更多的则是无力感。

    他们挡不住，联手也不行。

    硬要挡下来，他们虽然不会死，但也会受到不小的重创。

    “我认输！”

    无极门的那人没有丝毫犹豫，转身就回到了自己那一方势力之中。

    而玄冥派的那人脸色有些难看，看着云千帆指间那越发强盛的光芒，最终还是无奈的离开的原地，回到了之前的位置。

    这一场战斗，几乎是没有任何悬念。

    上场时间不过五分钟，就已经结束了。

    云千帆收回了攻击，对着众人微微拱了拱手。

    “承认！”

    说完，就回到了龚凡等人的身边。

