    “没问题，咱俩谁跟谁啊？我走了，去跟他们打四打一去！”虎老七起身要走。

    陶三眼珠转了转说道：“四打一有啥玩头？你昨天输了就不想捞回来？”

    “算了吧，我点子太背！”虎老七摆了摆手。

    “哪有天天背运的？昨天点子不好，今天点子肯定冲，这是规律！”陶三劝道。

    “那去试试运气？”虎老七动心了。

    “走吧！反正大过年的也没啥活，不玩也没事！”陶三一边说一边戴棉帽子。

    虎老七陶三一边聊一边往明德走，半路上却碰见了康静。

    康静看虎老七和陶三有说有笑，气得俏脸生寒，对虎老七说道：“老七，我看你是没救了！”

    “我不用你管，要管你管崔喜去！”虎老七没给康静好脸。

    “行，我不管你！陶三，你是不是觉得没事了？”康静狠狠瞪了虎老七一眼，然后冷眼看着陶三。

    “我们家的事不用你操心，管好你自己就得了！咱们走，别搭理他！”虎老七一拉陶三。

    康静看着虎老七和陶三走远，心里很不是滋味。小兰和虎老七的矛盾越积越深，而虎老七根本就没有悔改之意，而自己却无能为力。

    虎老七和陶三去了李大鼻子设的赌局，两人一进屋，李大鼻子一愣，他赶紧把陶三拉到一边，小声问道：“你怎么又把他弄来了？他媳妇儿没事啊？”

    陶三小声把经过说了一边，李大鼻子有些不信，回头看了一眼虎老七说道：“这小子可不是省油的灯，他能这么好说话？”

    “他不省油又能怎么样？咱把他兜里的钱弄到手那才是真的！”陶三说道。

    “那也是，一会儿玩的时候，你盯着点儿！”李大鼻子点了点头。

    快到中午的时候，虎老七把桌子上的钱搂到面前，自言自语地说道：“这陶三说得真准，昨天运气不好今天肯定好！”

    李大鼻子脸色铁青地看着虎老七把钱装起来，说道：“就这样就走了？”

    “你们钱都没了，我还在这干什么？”虎老七站起身来，拍了拍身上的烟灰。

    陶三哭丧着脸看着虎老七说道：“老七，你是不是会点啥啊？”

    “哎，陶三，你可不能胡说八道，你一直在我身边看着，我是不是凭运气赢的？”虎老七把眼睛一瞪。

    “我走了，啥时候有钱再叫我！”虎老七说完，大摇大摆地走了。

    “一共输了多少啊？”陶三问李大鼻子。

    “输两千多，连家里的钱都让我划拉来了！我不信他没耍老千，哪有运气这么好的，回回压我们一头，你在旁边就没看出什么门道？”李大鼻子问陶三。

    陶三摇了摇头。

    “不行，好不容易赢了这么多钱，不能就这样让虎老七弄走了！”李大鼻子不甘心地说道。

    “抢回来？”陶三问道。

    “抢个屁！这要是输打赢要，以后谁还来咱这儿玩了？”

    “那咋办？”

    “我得想个办法，说啥也得把钱弄回来！”

    ……

    李大鼻子和陶三想把虎老七赢的钱弄回去，却不知道虎老七早就料到了这一点。

    第一次和陶三去玩，虎老七总觉得乡里乡亲的耍老千不好意思，可李大鼻子和陶三带人逼债，害得小兰流产，他就要用同样的方式让这两个人倾家荡产。

    虎老七断定李大鼻子肯定不会善罢甘休，肯定会做好准备找他，这正是他想要的，所以他在路上买了几根麻花，回到家等待陶三来找自己。

    到了第二天晚上，果然不出虎老七所料，陶三找上门来。

    “老七，李大鼻子让你去呢！”陶三面带讨好的笑容。

    “不去！你们的局太小了，没意思！”虎老七摇摇头。

    “李大鼻子说，这次玩大的，而且就你们两个人对赌！”

    “那我就去看看，你们到底玩得有多大！”

    老七和陶三到了明德，李大鼻子正在牌桌上等着他。

    “老七，今天咱俩对赌，你看怎么样？”李大鼻子说道。

    "咋玩咱先不说，关键是你有钱吗？"虎老七敲了敲桌子。

    李大鼻子掏出几百块钱放到桌子上。

    “就这点钱啊？我不跟你玩！”虎老七站起身来。

    还有这两处房子，李大鼻子“啪”地把两张房照拍到桌子上。

    虎老七正中下怀，把房照拿过来仔细看了看，这两个房照一个是李大鼻子的名，一个却是陶三父亲的名字。

    虎老七嘴角露出冷笑，意味深长地看着陶三。

    “陶三，你挺舍得下本啊？不过你家的房子你能做主吗？”

    “你放心老七，只要是你赢了，我们家房子肯定是你的，我要是耍赖，你把我的脑袋拧下来当球踩！”陶三拍着胸脯保证。

    “行，既然你们舍得，我虎老七就把所有的钱跟你们对赌！”

    虎老七把将近三千块钱掏出来拍到桌子上。

    虎老七没有去斤斤计较李大鼻子的钱和房子加一起值不值他这么多钱，反正最后都是自己的，虎老七有绝对的自信。

    两个人讲好了三局两胜，然后开始发牌。

    虎老七早就想好了，绝对不能给对方一点机会，所以一开始就用了手法，结果一开牌，虎老七完胜。

    到了第二局开牌的时候，李大鼻子手里握着牌九，鼻尖冒汗，手直哆嗦，迟迟不肯开牌。

    “干啥呢？开牌啊！”虎老七悠闲地敲着牌桌。

    “你等一下，我还没看呢！”李大鼻子鼻尖的汗珠滴落到桌子上。

    李大鼻子慢慢把牌九展开，忽然大叫一声，把一张牌九拍到桌子上，大笑道：“老七，这把你输定了！”

    李大鼻子的话音刚落，忽然传来猛烈的踹门声。

    “里面的人听着，赶紧把门打开！”有人在门外大声喊道。

    陶三顺着门缝一看，吓得面色苍白，大声叫道：“不好了，抓赌的来了！”

    陶三一边喊，一边把屋里的灯给关了。

    李大鼻子一听，脸色大变，站起身来，不知是有意还是无意，一下子把牌桌撞翻，钱和房照散落一地。

    “快跑！”李大鼻子喊了一句，快速窜到后窗户。

    事出突然，胡老七有点发懵，站起来有些不知所措。

    “你傻啊？快跑啊！”陶三拽住虎老七的胳膊往后窗户跑。

    李大鼻子一脚踹开窗户，像个兔子一样窜了出去。

