    “不错，他就是炼制神王丹和空间戒的风啸天。”

    老眼扫了过去，看到风啸天和楚馨月，林易寒高兴笑道：“这小家伙可不简单，丹长老，你恐怕还得向他指教。”

    丹长老微微点头，凝重道：“小小年纪便能达到四品炼丹师的境界，甚至还炼制出强大的神王丹，此子在丹道领域可比老夫强多了。”

    林易寒他们的目光所看之处，也因此了渊无名等各大势力强者的注意，目光也随之扫了过去。

    “风啸天！”看到风啸天的瞬间，渊无名老脸直接阴沉了下来，深邃的老眼闪烁着森然杀意。

    “启禀殿主，他就是风啸天！”一位弟子向玄魂神殿殿主恭敬禀报。

    玄魂殿主凶狠的老眼盯着风啸天，沉声道：“他就是被悬赏的风啸天吗？哼！今天他插翅难逃！”

    “这小子就是杀了乌战和柳长空的风啸天？今天就算是有林易寒给你撑腰，你的死期也到了。”太极殿主老脸浮现一抹阴狠的冷笑。

    一双双凌厉狠辣的目光扫过来，风啸天自然也有所察觉，当看到渊无名那狰狞如恶虎般的老脸时，风啸天嘴角也是微微勾起一抹危险弧度。

    渊无名要是敢出手，风啸天不介意动用灵魂力将他斩杀。

    “夫君，他们恐怕都是冲着你来的。”楚馨月皱眉道，也察觉到了这些充满敌意凶狠的目光。

    “那还用说吗？”风啸天淡淡笑道：“我可是被悬赏的，中级神诀对他们的诱惑可不小，何况圣天神殿和太极神殿更是想将我杀之后快。”

    “盟主，那你可有应对之法？”古一尘连忙问道，心中一震惊恐。

    风啸天咧嘴笑道：“如果开战的话，天盟的人不要插手就行。”

    看到风啸天丝毫不担心，楚馨月问道：“夫君，神府会出手吗？”

    “应该会。”风啸天点点头笑道。

    风啸天已经让神府尝到了甜头，何况向云山也说过，不会坐视不管，所以神府一定会出手。

    目光看向高空，风啸天又笑道：“他们必然是想借助这次天神榜大会对我出手，不然这些老东西可不会来这么多，而且我还隐约的感应到，有不少强大的气息隐藏在附近，府主他们或许也有所察觉。”

    “看来今天少不了一战了。”楚馨月苦笑道。

    “还有强者隐藏在附近？难道是圣天神殿找来的？”古一尘和千寒大惊失色，心中越发惊恐担忧。

    这么多强者连手的话，一旦开战，只怕神府也保不了风啸天吧？

    “除了圣天神殿之外，其他的势力可没有这个本事。”风啸天微微冷笑道：“渊无名这个老东西要找死的话，我不介意成全他。”

    风啸天已经突破四品炼丹师境界，灵魂力已经强大不少，何况还达到了神境，对付渊无名绰绰有余。

    这时候，比武场上的战斗已经结束。

    山鬼头和云戬他们，除了山鬼头和云戬以重伤为代价击败对手之外，柳研和亡天重他们几人，皆是与对手战平局。

    这样的结果已经是非常不错了，毕竟山鬼头他们才刚突破一星神皇境界。

    比武场上的战斗结束之后，突然就有一道兴奋的声音响起。

    “上官云！接受我的挑战！”古天境突然闪身到比武场上，目光看着上官云大喝，高昂的战意也随之爆发出来。

    突如其来的一幕，让沐清风和易无尘他们非常诧异。

    古天境居然要挑战上官云！

    这家伙脑子被驴踢了吗？

    上官云可是最强的五星神皇，古天境不过是四星神皇而已，越级挑战简直是自取其辱。

    “我没看错吧？这家伙要挑战上官云？”孤炎震惊的看着场上的古天境，又扭头看向一旁同样带着几分惊愕的上官云。

    “这个古天境这么有自信么？虽说他的火属性神力变得狂暴许多，但还不至于能与上官云一战吧？”沐清风也是惊讶道。

    “哎，这家伙简直是自找苦吃啊。”丞渊几人都是摇了摇头。

    “反正也不能下杀手，这家伙敢挑战上官云也没什么，而且他的实力不是表面看的这么简单。”易无尘皱眉道，心中那股危险的感觉依旧还在。

    大树上，风啸天微微笑道：“这么快就想大显身手么？不过他还不是上官云的对手，应该只是想试试。”

    听闻风啸天的话，楚馨月惊讶问道：“夫君认识他？”

    “嗯，我就是跟他一起回来的。”风啸天笑着点点头。

    各大势力高层以及弟子，也都是极为惊讶，古天境挑战谁不好，偏偏挑战上官云。

    一时间，众人的目光，齐刷刷的扫向上官云。

    “喂！上官云！敢不敢接受我的挑战！”看到上官云没有反应，古天境再次大喝起来，四星神皇的可怕气势爆发出来。

    “上官云，这家伙这么欠揍，不如成全他吧。”一旁的叶无战微微冷笑道。

    上官云看着比武场上的古天境，冷漠道：“古天境，你不是我的对手，你不如换一个，我不想浪费时间。”

    “上官云，你要是不接受我的挑战，按规矩来说，这第十名额可就是我的了。”古天境咧嘴笑道：“我知道不是你的对手，我只不过是想试试而已。”

    话音落下，古天境隔空一爪，一柄仙剑祭出，可怕的气息和气势猛然飞速飙升起来。

    顷刻间，古天境的气息，已经提升到四星神皇巅峰层次，差点就冲破了五星神皇。

    “中品仙器！”

    “古天境居然拥有仙剑！”

    看到古天境祭出中品仙剑，全场所有人纷纷震惊的惊呼起来，目瞪口呆的看着古天境。

    “这家伙居然拥有仙器！难怪敢挑战上官云！”孤炎震惊得呆若木鸡。

    “真是个好运的家伙！这种机缘真是令人羡慕啊。”沐清风也是极为震惊。

    易无尘和杨灵儿这些靠前的天才强者，震惊的目光也都看着古天境，他们怎么也没想到，古天境居然获得了强大的仙剑。

    “古天境，我接受你的挑战！”震惊的上官云，冷漠道：“拥有仙器的你，已经具备这个资格。”

