    顿了顿，柳涵阳补充道：

    “有一点需要注意，先前我们所待的岛屿之上有暝煞存在，众所周知，暝煞是在六千年前才出现的，虽然其危害极大，但存世时间并不长，由此也可以推断出这座钧山遗府便是从那个年代开始留下来的。

    据贫道所知，六千年前云天大陆上并没有以木为姓的大家族势力。

    当然，这时间对我等中低阶修士来说算得上久远了，贫道此前虽曾翻阅了解过云天大陆上记载各大势力更迭的古籍，但不免有错漏，等我们出了遗府，可寻个时间查看古籍研究一下云天大陆万年来有没有声名显赫的木氏家族出现过。”

    洛清辞点了点头“也只能如此了，如今这座钧山遗府内还剩三座岛屿未曾查看，老祖和柳前辈接下来打算先查看哪一座？”

    话落，洛晟昃伸手一指组成人字形捺端顶部的岛屿，开口道：“先查看这座吧。”

    “好。”洛清辞神念一动，控制青云鸟傀儡飞向对应岛屿，随后慢慢降在空地。

    此座岛屿之上没有铺设白玉石，也并非是光秃秃的一片，映入眼帘的是大片灵田，其上灵植较少，多数应该被木家之人离开之时带走了。

    不过即便如此，他们三人能得到剩下的一些也算得上是不小的收获。

    柳涵阳离开青云鸟背，来到灵田前，看着为数不多的灵植，如数家珍道：“六千年份的朝颜花、清体草、水云花，七星草还有九叶芝，进入遗府这么久，可算是见到有价值之物了。”

    这些灵植单看种类并非稀有之物，只是因其药龄较高，故而价值也随之提了上去。

    对洛清辞而言这里面最珍贵的便数清体草了，此灵草不论是制成丹药，还是直接生服，亦或是用来药浴，都可提升肉身强度。

    自入道以来，她并未专门修习过炼体的功法，肉身防御不够强，始终是一处短板，若是有机会将之补足，自然再好不过。

    大略扫了一眼，灵田中清体草共有六十多株，若是平分的话一人能分得二十株左右，每株六千年份以她现在的修为来说足够用了，至于往后则只能另想办法。

    另一边，柳涵阳盯着灵植看了些许时间，转过身来对站在不远处的两人道：

    “方才贫道细细数了一番，这灵田中五种灵植一共五百六十七株，不如我们三人平分，这样一来正好是一人一百八十九株，洛道友和清辞小友意下如何？”

    洛晟昃点了点头“平分自是再好不过。”

    自家老祖如此回答，洛清辞也紧接着表示了赞同之意，如此分配本身也在她预料之内。

    虽然以修为而论，老祖和柳涵阳皆是金丹大圆满，而她只是筑基后期，按理来说是没有资格参与平分的，但她先前毕竟救过两人，因此修为一事便暂且不论了。

    见两人同意，柳涵阳稍作犹豫，斟酌言道：

    “贫道所修习的一门功法需用到九叶芝，因此若是洛道友和清辞小友不需要此灵植的话，可否将其让给贫道，到时贫道分得的其余四样灵植随两位挑选等额数量，便是超出一些也没什么。”

    对于此要求洛清辞心内自然是同意的，九叶芝对她没多大用处，拿到了也是去坊市或者拍卖会中将之换成灵石，倒不如趁此机会将对方手中的清体草份额换过来。

    不过眼下老祖还未做出回应，她却不好先行回答。

    等了片刻，只见洛晟昃摇头道：

    “柳道友见谅，九叶芝在下也是需要的，道友想必也知晓，此灵植对含有土灵根修士的用处是较大的，因此请恕在下不能相让。”

    得此回答，柳涵阳面上没有表露任何不满之色，他点了点头，以示理解，随即将目光看向不远处的青衣少女，温声询问道：

    “清辞小友呢，可需要九叶芝？”

    洛清辞摇了摇头，如实回答：“此灵植对清辞来说并没有多大用处，清辞想用它来交换清体草。”

    闻言柳涵阳抚掌笑道：“好，便如此说定了，这灵田中的清体草共六十六株，这样一来小友可分得四十四株。

    九叶芝一共有一百一十一株，原本平均一人三十七株，小友将其中二十二株换给贫道，剩余的十五株可要换取其他灵植？”

    洛清辞并未立即做出回答，其余三样灵植对她而言用处也不大，想到老祖同样需要九叶芝，她打算将之留下来。

    只是先前她才提到九叶芝对她用处不大，如今要拒绝的话得好好考虑一番说辞，免得触怒对方。

    就在她凝眉思索之时，一旁洛晟昃的声音响起。

    “能看得出来，清辞是极想要这清体草的，不如我用属于自己的二十二份清体草同你交换十五株九叶芝，如何？”

    话落，未待洛清辞回答，便听柳涵阳抱怨道：“洛道友，你这就不对了，凡事好歹有个先来后到，是贫道先问的，你怎么还未待清辞小友回答，便率先提出了另一个条件？”

    洛晟昃笑道：“柳道友此言差矣，从根本上而论，这处灵田是大家共同发现的，彼此间何谈先来后到之分？”

    他耳聪目明，先前便看出了洛清辞的拒绝之意，只是他知晓清辞毕竟是小辈，若是直接拒绝柳涵阳难免会惹对方不快，因此由他来出面最好不过，而且他也是需要这九叶芝的。

    老祖之意洛清辞自是察觉到了，她原本便有此打算，于是顺其话语，将目光看向紫袍中年，面带歉意道：

    “还请柳前辈见谅，清辞最想要交换的便是清体草。”

    柳涵阳摆了摆手，语气颇为无奈。

    “算了，能得五十九株九叶芝也不错了，你不用对贫道抱歉，若无你，贫道如今还在那处诡异空间里待着呢。”

    他并非是个好脾气之人，若是在其他情况下必然不会如此罢休，只是此番境况不同，对方虽是小辈，但却是他的救命恩人，便是为了以后结婴时的心魔之劫能顺利渡过，他也不能做出恩将仇报之事。

    意见达成一致后，三人不再耽搁，各自动手开始小心挖取灵植。

