    听见杜紫悦的话，震炎当场拒绝。

    “打猎很危险的，你和孩子们乖乖待在家里等我回来好不好，你需要找什么告诉我，我去给你找！”

    “我知道很危险，我会好好保护自己和孩子的，况且还有你在，我和孩子一定会没事的，我们整天待在洞里太难受了，想出去转转，求求你了震炎~”

    杜紫悦有些带着撒娇和恳求的语气让震炎直呼受不了，最终抵不过杜紫悦的软磨硬泡就带着他们出门了。

    几个小家伙乖乖地待在震炎的虎背上好奇地用双色的眼睛打量着周围的世界。

    杜紫悦跟着震炎朝着狩猎常去的地方，她一边走一边观察着有什么可以使用的东西，奈何她无法辨别是否能吃只能弄一点样本回去研究了。

    今天很奇怪，平时震炎走到狩猎附近的时候都会有猎物出没，然而今天一只猎物的影子也看不到。

    “紫悦，我要去更远的地方捕猎，很危险，我先带你和孩子回去吧！”

    “没事，都已经走到这里了，你带我去一个安全点的地方，我去找一些东西，你就去捕猎，等你回来了再来接我们……”

    “好，你一定要保护自己和孩子，等我回来！”

    震炎说着就带着杜紫悦来到一个很河流边上，这里是自己经常来的地方，有他的领地气味，一般兽人不敢靠近。

    “一定要乖乖等我回来！”

    杜紫悦朝他挥挥爪子示意让他放心就让他把孩子们放到自己的背上。

    震炎离开后杜紫悦就开始搜索一些看着长得很奇怪的植物把它们放在自己临时装东西的兽皮里面带回去研究。

    找了很多不知名的植物后，杜紫悦就找了一块平坦的石头打算坐在那里等震炎回来。

    刚把老大从背上叼下来忽然一声雷鸣把杜紫悦吓了一跳。

    看了看一团团乌云开始聚集，还没来得及反应就有一个雨滴落在了杜紫悦的脸上，下意识感觉这场雨会很大，杜紫悦就赶紧叼着杜小冬去找避雨的地方。

    但这个地方除了一些高大的树木还有很高的山好像没有可以避雨的地方。

    就在杜紫悦一筹莫展的时候，忽然看见一道闪电击中了一座高山，随后一道金黄色的光芒从山顶喷射出来。

    杜紫悦感觉那里一定有什么很好的宝贝，就绕着山开始寻找上山的路，结果上山的路没有找到，就找到了一个很小的山洞。

    看着开始落下的雨滴越来越多，杜紫悦就钻进了那个黑乎乎的洞口。

    洞口很窄，但钻进去后里面就很宽杜紫悦轻轻抖了抖身上的水滴，看了看几个小家伙没有被淋到就把老大重新放到背上等着外面的雨停。

    忽然又是一道雷击中山顶，顿时杜紫悦感受到整座山颤抖了一下，后面好像传来了山体碎裂掉落的声音。

    杜紫悦很害怕这座山会垮掉，那她和孩子就会被埋在里面出不去的。

    杜紫悦刚这么想，起身刚要钻出山洞，忽然就产生了山体滑坡，巨大的声响把杜紫悦吓得连连后退，小家伙们也叫唤不停。

    眼睁睁看着洞口的光慢慢消失，杜紫悦开始责怪自己这张乌鸦嘴！

    确定洞口被堵死了，杜紫悦只能安慰几个小家伙后就朝着山洞深处走去。

    越往里面走，杜紫悦好像看见了光，以为那是出口，赶紧朝着那个方向跑去，结果看见的是被雷鸣击碎的山顶露出洞口。

    “这么高，这么出去啊！”

    看着洞口就在眼前，可那是山顶啊，自己怎么出去啊！

    无奈杜紫悦只能带着几个小家伙去找其他的出口。

    又往前走了一段距离，杜紫悦又看见了光芒，而且是金色的光芒，赶紧跑过去。

    结果接下来的一幕让杜紫悦瞪大了双眼。

    只见在一块脱落的山体平台上面静静地躺着一枚发光的蛋，而蛋的周围遍布着五彩的水晶石，这场面别提有多壮观了。

    时不时就有闪电击中那枚蛋，杜紫悦以为闪电会毁掉蛋时，那枚蛋却完好无损。

    杜紫悦觉得这个蛋绝对是个大宝贝，想着就把几个小家伙放到一个安全的地方，然后就艰难地爬到了石台上。

    杜紫悦刚要伸爪子去碰那个蛋，结果那枚光蛋动了动，然后蛋壳突然裂出密密麻麻的纹路，然后蛋壳慢慢自动剥落。

    等什么都壳落完了，杜紫悦这才发现蛋里面竟然是一只长着翅膀的老鼠，而且他的身上没有毛，光秃秃的样子让杜紫悦感觉这家伙很磕碜。

    “还以为是什么宝贝呢，丑死了！”

    杜紫悦暗自吐槽一句，结果小东西听见杜紫悦的话慢慢睁开眼睛死死地盯着她。

    “臭狐狸你有本事再给本大爷说一句试试！”

    “臭老鼠你骂谁是臭狐狸呢！做再说一遍怎么滴，丑死了，你个丑八怪！”

    夜磨子听见杜紫悦的话气得想要重新今日蛋壳里等待下一个委托兽人。

    “你你你！你个恶毒的臭狐狸！我堂堂神兽竟被你这样看待！”

    夜磨子想要飞起来打杜紫悦，但光秃秃的翅膀根本飞不起来，最后只能气得坐在蛋壳里生闷气。

    “懒得跟你废话，哪凉快哪待着吧！”

    说着杜紫悦用牙拔了两个水晶石装在兽里，拖着小家伙们就要去找出口。

    夜磨子看见杜紫悦真的走了，着急地从蛋壳里蹦出来。

    “臭狐狸，你给本大爷回来！有你这样无情的兽人吗！”

    夜磨子的声音在山洞里回荡，杜紫悦就像没有听见一样，继续往前走。

    可走到前面就没有路了，只好转身往回走。

    看见杜紫悦回来了，夜磨子翘着二郎腿坐在蛋壳上一副高高在上的样子。

    “现在知道回来了！”

    夜磨子刚说完，杜紫悦就朝着另外一个方向走去，瞬间让夜磨子的表情凝住。

    “喂，臭狐狸，你回来！有没有把本大爷放在眼里啊！”

    杜紫悦才懒得理他，继续找着出口。

    “你如果肯向本大爷道歉，本大爷就告诉你出口在哪里！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虎虎生威(っ?з??????

