    

    沈夜很爽快的便和杜月清达成了意见统一。

    果然，那块玉石开出来后，的确比第一块要好的多，沈夜稳稳的赚了六个多亿。

    她今天就开了六千万，稳稳的赚了十多个亿。

    这可比买股票赚的多多多了，他买股票，半个月才能赚十多个亿。

    可玩赌石，他只花了不到两个小时的时间，就赚了十多个亿，这来钱的速度也太快了吧？

    “沈8试，说不定我也能借你的好运，大赚一笔。”慕云峰看沈夜挣了那么多钱，他又一次心痒了起来。

    慕云峰说完，上前和沈夜来了个大拥抱：“借好运，借好运。”

    沈夜无语的笑了，没想到堂堂云峰集团的总裁，也会有这样的一面。

    之后，慕云峰便开始又玩起了赌石。

    有意思的是，慕云峰经过那么一波骚操作以后，竟然真的开了个很不错的玉石，价值一个亿。

    一个亿，这是很多人想都想不来的。

    一个亿，大部分人能开出这个价位的玉石来，就很知足了。

    慕云峰开的原石，是两千万的，一个亿，算下来，他赚了八千万。

    这已经够普通家庭用一辈子的了。

    在场围观的人都眼红不已。

    “哈哈，沈兄弟，果然，借了你的好运，就是不一样啊。”慕云峰笑的合不拢嘴：“沈兄弟，你要是个女人呀，我必须得把你娶回家，绝对的旺夫，哈哈！”

    他一开始玩的时候，直接输了好几千万，之后，他向沈夜借了两次好运气，结果两次都开出了好玉石，虽然他开出来的玉石没有沈夜开出来的好，但能挣一个亿，他挺开心的。

    倒不是钱多少的事，他是觉得太神奇了。

    之前，自己连开三次，三次都输。

    借了沈夜两次运气，结果两次都赚了。

    “沈夜，慕总借了你的好运，连赚了两次，你把你的好运也借我一点吧，我也想试试，好神奇的样子。”杜月清见慕云峰借了沈夜的好运后，就转了运，她也蠢蠢欲动的看着沈夜。

    沈夜无语了。

    好运是想借就能借的吗？

    又不是物品，经过他同意就可以借出去。

    可杜月清都这么说了，他总不能说不让杜月清借吧？

    “你想怎么个借法？”沈夜笑了笑问。

    杜月清思考了一下，刚刚慕云峰和沈夜拥抱了一下，那是他们都是男人，她总不能也和沈夜拥抱吧。

    杜月清想了想，向沈夜伸出了手，沈夜很配合的伸出手去，杜月清握住了他的手，嘴里念念有词：“天灵灵地灵灵，把沈夜的好运借给我，让我发大财……”

    周围的人被杜月清的举动逗笑。

    王静看了，也蠢蠢欲动的看向沈夜：“沈夜，把你的好运也借点给我呗？”

    沈夜无奈，干脆的把手递给了王静。

    王静握着他的手，又是一阵借好运的操作。

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑。

    沈夜说道：“祝你们成功。”

    这好运气要是真的可以借到，那就神奇了。

    沈夜是不相信什么借好运的，但他相不相信不是重点，重点是王静和杜月清相信呀。

    沈夜只能祈祷她们好运了。

    王静和杜月清借了好运之后，便开始了选石。

    “静静，大胆的选吧，咱从沈夜那儿借了好运，一定可以赚一笔的。”

    “哈哈哈，我能不能发家致富，就看沈夜的了。”

    两个女孩开始选石，其他人都好奇的看着两人。

    迷信这事，说起来神乎其神的，都是接受过一定的教育的人，在场的人在此之前，都是不相信的。

    但此时此刻，他们都信了。

    见周围的人的都两眼放光的看着沈夜，沈夜无语了。

    “你们都不许靠近我，什么借好运，那都是闹着玩的，世界上就没这样的事。”沈夜摆了摆手，说道。

    王静和杜月清，那都是和他生命有交集的人，就当是开个玩笑了，其他人，他可接受不了。

    在场这么多人，还不得把他给吃了？

    那些人，的确是想向沈夜借借运气的，没想到沈夜提前察觉到了他们的意图，拒绝了。

    没办法，他们只能放弃。

    慕云峰是个见好就收的人，他今天的目的，是为了陪沈夜，既然沈夜都不玩了，他自然也没有把沈夜晾在一边，自己去玩的道理。

    很快，王静和杜月清都选好了石头。

    “店家，把我两的石头给开了吧。”杜月清爽快的说道。

    王静也点了点头。

    两人，都沈夜的好运，可是深信不疑的，她两都自信的选了块很大的石头，都盼望着能和沈夜一样的开出个大玉石来。

    她两选的玉石，都是三千万的。

    两人的想法，都一致的相似，要么大赚，要么大亏。

    当然了，她们是都已经做好了赚的准备了的。A

    “行，这就安排。”

    老板指挥店员给王静和杜月清同时开原石。

    杜月清，在开原石的，两手合十，嘴里嘟囔道：“天灵灵地灵灵，开个上好的大玉石。”

    沈夜见了，直想笑，真把他当神仙了不成？

    “我的天呐，神了，居然绿了。”

    沈夜刚刚在心里吐槽完，就听见周围的人惊呼了起来。

    他看了看，杜月清开的那块石头，竟然显颜色了。

    “哇，天呐，居然有颜色了。”

    “从这颜色看来，这开出来的玉石，怎么也得一个亿以上。”

    杜月清开心的像个孩子似的，蹦了起来。

    “天呐，沈夜也太神了吧，他的好运居然被我借到了，赚钱了赚钱了。”

    在大家期待的目光中，那块玉石被开了出来，价值一个亿多一点儿。

    杜月清的石头开完没多久，王静的石头也被开头出来了。

    王静开出的玉石，要比杜月清的好一些，从质地和大小评估下来，价值是两个亿。

    王静激动的尖叫了一声：“我也借好运借成功了，我的天呐，沈夜也太神奇了吧。”

    “我赚了！”

    王静和杜月清激动的和对方拥抱了一下，似乎觉得好不够过瘾，又欢呼着转向了沈夜。

    沈夜连忙躲开：“两位姐姐，我是有媳妇儿的人了，嘿嘿……”        

