    第20章采蘑菇的小姑娘

    生姜、花椒、盐！

    苏圆从肉干中吃出了生姜、花椒和盐的味道！

    许是天赋，许是长期和植物打交道的原因，苏圆的嗅觉和味觉比一般人灵。

    “哈哈，看把阿圆好吃的，都呆住啦！”

    大花吧唧吧唧边吃边道，小肉手又往阿萝的竹筐里伸去，被阿萝嗔怪的拍掉。

    “午食儿吃什么？”

    大花撅撅嘴，“就再吃一根嘛，好阿萝。”

    阿萝翻了个小白眼儿，“这些是给阿圆的。”

    大花可怜巴巴看苏圆。

    苏圆当然没有不让小伙伴分享的道理。

    不过，大花说再吃一根，就真的只吃了一根。

    苏圆心情美妙，在存货里挑了挑，选了块很肥的兽肉。

    大花黑葡萄眼疑惑的闪了闪，指着大肥肉，疯狂摇头。

    “阿圆，这个不好吃的...”

    苏圆示意她稍安勿躁，举着根树枝引燃了洞外的石灶。

    阿萝疑惑比划，“不加水吗？”

    苏圆摇摇头，将野菜放进竹筒清洗。

    等野菜洗好去根，石锅也烧的滚烫。

    苏圆就把大肥肉放进去，开始熬油。

    大花和阿萝在一旁看着，都觉得阿圆这次莫不是要翻车？

    苏圆不疾不徐的用木铲滑动着肥肉。

    滋啦啦——

    肉块渐渐变小，金黄的油脂渗透出来，发出一股诱兽的油香。

    大花吸吸鼻子，感觉要上天了！

    看向苏圆的眼神儿满是崇拜，要不是亲眼所见，亲鼻所嗅，她是绝对不信大肥肉还能飘出这么香喷喷的味道的。

    等油熬完，苏圆的山洞口已经被围的里三层外三层。

    “神巫女在做什么？好香！”

    咕咚声此起彼伏。

    “听说是肥肉，全肥不要瘦。”

    一听说石锅里的东西是肥肉，不少雌性都露出了抗拒的神色。

    “俺烤过肥肉，可不是这个味儿。”

    “哎呀，大家快看，怎么是水？神巫女把锅里的水装进竹筒里了。”

    一大块肥肉，正好熬了一竹筒油。

    苏圆小心翼翼将油收好，开始炒菜。

    野菜很新鲜，苏圆只在心里数到十五，就快速出锅了。

    因为聚集来的族人有点多，苏圆决定将存货野菜也都炒上，让大家尝尝吃熟野菜的感觉。

    油渣和野菜在石锅里奇妙相会，香飘十里。

    几分钟的功夫，全部搞定。

    苏圆将野菜分别盛进五只碟子，先递给大花和阿萝尝了尝。

    “哇，好好吃！阿圆，这个怎么比烤肉还好吃啊！”

    大花激动道，她其实是不爱吃野菜的，可是经苏圆油炒过的野菜，她觉得已经不是野菜了。

    阿萝也惊奇不已，“原来野菜和肥肉还能这样吃。”

    苏圆笑笑，一股被需要，被认可的感觉填满心间。

    接下来，每个观看了苏圆熬油、炒野菜的族人都分到了一小口。

    情况呈现出明显的两极分化。

    雌性们普遍都很喜欢这种野菜的吃法儿，雄性们则不太感冒。

    小崽子们把油渣都抢光了，围到苏圆身边露出一脸渴望的表情。

    结果，通通被大花无情赶走。

    午食儿过后，族人们又投入到了忙碌的狩猎和采集中。

    苏圆打算跟阿萝一起去采集。

    她想着雨后森林里应该会长出很多蘑菇。

    烤蘑菇，炸蘑菇都是很好吃的，而且蘑菇还很有营养。

    至于生姜、花椒和盐，苏圆猜想，大概是族人们还没有真正知道它们的好处，又或者很稀少，加上火种被严格控制，所以族人们的日常吃食中才不曾普及。

    跟着采集小队一路向南，雨后的森林非常湿润，浓郁的草木灵气仿佛能从每一个毛孔钻进身体。

    忽的，苏圆脚步一顿，眼神微亮的朝不远处跑去。

    “阿圆，等等我。”

    大花紧跟着跑过去，却在看见苏圆蹲下去摘地上的毒蕈时，惊叫出声。

    “不要碰，阿圆——”

    苏圆被她惊慌的大嗓门下了一跳，下一瞬，人就被大花拉了起来。

    “阿圆，你没碰到那个吧？”

    大花指了指草地上的一朵朵肥美红菇，紧张道。

    这边的动静吸引了很多族人的注意，阿萝也从队伍前面跑回来。

    “大花，怎么了？”

    大花差点吓哭了，后怕的拍着胸口跟阿萝叽咕了一通。

    阿萝蹙眉，很认真的示意苏圆，毒蕈不能吃，不能碰。

    苏圆反应过来大花紧张的原因就淡定了。

    可是该怎么告诉大家，红菇是没毒，可以食用的呢？

    苏圆没坚持去采红菇，而是在周围转悠起来，四处寻找。

    大花和阿萝紧跟在后面，不明白苏圆想要做什么。

    很快，苏圆就在一朵足有拳头大的毒蘑菇旁边站住了。

    接下来，苏圆尽量用简单的动作向大花和阿萝传递了这是一朵毒蘑菇的信息，又伸手指了指刚刚自己想要采摘的那一片红菇，很认真的点了点头。

    阿萝蹙眉，她明白苏圆的意思了，但还是觉得不该冒险。

    万一...阿圆认错了呢，曾经可是有族人吃了毒蕈死掉的！

    大花也连连摇头，表示不想尝试可怕的毒蕈。

    苏圆叹了口气，她觉得今天要说服这俩只怕是难了。

    可她真的确定刚刚那片是红菇啊！

    其实毒蘑菇都会有些明显特征，比如菌伞会有红色、紫色、黄色或其他杂色的斑点，伞柄上会有菌轮，根部有囊胞，就比如眼前这朵大家伙，上述特征全部符合。

    忽的，苏圆想到了个或许能说服大花和阿萝的办法。

    从地上捡了根被风雨摧残断的小树枝，苏圆用它用力戳了戳面前的白底紫花毒蘑菇。

    一道不规则的裂口被撕开，乳白色的汁液流了出来。

    很快，周围被汁液浸染的青翠草叶就变黑了。

    大花和阿萝吓得后退，看得出，她们对毒蘑菇是真的有着深深的恐惧。

    苏圆将小树枝丢下，牵起二人的手往回走。

    等回到长满红菇的草地，苏圆又寻了根树枝对准一朵红菇戳了下去。

    好一会儿，并没有汁液流出来，反而从树上嗖嗖嗖窜下来了一只小松鼠，抱起被苏圆戳破的那朵红菇，大口大口啃了起来。

    苏圆抿唇笑，哎呀，这可真是老天爷赏饭吃鸭！

    (本章完)

