    第41章 【041】安抚胡列娜的芳心

    “夫君大人这力度，是打算打个几年吗？”

    “打几年？打肿啊？”

    “我看行”

    “月华姐这是找难姐难妹呢？”

    “咯咯~”

    阿银，比比东，唐月华，波塞西等众多女子。

    纷纷对眼前的画面发出点评。

    李寒的掌上教训已经持续了一段时间。

    胡列娜脸蛋通红，羞愤欲绝。

    逐渐绷不住后。

    妖魅的双眸留下屈辱的泪花。

    还没有前往杀戮之都历练的她。

    自然没有过硬的心态。

    “欸？妹子你哭啦？

    很痛吗？”

    李寒探首一看，明知故问道。

    胡列娜看着靠近的脸庞，气不打一处来。

    直接用头撞去。

    砰的一声！

    “啊！！”

    悲愤的痛呼随之响起。

    女子眼冒金星，头昏脑涨间，哭得更凶。

    “#！@”

    持续口吐芬芳的邪月和焱。

    看见此景更加大声。

    另外四人心思各异。

    李寒充耳不闻，对女子摇摇头道：“算了，不捉弄你了！”

    话落。

    十分可耻的伸出手握住对方的白皙小手。

    十指紧扣下掌心散发出黑光。

    “你...”

    胡列娜带着哭腔，含糊不清的欲要娇斥。

    话到嘴边戛然而止。

    焱死死盯着无比刺眼的十指紧扣。

    怒瞪的眼睛里仿佛喷出浓浓的火焰。

    心中女神的手就这样被轻薄。

    他整个人恨不得当场爆种！

    可惜的是。

    虽然有此刺激条件。

    却爆不出来。

    此时的心情难以言喻。

    “感受宁静吧，小老弟们！”

    李寒再次开口。

    邪月，焱六人同时脑袋一垂，陷入沉睡。

    跟着落在坑坑洼洼的地面。

    胡列娜泪眼婆娑，抽泣着看着李寒，幽怨至极道：“主宰大人你真是太坏了！！”

    “那你喜不喜欢我对你使坏？”

    李寒微微一笑。

    胡列娜哼哼唧唧答非所问。

    “问你呢，喜不喜欢？”

    李寒在追问中继续使坏。

    女子欲拒还迎，一边抹眼泪一边娇嗔。

    最终。

    在多种因素下。

    胡列娜摈弃前嫌，和李寒没羞没臊的在大厅里打得火热。

    新奇的口头传魂。

    令她羞臊中又充满激动。

    完全跟上李寒的节奏。

    大厅里发生的一切。

    并未惊动其他人。

    良久。

    “主宰大人真是太厉害了！”

    胡列娜将秀首靠在男子肩膀，满脸动容，娇喘着说道。

    “娜娜妹子也很纯！”

    李寒嘴角上扬，一脸意犹未尽之色。

    “真是讨厌~

    看上了我也不用这么吓我啊。

    刚才真是吓死我了。

    还以为要被羞辱然后吃掉了！”

    胡列娜媚声细语道。

    “还心有余悸？

    看来我得继续安抚你的芳心！”

    李寒说着将手掌盖住对方的心房。

    感受到加速跳动的心跳。

    “心率有点快，看来还需要进一步调理！”

    胡列娜听闻只能让心跳更快。

    因为胡来的手，根本无法平静待之。

    “欸？更快了！

    小妹妹你迫切的需要治疗。

    肘！

    快跟我进屋！”

    李寒一本正经道。

    “既然如此，那我只能配合主宰大夫你了~”

    胡列娜妖媚一笑，心里不由得紧张起来。

    这自然是黄花大闺女的正常反应。

    同时也导致心跳再次加快。

    李寒咧嘴一笑，将女子拦腰抱起，走向房间。

    牛逼的人生果然是简单难度。

    我竟然有点怀恋谈恋爱谈个几年才牵手的高难度生活。

    哎~

    这种没挑战性的生活，就让我默默承受好了。

    正所谓。

    我不入地狱谁入地狱？

    善哉！善哉！

    胡列娜心情七上八下，水波荡漾的美眸左顾右盼。

    两人走过大厅。

    来到女子的闺房。

    当房门关闭。

    李寒再次入了地狱，反复体会其中水深火热的奥秘。

    ....

    过了两天。

    无人问津的邪月，焱六人悠悠转醒。

    “怎么回事？！

    我的身上怎么火辣辣的疼？！”

    “我也是！”

    五名男子先后惊声道。

    “我没什么感觉啊？”

    张萍摸了摸身体道。

    众人却对周围的狼藉视若无睹。

    惊疑之际。

    他们打算将发生在身上的怪事上报。

    刚刚走了几步。

    李寒搂着胡列娜的小蛮腰缓缓出现在众人眼中。

    一句话同时响起。

    “各位小老弟，小妹子你们好啊！”

    “妹妹你？！”

    “娜娜？！

    你谁！放开她！！”

    “什么情况？！”

    邪月，焱一行惊愕万分又充满震怒。

    完全已经忘记被吊起来打的经历。

    “这位是主宰大人，已经是我的夫君了~”

    胡列娜春风满面，轻声道。

    “什么？！！”

    六人梅开二度再次惊呼。

    焱更是呆愣在原地，脑海中掀起惊涛骇浪。

    夫，夫君？？？

    我的女神竟然被猪拱了？

    不！！！

    这不可能！！

    “妹妹你没事吧？”

    邪月打量道。

    状态看起来非常好。

    难道已经....

    什么情况！！

    到底发生了什么？！！

    受到惊吓的两人一屁股跌坐在地。

    强烈的饥饿感涌上心头。

    导致他们眼前一阵天旋地转。

    另外四人也感到饥饿。

    却少了一份冲击。

    导致站在原地捂住肚子。

    “大舅子快去恰饭补充能量。

    娜娜有我照顾你就放心。

    详细的事情，你以后会知道”

    李寒微笑道。

    他目光一转接着说：“这位小老弟，听说你一直在追求娜娜。

    以后可要注意，她现在是有夫之妇了。”

    “你...”

    焱听闻心里升起强烈的不甘。

    可一想到话中之意。

    一个没绷住，昏了过去。

    昏迷之中。

    他仿佛看到自己是搂着胡列娜出现的男主角。

    可当他深情款款欲要亲吻时。

    胡列娜突然变成李寒。

    对方更是砸来沙包大的拳头。

    然后一切陷入黑暗。

    “嗯？”

    李寒敏锐的察觉到焱的精神波动。

    这小子竟然在脑补角色扮演？

    一头雾水的邪月看看李寒，又看看胡列娜。

    完全不知道该说什么。

    “夫君大人？”

    胡列娜看向男子。

    “行，你看着办，我上楼看看”

    李寒点点头，收回手缓步走向楼梯口。

    女子收回目光道：“大哥，是这样的....”

    一段时间后。

    “什么？！”

    邪月五人再次震惊。

    却多了一份惶恐。

    原来凶残的邪王玉小刚是他的马甲！

    更加凶残的是。

    魂师将会彻底消亡！

    这手段真是太匪夷所思了！

    可怕！

    太可怕了！

    脑瓜子嗡嗡的邪月。

    心里突然生出庆幸。

    攀上如此高枝。

    真不知道未来是怎样的光景....

    不过。

    我现在真的好饿啊！！

    (本章完)

