    第二天中午，林阳被林颖儿拖着出门。

    来到本地最大商场外，林阳无奈的看着林颖儿。

    “你叫我到这，总得说为什么吧？”

    林颖儿一听，做了一个鬼脸。

    “就不告诉你。”

    “那我走了。”

    见到林阳要走，林颖儿急忙拉住他。

    “哥，我可是答应了潇潇要将你约出来的，你走了，我的美食就没了。”

    林阳气笑了，一顿美食又把自己给卖了。

    “等人也不能在这外面等啊，我们去里面找个地方坐。”

    听到林阳答应，林颖儿一脸欢呼雀跃，挽着林阳的手就进入了商场。

    一进商场，看着琳琅满目的商品，林颖儿哪里还肯坐啊。

    拉着林阳就跑到天梭专柜，看那些名表了。

    “林颖儿，林阳？”

    一道声音，让兄妹二人看去。

    一个四五十岁，穿着华贵的中年妇女，和一个二十出头的男子，站在天梭专柜前。

    林阳二人看去，思索一会。

    “表姑？”

    林颖儿也是恍然大悟，连忙对妇女叫道。

    “表姑好。”

    中年妇女点了点头，看着林颖儿，对身边的男子说道。

    “小凯，这是你表妹和表哥啊。”

    身材高挑，穿着西装的李凯，不屑的一笑。

    他对林颖儿说道：“颖儿表妹，你不是有精神病吗？”

    “你可要时常注意吃药啊，要是在大街上发作了，伤到人就不好了。”

    原本一脸笑意的林颖儿，表情瞬间僵硬了。

    她忍着怒意，一言不发。

    林阳皱起眉头，看向李凯。

    “你说什么？”

    见林阳不悦，万家丽笑呵呵的说道。

    “林阳啊，小凯还是个孩子，说话心直口快，他没什么恶意，你不要往心里去。”

    林阳沉声说道：“二十多岁的人了，该管管了。”

    “出了社会再这样说话，可没人会让着他！”

    万家丽一脸不以为然，自己儿子一表人才，需要被你教育？

    李凯听到林阳的话后，讥讽道。

    “我怎么样还轮到你来教训。”

    “看看你们兄妹二人的穿着，全是地摊货，也能来这里消费？”

    他的声音特别大，让不少人看了过来。

    林颖儿身为女孩子，本就比较敏感。

    此时感受到大家异样的目光，也是有些害怕和委屈。

    “哥！”

    李凯见她这样，不屑一笑道。

    “叫哥有什么用？”

    “难道他还能买一款送给你不成？”

    林阳看着他，沉声说道。

    “要不是看在亲戚的份上，我现在脸都给你打烂了。”

    “切，原本只会打人的废物！”

    他整理了一下自己西装，看着林阳说道。

    “我将来出入CBD大楼，结交社会精英，你也配当我亲戚？”

    “还要打我，你信不信碰我一下，我就能让警察把你抓走，关上个十天半个月。”

    万家丽一笑，对自己儿子说道。

    “小凯，你不是看上了那块十多万的腕表吗，咱们就买他了。”

    “明天，你就要入职百花集团了，前途不可限量。”

    “不要为了一些不是一个世界的人生气。”

    林阳冷笑，他们李家能起来，还不是靠自己父亲帮扶。

    他们面对自己不仅没有一丝感恩，还对自己这般冷嘲热讽。

    店员也是看向林阳兄妹，十分官方的说道。

    “先生，我们还要营业，请您不要挡住我们柜台。”

    李凯得意的看着林阳，讥笑道。

    “买不起就不要站在这里，跟个瘟神一样。”

    林阳看了他一眼，拉着林颖儿就来到一旁百达翡丽专柜。。

    他指了指一款百万级的女士腕表。

    “将这款拿出来，给我妹妹试试。”

    刚才的一幕，百达翡丽的店员也是看到了。

    “先生，这款可是一百二十万，您真的要吗？”

    李凯听到后，看向林阳不屑一笑。

    “还想打肿脸充胖子，真是搞笑。”

    正在为离开戴腕表的工作人员，也是符合道。

    “这样的人我们见多了，我们最怕遇到这样的人。”

    刚说完，就见到林阳拿出一张卡丢到柜台。

    “刷卡，给我妹妹戴上。”

    店员愣了一下，拿起银行卡去刷了一下。

    她真的刷出了一百二十万来，这下，她看向林阳的目光就不一样了。

    “先生，这款是我们百达翡丽...”

    林阳直接打断了他的介绍，对她说道。

    “我妹喜欢就行。”

    销售人员急忙看向林颖儿，笑着介绍道。

    “这位女士，您对这款腕表满意吗？”

    “嗯，不错！”

    说着，恶狠狠地看向李凯母子二人。

    他们母子现在也有些懵了，看着穷酸的林阳居然能拿出一百二十万？

    万家丽说道：“那一定是他赌气，将所有钱都拿出来了！”

    李凯也是点头说道：“没错，我可是听说了！”

    “现在的林家，已经将他们兄妹二人逐出去了！”

    在母子二人刚说完，一道惊喜的声音响起。

    “林先生，没想到能在这遇到您！”

    林阳转头，看见黄宝裳。

    他这才想到，这家商场是黄家旗下产业。

    “嗯，我来这里等个朋友。”

    黄宝裳一笑，看向一旁一副不岔的林颖儿。

    “颖儿，你哥给你买这么好看的手表你还不高兴啊。”

    林颖儿摇头说道：“不是因为这个，我是被有些人恶心到了！”

    黄宝裳闻言，一脸不解的看向林阳。

    见林阳不说话，她沉声说道。

    “是你惹了林先生兄妹二人？”

    见到黄宝裳脸色一沉，她吓得急忙摇头，将刚才的事说了一遍。

    黄宝裳闻言后，拉着林颖儿的手。

    “走，姐姐为你出气。”

    她拉着林颖儿，走到天梭专柜前，看着店员。

    “就是你狗眼看人低？”

    店员不敢说话，黄宝裳直接一巴掌。

    “狗眼看人低的家伙，以为自己是什么东西，一个十多万的东西，就目中无人了。”

    “要是上百万，岂不是狗尾巴上天了！”

    “没见过就在家待着，不要出来丢人现眼。”

    这一番指桑骂槐，让万家丽母子气得直发抖。

    “哼，我们不跟他计较！”

    李凯气的，转身就要走。

    看着就要离去的李凯，黄宝裳冷笑道。

    “你信不信你明天刚踏进百花集团，就要被开除。”

