    温寒的脚步被生生地钉在了原地，缓了好几秒才回头看着身后的儿子，没有责怪，没有训斥，只是淡淡道：

    “什么时候的事情？”

    “七七生日那天，我们和小北姑姑一起去了医院，后来七七说起了爸爸，我就问她想不想见自己的爸爸，我没别的意思，只是想送给她一份特别的生日礼物，七七说想了以后，我就带她去了。”

    “你带七七去了老宅？”

    温少远摇摇头：

    “没有，在医院门口的时候我们遇到了乔叔叔，他后来把傅叔叔叫到了医院里。”

    温寒静默几秒，并没有什么特别的情绪，只是突然被告知感觉有些乱而已，毕竟他从一开始也并没有让苏以陌这辈子都不和傅时年相认的想法，那是不公平，也是不可能的。

    迈步继续向浴室走去，可到了门口的位置，他又再度停了下来，回头看着忐忑不安的温少远：

    “七七看过今天的新闻了吗？”

    温少远点点头：

    “就是因为看过，所以才担心地问了苏姨‘爸爸是不是会死’的问题，苏姨这才去找答案。”

    “苏木什么时候把七七送过来的？”

    “上午就送过来了。”

    温寒看了看外面临近黄昏的天色，微微蹙眉：“没有打过电话回来吗？”

    温少远摇摇头：

    “没有。”

    这一次，温寒再也没有任何犹豫地拨通了苏木的手机，通了，却没有人接，温寒继续拨打了第二次，得到的已经是关机的提示音。

    他并没有往不好的方面去想，而是不由自主地去想她现在和傅时年正在做什么，毕竟她是去找傅时年不假，如今到这个时候没有回来，也只能是和傅时年继续待在一起，可手机没人接，继而关机的状态，让他心里莫名地有些没底。

    想了想，还是打了傅时年的电话，手机通了，也很快被接听：

    “温寒？”

    “苏木是不是和你在一起？”

    电话那端有几秒的沉默，再开口的时候声音已经明显变了语调：“苏木不见了吗？”

    温寒的心，莫名地停了一拍：

    “你没见过她？”

    “我在意大利，昨天就过来了。”

    “今天国内都是关于你的消息，七七看到了，担心你，就让苏木去问问你是不是真的病了，苏木上午就去找你了，到现在没有回来，电话也打不通。”

    傅时年未来得及回应温寒什么，直接就在电话那端吩咐宋毅去查，去订回国的机票，等交代了一系列的事情之后，温寒已经站在了一楼，也拿起了刚刚放置在玄关的车钥匙，推开门的那一刻，他听到傅时年的声音：

    “如果苏木不见，抓走她的人一定是施丽华。”

    “我知道了。”

    “温寒。”挂掉电话的那一刻，傅时年郑重出声：“拜托了。”

    ——

    挂了和温寒的电话，傅时年起身就要离开，落座在他对面的余青舟见此也随即从座位上起身：

    “傅先生这是有急事？”

    傅时年看他一眼，淡淡点头：

    “我妻子被施丽华带走了，我必须要尽快赶回去。”

    余青舟的嘴角露出了一丝的冷笑，出声的话也是遮掩不住的嘲讽：

    “这么多年了，她的手段还是这么的不堪啊。”

    傅时年没有时间去和他讨论施丽华的手段，他现在全部的思绪都在苏木的身上，随口敷衍了一声余青舟便准备离开，余青舟却再度叫停了他：

    “傅先生，如果你信得过我，不如让我和你一起回国？至少我在你的手里，她也不敢真正地对傅太太做什么？”

    “你？”

    “是，这么多年异国他乡的生活，让我总是很想念小时候在国内的时光，一直想找个机会回去，却也没有勇气，不如就趁着这个机会，同你一起回去吧。”

    傅时年看着他，有几秒的没有说话，纪南风却微微笑了笑，在傅时年的耳边轻声说了几句：

    “让他去也好，毕竟施丽华对于他的在乎高于一切，有他在身边，苏木的安全也更能安全一些，即便你担心他有什么不妥的地方，可在深城，我们也不怕麻烦。”

    傅时年静默几秒，点头同意。

    去机场的路上，傅时年给施丽华打电话，电话没有被接听，他便没有再打，宋毅坐在副驾驶的位置上不敢出声，只能透过车内的后视镜去偷偷地看一看后座的傅时年究竟是个什么样的脸色。

    这样的事情若换做三年之前，傅时年说不定还会暴跳如雷地发脾气，可是在他已经习惯了将所有的情绪都不露痕迹的三年之后，即便发生了这样的事情，可此时他的脸上还是一片平静，似乎根本没有发生什么严重的事情。

    但这平静之下是什么，或许也只有他自己才能细细品味了。

    傅时年确实是疏忽了，虽然他在老太太出事的那天曾暗示过她，但那个状态下的苏木未必会真的把自己的话听进去，即便听进去了，想必也是不会信的，他虽然在苏木的身边安排了人保护，可终究是在暗处，做不到万无一失。

    心急如焚，却也不能即刻就出现在苏木的身边，必须要经过长途飞行。

    闭上眼睛缓和心绪，也试图让自己彻底冷静下来，可还未等他缓过一口气，手机却响了起来，傅时年缓缓睁开眼睛，垂眸看了一眼，直接按下接听键，属于施丽华得意洋洋的声音就那么清晰地传入了自己的耳朵：

    “看来我的宝没有押错，这个苏木才是你真正的前妻。”

    傅时年看一眼外面的车水马龙：

    “施丽华，你放过她，我或许还能给你一条生路。”

    “我好怕。”施丽华轻笑一声：“你也没想到吧？走了一个老太太，我还能得到一个你的前妻，我也真是对你刮目相看，为了保护她的安全，竟能忍受三年来都不和她联系，你是怎么做到的？”

    傅时年轻勾唇角：

    “当年你为了余志远，不也是忍辱负重吗？我身体里毕竟留着的是你的血液，你能做到的，我又为什么做不到？”

    “那你要不要想一下，我究竟会用什么样的方式来对付苏木，从而来操控你？”施丽华笑笑：“想想还真是一个让人感觉期待的画面。”

    傅时年没有再听她说什么，直接挂了电话，继而拨通了林宁的电话，紧急关头，他顾虑不了太多了。

