    众人依言后退了疾步，不过仍站在房中，每个人都显得非常焦急，特别是征北军一系的将领。

    老郎中连忙在榻边蹲下，小心地诊断起来。

    就在这时，得到消息的刘江疾步从外面赶来。一进来，便看见马超一动不动地躺在榻上浑身染血，不禁猛然一惊。来到马跃身旁低声问道：“马超将军怎样了”马跃看了一眼刘江，皱眉摇了摇头。刘江没再说话，静静地站在一旁，心中却焦急的不得了。

    时间在众人焦虑的情绪中缓慢地向前爬着。大约半刻钟后，老郎中站了起来。众人一齐涌上前急声问道：“怎么样”老郎中摇了摇头又点了点头，看见这情景，众人更加焦急了，杨猛一把揪住老郎中的衣襟吼道：“老家伙你到底什么意思”，双眼圆瞪，模样很是吓人。老郎中不禁浑身发抖，当场吓傻了。

    刘江连忙上前将杨猛扯开，皱眉道：“你不要着急，等他把话说完！”随即问道：“老先生，马超将军他有事吗”

    老郎中一脸恐惧地看了一眼正一副张牙舞爪模样的杨猛，心头一颤连忙垂下头，咽了口口水，回答道：“回禀大人，马超将军的伤势非常严重，不过马超将军的身体非常好，所以他暂时没有事”众人一听这话，都不禁稍稍松了口气。老郎中看了一眼众人，犹豫了一下，继续道：“不过以老朽的医术无法治好马超将军，只能用药暂时维持马超将军的生命！”众人刚刚落下的心不禁有高高地提起了，刘江急声问道：“能维持多久”老郎中稍作思忖回答道：“以马超将军的体格，大概能维持半月左右！”

    “半月！”刘江皱了皱眉头，这时，脾气暴躁的杨猛瞪眼吼道：“老家伙，你要是治不好我家将军，我要你的命！”

    刘江扭头呵斥道：“杨猛不得无礼！”杨猛愤愤然后退半步。刘江朝老郎中抱拳道：“我们这位将军就是这样的脾气，你千万不要见怪！”老郎中连忙回礼道：“不敢，不敢！”暗地里抹了一把冷汗。刘江道：“老先生，你现在就立刻为我家将军诊治吧！”老郎中连忙应诺。

    刘江将众人都叫了出去，只吩咐马跃率领几名心细的士兵留在这里照料马超。

    刘江一行人从刺史府出来，同行的还有右贤王、杨猛等人。此刻杨猛显得非常焦躁不安的样子。

    “杨猛，你不用着急！马超将军一定不会有事的！”刘江道。

    杨猛指着刺史府吼道：“那老家伙说只能暂时维持马超将军的生命！那老家伙还配当郎中吗”

    “好了！你不要闹了！”刘江懊恼地斥责道。

    杨猛一瞪眼吼道：“你又不是我家将军！你有何资格教训我！”

    刘江心中恼火，但是一时却找不到反驳的话语，杨猛这个莽汉有一点说的是对的，刘江所在的情报署同军方互不统属，按照征北军的规矩，刘江确实没有资格对杨猛发号施令。

    这时，右贤王皱眉道：“你若再这么胡闹下去，只怕马超将军醒来的第一件事情就是将你革除军职！”杨猛鼓了鼓腮帮子不说话了。

    刘江朝右贤王抱拳道：“将军，我要立刻给主公传书！就劳烦你暂时负责幽州的各项事宜，尤其注意军纪问题！”

    右贤王回礼道：“先生放心！我知道怎么做！”

    刘江正要离开时，突然想起一件事情，于是问道：“将军之前的飞鸽传书中不是说要在三天后＝才能抵达吗怎的今夜就赶到了”

    右贤王面露得色，笑道：“这次我们共有八万骑兵奉主公之命南下增援，我让其中四万骑让出战马，另外四万骑配双马，一路人歇马不歇，所以才能在今夜赶到！”刘江露出恍然的神情，朝右贤王一抱拳，匆匆离开了。大约一刻钟后，数只信鸽从幽州飞出，径直朝洛阳方向飞去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在这天夜里，千里之外的云中城中，林玲惊叫一声从梦中惊醒，刚才她看见马超浑身浴血地倒在了箭雨掷下。林玲坐在榻上，脸色苍白，一双纤手紧紧握着，苍白的嘴唇紧抿着，眼眸中全是伤心惊恐之色。

    “玲儿！玲儿！……”父亲林雄的声音突然从门外传来。

    林玲跳下床榻大开房门，猛地扑进父亲的怀中，哭道：“父亲！……”

    林雄见林玲哭得悲恸，不禁慌乱起来，同时又感到非常诧异。“玲儿，究竟出了什么事”林雄焦急地问道。

    林玲从父亲的怀中抬起臻首，抹了一把眼泪悲声道：“我，我梦见他战死沙场了！”

    林雄一愣，随即想到林玲说的是马超，不禁叹了一口气，宽慰道：“玲儿，别傻了！你那是在做梦呢！”

    林玲可怜兮兮地说道：“可是那好真实！”

    林雄牵着林玲的手走进房中，在榻边坐下，顿了顿，说道：“玲儿啊，不要再想那些不切实际的事情了！那个王公子可是一个很不错的人呢！不仅家世好，更难得的是，学富五车儒雅温柔！……”

    “父亲，女儿累了！”林玲不悦地说道。

    林雄眉头一皱，继续道：“玲儿，你……”

    林玲懊恼地将父亲扯了起来推了出去，顺手关上房门靠在房门上，紧抿着嘴唇任由林雄在外面拍门叫喊。

    片刻后，林雄终于罢手了，叹了口气说道：“玲儿，你自己好好想想吧，为父不打扰你了！”随即脚步声传来，渐渐远去。

    林玲松了一口气，朝床榻走去，还未到床榻突然打住，折到梳妆台边，点燃灯盏铺开宣纸，林玲提笔略微思忖了片刻，随即洋洋洒洒写了一封书信。

    第二天一大早天刚蒙蒙亮时，林玲怀揣着昨夜写的那封书信来到云中的北方都护府外，这北方都护府是陈楚在一年前应贾诩、周瑜等人的建议在云中建立的，旨在更好地掌控北方，目前负责北方都护府诸项事宜的是沮授。

    林玲在都护府外徘徊犹豫着，守门的军士注意到了这个举止有异的少女。

    一名军士走下台阶问道：“这位姑娘，你是有什么事吗”

    林玲心头一惊，随即把心一横，朝军士盈盈行了一礼，问道：“请问马超将军在吗”

    一听这话，军士不由得打量了林玲几眼，发觉她虽然不是十分美丽，但也是清丽脱俗气质不凡。军士抱拳道：“马超将军多日前便率军前往幽州了！不过都护大人现正在府中，我带姑娘去见都护大人吧！”军士的语气比刚才更加温和了。

    林玲犹豫了一下，便点头应允了。

    军士当先朝府中走去，林玲心怀忐忑地跟了上去。军士在经过门卫队长身边时，轻声说了几句，队长打量了林玲几眼便放行了，眼中有赞许之色。看见队长的神情，林玲不仅更感羞赧，她有一种媳妇见公婆的感觉。

    林玲跟随这名军士进入都护府，径直来到大堂外。林玲远远地看见大堂之中一个年纪不是很大的文士模样的人正在处理公务，不禁诧异地问道：“这位是……”军士回答道：“这就是我们的都护大人！”“都护大人竟然如此勤勉！”林玲很是惊讶的样子，军士不以为然地回答道：“在我们征北军中，没有人在卯时的时候还在睡觉的！”林玲顿生佩服之感。

    这时，大堂内传来不悦的声音，“是谁在外面喧哗”

    军士朝林玲打了一个手势，随即当先走了进去，林玲连忙跟着进去了。

    军士抱拳道：“大人，有人要见马超将军！我将她带来了！”语落，军士来到沮授身旁低声说了几句，沮授露出微讶的神情，看了一眼正感局促的林玲，双目一亮点了点头，朝挥手道：“你下去吧！”军士应诺一声退了出去。

    “民女林玲拜见都护大人！”林玲盈盈下拜道。

    沮授连忙下到堂下将林玲扶起，半开玩笑似的说道：“我可不敢受姑娘如此大礼！”

    “姑娘来找孟起可是有什么急事”沮授问道。

    林玲面颊登时晕红了起来，犹豫了片刻，从怀中取出一纸书函呈给沮授。沮授接过书函，看见信封上写着‘马超将军亲启’几个娟秀的文字，不禁笑道：“姑娘可是要沮某代为转交这封书函！”

    林玲轻轻地点了点臻首，此刻整张娇颜已经如同火烧一般。

    就在这时，一名军士心急火燎地跑了进来禀报道：“大人，幽州的传书！”说着，双手托着一封书函。

