    “啊？是张二？！”

    “三条二带一对三？！！”

    “是福尔豪斯??！！！”

    “一波三折呀！！”

    “真是精彩呀！我以为那温世仁已经算运气好的了，但没想到这小子运气更绝！”

    “是呀！我刚刚还以为温世仁赢定了呢！”

    “看来这运之一道还真有其事呀！”

    富豪们对于气运一说还是很迷信的，此时看李振的眼神都变了变。

    一时间，赌厅里沸腾了，虽然之前李振的牌面是有福尔豪斯的可能性，但是底牌没开，谁也不敢肯定啊，现在开出来之后，顿时让众人在目瞪口呆之余，爆发出巨大的议论声，原本已经安静下来的赌厅里，再次变得人声鼎沸。

    “老弟，你运气忒他娘的好啊！”

    孙国立把搂住李振脖子就要亲下去，李振连忙伸手挡住。

    “停，我对男人不感兴趣！”

    “呸呸！我对男人也不感兴趣！不过，老弟你这运气还是绝了！”

    “我都说过了，我可是中国福利彩票的人，这运气能不好吗？”

    “哈哈！”

    胡军几人也是兴奋的看着李振，只不过他们的性格决定不会像孙国立那样跳脱！

    “温世仁先生三条K，李振先生三条二带一对三，这一局李振先生嬴??！”

    随着史密斯的话声，原本属于温世仁的那一亿两千多万的筹码，被划到了李振一方，桌边的一位荷官麻利的将筹码排列的整整齐齐。

    而温世仁听到这话后，好似被抽干了精气神一般，一屁股坐了下去！

    他身后的江峰与刘勋奇的脸色也是铁青着，这一把本来以为十拿九稳的赌局竟然这样子输了！

    温世仁这一把输了之后，他们的胜率已经大大降低了，所谓有赌未为输，要是筹码都没了还怎么赌！

    “两位还继续吗？”李振看着脸色铁青的江峰和刘勋奇问道，至于温世仁，他已经出局了！

    江峰与刘勋奇对视一眼，两人没有理李振，而是对旁边的史密斯说道：“我们申请赌局先暂停一下！”

    史密斯闻言，看向李振三人说道：“按照规矩，他们有权利申请赌局暂停！”

    李振笑着看了看胡军几人一眼，见他们点了点头，“那就暂停吧！顺便给我们准备吃的喝的，赌了那么久有点饿了！”

    一边说着，一边还站起身活动了一下手脚。

    “好的！马上为各位安排！”旁边观战的大卫.张对旁边一个服务员挥手示意，很快就有服务员推着糕点与酒水进来了！

    而江峰与刘勋奇两人则走向了一边，嘀嘀咕咕的不知道在商量什么！

    “老弟，来抽支雪茄提提神！”孙国立狗腿的将一支剪的雪茄递给李振，更是亲自为李振点火。

    搞得旁边的被抢了工作的艾琳.西瓦尼幽怨的瞪了他一眼，这胖子真讨厌！

    李丽雅森则拿起一块蛋糕，用勺子温柔的送到李振嘴中，艾琳.西瓦尼顾不上与孙国立生气，也端起一杯香槟，送到李振嘴边。

    “老弟，接下来怎么赌？”胡军也来到李振身后问道。

    对于李振刚刚的表现，其他不知道，会以为真的是李振的运气好，他们却是知道李振对赌真的有一套，虽然不知道李振是用了什么方法，但李振绝对不是凭运气。

    “顺其自然就行，咱们现在占优势，只要不犯错，别激进就没问题！”李振一边享受着美女们的投喂，一边对胡军说道。

    “就怕那两个家伙出花招！”宋元也拿着一杯咖啡来到李振身后。

    “没事，他们翻不出来什么浪花来！”李振自信的说道。

    胡军与宋元点点头，“那接下来就全靠你了！”

    三人这几句话，李丽雅森与艾琳.西瓦尼听来那就不是这么一回事了，凭她们的智商自然能猜到刚刚只怕李振是早有算计，而不是表面上看到的凭运气赢的！

    这让这两位可人儿看向李振美眸中都闪过一丝不同寻常的光芒，只不过李丽雅森那更多的是爱慕，而艾琳.西瓦尼更多的是算计。

    不久，在一旁嘀咕的好一会的江峰与刘勋奇终于聊完走了过来。

    “胡军，接下来的赌局我们想改改！”江峰来到赌桌前直接了当的说道。

    胡军闻言，眼里微微一眯，“你们想怎么改？”

    “接下来就由我和李振开场一对一来场终极对决吧！”刘勋奇上前一步说道。

    经过他们两人刚刚的讨论，一致认为李振刚刚只是运气好，毕竟前面输了那么多场，有场运气爆发也是正常的。

    而他们现在处于劣势，想要赢必须有个找个突破口，而刘勋奇觉着李振就是这个突破口，在他看来即使李振运气再好，在真正的赌术面前，都是浮云，没有人运气能一直好下去。

    “呵呵，我们现在三对二，而且筹码更是你们的两倍，基本上可以说是赢定了，为什么要冒这个险？”宋元不屑的一笑。

    江峰闻言，笑了笑，对他不怕宋元这话，毕竟没有直接拒绝就有的谈不是吗？

    “只要李振能在与刘兄的赌局中胜出，我们不但履行诺言，将极乐号的份额无条件的交出，而且保证不使任何手段拖延或者是阻挠你们！”江峰给出了他的条件。

    胡军几人闻言，纷纷被江峰的脸皮厚所震惊。

    虽然猜到自己等人要是赢了他们会用手段，但江峰这么光明正大的说出来当做条件，这简直就是不要脸了！

    “呵呵！江峰你这就没诚意了！”胡军不屑的说道。

    “这哪是没诚意，根本就不要脸！”孙国立直言不讳。

    “不论是没诚意还是不要脸，只要管用就行！怎么样，你们答应吗？”江峰无所谓的说道。

    胡军看向一旁的李振：“老弟……”

    不等他说完，李振靠在椅子上摆摆手道：“行！就照他说的！”

    “史密斯，没问题吧？”江峰见李振答应后，回头对赌局的监督史密斯说道。

    “只要你们双方都同意，自然是没问题的！”史密斯回道。

    “好！这样就让我看看李振你的运气到底有多好！”刘勋奇一把坐到了李振对面说道。

    李振懒洋洋的靠在椅子上笑了笑！

