    “沙沙……”

    思凡之力就像强力的修改液，唯独抹在雍和宫的檐角上的时候，有金黄色的豪光冒了出来。

    几笔抹了下去，墨色方砖，雕梁柱子，金鸾宝殿尽化作抹不开的金色豪光，思凡越往里抹，金色越浓厚，从一开始的淡金色，到了最后，是一片饱满的赤金晶壁。

    赤金色晶壁上头，嵌出小半颗一丈方圆的琥珀色核桃壳。

    琥珀色的核桃壳子，晶莹剔透。里头九道紫色火焰纠错滚动，若是洞穿紫色皮儿焰，火焰里头颤动的，是九样木铜物件儿。只是火焰太亮，看不清楚。

    一整颗阎浮果实的精华奥妙，孕育着无限生命力的阎浮果核，就是这东西了。

    流动的毫光当中，无论是冯夷的黄河大浪，还是山岳黑翅从天上撑开的口子里头降落下来的赤背男人，都还有相当的距离。

    此刻站在雍和宫前，小心翼翼避开“思凡痕迹”的，却是丹娘。

    她的手指摩挲这庞大的核桃壳，眸子闪动，好像在盘算什么。

    不过，在看到黄色大浪拍过来的时候，丹娘毫不犹豫，飞快退出庭院。

    赤背男人一个俯冲落地，两只脚掌踏进白色石砖，无数土峰破出平整地面，男人的背上，胳膊上，胸口都是细密的渗血伤口，他晃了晃脑袋，抖落发尖血珠汗滴。再一抬头，凶悍双眼落在了下半身虚化作滔天浊浪的冯夷上。

    冯夷无暇他顾，手指死命按着手柄按钮，思凡之力加快了抹动的速度。那嵌在赤金色晶壁的琥珀核桃顿时松动了大半，不过几个呼吸的时间，沙沙地声音响成一片。

    “咔啦~”

    琥珀核桃壳子滚动下来，冯夷眉毛高高扬着，涌动的白沫黄潮前后贯穿昭泰门，天王殿，永佑殿、**殿、万福阁，所过之处尽是一片汪洋！

    天灾。

    河水泛滥之际，冯夷卷起琥珀核桃，毫不犹豫朝天际冲去。

    “看得起我，真是看得起我！”

    冯夷神色癫狂：“我当来得是康老头子的人兵，没想到……”

    一双浓眉蓦地压在了冯夷的眼前，鼻梁子都要撞在冯夷脸上。

    大浪瓢泼！

    不住朝天空卷去的黄河大浪拍落下来，好像一场暴雨。

    “都躲开！”

    三个字舌绽春雷。

    武山几人一个激灵。在满地残垣和七横八竖亘在半空的死白色抹痕之间，各自躲进了能够遮挡住浊浪暴雨的地方。

    那老汉被黄河水正中面门，尸骨无存的惨状，众人历历在目。

    哗啦啦啦啦~

    暴雨落尽。

    飞沙走石之际，接连的破空声音从浑浊大浪后面传了过来，宛若雷动。

    一片混乱中，李艳不躲不避，和丹娘暴露在浑浊大潮下面。

    “怎么样？我做得到么？”

    “……五成。”

    “哈，那很高啊。”

    “李阎，留得青山在，不怕没柴烧。”

    男人摇了摇头：“事到临头须放手。”

    他一把把女人扯进怀里，在她冰凉的唇瓣上点了一下。

    青光璀璨，李阎把铜钱摘下，扔给了被冲塌的牌楼底下的查小刀。

    “完事还我。还不了，把它带出去。”

    李阎把皂带绑在腰上，双手一拉死死打了个结。

    “你……”

    查小刀话音未落，浑浊暴雨打下。

    李阎一仰脸，就这么站在原地，竟然连半点涟漪都没有掀起来！

    【慎刑司皂带（夜）】

    品质：？？？

    杀猪下三滥，杀人上九流。

    阴司刑典的标志，系上这条腰带，将成为“希夷”。

    不可带出本次阎浮事件。

    【希夷】：只能接触同为“希夷”状态的事物，阎浮行走保留基本衣物，但是无法使用任何兵器。无法使用印记空间。

    ……

    雍和宫倒塌的檐角上，羽主死死捏着冯夷的脖子。

    冯夷能化滔天黄河，在羽主这双手里，却半点风浪都掀不起来，像是个普通人一样玩命挣扎，两腿乱蹬，手掌死死扯着羽主的小臂。

    “新任的【生】苦，就你这么个玩意？。”

    羽主的手上一点点加力。一张脸痞气十足，笑容怎么看怎么凶恶。

    “就是放在六御行走里，你也不是最顶尖的那一批啊。”

    琥珀色核桃壳笔直跌落……

    轰隆~

    丈宽的琥珀色核桃砸在地上，溅起水花和砖瓦无数。

    眼珠翻白的冯夷一松手，袖子里滑出手柄，死命一摁。

    羽主瞳孔收缩，死白色抹痕占据了他原本的位置，冯夷脖子刚松快一点，手上就是一阵剧痛。

    “啊啊啊~”

    冯夷抱着右手痛呼出声。

    十余米外，羽主把喷血的断掌扔开，掂了掂，然后把手柄捏了个粉碎。

    随着里头不规则的电路板从羽主握紧的拳背滑下，短短两个呼吸的时间，冯夷穷途末路。

    冯夷漠然无语，手腕抽动的红色血液没一会儿，就化作了浑浊的河水。

    “用【鹏】强撑住口子，单凭肉身而已，我竟然完全没有招架之力。”

    “思凡之力？那得看谁用。”

    羽主声音铿锵有力。

    “给老子死！”

    完全看不清楚，冯夷面前已经迸出一颗凶狠的拳头，罡风四卸！

    两人脚下百多丈的距离，白石板硬生生沉了一尺多！

    鲜血砸落，是大小粘连的圆点。

    “羽先生，我听说这两年十主换了一大半，怎么偏偏你还没死啊？”

    嘴吐獠牙、暴珠竖眉，一张意为“开山”的传统傩木雕面具，硬生生受了羽主这一击。

    “恨，别，离？”

    羽主压着眼眸。鲜血从手指缝隙不停落下。

    “我戴面具你都认得出，不胜荣幸啊~”

    “你这嗓子就像锈菜刀划拉狗尿苔，我认不错。”羽主啐了一口，眼神一瞥，看向那右手边上，那颗琥珀色核桃壳子。

    果不其然，那颗核桃形状的阎浮果核上，不知道什么时候，被画上了两个野兽形状的古朴文字。

    思凡。

    不远的一片死白色当中，无端端破出一个黑色圆洞，让人想起树洞，蛀牙这样的关键词。

    代价是，果核当中的九道紫色火焰，熄灭了一道……

    “做得好。阿冯。”

    “你再不来，就等着给我收尸了……”

    冯夷狼狈的脸上满是苦涩。

    羽主一边听着，噗嗤笑出了声：“我也奇怪了，两年前被我打得屁滚尿流，谁给你的自信一定是我的对手？”

    “我不需要是你的对手，我只需要……拖住你！”

    一道又一道黑色虫洞从死白色的痕迹中蛀了出来。

    一只拳头破出黑洞，狠狠冲着羽主竖起中指。

    “曹援朝，你还记得我么？”

    那声音极闷。

    八苦，求不得！

    一，二，三，一眼望去，这样的黑洞，足足还有五个！

    除却无人愿意继承的死苦。

    七苦齐至！