    林间的冷风呼啸而过，一路急奔快逃绕大圈的第七班逃回至木叶，路上并没有遭遇到再不斩卷土重来的复仇。

    应该是被珠世那一针扎的太疲惫了吧！

    卡卡西看着近在咫尺的木叶隐村，长舒一口气，终于安全到家了。

    大抵是安全了？

    村子门口张贴着横幅，是欢迎各村参与中忍联合考试的队伍，有一种节日庆典般的热闹喜悦。

    “暴风雨前的宁静，暗夜将至！”珠世感慨良多，瞅着眼前的和平盛况，自言自语的呐呐道。

    “什么？”卡卡西耳朵很尖。

    “没什么，一些感慨而已，在未来，哪怕是暗潮涌动的伪饰和平，也是看不见的了。”珠世淡淡的回答补充道，“这是最后一届中忍考试了，会很精彩的，而很多改变也是自此开始。”

    卡卡西默而不语，想深问，但看珠世的表情显然不愿意深入多谈，他心底一万头草泥马奔踏而过，“说话只说一半，遮遮掩掩的，你真的能活到未来而不被人打死，就是奇迹！”

    卡卡西不跟珠世计较，等他把珠世攻略下来，再好好跟对方算这些旧账，他脑子里如此转动着。

    鬼，应该不会追到木叶来吧？

    不得不防啊，毕竟鬼是有前科的，唯一值得庆幸的是，[鬼隐村]没有申请参加此次中忍联合考试。

    看来，鬼脑子还是很清楚的，他们就算申请，火影也不会批复允许的。

    门口正在过安检检疫的是砂隐村的队伍，此次中忍联合考试，依旧是由木叶与砂隐联合举办的。

    安检是在核实参赛人员的身份资格；

    检疫则依旧是老一套的划胳膊，通过伤口愈合测速来甄别人与鬼。

    搁在以前，卡卡西对这套安检措施还是比较信任的，但现在，有鉴于人奸大蛇丸都帮助鬼消除畏惧阳光的弱点了。

    区区一套四年都没有更换的安检措施，能甄别出鬼，那才是活见鬼了，只能说是起到一点心理安慰作用，聊胜于无吧。

    更可恨的是，在此之前，愚蠢的人类竟然根本不知道有这么一回事，木叶的智囊团和情报分析班都应该集体下课。

    就这样，

    大蛇丸竟然还是未来幸存者中最被寄予厚望的首席科学家，也是，在未来人与鬼一起苟且融合了，大蛇丸作人奸的黑历史也就被一笔勾销的洗白了。

    干tn的大蛇丸！

    自从上一届联合中忍考试后，因为有着共同的秘密，木叶与砂隐度过了一段如胶似漆的蜜月期，而看这个架势，这个蜜月期貌似还能继续持续下去，直到世界末日？

    有亲密盟友的支持，卡卡西内心稍感安慰，木叶的前途至少不完全是黯淡无光的！

    只要人类齐心协作，再有未来的指引，一切都好起来的。

    率领砂隐村队伍的上忍指导依旧是马基，头戴着护额，头发用布巾围住，半边脸被盖住。

    卡卡西朝马基望去，后者心有所感一般，漠然的回头望了一眼，半张脸扯出一个僵硬的笑容，眼神木然的扫视过卡卡西和第七班。

    “感觉马基似乎变和善了一点。”这是卡卡西第1次见到马基的笑容，竟有一种受宠若惊的感觉。

    他倒也没多想，只当是木叶和砂隐村关系拉近的证明，这四年来，在木叶成功的外交政策下，木叶与砂隐村的关系频频升温，现在估计已经很铁了。

    但，

    最铁的依旧是盟村草忍村，砂隐村偶尔还会与木叶意见不合，主要在一些情报共享和战利品的分配上有些争执，而草忍村则全程唯木叶马首是瞻，不争不抢，听话的让木叶高层有时候都不好意思了。

    如果，

    失踪的辉夜奈见能够回归，木叶与草忍村的盟约和友谊一定会更加牢固的，卡卡西多么希望能够忽然瞅到草忍村参赛的队伍里，出现那道熟悉的身影啊，就是不知道，若是他真的出现了，这次又会以什么身份出现。

    继续以下忍身份来参赛，毕竟上一次中忍联合考试无疾而终，结果没有一名下忍晋升；还是摇身一变直接成为草忍村的带队上忍。

    卡卡西内心胡思乱想着，由此可见他与辉夜奈见之间的感情深厚，他由衷的认为，未来辉夜奈见在的话，人类的胜算一定会更大许多。

    “谁在盯着我？”佐助内心忽然涌起一阵恶寒，脊背浮起一层鸡皮疙瘩，就像是被某条毒蛇盯住，令他浑身僵住。

    他皱眉，抬头看向砂隐村的队伍，目光在马基转回的后脑勺上一晃而过，然后径直掠过背着巨大扇子的手鞠，背着绷带行囊的勘九郎，最终看向背着一个怪异葫芦的我爱罗。

    后者脸上印有一个诡异的[爱]字，全身上下透出的气息却与[爱]丝毫不沾边，眼瞳里分明都是嗜血和残忍的冷光，此刻正舔着舌头，目光死死的盯向自己，表情说不出的诡异危险。

    “这是盯住猎物的目光！”佐助心脏一缩，从我爱罗身上他嗅到了同为猎食者的气息，他咬牙冷笑，嘴角同样勾起狰狞的弧度。

    我爱罗欣喜若狂的收回目光，运气不错，刚来木叶，他就找到了那位隐藏在人群里的同类。

    与自己不同的是，那位身上还披着一层虚假的外衣，而自己在砂隐村已经是人尽皆知的恐怖怪物了。

    真是不公平，真是想要杀掉他啊！

    勘九郎和手鞠敏锐的感知到我爱罗身上一闪而逝的恐怖杀气，瞬间面色煞白的拉开三丈距离。

    “我爱罗，忍耐克制一点，中忍联合考试才是无限制杀戮的舞台。”马基背对着我爱罗提醒道。

    一行砂隐村的队伍穿过安检，进入木叶隐村。

    维持安检秩序的迈特凯扭头瞅向卡卡西。

    “呦，又是令人喜悦的重逢时刻，卡卡西，来展开我们的第1873次比试吧！”一身绿皮骤然出现在卡卡西身边，亮出一口整齐洁白的牙齿。

    “.....”卡卡西咽了口吐沫。

    这令人尴尬的沉默回应，迈特凯的目光才后知后觉的看向珠世，狐疑地问道：“这是谁？”

    “鸣人，佐助，小樱，你们先回村子。”

    卡卡西对第七班吩咐道，鸣人和佐助点头离开，小樱则一脸幽怨的跟在后面，脑海中觉醒的意识正在咆哮。

    “怎么了？”迈特凯挑了条两条黑粗眉毛。

    “有点事情要跟你商量，让[末日说]讨论组集合一下。”卡卡西拉着迈特凯走到偏僻的小树林里一通小声嘀咕......

