    遁逃的安意转眼出现在茶山上，位于果园旁边的一块地方，被她种了一片茶树。

    也是她游走各地收集的，除了龙井，铁观音，碧螺春，普洱，银针，毛尖这些位于十大名茶之列的。

    还有茶之顶级，母树大红袍也被安意搞到手一株。

    在仙府时间流速翻了几倍的情况下，如今早已经可以采了。

    而因为仙府里面的特殊性，成熟的果子或蔬菜粮食，亦或者茶树不摘就会保持最好的形态的原因，安意才不着急，不然早就全部弄下来了。

    要知道，经过仙府灵气和灵泉水的滋养，这些茶树可都变成了灵茶，浪费一点她可是会心疼的。

    看着一片娇嫩翠绿的茶树，安意挽起袖子开始了采茶大业（额，是御物术练习~）

    因为茶叶采摘比较需要精准度，所以安意将采茶当做练习方式，既得到了茶叶，又熟练了法术，还有益身心自得其乐，一举三得！

    只见安意双手翻飞，一个个灵诀自双手间形成，一道道银白色丝线飞向茶树，带回一片片嫩芽。

    随着时间流逝，安意的控制力越来越沉稳，丝线的数量也逐渐增加，直到将一小片茶树采摘完才停下来。

    意念一动扫了一眼手中储物袋里的茶叶，满意的勾了勾唇。

    收获颇丰。

    接下来，安意用了两个小时将采下来的茶叶炒制烘干，然后分了十份五斤装的准备给老爷子，自己喝也好送人也罢，他自己分配。

    余下的全部收进内部空间一百平的储物罐子。

    做好这一切，福宝那边也已经差不多了，预售出去的美食全部传送到买家手中。

    ……

    星际贝卡星

    “叮咚，您有快递到了，请签收！”

    原本坐在别墅沙发上刷着星网的卡尔薇薇，听到这声提示音，瞬间站起身往门外跑去。

    门外的收件箱里静静的躺着一个包裹，卡尔薇薇忍着激动，抱回餐厅。

    在星际，每家每户门口都有一个收件箱，这样大大提高了送货机器人的工作效率，也方便客户不在家等可能出现的意外情况。

    别墅里，卡尔薇薇三下五除二的将包裹拆开，四个保温饭盒出现在眼前。

    “嘿嘿，我果然是抢购小能手。”卡尔薇薇边咧嘴嘀咕，边快速的打开饭盒，顿时诱人的香气扑鼻而来。

    卡尔薇薇，是贝卡星上一流世家卡尔家大小姐，作为家里的小公举，上到爷爷，中到父母哥哥，下到管家佣人，那都是将她捧在心尖上的。

    而就是这么得宠的小公举，不爱美装爱美食，三不五时的就到处跑，只为吃一口人间美味。

    这不，自从意外刷到商城里的这家『古方美食』后，抱着宁错不放的态度品尝了预售美食，然后……惊呆了！

    大小姐简直无法形容这种美味，瞬间被征服，于是手起刀落快准狠的下单了，并且每天盯着发货提醒。

    就在十分钟前，智脑收到提醒，店家发货了，卡尔薇薇激动的手舞足蹈。

    终于拿到手的卡尔薇薇，看着面前冒着香气的东西，忍不住咽了咽口水。

    酸辣粉的味道刺激的肾上腺素不断分泌，实在承受不住诱惑的她，赶紧执起筷子嗦了一口。

    顿时鲜香麻辣的滋味在口中翻涌，麻麻辣辣的刺激的她眼眶微红。

    但是……也太好吃了吧，嘤嘤嘤，人间极品！

    即使辣的掉眼泪也不愿意放过的美味，简直不知道用什么词形容！

    就在卡尔薇薇一口酸辣粉，一口鸡蛋饼，一边嘶哈一边掉眼泪的时候，卡尔里奥从楼上下来。

    “妹妹，什么味道，我在楼上都闻到了。”卡尔里奥皱了皱眉头。

    高大俊朗的男子，一双湛蓝色的眸子尤为惊艳。

    “啊？没，没什么。”卡尔薇薇顿了一下，看了眼桌上未吃完的美食，眼神闪了闪，然后手脚麻利的开始收拾桌子。

    咳咳……她的，都是她的！！

    “你这是做什么呢，这些是什么东西？”卡尔里奥疑惑的眼神看着她，总觉得妹妹有些神神秘秘的。

    口中问着话，手也没闲着，直接将卡尔薇薇手里的东西截了胡。

    别以为他看不出来，妹妹在防着他。

    “啊！哥哥，这是我的~”卡尔薇薇简直要哭了，感觉美食在向她挥手。

    “嗯？吃的？”卡尔里奥疑惑更甚了，他家妹妹以前遇到好吃的东西都会主动找他分享，这次……

    越是不给他，越是想尝尝呢。

    而且刚才闻到的味道虽然有些刺鼻（酸辣粉的辣），但不可否认好像挺诱惑人的，让他忍不住要试试看。

    这么想着，卡尔里奥已经将饭盒都打开了，看着红红的酸辣粉，满满的食欲，他重新拿来一双筷子。

    一口下去，卡尔里奥眼睛一亮，从来没有吃过的味道，emmm怎么形容呢……好吃！！

    原谅他词汇量在这时间离家出走了，反正就是吃了还想吃就对了。

    于是在卡尔薇薇肉疼的眼神下，卡尔里奥挥筷子的速度持续加快。

    “哥！你怎么能这样，你给我留点啊！”卡尔薇薇愤怒的将饭盒抢过来，筷子狠丢丢的挑起一大口。

    卡尔里奥也不跟她抢，转战蔬菜粥，鸡蛋饼和小笼包。

    “妹妹，你在哪找到的这么多好吃的，简直太美味了！”卡尔里奥眼睛发亮的囫囵道。

    虽然说着话，但丝毫没有影响到他的速度。

    卡尔薇薇没说话，直接给哥哥推送了『古方美食』小店的链接。

    嗯，哥哥有了链接，以后就不会抢她的东西了吧？

    ……

    而星际的其他地方，也有着和他们兄妹差不多的情况。

    这一天，『古方美食』小店在小范围内传开了，拿到包裹的人品尝过后纷纷向亲戚朋友推荐这个宝藏店铺。

    同时，他们又开始了新一轮的抢购。

    而安意这边的订单自然如羽毛般飘来，只是目前的安意还不知道，福宝随意的一个小举动，就在星际掀起来一丢丢波澜。

    毕竟，她还没开始规划呢。

    虽然将古蓝星美食传播到星际的这个想法已经有了，但现在还没有时间实施，所以她只是让福宝暂时看着。

    她现在要炼制一些符菉和丹药，两天后的海底探索或许会用到。

    虽然宫殿里有很多各种宝物，但一般情况安意不会动用，毕竟她更想锻炼自己。

    像炼丹、炼器、符菉、阵法，这四大副职，每一种都有大作用，她既然决定要开山立派，肯定是要样样具到才行。

