    京城的酒楼茶楼颇为热闹。

    最近定国公府的八卦一出又一出，精彩纷呈。

    今日，不知谁将安远侯府大小姐刚定亲就去定国公府拜访的消息传了出去，还绘声绘色的描述了定国公怒斥谢世子的场面。

    什么不孝不义，杖刑五十，连跪祠堂三日以示惩罚，听八卦的人个个热血沸腾。

    拜杨舒清所赐，现在满京城无人不知当初谢世子和姜四小姐定亲的前因后果。

    俊美高贵，风光霁月的谢世子名声一下子从云端跌落，如果只是为了另外一名女子负责退亲，大家还能理解，但他忘恩负义，背信弃义，明明解决的办法不止一个，偏偏选择了最无情的一种。

    这个就令人难以接受了。

    安远侯府大小姐亦成了众人口中的红颜祸水，隐隐还有风声传出说杨大小姐和谢世子八字不合。

    如果不是杨大小姐不依不饶质问，大家都不知原来姜四小姐和谢世子当初定亲竟然是救命之恩，结两姓之好。

    怪不得会如此慎重的写下婚书公证。

    大家纷纷再次同情了一波姜四小姐。

    今日定国公亲自带着黑衣亲卫护送姜四小姐回府，怕是给姜四小姐撑腰，所有人恍然大悟，同时还有一丝丝失望。

    还以为姜四小姐和定国公有戏呢。

    原来是空欢喜一场。

    八卦太劲爆，酒楼茶楼最近的生意非常火爆，日日高朋满座，老板掌柜个个笑的合不拢嘴。

    “有没人觉得杨大小姐八字克夫？”

    “克不克夫我不知道，但妨夫肯定是不容置疑的，如果没有她今日这么一闹，谁也不知谢世子和谢家二夫人曾被姜四小姐的母亲救过一命，谢世子的名声也不会一落千丈。”

    “兄台说的有理，杨大小姐也许是妨夫，也许和谢世子八字不合。”

    “姜四小姐人品端方，被欺负到退了亲，损了名声，都没将这事爆出来，偏偏刚和谢世子定亲的杨大小姐却不依不饶质问，姜四小姐才不得已将陈年旧事爆了出来，时也，命也，命运无常。”

    “谁知道救命之恩是真是假，也许姜四小姐胡说八道，故意抹黑谢世子的名声。”有人不赞同的说道。

    “谢世子都亲口承认，定国公亦默认，我相信定国公的人品，这事必然是真的。”

    “嗤，说不定姜四小姐的母亲当初故意设计了这一出，只为攀上谢家。”那人依旧不死心的抹黑姜四小姐和她母亲。

    在场内说得兴起的人齐刷刷的看向那人，眼里满是嫌恶。

    “你这人真龌龊，自己心里阴暗，看谁都心里阴暗，明明提出结亲是谢二夫人，退亲的是谢世子，与人家姜家二夫人何干？”

    “就是，我看他不是谢家二夫人的人就是杨大小姐的人。”

    “有可能！”

    在大家谴责厌恶的目光中，那人灰溜溜的跑了。

    “说了这么多，没人觉得向来对女子冷淡疏离的谢世子突然救落水的杨大小姐，就喜欢上杨大小姐，很奇怪吗？”

    这话一出，大家纷纷震惊了，是啊，风光霁月的谢世子自从救了那个杨大小姐后，就好像着了魔一样疯狂迷恋上她。

    太诡异了。

    “确实奇怪，谢世子的性格，怎么看都不像会对人一见倾心的人，也不像会为了一个刚认识的女子背信弃义，忘恩负义，这里肯定有隐情。”

    “肯定有隐情！”

    “大家还记得有人传谢世子和杨大小姐早已相识的流言，我觉得这个最为可信，不然怎么解释都不通。”

    “也许谢世子被人下了蛊，或者被人用阴毒的手段暗算了。”

    “……”

    众人发挥自己的脑洞，将所有可能的理由都猜遍了，最后大部分都赞同两人早已私下相识来往这个猜测。

    在杨舒清和谢世子不知道的时候，这则传言悄悄流传开来。

    一群人继续八卦讨论，话题逐渐转移到姜四小姐有没可能嫁给定国公，说起来，他们这些八卦的人群更盼望姜四小姐如愿以偿。

    定国公的终身大事，大越朝谁不关注。

    连敌国都在关注。

    他们等了一年又一年，期间爆过几次有女子爱慕定国公的八卦，最后没了后续，所有爱慕过定国公贵女纷纷嫁了他人，定国公依旧未成亲。

    某酒楼二楼，一位唇红齿白，俊俏风流的锦衣青年，倚在二楼的栏杆上，端着一杯酒摇晃着，他听着下方的议论，笑的非常开心。

    “主子，咱们放出这样的谣言真的好吗？”一个贴身护卫有点忐忑的问道，他可是记得小王爷之前对杨大小姐非常感兴趣，还曾有过娶杨大小姐为正妃的意思。

    现在却叫人到处传杨大小姐妨夫，以及她和谢世子早已相识的谣言，护卫有点看不懂小王爷的举动。

    小王爷萧然嗤笑一声，斜睨了护卫一眼，漫不经心的说道。

    “真真假假，谁又知道呢，都是图个乐呵。”

    护卫愣住了，小心翼翼的问道：“主子，您不是喜欢杨大小姐吗，这样的谣言有损杨大小姐的名声。”

    小王爷萧然抿了一口酒，漂亮的桃花眼瞬间闪过一丝阴沉，冷笑一声：“爷现在不喜欢她，美人多的是，不差她一个。”

    杨舒清表面大义凛然的拒绝他，暗地里却算计他，想到自己因为对她感兴趣曾为她做过的事，小王爷只觉自己简直瞎了眼。

    如果她光明正大请他帮忙，他肯定非常乐意，绝对不是这般被人暗地里算计。

    一想到自己之前每次帮她，极大可能是她算计的后，小王爷萧然对杨舒清早没了好感，隐隐还有一丝厌恶。

    护卫：“……”

    “说起来，爷长这么大，见过各种各样的美人儿，还是姜四小姐最合爷心意，可惜动不得，不然爷还真想去长宁伯府提亲。”小王爷萧然桃花眼里闪过一丝惋惜。

    说来说去，喜好美人的小王爷萧然现在依旧对只见过一次的姜柠宝念念不忘。

    护卫：“……”

    小王爷后院都有一百零七个美人儿了，还孜孜不倦的收罗各种美人，若不是瑞王府足够大，哪里容得下这么多美人。

    幸好小王爷如今念念不忘姜四小姐，不然府里又会多几名美人，他们这些贴身护卫一直跟着小王爷收罗美人，也是很累的。

    感谢姜四小姐，有姜四小姐珠玉在前，小王爷的眼光拔高了不少，许多美人都入不了眼，这几天在街上遇到好几个想攀附小王爷的美人，小王爷都直接无视，以往可是来者不拒的。

    姜柠宝在不知情的情况下，得到小王爷身边护卫们的感激。

    …………

    长宁伯府

    大夫人张氏突发不适，作为侄女的姜柠宝当然得去探望，大夫人张氏欢不欢迎是一回事，但礼数方面不能落人话柄。

    在出屋子前，姜柠宝换了一身素雅的葱白绣海棠长裙，便带着春喜来到正院。

    白梅等四个婢女默默的望着四姑娘离开，心里急的不行。

    大夫人交代的任务不好完成。

    四姑娘从不信任她们，身边从来只带春喜一个婢女，每次出门都会锁好门户，重要的贴身的东西全都落锁，她们从来没见过这般谨慎的姑娘。

    正院的大厅，满满都是人。

    长宁伯姜东明，大堂哥姜卓，二堂哥姜越，五妹姜明瑶，以及几个庶出的兄弟妹妹和她们的姨娘。

    令姜柠宝蹙眉的是，竟然有一个陌生的外男。

    这男子穿着一身蓝色衣袍，约莫十**岁，斯文俊秀，相貌堂堂，正和大堂哥姜卓坐在一起，看来应该是和长宁伯府沾了亲戚关系。

    几个约莫十二三岁的庶出妹妹时不时偷偷看一眼男子，眼神带了一抹羞涩。

    姜柠宝一进大厅，就有几道目光望向她，其中有一道是那名陌生男子的，直勾勾的盯着她白皙精致的脸，双眼毫不掩饰的带着一抹惊艳。

    姜柠宝微微蹙眉，眸子闪过一抹不悦。

    这男子的眼神好生放肆。

    “侄女见过大伯。”姜柠宝移步上前，朝长宁伯福身行礼。

    “嗯，过来坐下。”

    长宁伯姜东明挤出一抹笑容，语气和善的开口，这个侄女最近总是闹么蛾子，长宁伯对这个侄女甚为不喜，唯一值得安慰的是，这个侄女在退了亲后，还能攀上定国公府。

    这一点令长宁伯对她另眼相看，难得给了她一个和善笑容。

    姜柠宝美眸闪了一下，这个大伯是个无利不起早的人。

    这会儿竟然难得给了她一个和善的笑容。

    真是难得。

    父母‘遇难’后，这个大伯再也没有给过他们兄妹一个笑容，逢年过节的时候，神色淡淡的说几句话，和父母在的时候，待遇天壤之别。

    看来还是定国公府这块招牌的魅力大。

    “多谢大伯。”

    姜柠宝微笑的道谢，在距离姜明瑶比较近的一个空位上坐下，春喜待在她身后，一个俏生生的婢女过来给她上了杯茶水。

    大房几个姨娘和她们所出的庶出儿女眼含嫉妒羡慕的瞅了一眼姜柠宝。

    嫡出就是好。

    尤其是这位四姑娘手中还握着二夫人的丰厚嫁妆，每年的产出和收入都是一笔极为丰厚的财富。

    怪不得大夫人会盯上这位四姑娘。

    长宁伯府的姜老夫人最为重视嫡庶，掌控欲强，治家极严，连大夫人张氏都只敢暗地里弄点小动作，大房的姨娘和庶出子女没一个能入老夫人的眼，长宁伯哪怕再宠爱他们，都不敢让他们越线。

    但她们的吃穿用度都不错。

    姜柠宝无视了大房庶出兄妹的目光，朝望过来的五妹姜明瑶笑了笑，要说长宁伯府最令她满意的是，糟心的事少，勾心斗角都是私底下的。

    除了顶头的长辈，没人敢来烦她。

    “大伯，我听说，祖母和大伯娘都请了大师到府里，祖母和大伯娘没事吧？”姜柠宝一脸关心的问道，眉宇间满是不安，心里却十分无语，一群人待在大厅里，大伯的姨娘们还偷偷用眼神勾人，没一个到大夫人住的主屋去探望。

    就连张氏的子女都这般作态。

    其实姜柠宝不知，她来的比较迟，这里的人都已经探望过大夫人张氏，看她没什么大碍，只是受了惊吓，因为煞气入体的缘故，浑身发冷难受躺在床上，便不再留在屋内。

    正好快到晚膳时间，因此大房的姨娘们和庶出的兄弟妹妹都磨蹭着没有离开，准备和长宁伯一同用晚膳。

    这可是难得齐聚一堂的机会。

    长宁伯姜东明瞅了一眼侄女这个罪魁祸首，见她一脸忐忑担心的模样，眉头舒展了一下。

    “你祖母很好，你大伯娘明日会去庙里住一些时日。”

    姜柠宝露出一抹放心的笑容，眉宇间的不安散去，松口气道：“祖母和大伯娘没事就好，不然侄女一定会心怀愧疚，寝食难安。”

    长宁伯姜东明深深的瞅了这个侄女一眼，淡淡道。

    “这事不怪你，是你大伯娘自己作的。”

    姜柠宝：“……”

    这话说的未免太直白，大房的姨娘们在听到大伯这话，眼里齐齐闪过幸灾乐祸之色，唯有两位堂哥的脸色微一变。

    她发现这个大伯真是凉薄，眼里竟然没有一丝关心和担心之色，显然对大伯娘并没有一丝感情。

    但姜柠宝却一点都不同情张氏。

    姜明瑶神色复杂的瞅了温婉柔弱的四姐一眼，她知道娘被定国公抄的佛经煞气侵蚀，怪不得四姐，但心里总是有点不舒服。

    于是一直没有和姜柠宝说话。

    几日未见，四姐变了，变得耀眼夺目，退亲一事并没有给四姐造成一丝影响，同时也和她疏离了许多，姜明瑶抿了抿唇，别开目光。

    这时，姜柠宝的大堂哥姜卓拍了一下身边男子的肩膀，笑着开口道：“四妹，来，我给你介绍一下，这位是我表弟张湛，你可以唤他湛表哥，他会在伯府暂住几日。”

    “姜四小姐，久仰大名，我是张湛。”斯文俊秀的男子露出一抹笑容，彬彬有礼的自我介绍，心里却颇为满意。

    这姜四小姐有一副好相貌，家世也相当，手里还有一大笔丰厚的嫁妆。

    没有人比她更适合当自己正妻。

    姑母给他选了个好人选。

    姜柠宝神色淡淡，礼貌疏离道：“你好，张公子！”

    姓张，又是姜卓的表弟，看来是大夫人张氏娘家的侄子。

    等等，张湛，这个名字有点熟悉。

    姜柠宝心里一惊，这张湛莫不是也是一个与姜柠宝有关的人物吧，她再次翻阅了一下穿越者的记忆，终于找到这个张湛的资料。

    书中的‘姜柠宝’没有答应退亲，一直纠缠男主谢景翊，设计陷害女主，女主表面隐忍步步退让，背后却联合大夫人张氏对付‘姜柠宝’，张湛就是一个极为重要的棋子。

    他是大夫人张氏娘家大哥的嫡子，张氏的娘家没落窘迫，寅吃卯粮，‘姜柠宝’手握大笔嫁妆，张氏早就想算计‘姜柠宝’，但惧怕定国公府，一直不敢有动作。

    后来有了安远侯嫡长女杨舒清的支持，张氏的胆子大了。

    利用张湛毁了‘姜柠宝’的清白，迫使‘姜柠宝’嫁给她娘家的侄子，‘姜柠宝’不愿意，哪怕毁了清白，也不嫁。

    但男主谢景翊却趁机以‘姜柠宝’失了清白为由，强硬退了亲，撕毁了婚书，和女主杨舒清定亲，令‘姜柠宝’彻底崩溃。

    没想到这张湛竟然提前出现了。

    姜柠宝心里一阵冷笑，看来她退了亲后，大伯娘张氏就惦记上了她的嫁妆，什么暂住伯府一些时日，怕是想要毁她清白，迫使她就范。

    真是打的一手好算盘。

    她不是书中的‘姜柠宝’，与‘姜柠宝’相关的人物却一个个开始跳出来。

    张湛见姜四小姐一脸疏离，打了招呼后，连眼神都没给他一个，眼神闪了一下，他看了一眼表哥姜卓，姜卓暗暗朝长宁伯方向努了嘴，示意他稳住。

    张湛微微点头。

    “大伯，我想去看望一下大伯娘。”张湛不时投来的柔情款款视线，姜柠宝心里厌恶不已，眼见天色将暗，快到用晚膳的时候，忍不住开口道。

    她可不想和这一大群人一同用晚膳。

    “四姐，我和你一起。”冷若冰霜的姜明瑶突然出声。

    长宁伯姜东明不甚在意的点点头：“嗯，你们一起去吧，看看也好。”说完，他叫来一个婢女，将侄女和瑶儿带过去。

    在场的几个庶出妹妹见姜柠宝离开后，都暗暗松了口气，眼里满是喜色，有四姐在，湛表哥都被她吸引住了，哪里会注意她们。

    姜柠宝和姜明瑶一同去主屋，春喜和另外几个婢女跟在后边。

    两人一路沉默跟着婢女到了主屋门口，姜明瑶张了张口，最后什么都没说，杨嬷嬷看到四姑娘来了，脸色一沉，声音带了一丝冷意。

    “四姑娘，五姑娘，夫人睡了，你们请回吧。”

    姜柠宝见状，朝紧闭的房门瞅了一眼，柔声细语道：“既然大伯娘睡了，我就不打扰了，改日再来看望大伯娘。”

    “四姑娘不必再来，明日夫人要去寺庙住一些时日。”杨嬷嬷板着一张老脸冷冷道。

    姜柠宝微微点头，然后转身离开。

    旁边沉默的姜明瑶终于忍不住开口，声音依旧清冷：“四姐，你明明知道佛经有煞气，为何不阻止母亲翻阅？”

    姜柠宝停下脚步，瞅了一眼姜明瑶，从她的眼里看到了一丝怨气，淡淡一笑：“五妹，你是在怨我？”

    姜明瑶沉默。

    姜柠宝眼底划过一丝失望，是，她是有心坑大伯娘，但她已经提醒过，大伯娘如果相信她的话，她也坑不到大伯娘。

    也许她错了，如今的她并不是书中的‘姜柠宝’，姜明瑶也不是书中那个姜明瑶。

    “五妹，我们还是少点来往为好，春喜，我们回去。”

    说完，姜柠宝看也没看姜明瑶，打发了一个婢女去打听告知长宁伯，她回院子用晚膳，便转身带着春喜离开了正院。

    道不同不相为谋，姜柠宝从来就不是委屈自己的人，大夫人张氏的算计越来越狠辣，她和姜明瑶总有一天会成为陌路人。

    姜明瑶望着四姐远去的窈窕身影，明亮的眸子暗淡下来，她身后的婢女们有点担心的瞅着五姑娘。

    “五姑娘，您以后少点和四姑娘来往，她今日能算计夫人，以后也会算计姑娘。”不知何时，杨嬷嬷突然来到姜明瑶身边。

    “四姐不是这样的人。”姜明瑶迟疑了一下，反驳道。

    杨嬷嬷一听急了，五姑娘竟然这般信任四姑娘。

    “五姑娘，知人知面不知心，别忘了您的好亲事是踩着四姑娘得到的，四姑娘看着柔柔弱弱，心里狠着呢。”

    姜明瑶抿了抿唇，清冷的脸上闪过一丝动摇。

    姜柠宝回到院子时，天色暗了下来，府里已经开始挂灯笼，微风吹过，隐隐带来了一丝冷意。

    白梅四个婢女守在屋门口。

    春喜先进屋，将屋内的烛火点燃，便去厨房拿膳食，等用过晚膳，沐过浴，绞干头发，已是戌时末，春喜在整理床铺。

    屋内烛光摇曳，姜柠宝披散着长发，穿着一身宽松袍子临窗。

    回想起在大厅见到的张湛，再联想大夫人张氏送来的四个婢女，姜柠宝眼中浮现一抹冰冷。

    幸好她早防备着这四个婢女，贴身衣物饰物全都装箱子匣子落锁，连院子的大门落锁的活都交给春喜，只让她们做一些无关紧要的活。

    书中的‘姜柠宝’被算计，就是不够谨慎，身边没有可信的人，大哥姜瑾当时被陷害断了腿，让张氏钻了空子，不然张氏也不会这么轻易算计成功。

    在自己的院子私会外男，还被人当场捉包。

    姜柠宝冷笑，张氏的手段真是够歹毒下作。

    “姑娘，床铺整理好了。”

    姜柠宝收回思绪，走过去，脱了木屐，躺在床榻上没多久便入睡，春喜将纱帐拉下，吹灭烛火，轻手轻脚离开。

    夜凉如水，黑夜笼罩着大地。

    定国公府主院

    定国公谢珩面无表情躺在床上，想到明日母亲进宫为他请婚，心里不免起了波澜，辗转反侧，难以入睡。

    他抚摸了一下手腕的佛珠手串，脑海中控制不住浮现出小姑娘娇美的笑容和她说的话。

    “我当您媳妇可好……当您媳妇可好……”

    婉转骄脆的嗓音一直不停在耳中萦绕回响。

    这个晚上，定国公谢珩罕见的失眠了，一夜没睡安稳。

