    第650章 前往皇宫，加刑天的沉重

    这是……美杜莎女王！！！

    虽然没有蛇尾，下半边的美艳脸庞也被面纱遮住，但和法犸不同，身为加玛帝国的狮心元帅，在加玛帝国和蛇人族的争斗中，纳兰桀没少率领军队和蛇人族作战，所以纳兰桀瞬间就认出了美杜莎女王的身份，不禁瞳孔一缩，心中大骇。

    美杜莎女王怎么会出现在加玛帝都之中，而且还跟在这个林夜殿主的身边？！

    这位林夜殿主不过是斗王而已。就算是六品炼药师，但应该也不足以让美杜莎女王这等高傲的女人折腰。

    如果是七品炼药师还差不多！

    那她来加玛帝国是究竟为何，这位林夜殿主又到底认不认识她？

    一时间，纳兰桀的心中很是混乱。

    “父亲，怎么了？”

    看到父亲纳兰桀的脸色突然变得有些难看，纳兰肃不禁有些疑惑地询问了一声。

    “没……没什么，只是为父刚刚想到一件重要的事情，需要去面见陛下，你马上准备马车，我要去皇宫！”

    深吸了一口气，纳兰桀没有向儿子纳兰肃透露具体情况，那样做只会引发惊慌，而是沉声说道。

    “好的。”

    纳兰肃微微一怔。

    虽然搞不懂情况，但他还是没有选择违背老父亲的意愿。

    毕竟老父亲刚刚大病初愈，还是不要逆着他的心意为好。

    ……

    另一边，离开了纳兰府，行走在加玛帝都人流汹涌的街道上，四周的各种店铺的揽客声和小贩的叫卖声，不绝于耳。

    在林夜身旁，美杜莎女王扭动着纤细的腰肢，妖娆地行走着，浑身散发着魅惑的气质，美艳而高贵的俏脸上，带着一丝玩味。

    “怎么了？”

    发现美杜莎女王似乎有些异样，林夜不禁微微转过头，问道。

    “没什么，只是刚才纳兰桀那个老家伙，似乎认出我的身份了！”

    面对林夜的询问，美杜莎女王也不如何在意，只是用玉指轻轻绞弄着从肩头垂落，正散发着淡淡馥郁香气的秀发，妩媚一笑。

    不过听到美杜莎女王的话，林夜的脚步却不禁微微顿了顿。

    “发现了么？”

    想了想，林夜道：“既然发现了，那我们就提前过去吧。”

    对于美杜莎女王说自己身份被纳兰桀发现，林夜并无过多在意。

    这或许是美杜莎女王故意的，或许不是。

    但不管是不是，在准备带美杜莎女王去纳兰府之前，林夜就已经做好了美杜莎女王身份暴露的心理准备。

    发现了又如何？

    他们现在有绝对的实力，如果没发现，那就明天再去皇宫拜访。

    既然发现了，那现在提前过去也无妨。

    “雅妃，你先回去吧，我们去一位朋友家中拜访一下。”

    决定了提前去皇宫，林夜在对雅妃告知了一声后，便顿时跟美杜莎女王一起，两人瞬间展开了斗气之翼，猛然冲天而起。

    林夜和美杜莎女王突然的行动，惊得四周的许多路人不禁纷纷避让。

    片刻后，这些人才猛地意识到，刚才这里竟然有两位斗王出行！

    一时间，许多人感觉自己长了见识！

    毕竟同时看到两名斗王在自己面前展开斗气之翼，冲天而起。

    这样的经历，整个加玛帝国都没几个人有！

    ……

    在展开了斗气之翼后，林夜跟着美杜莎女王一起，向着加玛帝都皇宫的方向急速飞去。

    虽然美杜莎女王已经达到了斗宗，但斗宗固然能够凌空虚踏，可论飞行的速度，御空而行还真不一定就比通过斗气之翼的飞行速度快！

    加玛帝国的上空，两道流光从空中飞快划过。

    在进入到了皇宫的区域后，继续向着皇宫的后山飞去。

    虽然打算去找加玛帝国的皇室，但是林夜和美杜莎女王的目标却并不是现任的加玛帝国皇帝。

    而是加玛帝国的太上皇，也就是目前加玛皇室的最强者——加刑天！

    当然，还有加码皇室的守护魔兽幽海蛟兽！

    斗破苍穹世界作为力量体系已经算是比较高的玄幻世界。

    在这个世界，因为实力强大的斗者可以御空飞行，来去如风，举手投足间能够崩灭山河。

    所以相对于世俗的军队，强者才是创建一个国家的基石！

    而加玛皇室成立加玛帝国的基石，就是加玛帝国的太上皇加刑天！

    也就是说林夜和美杜莎女王只要能够压服加刑天，自然而然就可以让加玛皇室屈服，给蛇人族划出一块领地来！

    如果两人去绑架了加玛皇室的皇帝，后面还是要跟加刑天打一场，得不偿失！

    而在林夜和美杜莎女王向着加刑天以及幽海蛟兽居住的皇宫后山飞去的时候。

    在皇宫后山。

    一座建筑华丽的宫殿建立在山林之中，在宫殿前便是一片蔚蓝的湖泊，四周鸟语花香，好不美妙。

    这里就是加刑天居住的地方，旁边的湖泊里便居住着幽海蛟兽。

    突然，仿佛感觉到了什么。

    在湖泊中尽情游动的幽海蛟兽猛然钻出水面，将巨大的蛟首眺望向方向，如灯笼般巨大的猩红眼睛里此时满是凝重，滚滚的湖水从幽海蛟兽庞大的身躯上不断倾泻而下。

    “刑天，有敌人在接近！”

    湖泊中，幽海蛟兽发出了低沉的声音，在山林中回荡着。

    而宫殿内，听到了幽海蛟兽的声音，加刑天也顿时从静修中睁开了眼，几步离开了静室，然后瞬间展开了斗气之翼，冲天而起，来到了幽海蛟兽的旁边。

    当感知到从远处飞速接近而来，丝毫没有掩饰自身气势的两道气息。

    一者在斗王，而另一者则强大到恐怖，气势远超斗皇。

    让加刑天不禁心中一沉，想到了一个可怕的境界——斗宗！！

    怎么会！怎么会突然有斗宗强者来袭！

    他们加玛皇室明明一直很安分，而他这几年里也一直在这里静修，偶尔会去加玛帝都散散心，根本没有惹过事，按理来说应该不会招惹到这样的强者才是！

    在加刑天无比沉重的心情中，只见远处两道流光飞速爆射而来，很快就到了山林上空。

    正是林夜和美杜莎女王。

    “这是……美杜莎女王？她什么时候竟然突破斗宗了！”

    随着美杜莎女王的接近，当认出了美杜莎女王后，加刑天不禁心中大骇，顿时惊呼起来。

    一时间，加刑天终于明白为何会有斗宗强者来袭了。

    原来是美杜莎女王！

    这些年里虽然他和加玛皇室都没惹事。

    可问题是蛇人族和他们加玛帝国的仇恨，是加玛帝国从建国以来便持续到现在的。

    这下子，糟糕了！

    (本章完)

