    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “南岸我军，皆**精锐，围困之势力已成，为何迟迟未能突破，究竟是何道理？各军是否有畏敌避战之行为？如若查实，当严惩不贷！南东两线日军攻势猛烈，南线尤其积极，我军有不支可能，望你们奋勇进取，聚歼顽敌！”

    这封措辞强烈的电报让徐祖贻完全理解庄继华的焦虑，将本间逼到黄河岸边已经几天了，可始终未能再进一步，身处绝境的日军士兵抵抗非常顽强，每处阵地，每个战壕，甚至每个沟渠都要经过激烈战斗才能夺下来。

    面对如此缓慢的进展，徐祖贻有些一筹莫展，催促、督战、重赏，等等手段他都用了，可就是进展不大，他不知道问题出在那里。

    “战场广阔，不要拘泥于一五战区划分，应大胆出击，首先击垮北岸日军。”

    没等多久，庄继华的第二封电报又到了，徐祖贻赫然开朗，目前集中南岸的部队有十六万，日军已经被压缩到董口，在这样小的区域中，无法将全部部队投入进攻，冀南这样不如派出一两个师出击北岸，先配合薛岳打垮北岸日军，然后再收拾南岸的本间，庄继华给他指出了一手妙手。

    徐祖贻立刻调整部署，第一.军和七十八军依旧从西面进攻，一零一军在南面进攻，四十七军两个师则从西面发起进攻，孙震指挥一零二军在欧红岭村强渡黄河，直接杀进北岸三十六师团侧后。

    这次进攻出乎日军意料，此前中.**队从未跨战区作战，骄傲的薛岳甚至拒绝了李宗仁调南岸五战区部队北渡的询问，要使用自己的兵力扫清北线日军。但现在战局已经到了关键时刻，徐祖贻再也顾不上了，不再管薛岳的感受，不料此举却打了日军一个措手不及。

    孙震很快在黄河以北站住脚，.然后向西强攻，井关刃顿时由三面对敌，变成四面楚歌，孙震攻势凌厉，右翼王铭章连续攻克傅庄吉庄，直奔王固乡；左翼郭勋祺则沿黄河北岸前进，攻克周楼、项城，向董口对岸的鱼骨、常楼杀来；孙震则亲率饶国华师跟进。

    井关刃被迫从正面抽调兵力阻击孙震，薛岳抓住.机会发起猛攻，王敬久七十一军在日军防线上撕开一个缺口，黄杰率领第八军也从北面撕开十七师团防线。井关刃拆了东墙补西墙的恶果显现无疑。

    黄河北岸迅速陷入崩溃状态，本间雅晴几乎就快.绝望了，可这时华北方面军司令部发来战报，在北面攻击的增援部队突破二十一军防线，强渡金堤河，向文留杀来，前锋距离井关刃部仅仅只有十里了。

    薛岳接到报告气得差点吐血，这边形势刚刚好.转，那边又出问题了，而且还是影响全局的大问题。他左思右想，只得通过庄继华命令孙震立刻支援唐式遵，务必在文留阻截住日军。他甚至来不及申请将一零二军划归一战区。

    饶国华部以强.行军赶往文留，在文留截住日军，击溃日军前锋，帮助唐式遵稳住防线。

    本间雅晴感到自己的神经已经快崩溃了，中**队的攻势越来越猛，中国将领几乎疯了，完全不顾伤亡，不计代价的攻击。他的部队伤亡越来越大，连迫击炮在内的所有炮弹已经全部打光了，士兵的弹药开始告急，军官不得不要求士兵节省弹药，尽量将中**队放近点打，这又增加了他的伤亡，现在两个半师团近七万人就剩下不足两万，大批伤兵无法后送，随着炮越来越近，部分伤员开始主动返回前线充当肉弹，抱着手榴弹躺在中**队前进的道路上，与中国士兵同归于尽。

    远程炮弹已经能打到董口了，本间在指挥部内再也呆不下去了，他能调动的人手都已经调派到前线去了，空气中有股浓厚的血腥味，炮弹时不时在街道上爆炸，中**队虽然能打到这里，但并没有把这里当作主要轰击目标。

    站在村北的河堤上，本间眺望对岸，对岸也同样炮声连连，浮桥上有大批伤兵向这边转移，显然井关刃已经无力阻挡中**队的进攻。

    “难道就这样战败了吗？”本间第五十次这样问自己，他心里非常不甘心。

    “阁下，**军攻入西姬庄和傅庙，黑岩将军请求增援。”

    “告诉他我没有援兵，告诉他，发扬武士精神，守住阵地。”本间连头都没回，只是平静的说。

    “哈依！”军官犹豫下，最终还是转身离去。

    炮声猛然间变得更加猛烈。

    “我没有援兵，告诉他们人在阵地在！”。

    几乎同样的话也在杜聿明口中说出，坚守十天，现在仅仅过去四天，张力辉和司徒非几乎同时求援。消灭日军坦克后，日军几乎就采取弹幕推进的方式进攻，每次进攻都是弹如雨下，战壕全部被炸断，掩蔽部全部被炸塌，连撤到二线阵地的部队也无法躲过日军炮火，伤亡直线上升。张力辉和司徒非步步后退，不得不向杜聿明求援，但杜聿明不为所动，死死扣住王国斌师。

    还有六天，杜聿明却不认为自己只需要在这里守上六天，鄄城攻击并不顺利，本间雅晴缩成一团刺猬，黄河以北日军拼命来援，可以想象战斗激烈程度绝不低于这里，十天歼灭本间很可能不够，如果现在就把兵力消耗完了，万一有个什么变故，就束手无策了。

    济宁最大的好处是只能两线进攻，他的西面是运河，南面是南阳湖，日军不可能围攻济宁，只能从北面和东面进攻，这对防御有一定的帮助。

    没有得到支援，张力辉司徒非只能收缩兵力，苦苦支撑。

    同样在苦撑的还有运河区的张自忠和汤恩伯，日军在正面未能突破后，安藤利吉将山下奉文第十六师团从正面调出，向邳县迂回，汤恩伯急调孙立人新三十八师阻击，新三十八师走后，正面防御愈显薄弱，安藤利吉趁机从张轸的侧翼邱庄突破，杀入运河西岸，随后攻克宿羊山，导致新三十八师与主力部队的联系被割裂，孙立人见势不妙，率部经碾庄向徐州撤退。张自忠和汤恩伯也同时撤撤出运河西岸，边打边向徐州撤退。

    东线战局出现重大变故，徐州全城震动，战区直属部队，鲁瑞山被临时任命为总指挥，率领警卫团和宪兵团紧急前往贾汪，鲁瑞山连夜强行军赶到贾汪，在贾汪击溃日军先头部队，暂时稳住东线战局。

    随后庄继华将在沛县的二十军紧急南调徐州，这个军本来是留在这里准备防御日军偷越微山湖的，可不知为何，日军却始终没有采取这样的行动。

    二十军在杨森率领在紧急赶往徐州，走到半路却接到庄继华命令，取消到徐州的命令，立刻西进抢占砀山，正在赶路的杨森大为惊讶，这完全是南辕北辙，前一道命令是东进，后一道命令是西撤，没等他提出疑问，庄继华的第二封电报告诉他原因，宿县失守。

    黎明前是最寒冷的时刻，望着远处黑黝黝的城墙，中岛康健心潮起伏，正如杨遇春判断的那样，他的目标是宿县，直接南下他很可能会在突破中**队防御前被追来的七十四军彻底消灭，因此他作出的重重南下动作都是诱敌，真正的目标是东进宿县，消灭**军南线指挥部，动摇**军的后方。

    杨遇春判断对了中岛的目标，但无论是他还是庄继华都判断错了他的速度，当连车头都站满士兵的廖耀湘部从徐州出发时，中岛距离宿县只有不到十里远了，中岛将沿途抢到的所有汽车、马车、自行车、骡子全部征用，他亲自率领这支机动部队与鹿草的骑兵一同出发，参谋长古树率领剩下的士兵强行军赶往宿县，轻伤员留在最后，重伤员就地自戕。

    黑夜中，日军士兵组成数条火龙，向前快速挺进，有的马匹跑着跑着刷腿一软口吐白沫的载到在地，马上的士兵只要没摔死，爬起来有接着向前跑，步兵走着走着就直挺挺的倒下去，再也没站起来。

    中岛康健见掉队的士兵越来越多，倒毙的马匹也越来越多，他立刻从马上跳下来，将马匹让给了一名失去战马的骑兵，然后将所有军官赶下车，把士兵，特别是机枪和迫击炮装上汽车，然后率领这些军官和士兵徒步赶往宿县。

    城头没有丝毫动静，城楼上的马灯还在一摇一晃，所有这些都说明中**队还没有意识到他的到来。

    听着身后传来的控制不住的喘息声，中岛有些犹豫了，持续整整二十个小时的急行军，已经耗尽士兵的体能，他不清楚这样冲击宿县是否能成功？

    “阁下，下命令吧，拿不下宿县，我们已经站在胜利的门边了，阁下，不能犹豫。”鹿草看穿中岛的犹豫，知道他在想什么，力促他下决心。

    这次进军让鹿草的骑兵大部分变成了步兵，马要么累死要么放弃，士兵们同样疲惫不堪，他自己的马也同样被放弃了，那是一匹七岁的东洋马，黑色的毛皮增添让它看上去彪悍无比，就连这样的壮马也在这场与时间赛跑的行军中垮下来了。

    中岛回头看看他的士兵，他目光扫视到时，正在士兵喘息的士兵立刻挺直腰身，努力调匀呼吸，无畏的迎着他的目光。

    “鹿草君，你带五百人去拿下火车站，封锁火车站。其他人跟着我前进，拿下宿县。”中岛平静的低喝一声，然后率先向黑黝黝的城头走去，鹿草一挥手带着五百人向城北火车站走去。中岛的几个卫士紧走几步，挡在他身前。

    一杆太阳旗在寒风中瑟瑟飘扬。

    一千多人默默的走着，没有人开口，没有人发出万岁的呼喊，每个人的目光中都带着一往无前的决绝，皮靴踏在雪地上发出轻微的咯吱声。

    城头依旧没有丝毫动静，靠近城墙，中岛一挥手，一百多士兵快速跑到城墙下，然后迅速掏出绳索仍到城墙，迅速爬上城墙，不一会城墙上响起一阵短促而激烈的枪声。

    中岛紧张万分的注视着城门，不一会，城门吱吱呀呀的打开了，中岛拔出指挥刀，指向城门洞，“为帝国建立功勋的时候到了！万岁！”

    中岛率先冲向城门，“万岁！”身后响起轰天呐喊，一千多日军端起上着明晃晃刺刀的步枪，冲向城门。

    枪声惊动了指挥部内的李品仙，与庄继华的快速相反，李品仙并不认为中岛的攻击目标会是宿县，认为中岛不符舍近求远，他会继续南下攻击邓锡侯或者卢汉，因此虽然收到庄继华的报警电报，但他还是不相信中岛会到宿县来，同时在内心里对庄继华严厉处置韦云淞非常不满，他只是简单的告诉警卫团长，加强警备，就没再管这事了。

    可现在西门传来的枪声却实实在在告诉他中岛来了，李品仙登时呆若木鸡，待他清醒过来第一个念头就是，完了，彻底完了。

    城内到处响枪，到处都在燃烧，日军士兵分成数十股向城内突进，他们随意放枪，在全城制造恐慌。

    完全不知道有多少日军进城，慌乱在守军中蔓延，守军迅速崩溃，李品仙在卫队保护下仓皇逃出城，他甚至忘记带上对指挥极端重要的电台，直到几个小时后，电台主任才带着通讯处赶到，这几个小时中，整个南线都找不到南线总指挥的影子。

    李品仙的耽误，让新二十二师遭受莫名损失。鹿草占领火车站不久，载着新二十二师先头部队七一六旅的火车即呼啸着赶到火车站，火车尚未进站，即遭到日军火力突袭。七一六旅遭受重大损失，旅长董祥勋当场阵亡，部队损失了一千多人，副旅长姚松涛率部后撤十里才站住脚。

    接到姚松涛的电报后，庄继华已经没时间生气，他感到这仗打不下去了，到了必须撤退的时候了。

    “白长官并转武汉委员长，今晨宿县失守，南线战线已经被拦腰切断，浍河失守就在几天之内，综合此次津浦路战事，我军已经给日军以沉重打击，继续恋战，对日军的打击也不会再增加多少，卑职请求撤退，保全战区主力，以利长期抗战。”

    可蒋介石和白崇禧的回电却让庄继华大吃一惊。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>