    秦铭快速简单地将长发男子身上的装备收拾了一下，将有用的东西背在身上，转身再一次迈步前行。

    可是当他刚刚站起身形时，耳轮中突然听见一阵嗡嗡的声音。

    这种声音十分微小，如果不是这里比较安静，就连秦铭也未必能发觉。而且这种声音，与丛林中那些昆虫发出的声音非常相似。

    如果不通过仔细辨别，也很难发现。秦铭之所以能够发现，也是因为刚才那个东西，不经意间碰到了树木间的叶子。

    可是当秦铭看剧的时候，并没有发现任何的异常。

    这令秦铭不禁想起了，唐龙他们当时提到的那个微型飞行监控器。

    这令秦铭心中不由一紧，如果自己一切的行动，都在天使团的监视下，那对自己来说可不是一件好事。

    就算他们不能马上发现自己的目的，他们也会通过自己的行动表现，猜出一些端倪来。

    所以这种事情必须马上解决掉，最起码不能让这些东西继续再跟着自己。

    秦铭想到这里，迈进丛林的脚步再次返了回来。

    寻找了一块比较空旷的地方，开始坐在那里休息。

    表面看上去，秦铭并没有发现有什么跟踪他，可实质上，秦铭却将自己的神识提到了极致。仔细从这些杂乱的声音中寻找那个刚才微弱的嗡嗡声。

    这种事情对于秦铭来说并不是一件容易的事情。

    果然就在秦铭休息不到三分钟的时间，那种细微的声音再次出现。

    通过自己的判断，那个微弱的嗡嗡声，应该在自己，左侧46度的位置。

    秦铭为了不打草惊蛇，随意地从地上捡起一块石头，随即，猛地抛了出去。

    啪——

    随着一声脆响，刚才的那种微弱的嗡嗡声，顿时消失得无影无踪。

    这令秦铭心中不由大喜，起身开始检查，果然在附近找到了那个微型飞行监控设施。

    正如唐龙他们所说，这个东西非常细小，整个监控设备，甚至比小拇指肚还要小，上面有两个人工翅膀，只不过现在被秦铭刚才那一石头砸掉了一只翅膀。

    秦铭将这个微型飞行监控设备捏在手里仔细地观察了起来，片刻后，两指用力这个微小的监控设备应声而碎。

    世界上的某座大厦里，中年人爱德华亚当斯看着眼前的屏幕一阵抖动，随即便失去了那个可恶的参赛选手。

    这令他心中不由一震，紧接着，嘴角扬起一丝丝的冷意。

    “来人呢！再多派出几个微型飞行监控设施，记住，这些设施要做好隐蔽性工作，听懂了吗？”

    一直陪伴中年人的年轻人杰克西尼尔听到这里，连忙点头答应。

    “是老板，我马上就派人去安排，很快便会有影像传过来。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，满意地点了点头，随即伸手从自己的办公桌上取出一颗雪茄，点燃抽了起来。

    “顺便再打听打听，其他大佬对这个胜利者的看法，他们对这名胜利者是否还满意？”

    “是老板，我这就去办。”秘书杰克西尼尔答应了一声，见中年人爱德华亚当斯似乎再没有了吩咐，转身出了办公室。

    见自己的秘书杰克西尼尔离开，中年人爱德华亚当斯脸色渐渐地阴沉了起来。

    看着眼前飘满雪花的屏幕，中年人爱德华亚当斯不由一阵冷笑。

    自从他见到这个胜利者之后，中年人爱德华亚当斯感觉自己的运气越来越差。

    仿佛做每一件事情，都不像以前那么顺利。这种感觉令他非常的不爽。

    别的不说，就拿自己的老朋友贝勒斯汤姆，为了这个该死的胜利者，不止一次打电话向自己提出反对的意见。

    这是从来没有过的，而经过自己多方的打听，那个人似乎对自己的做法非常的满意。

    中年人爱德华亚当斯突然有一种感觉，仿佛自己成为了全世界的罪人。

    不到两分钟的时间，自己的秘书杰克西尼尔转身再次回到了办公室。

    “老板，都按照您的要求吩咐下去，很快，便有影像传来，请您稍等。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，轻轻点了点头。

    “我让你打听的事情，你打听了吗？那些所谓的大佬都是什么反应？”

    “回老板的话，那些大佬对这个人的表现非常满意，甚至有人要求我们举办方，设置一个打赏的机制。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，一双眼眉微微皱了皱。

    “你说的可是真的，那些所谓的大佬真的非常满意，这名参赛选手的表现？你们是不是搞错了？”

    年轻人杰克西尼尔听到这里，连忙回答道。

    “回老板的话，我对这个答案也非常的意外，并且确认了多次，所以这个事情并没有错。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，嘴角不禁闪过一丝别样的笑容。

    “看来这个小家伙还是非常讨人喜欢的呀。”中年人爱德华亚当斯说到这里，转身再次看向了大屏幕。“去，按照那些所谓的大佬提出的要求，设置一个打赏的机制，打赏的下限是高一点，这些所谓的大佬，可都是有钱的主，听明白了吗？”

    年轻人杰克西尼尔听到这里，连忙点头答应，随即再次转身出了办公室。

    看来自己的老伙计贝勒斯汤姆说的没有错，这个所谓的胜利者还是不错的，那些所谓的大佬竟然愿意被他打赏，这对自己来说可是金猪拱门。

    猎场内，秦铭解决掉了那个微型飞行监控设施。

    转身再次钻入了丛林，赶奔猎场内的那座高峰，去薛鹏汇合。

    秦铭按照脑海中的路线，行进了大概三公里的距离，丛林中的一幕，令秦铭瞠目结舌。

    此时，在他身前不到300米的距离，在一名魁梧的壮汉身边躺着两具尸体。

    其中一个尸体的脑袋，正被这名黑人参赛选手拎在手里观赏。

    仿佛被他杀死的这个人临死前的所流露出的表情，才是这个世界上最美的风景线。

    对于这种变态的人类，秦铭深深看了一眼，随后转身离开。

    秦铭心里清楚，这种人才是那些天使团高层所需要的人。

    曾经在那座岛屿上，与自己为仇作对的那个平头中年人，曾经对自己说过。

    天使团最需要的就是这种丧失人性的选手，原因也很简单，就是为了给那些所谓的大人物创造无可比拟的视觉效果。

    让他们在其中找到最大的乐趣，从而得到这些所谓大人物的打赏。

    这些该死的东西，为了得到那些金钱，不惜牺牲一切可以牺牲的东西。

    “嗨，伙计，为什么那么着急地走啊？是不是被我的举动给吓到了，你不用害怕，我现在，心情非常好，我不会再杀像你这样的人了，你很荣幸，你也很幸运，因为我现在缺少一些观众。所以现在我真心邀请你。来做我的观众好吗？”

    这名黑人参赛选手，此时，似乎对突然出现的秦铭十分的感兴趣。似乎非常渴望这个观众。

    确切地说，他对于你眼前这个参赛选手更加感兴趣。

    自己杀死的这两名参赛选手，都是两个不入流的东西。

    狩猎游戏已经开始了三天，身上竟然连一件武器都没有。

    这只能证明一点，证明这两名参赛选手是垃圾中的垃圾。

    可是站在不远处的这个参赛选手，却不一样，他全身上下挂满了武器。

    这说明，这名参赛选手与其他参赛选手，截然不同。而且在这些参赛选手中，这名参赛选手应该是其中的佼佼者。

    秦铭面无表情地看着不远处的那名黑人参赛选手，目光再次从地上那两名尸体上扫过。

    通过这一幕不能判断，这名黑人参赛选手，是一个极其变态的杀人狂魔。

    本打算就这样离开，可是秦铭突然改变了自己的主意，他虽然不崇尚暴力，但是他却懂得以暴制暴！

    见秦铭并没有离开，这名黑人参赛选手脸上的笑容又增添了许多。

    此时此刻，这名黑人参赛选手，似乎感觉到了秦铭所散发出来的那凌厉的气息。

    这让他身体中的血液，不由再次沸腾起来。这种血液沸腾的感觉，是有史以来从来没有过的。

    随着时间不断地流逝，这名黑人参赛选手，在这种气势的引导下，体内的鲜血越加地沸腾。这种沸腾令他无法压制，如果再压制下去的话，这名黑人参赛选手感觉自己都快要爆炸了。

    “嘿，伙计，我越来越喜欢你了。”这名黑人参赛选手说着，甩手将手中的人头丢在一旁，拿起旁边的长刀，扑奔秦铭。

    看着快速冲过来的这名黑人参赛选手，秦平嘴角不禁闪过一丝冰冷的笑意。

    慢慢抽出背在自己身后的长刀，迎了上去，对于这种人渣，或者是披着人皮的畜生，秦铭丝毫没有任何的怜悯。

    一个照面，嘈杂的丛林瞬间变得死一般的寂静。

    两个人背对而站，下一秒，那名黑人男子轰然倒下，倒下的不是一具尸体，而是二十多块碎肉。

    秦铭伸手在这名黑人参赛选手身上，将自己长刀上的鲜血擦干净，再次抓住了自己背后的刀鞘内后，默默离开。

    可是秦铭发现，自己刚刚离开现场，自己的周围再次出现那种嗡嗡的声音。

    好快的速度，天使团那些王八蛋到底是怎么找到自己的？

    难道是因为刚才那名黑人参赛选手吗？

    可是自己刚才并没有在那里发现这种嗡嗡的声音。

    他们到底是通过什么找到自己的，既然又准又快。

    这令秦铭很是头疼，抬头望去，见这种微型飞行监控设备，在自己周围竟然有三个。

    看来那帮该死的家伙，非常看重自己啊，否则也不会费这么大的力气。

    到底是怎么回事，秦铭一边前行，一边查找原因。

    不知不觉中，他似乎找到了原因。曾经自己跟薛鹏离开猎魂佣兵团的时候，按照猎魂佣兵团团长李雄提供的位置，自己两个人找到了天使团在夏德格热带原始丛林中那个临时的据点。

    那一次也是自己两人第一次见到泰勒史密斯先生。

    经过第一轮淘汰赛，自己两人成功入选，被泰勒史密斯先生带到了三号基地。

    在途中，那些天使团的工作人员，曾经为自己两个人的身体内植入了跟踪系统。

    据后来泰勒史密斯先生说，这种跟踪系统属于全球范围之内。

    不管你在哪个地方，天使团都会第一时间找到你。

    后来为了帮助大统领萧峰，解决掉猎魂佣兵团的问题。

    自己曾经将这枚跟踪器，从自己的身体里取了出来。

