    就在安宁和冬冬绝望的时候，房间的门被人从外面推了开来。

    推开门的是程光，只见他走进来之后，打量了一下房间，说道：“哟~哥几个，忙着呢？”

    说完也没管几个大汉的反应，径直走到了安宁的身边将她拉了起来。

    见有陌生人闯进来，壮汉停止动作，对手下使了个眼色。

    摁住冬冬的一个手下立即起身，拍了拍程光的肩膀，面色不善盯着他：

    “谁踏马让你进来的？”

    程光看都没看他一眼，右手直接一巴掌糊了过去。

    那人顿时被打的眼冒金星口眼歪斜，一口血喷了出去，至少带出去四五颗牙。

    “草你......”

    另一个手下见状，暴起发难，趁程光不注意，直接一拳砸了过来，目标正是程光的脑袋。

    “偷袭？”

    程光眼角的余光一直在注视着在场众人的反应，看到有人偷袭，他一点都不慌，好整以暇的偏过脑袋，躲避了那人的拳头，微微带起了几根刘海。

    随后程光一脚飞踹，狠狠的踢在了那人的腰眼上。

    砰~

    势大力沉的一脚，足有四五百斤，而腰部又是人体比较脆弱的部位，那人仿佛被一辆全速疾驰的卡车迎面撞上，直接飞了出去，撞在墙上。

    这些人加上整个血腥的场面，程光可一点都不算留手，这些人可以算是涉黑了，心狠手辣，而且还想要对一个女孩做坏事，程光一巴掌加上一脚直接废了两个人。

    从程光进门，到出手废掉两个人还不到一分钟，两个手下前一刻还在耀武扬威，趾高气扬，现在则跟两条死狗一样躺在地上，偶尔哼哧两下。

    “程光！”

    “程哥！”

    冬冬和安宁齐声喊了出来。

    此刻，他们的心情，庆幸，激动，喜悦，感激......。

    恨不得立刻冲上去抱着他亲两口。

    程光一把将地上的冬冬拉了起来，拍了拍他身上的灰尘说道：“没事吧？”

    “就是这个狗崽种，安宁差点就被他欺负了！”

    小宝指着壮汉，眼睛一片赤红，恨不得冲上去咬死他。

    “好了，好了，我知道了，接下来就交给我了，放心吧。”程光安抚了一下暴躁的冬冬。

    看着程光以雷霆万钧之势横扫两个手下。

    壮汉瞳孔猛地一缩，闻言嘴吧抽了抽，眼角划过一丝恐惧，但还是硬着头皮，强作镇定，上前几步，对着程光抱拳：

    “我叫徐强，道上人叫我强子，练过两年散打，我看兄弟也有两手，没请教？”

    强子知道，就程光刚那几下，对付自己绰绰有余，不管怎样，先试探下再说。

    程光露出了一个微笑，说道：“你害怕了？”

    “啊？我......”

    这话问的强子一窒，话里话外，分明都是瞧不起他。

    当下，强子脸色十分难看，他扬起下巴，斜瞅了程光一眼，语气怪异道：“盛威武馆馆主是我师傅，我一个电话就能叫来几个师兄。”

    盛威武馆，在整个龙城市都负有盛名，馆主郭胜威曾连续获得4届全国武术比赛冠军，他执教过的国家队也在国际大赛上获得过多枚金牌。

    现在年纪大了，回乡开了家武馆，但是他本人影响力却丝毫未减，尤其是他开的武馆，每年依然为省队，国家队输送不少好苗子。

    因此，无论国家还是地方，都要卖他几分面子。

    强子之所以扯虎皮当大旗，是因为他害怕，所以希望程光能知难而退。

    他心想，一个盛威武馆名头，足以压死他。

    事实上，强子不过是在武馆打了两年杂，学了点皮毛罢了，至于什么师兄师弟，纯粹是往脸上贴金。

    程光听完后，脸上的笑容不见了，微眯双眼，压迫十足的看着壮汉，语气有些冷的说道：“威胁我？盛威武馆......算个什么东西？”

    说着程光对着安宁和冬冬二人说道：“你们去外面等我。”

    安宁想要说什么，被冬冬拉了出去，回头对程光说道：“程哥，那您小心啊。”

    强子自报家门，以为能震慑住程光，让他有所忌惮，而不敢轻举妄动。

    谁不知道盛威武馆在本市地位超然，雄踞一方，威风赫赫。

    馆主郭胜威及门下弟子，就是其实力来源和强大保证，是个人都得给他们三分颜面，谁知程光在程光眼里就是“不过尔尔”。

    一句话就轻描淡写打发了，甚至出言嘲讽。

    竟然不把盛威武馆放在眼里，强子见状，脸色顿时十分难看。

    虽然他心里，早恨不得将程光大卸块，然而风水轮流转，这次换他讨好求饶了。

    “多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，人你带走，瓶子我也不要了，就当交个朋友，改日我登门请罪，您看这样行不？”

    “而且，小弟我在这一带还是能插得上话的，以后兄弟有事，但凡有用的上我强子的，上刀山下油锅，绝无二话。”

    强子试图做最后的挣扎，乞求程光放他一马。

    俗话说好汉不吃眼前亏，等度过了这次危机，再找人弄死丫的也不迟。

    “你算什么东西？跟我谈条件？”

    这种朋友程光可不想要，而且这里所有人可都跑不掉，程光直接走到强子的身边说道。

    “额......”

    强子顿时怔住了，脸上一阵红一阵白，拳头攥的死死的，瞪着一双牛眼睛，恨不得把程光一口吃掉。

    “兄弟真打算和我过不去？”

    强子一边说一边观察程光反应，见对方还是一副漫不经心的样子，顿时心里一喜。

    他实力可比手下高出不少，近距离暴起发难，气势如猛虎下山，抡起沙包大的拳头狠狠砸向程光。

    这一拳含恨而发，速度快如闪电。

    然而程光的反应更快，左手抓住了强子的拳头，猛的砸向身旁的桌子上，右手快速的从桌子上抄起一把叉子，直接刺了下去。

    “啊！”

    现场马上响起杀猪般惨叫。

    只见一根又尖又细的叉子整根没入强子拳头，直接贯穿了他的手掌，叉子的尖尖从桌子的下面露了出来，顿时血流如注。

    强子想要捂住伤口都没办法，一张脸疼的变形，眼泪都流了出来。

    看向程光，眼中除了忌惮外，还有深深的恐惧。

    “你们这些人真是够大胆的，我的人都敢惹，不给你们吃点苦头不知道自己是谁，放心，我也不会要你们的命，但是利息可不能不收。”

    程光四下看了看，走到一张床的旁边，随手拆了一根钢管下来，对着强子说道：“以后不要再做什么黑社会的大哥了，今天先废了你一条腿，进去之后好好的悔过吧。”

    “啊......”

    片刻，程光打开门，慢悠悠走了出来，一边用毛巾擦拭手掌，看了眼守在门口惴惴不安的二人，率先走下楼去。

    冬冬跟屁虫追了上去，一片心驰神往，各种马屁不要钱似的张口就来。

