    　　不过万雷对祁曼瑶还是很满意的，这个小情报员做的很是称职，看来天谴者那里的各方情报很多嘛。

    　　说完话，祁曼瑶拍了拍手掌，得意的说道：“八大家里，七家的情报我都说了，这最后一家的年轻天骄，就不用我多做介绍了吧？

    　　前面七个天骄虽然厉害，但是对上此人，却是被人一只手镇压的份。此人之强，那七大天骄联手怕是都讨不得好去。”

    　　确实不用多做介绍了，只剩下一个万家了，而万家最优秀的天骄，自然是一路高歌猛进、横扫所有敌人，以区区十六岁便成就了结丹神话的万流川。

    　　诚然，那七人联手，怕也不是如今万流川的对手。

    　　忽然，祁曼瑶轻轻低下头，把小脸凑到了万雷的面前，嘴角挂着玩味的笑容，带着一丝俏皮的语气说道：

    　　“不过因为万流川已经突破结丹了，所以各大势力不再拿他按照天骄来计算，而是按照强者来看待了。

    　　所以说，万家第一天骄的地位便空了出来，各大家族也都有了统一的人选。你知道……这万家新的第一天骄是谁吗？”

    　　这可把她万雷给问住了，万家厉害的他就知道一个万流川，难道主府那边还有仅次于万流川的天骄。

    　　“不知道了吧，那我就告诉你吧。”

    　　祁曼瑶迈着八字步，嘴角带着得意洋洋的笑容，样子可爱到了极点。

    　　“此人以前乃是一个无恶不作的纨绔，毫无修为人人唾弃，废物一个。却于一个月前突然崛起，以不可思议的速度晋升修为。

    　　各方势力猜测，此人是为了保全自己一直隐忍。

    　　最近一个月内，他以初力境六层修为击败万金，以初力境九层修为击败上百初力境学生，以筑基下层修为击杀三大端木家筑基强者，更是联合万流川，完成了以筑基修为击杀结丹强者的壮举。”

    　　说到这里，祁曼瑶又把脸凑到万雷面前，嘴角高高扬起，说道：“知道此人是谁了吗？”

    　　祁曼瑶的脸颊距离万雷只有二指距离了，那少女幽兰芬芳的体香，随着她的呼吸来到了万雷的脸色，进入到了他的鼻子里。

    　　万雷面色大窘，赶忙后退两步，干笑道：“我在其他势力眼里都这么厉害了吗？”

    　　祁曼瑶不知道万雷是因为害羞才后退的，只以为他被自己夸的不好意思了。

    　　便大咧咧的说道：“反正我们的情报是这样写的，我也是看了情报后才知道，原来你现在这么厉害了。”

    　　“看来我这次易容出来是对的，不然被别的家族看到，不得分分钟集火砍死我啊。”

    　　万雷颇为庆幸道。

    　　闻听此言，祁曼瑶诧异的看了万雷一眼，说道：“哟，还真没看出来，你还有着荣辱不惊的高尚品德，寻常人压抑这么多年，一朝雄起，被人奉为天骄，怕是早就飘飘然了，走到哪恨不得把自己的名字贴到脸上，生怕别人不知道自己一样。

    　　你倒好，生怕别人认出来。”

    　　“活着才是硬道理，很多年轻天骄认识不到这一点，太过骄狂，半路夭折。

    　　我身上高尚品德多着呢，以后跟我接触多了你就知道了。”

    　　万雷笑呵呵的说道。

    　　“呸，死纨绔，你身上全是缺点！”

    　　祁曼瑶啐了一口说道。

    　　“快看，万家人来了。”

    　　睢小航忽然指着北边说道。

    　　万雷和祁曼瑶看去，只见北边飞来了二十多个人，为首的四人，正是万鸿信、万鸿林、万流川和万雷曾经见过一次的信星学府副院长：刘得淮。

    　　身后的二十人，想来就是万氏五府的年轻子弟了。

    　　万家人一出现，立刻便吸引了整个山脉所有人的目光，他们都知道，随着万家的到来，两大郡八大家算是到齐了，到时候争夺一定十分惨烈。

    　　当然了，几乎所有人的目光都是集中在万鸿信和万流川的身上。

    　　这二人，万鸿信是老一辈的第一天骄，更是万氏南府最强者，结丹巅峰修为。

    　　万流川乃是年轻一辈的第一天骄，创造了无数神话。当然了，任谁都能看得出来，将来万流川能够达到的成就 必定会超过万鸿信，毕竟，他今年才十六岁。

    　　这二人给人的冲击力和压力实在是太大了，几乎收获了所有人的嫉妒和敌意。

    　　万鸿信站在最前面，对着山脉上的众人说道：“此番洞府开启，我万家旨在历练年轻人，到时候若有争夺，还望诸位道友手下留情，多多包涵，万鸿信在此谢过了。”

    　　万鸿信此言语气虽然客气，却霸道至极，言下之意，我万家看上的东西，你们最好不要动念头，不然休怪我万鸿信手下不留情。

    　　说完话，万鸿信扫视全场，整个山脉噤若寒蝉。

    　　他看似是在警告众人，实则眼神一直在寻找着万雷的身影，可惜，万雷易容了，他不可能找的到。

    　　”雷少，我现在才发现，你爹比万流川还能装逼，不愧是老牌天骄，装逼大师啊。”

    　　睢小航看着万鸿信的身影，嘴里啧啧称奇。

    　　当然了，万鸿信那么嚣张，自然是有人不服的，尤其是向来与万家不合的端木氏，更是如此。

    　　大家都是大势力大家族，凭啥你那么屌？我不服！

    　　于是，端木氏有人站出来了。

    　　那是一个结丹强者，他飞上半空，看向万鸿信冷哼道：“鸿信兄此言差异，既然都说了是让年轻小辈们争锋，那你这结丹老辈出来说什么话。

    　　小辈们争斗，死伤在所难免，若是处处留手，岂有磨练之效？

    　　更何况，凭什么就只许你万家小辈争夺，不许其他人争锋，你万家怕不是欺人太甚吧。”

    　　“哦？端木兄何出此言啊，万某何曾有过这个意思？自然是要公平竞争了。难道说，端木兄认为你家的小辈不如我万家，才站出来替他们说话吗？”

    　　万鸿信冷笑道。

    　　此时，那一身花花绿绿宛如披着一个大棉被的端木敖，拿着扇子摇头晃脑的走了出来。

    　　“晚辈端木氏端木敖，见过万前辈。”

    　　端木敖抱掌说道。

    　　

    　　

    　　

