    说着，花睆沉默着推开长篙，又催促着让季遐赶紧鉴定自己的东西，不然待会就要离开星河范围了——

    季遐当然记得这回事，不过花睆似乎确实不想继续刚才的话题了。

    于是季遐老老实实开始工作。却觉有些走神，把买来的那些碎片全部检查了一遍，时间逐渐流逝, 都没反应过来就鉴定完了。

    确实是在走神没错，季遐就又从头重来了一遍，看了一眼花睆，她背对着站在船头，将长篙握在手中。

    于是季遐便抓紧时间，继续占卜了起来。

    迅速重来一遍, 这次就顺利得多了，倒是果然发现其中有一些失误的内容，而季遐也是现在才发现了一个重要的问题……

    这些符文好像还真的一个都没法用。

    这次他来星河占卜，本是想从买来这堆符文碎片里挑一个出来，作为他补充‘归一’平衡的最后的最后拼图，因为事先买了不少，本来以为这次是十拿九稳的——毕竟季遐上次占卜，备选的也不到十个符文碎片，结果从中找到了两个能用的。

    不过……季遐也是开始占卜之后，才意识到这次筛选的结果变严格了。

    由于大体上的框架已经决定了，最后一颗符文的晦数已经通过计算、限制了严格的要求——首先，晦数必须是指定的两项，并且比例必须符合计算的结果，这样才能中和剩余的晦数。

    只论这个要求，那么限制并不算严格，但是季遐是后来去找安大夫的时候，听他提了个要求——

    安大夫说了，若是季遐能够完美中和晦数，他可以给季遐提一个关于符文交汇的建议。

    这个建议不知道有什么用，既然提了, 季遐就打算试一试, 毕竟现在他已经几乎完成了自己的符文平衡，距离‘归一’只差最后一步，都到这一步了，那顺便来个‘完美归一’也没什么不好的……季遐本来是这么计划的。

    然而多出来的条件又让他有些犯难……

    比如说这次季遐买了几十个四级符文碎片，如果只想在战斗中中和晦数、达到平衡、并且能为他提供更多可能的定式安排，那么季遐只需要加入并且符合特定比例的四级碎片，就能完美满足自己的要求。

    不过他若是打算‘完美归一’，其中的要点是要让所有符文在常态下晦数归零。

    这与他自己的要求并不冲突，却多出了一些额外的要求，对于现在的季遐来说，这个条件恰好有些难办——季遐检查完这几十个四级符文才发现，这些符文数量虽多，但是因为它们的最高级晦数峰值太低，并不能对常态晦数产生足够大的影响力。

    要不再买点试试看？

    或者去把‘雷风狂啸’切了，然后协调一下，换一个新的？

    再或者，干脆不追求那个‘完美归一’了？

    季遐这样犹豫了起来，却忍不住皱起了眉。

    毕竟现在之所以觉得棘手, 实际上的问题也只是钱的问。

    只是——

    现在季遐大量购买符文碎片，大都是些四级符文的碎片。

    这些符文相对比较弱, 季遐当然可以大量购买这些符文碎片，然后从中挑选自己需要的符文碎片——季遐并不在乎它们的功能，只需要它们用来抵消晦数。

    可是现在看来，四级符文并不能满足季遐自己的要求，他想要‘完美归一’，大概需要至少三级、或者更高，并且符合条件的符文，但他该上哪去找那么多三级符文呢？

    毕竟三级符文普遍比较贵，无论是在网商平台、还是在拍卖所都不便宜，低价都要一百多块。

    季遐就算能买得起，也没法和简单便宜的四级碎片一样大量购入了——若是买了一堆，结果拿回星河一看全部不符合条件，那可就亏到姥姥家去了。

    这样想着，季遐有些焦虑，问题似乎又回到了原点。

    就如同他之前想到的问题一样——如果能在星河之外使用占星术就好了。

    谷尺

    这样想着，季遐伸手摸向裤兜。

    他是想开机看看交易app，查一查三级符文的市价，自己到底能不能承受得起，以及万一没用好不好出手。

    万一不行，就只能考虑报班了。

    结果没摸到自己手机，却摸到了小丑的手机。

    而就在此刻，他倒是反应过来了，因为兰若之境当中本来应该不能用手机。

    结果他居然打开了……

    “啊！”

    季遐又被吓了一跳，花睆安静地站在船头，回头看了过来：“怎么啦？”

    季遐连忙解释：“没什么，这是我白天从一个恶人手里拿到的手机，没想到还能用。”

    当然还能用，白天听说手机不可能窃取背包app的物品，而且小丑的手机并没有上锁，季遐索性直接把小丑手机的系统拿来自己用了。

    不过即便如此还是很意外——

    为什么能在星河当中打开？

    这个问题倒是不难想到，毕竟‘兰若之境不能使用手机’的规则本身并不存在。

    虽然用不了的理由肯定会有，但是小丑是个高端业主，似乎是个很有钱的命具师，他拿来的手机具备一些普通手机不具备的功能，倒也并不令人意外。

    不过季遐隐约感到自己想到了些什么。

    如果只是个高档手机，只是‘能在星河里刷聊天群’，这当然没什么特别的意义。

    然而季遐正在考虑购入三级符文的问题，想到这里，突然眼前一亮。

    本来他已经开始想着、是不是该去星运观测报占星术的学习班了。

    不过就在此刻，看着眼前的星河、手中的高档手机，还有安静立于船前的白衣巡女。

    一个想法在他脑海中成型——

    “说起来，美女，你有聊天软件吗？”

    季遐突然热烈了起来，花睆便回答道：

    “没有呢。我又不在伊甸城，而且业主的通讯工具我们也用不了。”

    季遐问：“那如果我给你一个，你会用吗？”

    “我只用过公用的工作通信器，不知道和你们的手机有什么差别。”花睆茫然，看到季遐把投影屏幕塞到他面前，她回答道，“看是能看见的，也能摸到。”

    “那就没问题了，我是想请你帮我个忙，如果能成的话我一定重谢。”

    花睆捂着嘴笑了起来，季遐起初还以为她不愿意，就说道：“我听说你们工作人员是绝对不能直接收业主钱的，不然我咱们也能长期稳定合作……”

    “不用你的钱啦，”花睆笑道，“就说要做什么吧？”

    季遐精神一振，便把星盘拿出来比划了起来：“这个东西是我占卜的工具，不过虽然看起来很高端，但是用起来很简单，就像这样……”

