    顿了顿，左安华继续对南宫无情解释道：“而方亚舟就不同了，方家青壮一代最杰出的人物，算得上是方家的领头羊了，正如日中天，以后绝对是方家家主的不二人选，不折不扣的顶梁柱！”

    左安华缓缓说道：“如果能把他一举打掉的话，那么对方家，就能造成实质性的冲击，试问，一个没了顶梁柱的家族，还撑的起来吗？显然不行！所以，这足够给方家造成致命的毁灭性打击！拔除这只有生力量，方家的本质就垮了。”

    听到这个解释，南宫无情有点恍然大悟了，他骇然的看着陈六合，道：“靠，这里面还有这么多门道？陈六合，你这才叫狠啊，不显山不露水就要釜底抽薪。”

    陈六合洒然一笑：“方家未来的命运决定在方亚舟的身上，方亚舟垮了，方家还有什么命运可言？只会青黄不接，慢慢沉沦。”

    “那为什么你不干脆把方家一举毁掉呢？就像你对付郭家一样，这样岂不是更加的干脆直接，一劳永逸？”南宫无情好奇道。

    陈六合露出了一个莫名笑容，道：“且不说我们能不能做到这一点，单说这里面的门道，就多了去了，说了你也不一定明白！一个人一定要注意张弛有度，锋芒太甚是会引起很多人的不满和反感的。”

    “而有些事情，也不能做的太过激烈，否则的话，得不偿失。”陈六合意味深长道。

    南宫无情思忖了一下，还是有点不明所以，这跟他够不够聪明没有半点关系，只是关于这深不见底的弄权之事，他以前从未接触罢了，还懵懂无知。

    “陈六合，别说话老是暗藏玄机，说明白点，不然我听不懂。”南宫无情撇撇嘴说道。

    陈六合回头看了南宫无情一眼，失笑道：“九王爷让你来炎京投奔我，看来不止是要让我帮你入主南宫家啊，还想让我教会你很多事情，这笔买卖，我似乎有些亏了……”

    南宫无情不服气，梗着脖子要反驳，可又发现找不到什么理由，只好把话咽了回去。

    这个时候，左安华说道：“郭家覆灭在前，如果紧接着又用雷霆手段把方家整垮，那就有点太过头了！会破坏了平衡，这是很多人都不想看到的事情，也会触碰到很多人的底线。”

    “所以，动方家，一定要谨小慎微，不能过于凶残！灭门，终究是个禁忌！一个不好，会适得其反，对我们来说，一定不会是什么好兆头！”左安华淡淡的解释了一句。

    南宫无情这才恍然大悟，感情这里面还有这么多说法呢……

    “小子，你还嫩着呢，炎京可是个最凶险的大染缸，九王爷可是想让你好好在这里磨砺一番，以后学会多动脑子，否则，只会被别人吃的骨头渣渣都不剩。”陈六合冷不丁的说了句。

    南宫无情撇了撇嘴，脸上不服，但心中却谨记此话。

    在一个路口，把南宫无情放下了车，陈六合跟左安华两人离开。

    车上，陈六合歪头看了左安华一眼，打趣的笑道：“华子，你对南宫无情那小子的印象不错啊？似乎很关照他，有点点拨的意思。”

    左安华面不改色的说道：“没什么，只不过感觉他跟我有点相似！他虽然不是孤儿，但跟孤儿差不了多少！都是背着枷锁前行。”

    陈六合点点头，道：“南宫无情勇猛有余，小聪明也够用，唯独缺少了大智慧！但大智慧这玩意，往往是可以通过经历和阅历来积累的！加以培养，他或许会是个不错是伙伴。”

    “看他自己的造化了。”左安华淡淡的说道。

    陈六合轻笑一声，也没再说什么，在某种程度上来说，他和左安华还有南宫无情都算是同一种遭遇的人吧，都是从小无父无母的孤儿……

    就在这个夜晚，与此同时，炎京鼎鼎有名的雨家大宅当中，这么晚了，厅堂内还灯火通明，首位上，坐着一个年近耄耋之年的沧桑老人，次位之上，坐着一个年华正茂的倾城女人。

    这两人，自然就是雨家家主雨庭渊和雨仙儿两人了！

    偌大的雨家厅堂显得空空荡荡，这三更半夜，除了他们这对爷孙两外，再无他人。

    当然，在这庭院之外，到底竖着多少对耳朵，就不得而知了……

    “孽障，我还以为你这辈子都不敢再踏进我这座宅院呢，躲了一天，躲不下去了吗？你还知道回来！”雨庭渊老眼矍铄，看着在他心中最宝贝的孙女呵斥道！

    能看得出，这位城府极深且一生显赫的老人，此刻是动了真怒，一脸的怒容足以让得空气都随之下沉几分，让人不敢喘气！

    然而雨仙儿却是神情泰若，似乎一点都不被影响，她抬了抬眼睛，看着爷爷，平淡道：“我为什么要躲？我为什么又不敢踏进雨家大宅呢？我是雨家人，我又不是罪人。”

    “混账！”雨庭渊气得狠狠拍了一下座椅扶手，他道：“雨仙儿，你现在的胆子是越来越大了，这么大的事情，你竟敢善做主张，你眼里还有我这个爷爷吗？你心中还有整个雨家吗？”

    闻言，雨仙儿毫不畏惧，反而冷笑了一声，道：“爷爷，您这话说的可就太让我心痛了！我眼里有没有你，心中有没有雨家，难道还需要我再做什么事情来证明吗？”

    “我为了你，为了雨家牺牲了多少，不用我再强调了吧？更没人比你心中更清楚了吧？”雨仙儿脆声说道：“我为了这个家族，已经死过一次了！我已经死了！！！”

    说道最后几个字的时候，雨仙儿的情绪徒然变得激动了起来，音调拔高！

    雨庭渊的气息都是微微一滞，他皱眉看着情绪在爆发边缘的孙女，竟有些不知如何是好，心中涟漪翻动，几秒钟后，他才重重的叹了一声。

    “仙儿，已经过去的事情，你何必一直沉溺不出，紧抓不舍？人活着，不能一直活在痛苦当中！你就当那是一场梦，有这么难吗？”雨庭渊沉声说道。

