    

    这是一块通体漆黑的令牌，令牌的正面只有一个小小的令字，而当云逸凡将令牌翻转过来之时，一个小小的朱字瞬间闯入眼帘。

    “朱？这是…………”

    看到令牌上的朱字，云逸凡的目光陡然一凝，下意识地看向一旁的卫晋忠，等待着对方的解释。

    卫晋忠微微一笑：“你闭关的这几天，公主殿下来找过你，在得知你闭关之后，便是把这块令牌交给了我，让我转交于你，说是她答应给你的报酬。”

    云逸凡眉毛一挑：“答应我的报酬？难道………这是丹王朱桓的令牌？”

    “不错，正是朱桓的令牌。”卫晋忠笑着点了点头，脸上露出古怪之色，“你这小家伙真是厉害，之前我还担心你会被那位公主殿下生吞活剥了，可没想到，这才一转眼的工夫，你不但解决了杀身之祸，居然还让那丫头把朱桓的令牌都送给了你，此等手段，实在是让老夫佩服啊！”

    对于李馨怡，他多少还是有些了解的，别看对方只是一个小丫头，可向来都是心狠手辣，瞪眼就要宰活人，实难想象，云逸凡竟然能够跟那位凑到一起，还让对方把如此珍贵的宝贝拱手奉送。

    别人不知道，可他是知道丹王朱桓这令牌的威力的，放眼整个大元帝国，有这块儿令牌的，恐怕都不超过三个！

    云逸凡的脸上露出一抹笑容：“想不到她还挺守信用的，我还以为她只是说说而已呢！”

    之前在落霞山之时，李馨怡答应过他，要给他随意使用丹盟炼丹室的权利，原本他还以为对方已经把这事儿给忘了呢，可眼下对方竟然送来了丹王朱桓的令牌，这倒是有些出乎他的预料。

    “副统领大人，你可知道这令牌都有些什么作用？”略作沉吟，他一边将令牌收了起来，一边笑着对卫晋忠询问道。

    “这块令牌可不简单，此乃丹王朱桓亲手打造之物，凭此令牌，你可以在我大元帝国的丹盟分会自由行走，更是可以免费使用任何一间炼丹室，甚至可以去藏书楼观看炼丹宗师的炼丹笔记，总之，有此令牌在手，整个丹盟基本上没有你不能去的地方。”

    卫晋忠舔了舔嘴唇，眉飞色舞地对着云逸凡介绍道。

    “竟然有这么多的用处？！”听到卫晋忠的介绍，云逸凡的神情微微一怔，眼底闪过一抹兴奋的笑容。

    他倒是没想到，这么一块小牌子，居然有如此惊人的功能，看来李馨怡这次为了感谢他，真的是下了血本了。

    “副统领大人，我还要跟您请个假出去一趟，不过想来应该不会太久，还望副统领大人能够应允。”

    沉吟片刻，他的面色微微一正，对着卫晋忠拱手笑道。

    眼下既然拿到了特权令牌，他当然要物尽其用，刚好他身上还有十几份聚气丹的炼材，完全可以借此机会将其炼制成丹，也好供他继续提升实力。

    压力室的效果已经到了极限，他眼下若是想要继续提升实力的话，只能是通过丹药来刺激潜能，按照他的估计，若是能有个几十枚极品聚气丹相助的话，他的实力肯定能够更进一步，无限接近真气境大圆满的极限！

    卫晋忠笑了笑：“去吧去吧，你想做什么就去做，军营这边有本座在，你无需有任何的后顾之忧，你只要记住，切莫让自己陷入危险就行了。”

    “多谢副统领大人，我会多加注意的。”得到卫晋忠的同意，云逸凡挑眉一笑，赶忙躬身一礼，诚心感激道。

    就这样，二人又简单说了几句，随后，卫晋忠直接回了自己的大帐去处理公务，而云逸凡则是高高兴兴地离开军营，直奔丹盟的方向掠去。

    一路无话，时间不长，他就来到了大都城，而刚一进城，还没等走过几条街，他的眉头便是皱了起来，脸上闪过一抹疑惑之色。

    “什么情况？今天是什么日子？街上怎么这么热闹？”

    入眼处，平日里熙熙攘攘的街道，今天居然挤满了人，几乎连落脚的地方都没有，大家三两成群聚在一起，似乎是在讨论着什么！

    他试着侧耳听了听，可惜的是，大家谈论的内容不一而足，他听得有些云里雾里的，半天也没有听出个所以然来。

    “几位兄台有礼了，冒昧问一句，大都城今日可是有什么特殊事件么？为何这街上会聚集这么多的人？”

    既然听不明白，他干脆凑到不远处的几个年轻男子近前，直接对着几人拱手问道。

    几个年轻男子正兴奋地谈论着，此时见到云逸凡上前询问，几人倒也不生气，其中一个年轻人离云逸凡最近，第一时间笑着看了过来。

    “小兄弟，一看你这几天就是宅在家睡大觉了，竟然连这么大的事情都不知道？”

    云逸凡笑了笑：“还请兄台示下。”

    年轻男子舔了舔嘴唇：“告诉你吧，大家都是等着看美人儿的，你小子幸亏醒的及时，若是再迟一天的话，恐怕你会后悔一辈子的。”

    “看美人儿？！”

    听到对方之言，云逸凡微微一愣，却是没想到，这么多人挤在一起，竟然是为了看美人儿？而这时的他才注意到，此时街道上的人群，几乎都是男子，很少见到女人的身影。

    “敢问几位兄弟，什么样的美人儿居然能吸引这么多的人前来围观？难道是天仙下凡了么？”略作沉吟，他的眉毛挑了挑，略带好奇地道。

    “天仙下凡算什么？我们要看的这位美人儿，可是要比天仙下凡漂亮多了，你是没有见到，你若是见到的话，肯定也会………咦？快看快看，来了，美人儿来了！大家快看哪！”

    年轻男子还没说完，就在这时，远处的街巷尽头突然出现一驾金碧辉煌的高大车辇，车辇之上，一个紫裙女子正在跟身边的一个年轻男子笑着交谈，丝毫不在乎街道上无数道炽热的目光。

    “恩？！好美的女人！世间竟然会有如此迷人的女人？”

    云逸凡的目光，也是第一时间落在了车辇之上的女子身上，只一眼，他的目光就再也挪不开，就像是被对方死死地吸住了一样！

