    叶川语不惊人死不休，这话一出，所有人再次安静了下来，难以置信地看着叶川。

    “你……你说什么？肺癌晚期？！”

    半响后，薛建安瞪大了眼睛难以置信地看着叶川问道。

    叶川点燃了一根烟，淡淡道：

    “准确的说，是四期肺癌，若是再不采取措施，你熬不到今年春节！”

    ‘啪’的一声！

    薛建安一巴掌拍在桌子上，满脸愤然地指着叶川怒道：

    “混账东西！你在这里胡说八道什么？！”

    之前薛军让他装病的时候，他都把其劈头盖脸的臭骂了一顿，最后好不容易才被说服装一种不轻不重的老年心脏病，叶川倒好，直接给他判了死刑，怎能让他不恼怒。

    其他人也对叶川突如其来的话语惊怒无比，纷纷对他指责起来：

    “叶川，你也太恶毒了，你怎么能这么去诅咒老爷子？！”

    “就是，你好歹也是吃薛家的用薛家的长大的，就算老爷子有什么不对你也不能这样咒他啊！”

    “太过分了，老爷子再怎么不好，那也是你亲外公，竟然说这种大不孝的话出来！”

    看着众人口诛笔伐的样子，薛夫子和人群中的薛军和薛丽纷纷松了一口气。

    尤其是薛军，心中冷笑不止。

    这小子果然什么是在这里不懂装懂，还肺癌，老爷子平时连烟都不抽，怎么可能会得肺癌！

    太荒唐了！

    此时他们已经确定，叶川全然在胡说八道，什么懂医术都是装模作样，就是不想出钱找的借口而已！

    这样一来，他们就更有借口去对薛琴发难了。

    薛夫子更是看向叶川的目光中带着难以掩饰的轻蔑，佯怒冷声斥道：

    “小子，满口胡诌也得有个限度，凭你把脉几秒不到就判定薛老爷肺癌晚期，你以为你是神仙吗？！”

    叶川却显得尤为淡然，眼中闪过一丝冷凛环视着众人说道：

    “你们信也好，不信也罢，病我已经诊断出来了，至于怎么治，跟我无关，还有，当年薛建安赌博输光家产，为了抵债差点把我妈拉去肉偿这种事情，我还记着的，所以……别再说他是我亲外公，他！还不配！”

    感受着叶川冰冷凌厉的气势，众人的讨伐声纷纷小了下来，闭上了嘴，显然他们也是知道这件事情的。

    “畜生啊！我们薛家怎么能有你这样的畜生！气死我了！”

    薛建安似乎被叶川的话给刺激到了，顿时恼羞成怒举起拐杖就要去暴揍叶川！

    后者却犹如未闻，依旧淡定地在原地看着他。

    就在这时，薛军却上前阻拦道：

    “爸，既然这小畜生说这种大逆不道的话，那我们就去医院检查一下，当面戳穿他，到时候看他们一家还有什么话说！”

    薛建安的怒火这才稍许平息，用拐杖指着薛琴怒道：

    “好！老子这就去检查，到时候若不是肺癌晚期，二十万，少一个子儿，我打断你和这小畜生的狗腿！”

    看其情形似乎势必要跟叶川一家死磕到底，并不打算善了！

    薛琴脸色极其为难，苍白如纸，本想低头跟薛建安说两句好话，不想把事闹大，谁知后者理都不理，跟着薛军和薛夫子就离开了家院，往县城的医院赶去。

    只留下一大家子人在原地干瞪眼，最后没办法，事情都已经闹成这样了，只能坐在原地等薛建安他们检查完回来了。

    但即便如此，也没有停下对叶川的声讨：

    “我说川毛子你怎么回事？非要闹成这样你安心了？”

    “老爷子都这么大岁数了你还这样去折腾他，你于心何忍啊？”

    “不懂医术又没人怪你，老老实实出钱不就行了？真是的，非要装模作样！”

    “就是，现在搞成这样，大家伙都在这里耗着，你开心了？”

    众人你一句我一句，叶川却犹如未闻，坐到了母亲薛琴的身边。

    薛琴看着他毫不在乎的样子，无奈地叹了口气道：

    “儿子，我知道你是为妈出气，可……这事关你外公他……他的身体，你……哎！”

    她知道从小叶川就将薛家种种行为记恨在心，不忍心苛责他，到最后只能化作无奈的叹气。

    叶川却拉着她手安抚道：

    “妈，你放心好了，我有分寸，从今天开始，我不会让你在薛家受到一点欺负，一丁点都不行！”

    看着叶川毋庸置疑的神色，薛琴的长着皱纹的眼角露出一丝感动神色。

    自己拼命拉扯大的孩子……似乎在一夜之间，长大了！

    薛静这时凑上前略带兴奋地说道：

    “小川，我以前觉得你就只会读书，今天你可真是让我刮目相看，有骨气，小姨欣赏你！”

    叶川看着面前也即将要步入中年的女人，露出一丝亲和笑容，道：

    “小姨，当年若不是你站在我妈身边帮她，指不定我现在还在哪里挖煤呢，我一直记着你的好！”

    薛静看向叶川的笑容更加和蔼，不过眼里还是闪过一丝担忧，说道：

    “小川，姨就只希望你能跟你妈过的好一点，没什么奢求，但今天你这番举动虽然解气，可还是太不理智了，你还是和你妈赶紧走吧，等他们回来了就麻烦了！”

    闻言，叶川却不由得耸了耸肩，脸上露出一丝深意笑容，道：

    “小姨，你和妈就安心吧，等会他们回来，肯定没有心思再来找我的麻烦了！”

    “什么意思？难不成你外公真有肺癌？别开玩笑了，他平时连烟都不抽的，怎么可能！”

    薛静自然不信叶川的话，继续劝道。

    谁知叶川只是笑着，没有一丝想要离开的样子。

    他刚才明确察觉到薛建安的肺部有一颗鸽子蛋打的肿瘤，已然癌变，绝对不会看错。

    就是没想到这些人不惜装病来骗自己母亲，现在竟然真的得病了，说出来也是令人唏嘘讽刺！

    薛静见他不打算离开，只好急着直跺脚，但又拿他没办法，干脆一起在这里干等着。

    一群人在这里从早上等到了晚上，对叶川的数落也从白天指责到晚。

    就在夜幕快要降临之际，薛丽忽然接到了薛军的电话，她得意地拿着手机对叶川薛琴母子俩摆了摆说道：

    “大哥打电话来了，肯定是出检查结果了，你们别走，好好听听检查结果！”

    说完她接通了电话，还刻意在把手机开了免提，让所有人都听得见。

    “喂，大哥，怎么样？一切正常吧？我就说爸身体肯定不可能有问题的，有些人还真是居心叵测！”

    薛丽的语气要多得意就有多得意，似乎已经看到了叶川和薛琴妥协时候的吃瘪模样。

    可是电话那头却迟迟沉默没有说话，薛丽见状催促道：

    “大哥你倒是说话啊，告诉这小子爸的检查结果，我们都等了一天了，就等他们拿钱了！”

    然而话刚落下，电话里传来了薛军苍白的声音：

    “二妹……检查结果说，爸得了肺癌，晚期……”

