    “逃了？”傅令曦对着空荡荡的树干挑了挑眉梢。

    此时——

    “母妃！”

    闻得一声熟悉、稚嫩的嗓音，傅令曦回头，视线第一眼是落在了某人怀中、举高着双手的女娃上。

    不待她笑容绽放，视线偏移了些，却是嘴角抑压不住地抽搐，抖、动了动。

    见一身狼狈的周叔旦。

    往昔那一身白衣谪仙的美男子，如今一身灰扑扑, 白衣早被染得乱七八糟还破口，似跟给恶犬撕咬成那般来形容，都还不够来诠释他这一身模样。

    傅令曦笑容僵住了。

    周叔旦自是瞧见傅令曦，却也在瞧见立在她身后的男子是谁的时候，下一刻就变脸了，“皇上——”

    见某人似‘乳燕投林’之势, 谢夙秉眉心一拧，一双深邃的黑眸, 所表现出的依旧是满满的嫌弃、拒人千里。

    周叔旦仿佛看不见某帝君的嫌弃, 正想要跟他来一个‘爱的抱抱’，怎知，人还没扑上去，就被对方扔了个什么进怀里。

    他低头一瞧，差点被吓脱了手。

    还好他及时挽救，将东西抱得紧紧，委屈巴巴地道，“老道替皇上上刀山下火海，皇上就这么对老道的？“

    闻言，谢夙秉神色露出一抹戏谑，“那国师大人想朕如何对你嗯？”

    他拖着尾音往上扬，周叔旦当即正了正身板，收起了嬉戏的神色，“即便皇上嫌弃老道，老道依旧会替皇上上刀山下火海！”

    倏地，他又笑开了, 贱兮兮地道，“老道不就叫苦一声么？皇上至于如此较真！”

    话落, 周叔旦心底有一丝的心虚。

    谢夙秉不再理会他。

    这东西他才不想一直替他保管着呢！

    谢长泰蹬蹬蹬地跑到谢夙秉的跟前，被他大手一捞，便轻松地坐在他结实的手臂上，“父皇~”

    “嗯？”

    面对软糯糯、笑容甜腻的女儿，谢夙秉身上的冷硬的气息瞬间消弭了不少，眸光也柔和了下来。

    但、

    “你们擅自跑出宫来，让你们的母妃担心，该罚！”

    “呃、”

    谢夙秉突兀转变的态度，脸上原本漾着笑容的谢长泰，不觉一僵、怔住了。

    回头。

    循着谢夙秉视线的方向，谢以禃、谢长泰都不得不垂低头来，一脸愧疚之色地齐声道，“母妃，我们知错了。”

    傅令曦睨了谢夙秉一眼，心里叹了口气。

    明白他这是心疼自己，也是要孩子明白，有些事情，可不让他们任性，能肆意妄为的。

    若孩子真因一时的任性，哪怕出发点是好的, 可一旦出了事，所造成的便是无法挽救的结果，那样的后果是她所无法承受的。

    “你们父皇说得对，确实该罚！”

    在孩子面前，傅令曦是绝对不会破坏他们的亲爹，好不容易狠心一回的教育方式。

    听见自个儿母妃也要‘罚’自己，谢长泰不觉臀部凉凉的缩了缩，感觉似被那藤条抽过般。

    谷龓

    倒是谢以禃认错之快，双膝直跪下来，道，“儿臣愿受任何责罚，恳请父皇、母后原谅！”

    谢长泰见哥哥都乖乖认罪了，她抿了抿唇，下了地后也一同跪下，“香宝愿意同哥哥一起受罚，恳请父皇、母妃原谅！

    见此一幕，傅令曦心里心疼不已，却也不见伸手将二人抱起。

    直到，谢夙秉厉声言道，“尔等二人真知错？”

    “儿臣知罪……”

    话落，谢长泰偷偷睨了一眼旁的谢以祜。

    见其肃着一张脸，眸底露出坚定的目光，她也跪得笔直。

    “那便以戒尺惩戒。”

    说着，谢夙秉手上多了一把乌光戒尺。

    谢以禃还好，一见脸色有所缓和。

    谢长泰则眼瞳缩了缩，心中哀嚎道，父皇这回很是生气！

    这乌光戒尺是玉砚石而制成的，其硬性不比玄铁的要低，打掌心可疼呢！

    傅令曦也认出这把戒尺来。

    追溯到谢以禃八岁那年，他顽得差点丢命，谢夙秉用的可是红戒尺【刺骨尺】。那时一戒尺下去，他手心都沾满了血。

    而这回，却不过是叫两孩儿受点皮肉疼。

    可见，他还是心疼谢长泰这女儿，不舍得伤了她的手。

    傅令曦心疼又无可奈何。

    看着两个孩子忍痛受下惩罚，不等她伸手抱起人安抚，谢夙秉已‘快、很准’地将女儿捞起放在膝盖上，早将准备好的灵液小心翼翼地喂入她的口中，还替温柔细致地吹拂着被打得红肿的手心。

    傅令曦，“……”好吧。她白担心孩子会有心理阴影呢，她应当关心另一个孩子才对。

    这么想着，她人已走向谢以禃，将他揽入自己怀里，一脸心疼地检查他的手心，又灵域空间里取出一樽灵药让他喝下。

    “母妃，儿臣不疼。”

    傅令曦抬眸，望进谢以禃的一双盯着自己的墨色眸底，那认真倔犟的眼神，她伸手摸了摸他的头顶，软声道，

    “母妃知你不怕疼，可这伤口并非你不觉得疼，它便不存在嗯？

    就好似的你父皇所言，有些事情发生了就是发生了，你即便用以一万种的借口来掩盖，也无法让它消弭不是么？

    错了就是错了。以任何缘由来否认过错，那都是自欺欺人。有些后果可以弥补，比如你只是被罚伤了手，可若是更严重的后果呢？你当还有机会？”

    傅令曦点到即止。

    见孩子抿唇沉思的表情，便知得他已是听了进去，心里宽慰了些。

    旁的谢长泰竖着耳朵听傅令曦的‘训斥’谢以禃，本以为她会安慰他们几句的，怎知她不但不帮腔，还道出他们做错了什么，

    当下委屈的眼泪忍不住地“啪啦啪啦‘的掉下来，“母妃……咱们都知错了……真知错了……”

    谢长泰好似要把这些日子的艰辛委屈，通通都发泄出来似的，扑在谢夙秉的怀里哭得上气不接下气的。

    周叔旦在一旁，眼瞧这两个孩子的委屈，却无法站出来替他们反驳傅令曦的责骂。

    确实如她所言。

    若非一路有人护着，若非他入了大阵救人，他们兄妹二人若真遇到什么不测，那真的是悔断了肠子都无补于事！

    “爱妃没错。该罚都罚了，以后莫要再犯了，否者，下回责罚的就非是戒尺那么轻易饶过嗯？”

