    舒小白去过为数不多的几个地方，给他的感觉都是混乱。

    就像是末日之前的那种压抑。

    听说宁城之前也很稳定。

    可是自从被舒小白一脚踹沟里后，就再也没从沟里爬出来。

    而后又遭受到异兽先锋军团的袭击。

    直接导致宁城的局势摇摇欲坠。

    感觉随时都有倾覆的危险。

    可是这里却生机勃勃。

    魔法之都虽然也很安稳。

    可是规模太小了。

    和眼前的云都比起来。

    魔法之都就如同一个偏远的小山村。

    北方联盟并非没有受到异兽的袭击。

    不过北方联盟有强大的武力，将异兽阻挡在边界之外。

    舒小白和几个零号房间谍找了一家酒店。

    这几个间谍现在的身份都是舒小白的跟班。

    而舒小白则是有钱的公子哥。

    舒小白毕竟是在灵气界活了大几十年的人。

    当个有钱人还是知道拿捏的。

    当初舒小白也曾经当过暴发户。

    后来才知道，真正的有钱人是从气质方面着手。

    舒小白不知道，这几個间谍跟在自己的身边，能够打探到什么消息。

    这个大城市有太多值得去游玩的地方。

    乃至云都周边也有许多的景点。

    在这个时代, 能够随心所欲的游玩，可不是一件容易的事情。

    没钱的人需要养家糊口，而有钱的人在忙着赚更多的钱。

    在结束了一天的游玩后，舒小白坐在公园的长椅上休息。

    间谍小何递过来一瓶水。

    “老板，接下来还要去哪里吗？”

    “明天吧，今天累了。”舒小白喝了口水。

    突然, 小何的身后出现一道亮光。

    那不是灯光所致，而是一颗火球朝着小何的后背砸过来。

    舒小白突然一把扯开小何，同时在面前出现了一个水屏障, 将火球挡下。

    舒小白在出发之前，老仇就交代过，能不出手就不要出手，如果非得出手，那就尽量的使用一些普通的能力。

    同时，他还给舒小白安排了一个身份，水能力者。

    刚才火球来的突然，舒小白其实是在脑子里过了一遍的。

    开始的时候，舒小白甚至都没有挡下火球的想法，甚至想着直接接下火球。

    毕竟以舒小白的肉身，哪怕是导弹砸身上都不碍事。

    更何况舒小白可是掌握着完整的火之法则。

    所有的火焰伤害都降低99%。

    不过考虑到自己的伪装身份，舒小白还是用了水屏障抵挡。

    在路的前方，走来两个人，一个老人，还有一个是年轻人。

    而刚才的攻击，正是来自于年轻人。

    这两人都是带着骄傲，甚至是傲慢的态度。

    他们没有因为先前的偷袭而有任何的歉意。

    “我就说，这里有个水能力者。”年轻人说道：“我的御水之珠已经提醒过了。”

    老人看了眼年轻人, 淡淡的说道：“你的御水之珠时灵时不灵，谁知道你这次准不准。”

    舒小白皱眉看着两人：“你们是什么人？为什么要袭击我们？”

    “小子，你不是云都人吧？”

    “你们到底是什么人？”舒小白追问道。

    “你现在有两个选择，跟我们走，或者是我们弄死你。”

    小何立刻挡在舒小白面前：“要伤我老板，先过我这关。”

    小何知道舒小白不需要自己保护。

    谷嫲

    不过这时候他已经融入自己的角色中。

    并且能够在舒小白的面前表忠心，这可是难得的机会。

    “我不管你们是什么人，我也不会跟你走。”舒小白拉开小何说道。

    同时开始观察周围，这里是公园，虽然已经是黄昏，不过还是有些游客过往，真不方便下手。

    只见那年轻人手头一指，又是一发火球射来。

    直接锁定了面前的小何。

    舒小白立刻抬起一只手，水屏障再次出现，再次挡下了这个攻击。

    不过舒小白明显感觉到，对方这次的攻击，是奔着杀人来的，威力比先前大了数倍不止。

    “咦，噩梦级的, 原本水能力者就已经非常稀有了, 居然还是个噩梦级的。”

    年轻人有些惊讶，刚才他可是用了至少五成的力量。

    可是居然被舒小白轻松挡下了。

    这说明眼前这个水能力者的实力，至少是和自己相当的噩梦级。

    这时候，老人拿出一张证件。

    “现在愿意老实的跟我们走了吗？”

    舒小白冷笑不止，这什么狗屁证件。

    别说自己不认识，即便认识，自己也不会听他们的话。

    “滚。”舒小白一脸的不耐烦。

    “找死！”年轻人顿时暴怒。

    老人眯起眼看着舒小白：“你不是北方联盟的人？”

    在北方联盟内，没有人不认识自己的证件。

    而只要自己拿出证件，不管什么人都必须无条件配合。

    可是眼前的这个年轻人却对自己的证件如此反应。

    要知道，哪怕是二世祖，面对这证件如果是这种态度，也只会给自己家里招祸。

    “知道就好，现在可以滚了。”

    “我怀疑你们是间谍，现在跟我们走一趟。”年轻人说道。

    舒小白握了握拳头，脸色阴冷下来。

    老人倒是不相信舒小白是间谍。

    毕竟如果他们是间谍，不可能连自己的证件都不认识。

    当然了，也有可能是伪装的。

    而眼前这年轻人刚才脸上明显露出杀意。

    如果是间谍的话，不可能这么沉不住气。

    老人觉得，眼前的这个年轻人，很可能是其他势力的二世祖，跑到云都来游玩来了。

    在老人的预计中，也只有二世祖才会这么冲动，动不动就想要杀人。

    不过对方既然不能好好沟通。

    那么他不介意用强的。

    老人退了两步，对年轻人说道：“下手轻点，我们还需要他的能力。”

    “放心，我知道轻重。”

    年轻人突然暴起冲向舒小白。

    他的双拳已经变得通红，一拳砸向舒小白。

    水屏障！舒小白依旧是使用水屏障抵挡。

    而年轻人的拳头砸在水屏障上，出来蒸腾出水蒸气之外，并未打碎水屏障。

    一拳不行，再来一拳，两全不行就三拳……

    年轻人的拳头如同雨点一般落在水屏障上。

    而小何则是老老实实的站在舒小白的身边。

    看着年轻人的目光里，就像是在看猴子耍戏。

    就这种程度的攻击，想要打破舒小白的防御，这要打到猴年马月。

    年轻人一直打出几十拳，一直打到自己都有点挥不动拳头了，向后退了几步。

    这几十拳，他可不止是在挥拳，而是在不断的释放力量。

    可是居然无法撼动眼前这个‘乌龟壳’。

    年轻人咬牙切齿的看着舒小白：“你只管多在乌龟壳里，我看伱能躲到什么时候。”

    舒小白的目光看了眼周围。

    周围的人似乎被这边的战斗吸引了。

    老人也看了眼周围，大声喝道：“安全会办事，闲杂人等速速离去，不愿意离去的，等下将你们一起带回去。”

