    ……

    帝国一方的机甲数量其实一点也不少，但是战力就有些一言难尽。

    四战四败，所造成的结果就是，一部分优秀的战士已经牺牲。

    现在的机甲团的战力，是远远不如最巅峰时期的。

    新兵的数量超过三成，仅上过一次战场的战士的数量多达四成……也就是说，90%以上都是白色机甲。

    再说战舰数量，二百三十艘左右，太空第七舰队的主力旗舰叫做伯武，太空第五舰队的主力旗舰叫做天权。

    双方的争夺重点是天明星……第49战区的指挥官，把重兵部署在天明星以及周围五个星球附近，已然形成一道坚不可摧的防线。

    可他们面对的敌人却很可怕。

    不仅是四战四胜的士气，就连战力都有些压帝国一头，这似乎是一场没有胜算的战斗。

    ……

    寤生星

    苏言被部署在这里，在战线的最外围。

    也就是说，如果战斗打响的话，最有可能就是在他们这里先爆发的。

    而事实也确实如此。

    刚刚进入指定位置不到两天，战争突然爆发。

    散在最外围的无人舰艇在一瞬间遭到干扰，然后就是失联……不出意外的话，应该已经被打掉。

    侦测系统开始扩大范围，敌方战舰生动的在屏幕上出现，一方红色，一方蓝色。

    一个机甲团，外加二十一艘舰船，没有看到主力旗舰，没有看到大型旗舰，似乎只是对方试探性的攻击？

    负责这里的指挥官略显平庸，第一时间并没有做出决定，反而是请示上级。

    四九战区的总指挥官的回复很简单，就一个字，打！

    ……

    “对面是六国混合机甲团，注意紫罗兰！”

    团长上校军衔，看着略显年轻，估摸着三十出头一点点。

    “分开站位！”

    “一二二阵型摆开！”

    一二二的意思就是说，一个小队在前，抵挡敌人最猛烈的第一轮攻击。

    中间后面都是两个小队……这是非常常见的阵型，优点就是胜在稳。

    仗着阵型的厚度，不至于被敌人一波加速，直接冲垮！

    “拉开距离！！”

    “打开能源护盾！”

    能源护盾，实际上和超神世界的光能护盾差不多，但整体略逊色一些。

    目前的机甲是有运用上的。

    再说双方的战舰，都已经交上火！

    可能现在还无法用视线来捕捉对方的位置，但是试探性的第一轮攻击已经开始。

    各类型的武器，就像不要钱一般，疯狂发射！

    进行拦截的拦截，反击的反击，一时之间也是热闹无比。

    “机甲战舰协同作战？”

    那位机甲指挥官微微一愣，忍不住嘀咕道。

    这最早可以追溯到热武器时代的步坦同协。

    机甲其实是要比战舰灵活许多的，一个成建制的机甲突入到战舰群中，所能造成的战果还是非常可观的。

    “对面机甲加速！”

    “联系战舰指挥部，能不能来一波狠的，直接重创他们的机甲？”

    机甲指挥官冷声说道。

    敌人有些棘手啊！

    对面有一个明显有别于其他机甲的独特机甲……出自紫罗兰王国！

    那里和帝国不一样，不讲究什么颜色团。

    看的是个人实力！

    个人实力也往往会用军衔表现出来。

    尉级、校级、将级！

    对面那位明显就是一位少将……因为这个级别的机甲师，可以请机甲设计师来为自己量身定做机甲！

    “将级？”

    通讯频道中有老兵面色凝重，新人倒是无所谓，因为不清楚。

    “只是一个少将而已……”

    机甲指挥官安慰道。

    又不是中将大将，怕个球球！

    对方又不比我们多出什么零件，有什么可怕的？

    “指挥部传来数据……那一架特殊的机甲叫做夜幕，根据以往的情报来看，这个机甲比普通的机甲的速度要快35%！”

    “注意！这一架机甲并没有携带重武器，总重量不到其他机甲的三分之一。”

    舍弃一部分重量，追求远超其他机甲的速度。

    上万发金属弹发射而出，仿佛要照亮整个宇宙一般……大部分的攻击被拦截，也有一部分落在敌方的机甲群里。

    有能躲开的，也有躲不开的……

    损失已经出现！

    对面一架机甲直接爆炸，另外一架也有冒烟。

    冒烟的那架并没有选择撤退，依旧直愣愣的加速着。

    己方战舰同样遭到打击，暂时还没有出现被击沉的。

    “拦住他们！”

    机甲指挥官出声说道，分散在各处的第一列机甲老兵，在同一时间启动引擎。

    第二排有一部分是老兵，大部分都是新兵。

    第三排的老兵数量就很少。

    这位指挥官的想法其实也没错。

    最精锐的老兵放在最前面，稳住局势！

    只要能挡得住对面的第一轮进攻，让后面的新兵陆续插入进来，这一场战争结束，能活下来的就能成为老兵！

    若是让这些新兵担任重要位置的话，可能第一轮加速冲刺就被冲垮！

    苏言目前是在第二排右侧位置。

    距离什么的也是有讲究，太近影响发挥，太远又不利于团队作战。

    甚至还有可能被不知道哪里砸过来的残骸击中……

    机甲群体开始交战！

    代号夜幕的那架机甲，和其他的机甲相比，还真要小上不少。

    就像一个娇小的姑娘，和一个成年大汉的对比！

    “躲开！！”

    夜幕忽然加速，他还能继续加速？

    对上他的那位老兵，瞳孔猛然一缩，猝不及防之下，根本就来不及躲。

    对方所用的坚硬材质的短刃，绕开盾牌，直插机甲驾驶舱的位置！

    “不止35%……”

    那位老兵最后一句话就是这个。

    “草！”

    “防线被突破！”

    “第二轮右侧位置注意！不要和他硬拼！退退退！！”

    指挥官脸色一变，略有些失态地喊道。

    右侧位置的新兵不少，一旦对上，就特么是一场屠杀！

    不用怀疑一位将级能不能碾压一位新兵！

    草！

    要遭！

    ……

    苏言似乎还有些没回过神来。

    这位，冲着自己来的？

    看他这打法，一击毙命，短刃直插驾驶舱……怎么有点刺客的味道呢？

