    周身佛光，魔气相互照耀，脸上分明是佛祖的森严表情，双眼却散发着邪恶之光，实在说不出的诡异。

    此时此刻的郑无忧已经不再是郑无忧，而是郑无忧与释迦牟尼的结合体。

    或者说是魔释迦更为妥切！

    魔释迦脸上不再出现挣扎的神情，仿佛一尊惊天大魔，又似是普度众生的佛陀。

    他目光一扫，看向子受，开口道：“谤佛辱佛者，该杀！贫僧这便超度了尔等！”

    忽地，他盘膝而坐，双手合十，口中发出佛音。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写。”

    佛音嘹亮，缓缓传出千里，然而这佛音却是含着蛊惑之意，令人听之神魂颠倒。

    殷郊脸上露出茫然之色，竟然缓缓向魔释迦跪拜，嘴唇蠕动，仿佛也在跟着诵读经文。

    子受脸色一变，急忙掐起剑诀，全力抵御诡异魔音。

    碧游宫。

    通天教主说道：“此音惑人心神，不可妄听！哪怕圣人，亦受影响！”

    西方始教，无数僧人都是面露迷茫之色，缓缓站起身来，朝着魔释迦的方向跪拜起来。

    “我等愿受普度！”

    多宝如来听得也是呆滞了好一会儿，忽地脸色大变，急忙喝道：“这不是佛音，这是魔音！快，都把耳朵捂住！”

    他急忙上前将观音，普贤等人踢醒。

    “南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆，南无、那啰谨墀，醯利摩诃、皤哆沙咩，萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆。怛侄他。唵，阿婆卢醯。卢迦帝。迦罗帝。”

    魔释迦仍在念诵着经文，诡异的魔音拥有惑人心神的作用，千里之内的平民百姓都是露出迷茫之色，然后缓缓转过身来，对着魔释迦的方向下跪，口中念念有词。

    “佛祖显灵！”

    “佛祖显灵！”

    “真佛，请度我们离去吧！”

    “真佛显灵了！”

    平民百姓中沉浸在诡异的魔音当中，有的手舞足蹈，有的认真聆听，有的神魂颠倒。

    西方灵鹫宫中。

    不少僧人已经叫不醒了，一个个深深沉浸于魔音当中，多宝如来焦急如焚，却无计可施。

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊看着宫中几名面露呆滞之色的道人，忍不住惊道：“好厉害的魔音！竟然连我这也受到影响！”

    “哼！醒来！”

    元始天尊猛地一喝，众道吃了一惊，缓缓醒了过来。

    ……

    “夷醯唎。摩诃菩提萨埵，萨婆萨婆。摩啰摩啰，摩醯摩醯、唎驮孕。俱卢俱卢、羯蒙。度卢度卢、罚阇耶帝。摩诃罚阇耶帝。陀啰陀啰。地唎尼。室佛啰耶。遮啰遮啰。”

    魔释迦双手合十，脸上露出佛相庄严之色，口中兀自不住地发出魔音。

    “摩么罚摩啰。穆帝隶。伊醯伊醯。室那室那。阿啰参、佛啰舍利。罚沙罚参。佛啰舍耶。呼嚧呼嚧摩啰。呼嚧呼嚧醯利。”

    “殷郊，不要听他的魔音！”

    子受来到殷郊身边，伸手按住殷郊肩膀，厉声喝道。

    殷郊清醒了一下，脸上顿时露出惊骇之色。

    罗睺微微冷笑道：“这大悲咒本是用来超度亡灵的咒文，在那老和尚口中自然是不一样的，如今这老和尚已经入魔，超度亡灵变成超度生灵，很快就会有人要被超度了。”

    鸿钧沉吟道：“好利害的魔音……”

    “娑啰娑啰，悉唎悉唎。苏嚧苏嚧。菩提夜、菩提夜。菩驮夜、菩驮夜。弥帝唎夜。那啰谨墀。地利瑟尼那。婆夜摩那。娑婆诃。悉陀夜。娑婆诃。摩诃悉陀夜。娑婆诃。悉陀喻艺。室皤啰耶。娑婆诃。那啰谨墀。娑婆诃。摩啰那啰。”

    魔释迦面带微笑，魔音传到千里之外。

    西方大地上，不少平民百姓听到魔音，忽感人世悲苦，不如随着魔音解脱而去，缓缓朝着大江大河的方向走去。

    “娑婆诃。悉啰僧、阿穆佉耶，娑婆诃。娑婆摩诃、阿悉陀夜。娑婆诃。者吉啰、阿悉陀夜。娑婆诃。波陀摩、羯悉陀夜。娑婆诃。那啰谨墀、皤伽啰耶。”

    魔音响起，有的人举身赴清池，有的人自挂东南枝，有的人向自己的孩子走去，喃喃说着人生苦短，与其枉来一世，受尽苦痛折磨，不如趁早解脱，竟然伸手掐死刚出生不久婴儿。

    魔音当中，哪怕是大罗金仙也神魂颠倒，不能控制。

    始教中，多宝如来看着已经疯魔的众僧，心急如焚，然而此时他却连自保也困难，更别说去叫醒其他僧人。

    “怎么办？如今有谁能救醒他们？”

    便在这时，他的耳畔却忽地传来了一个轻轻的声音。

    而多宝如来听到这个声音后，也是脸色一变：“是谁？”

    “娑婆诃。摩婆利、胜羯啰夜。娑婆诃。南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶。婆嚧吉帝。烁皤啰夜。娑婆诃。唵，悉殿都。漫多啰。跋陀耶，娑婆诃。”

    魔音如同一把勾子，要将人的魂魄勾将出来。

    子受脸色大变，暗道：“必须让这老和尚停下来，否则不知还要死多少人！”

    他向老和尚走去，然而却是举步维艰。

    与此同时，鸿钧走出宫中，一道魔影却忽地出现在他的身前。

    “老狗，我来紫霄宫了，你待要如何对付我？”

    ……

    魔释迦兀自念着经文，周身魔气涌动。

    便在这个时候！

    一副山河社稷图骤然从空中出现，向着魔释迦卷了过去！

    刷！

    一瞬间，魔释迦竟然被刷入山河社稷图当中！

    子受脸色骤变，双眼紧缩：“山河社稷图？是你？是你！”

    然而山河社稷图仅是包裹了魔释迦不足三息的功夫，便迅速消失，如同梦幻泡影，瞬间便消失得无影无踪。

    但魔释迦被包裹了这一下，诡异的魔音也被打断了。

    不过随即，他身上涌起更为庞大的魔气，厉声喝道：“是谁？是谁打断了贫僧度化众生？给贫僧滚出来！”

    魔释迦周身魔焰燃烧，威势惊人！

    便在这时，一人从西方走出。

    “阿弥陀佛，你不是佛！”

