    神特么十分熟的牛排有嚼劲。

    叶修黑着脸道：

    “她是克里斯蒂娜的外婆，斯蒂芬妮的母亲。”

    秦卿眼神一凛，顿时收起开玩笑的心情，一巴掌抽在了索菲娅的脸上：

    “原来是你这个老妖婆。”

    索菲娅大怒：“你个小婊子居然敢打我，你不想活了吗？”

    秦卿一愣，看向叶修问道：“她哪来的底气威胁我？”

    叶修耸耸肩：“我也很好奇。”

    啪！

    秦卿又抽了索菲娅一巴掌，问道：

    “你哪来的底气威胁我？”

    “你……”

    被秦卿连抽两个耳光，索菲娅气的表情狰狞起来，道：

    “好，好好好，这两个耳光我记住了，你给我等着，早晚有一天，我会十倍百倍的还给你。”

    啪！

    秦卿又给了她一巴掌：“回答我的问题。”

    “小婊子你找死……”索菲娅怒吼。

    “挺硬气呀。”

    秦卿冷哼，看向叶修问道：

    “我想把她扒光了，拴在旗杆上，举着游街，可以吗？”

    索菲娅脸色大变，她是三大裁决者家族核心高层、是高贵的黄金图腾继承者，是鼎鼎大名的八境战神。

    如果秦卿真这么干了，她的脸往哪搁？黄金家族会因为她而蒙羞，她会成为地下城乃至全世界人的笑柄。

    “士可杀不可辱，叶修，你要是个男人，你就杀了我，让一个婊子糟踏羞辱我一个老太太，你算什么本事？”

    索菲娅转头朝着叶修怒吼。

    “好啊，那就杀了你！”

    叶修点头，拔出秦卿手里的剑，指着索菲娅，问道：

    “这还用问吗？答案显而易见！”

    索菲娅有恃无恐的狰狞笑了起来，道：

    “你喜欢切片、切丝、还是剁馅？自己选个死法吧！”

    呃！

    索菲娅惊愕的看着叶修，苍老的身体忽然颤抖起来，惶恐道：

    “你，你不是舍不得杀我吗？你不是打算想对待其他仇人一样玩虐我吗？你不能杀我，这么轻易的杀了我，太便宜我了……”

    这下秦卿明白索菲娅的底气来自哪里了，原来是以为叶修不会杀她，所以才有恃无恐。

    “不是你自己想死吗？”叶修冷声问道。

    索菲娅：“……”

    “你到底想不想死？”

    叶修持剑缓缓刺入索菲娅的大腿，问道。

    “不不不，我不想死，别杀我……”索菲娅吓的惊叫。

    叶修顿时嗤之以鼻：“我还以为索菲娅多么硬气，多么不怕死，原来就是个贪生怕死的垃圾。”

    “你……”索菲娅暴怒，却再也不敢放狠话，她忽然发现叶修真的敢杀她。

    于是转移话题问道：

    “在1号陵园，掌阵人明明用惊神慑魔阵把你杀了，你为什么没死？”

    “因为掌阵人杀的那个人根本不是我，其实我早就识破了黄金家族的阴谋……”

    叶修把黄金家族假装背叛地下城，诱他进入地下城的分析，详细的说了一遍，道：

    “哦对了，在遇到你之前，我去见了魔族三大魔尊，告诉了他们实情，这会儿愤怒的三大魔尊应该率领魔族大军杀进地下城了。”

    索菲娅听完之后心脏剧烈一颤，硬着头皮道：

    “地下城有惊神慑魔阵，魔族大军不敢杀进地下城。”

    “我已经毁掉了惊神慑魔阵阵基，杀掉了掌阵人，你们不知道吗？”叶修问道。

    “什么？”

    索菲娅惊叫：

    “掌阵人是你杀的？”

    叶修点头，道：

    “哦对了，很快林雷也会知道掌阵人已死的事，他会趁着魔族大军入侵地下城，带着超凡实验室的底牌，也杀进地下城。”

    “这……”

    索菲娅的心理防线轰然倒塌，恐惧的阴影让她剧烈颤抖了起来，眼睛里写满了惊慌失措。

    单单魔族大军，就能摧毁地下城；

    再加上林雷的话，地下城的末日到了啊！

    “26年前，你们选择我做实验体的时候，就该想到地下城会有今天！”

    叶修看着惶恐乱颤的索菲娅，心里异常痛快，但是他没有再吓唬索菲娅，而是对克洛伊说道：

    “克洛伊，你去把唐波、血衣卫和老可爱们叫来。”

    “好的！”克洛伊领命而去。

    见秦卿投来疑惑的眼神，叶修解释道：

    “我得到了掌阵人的2个八境图腾，索菲娅2个分身的4个八境图腾，索菲娅本尊的2个八境图腾，现在我身上有8个多余的八境图腾……”

    ……

    地下城！

    黄金家族族长赛琳娜、战家族长和将家族长，正在激烈的争论。

    “如今魔族虎视眈眈，林雷藏于暗处，再加上赤水城和七路大军，如今没有了惊神慑魔阵保护的地下城，会被各路敌军群起而攻之。”

    将家族长愤怒的说道：

    “我们必须趁着魔族还不知道掌阵人已死，赶紧带着城内所有人悄悄离开地下城，只有如此，方能抱住地下城根基。”

    “我不同意！”战家族长果断拒绝，道：“索菲娅已经率领200万大军攻打赤水城去了，很快就能带回龙神图腾，届时地下城不惧任何敌人。”

    “愚蠢！”

    将家族长骂了一句，看向赛琳娜道：

    “地下城生死存亡之际，赛琳娜，你必须认清形势，和我站在同一阵营，只有如此，三大裁决者家族才能避免被灭族。”

    赛琳娜表现的非常平静，不急不慢，微笑道：

    “我已经稳住了魔族三大魔尊，并且让他们相信了惊神慑魔阵还在我们掌控之中，魔族大军是不敢杀进来的。”

    将家族长暴怒：“你瞒不了三大魔尊多久的。”

    “我有信心瞒住他们一两年。”赛琳娜迷之自信道：“用过几天，索菲娅就会带龙神图腾回来，一两年内，我们就能掌握龙神图腾，届时地下城谁也不惧。”

    “你……”

    将家族长快被赛琳娜气糊涂了，指着赛琳娜和战家族长道：

    “你们两个会后悔的！”

    赛琳娜耸耸肩：“听你的话我才会后悔。”

    战家族长笑道：“我是执政家族族长，就算以后发生让我们后悔的事情，承担责任的人是我，不是你，你就别急头白脸的瞎操心了。”

    将家族长终于体会到什么叫猪一样的队友了！

    “三位族长，不好了……”

    就在这时，执政者‘战珏’跑了进来，惶恐道：

    “魔族大军又杀进地下城了。”

    赛琳娜和战家族长懵了一批，打脸来的这么快吗？

