    “队长，就剩下这个没用的废物了，我看也卖不了几个钱，不如扔掉吧。”

    克兹岛，东岸的沙滩上，几个穿着正装的人，个个紧锁眉头看着一个三四岁大的女孩。

    女孩双手被反锁在背后，他瘫倒在沙滩上，小小的身体用尽了全身力气往金黄色的沙子里蹭，擀毡的头发下是一双恐惧到了极点的双眼。

    那被称为队长的男人，沉吟片刻，说道：“这次的‘货’都卖掉了，就剩下这么个小废物，卖不出价钱，等下扔进海里喂鱼。他顿了顿，又教训起手下：“下次你们别抓这种卖不价钱的小废物，贵族不喜欢这样的。”

    “知道了，老大。”

    “嗯，知道了。”

    “走吧，这次咱们歇几个月再出海。”说完，那队长转身要走。

    突然森林中走出一个老太太，她驼背，走路都很费力，拄着拐杖，颤颤巍巍的走到那帮人面前，看着缩在紧缩在沙子里的女孩说道：“几位大哥，既然要扔掉，不如就卖给我吧？”

    几人面面相觑，一个穷老太太还要买奴隶？

    那队长转身，眼中写满了不耐烦：“你能出多少钱？”

    “这是我所有的积蓄。”老人手中攥着几张满是褶皱的贝利。

    队长数了数：“三千贝利就三千贝利，卖你了。我们走！”

    老人没有动弹，一直看着那艘捕奴船走远，这才蹲下身子，拍了拍半拉身子缩在沙子里，露出的小屁股。

    她拍在女孩身上的时候，能感受的女孩身体的战栗，她极尽温柔的说道：“小娃儿，他们都走啦，你安全了。”

    女孩不敢动弹，待在捕奴船的三个月，她那小小心灵受到无数次冲击，他们的卑劣与肮脏让她浑身战栗。

    树皮般苍老的手掌慢慢扒开女孩头部的沙子，露出女孩的一只眼睛和鼻子，老人眼角颤抖，那只眼睛里写满了恐惧。

    “哎...”老人一声叹息，干枯的手掌瞬间变黑，两根手指捏在锁着女孩的铁索上。

    “嘣！”铁索崩碎。

    女孩缓缓活动活动瘦弱的手臂，突然疯狂的扒着沙子，死命的往沙子钻。

    老人就蹲在一边，静静的看着女孩钻进沙子里，等待着她彻底进去沙子里的时候，再伸手把她拽出来。

    老人双手抱着女孩，女孩低着头浑身颤抖。

    良久...

    女孩停止了颤抖，微微抬头，迎上了老人那温暖，充满怜爱的双眼。

    “你，跟我走吧。”

    老人的家在小镇东面树林的边上，一个佝偻的老太太领着一个浑身脏兮兮的小女孩，穿行在树林中的小路上。

    “娃儿，你叫什么名字啊？”

    “我没有名字。”

    老人一愣，笑眯眯的说道：“人怎么能没有名字呢？名字可是伴随这一个人的一生呢。”

    小女孩沉默良久才小声说道：“您用三千贝利买了我，那我就叫三千贝利。”

    老人呵呵一笑，拍了拍女孩的小脑袋：“三千贝利这名字可不怎么好听，嗯...就叫贝三千吧。”

    “嗯，那我以后就叫，贝三千。”

    “我怎么称呼您？要叫您，叫您，主...”三千低下头，支支吾吾的刚要说出来。

    老人就打断了三千的话，她说道：“三千啊，你以后叫我洽婆婆就好。”

    日子一天天过去，贝三千也长大了不少，洽婆婆也教会了三千很多，教三千锻炼身体，教三千那种能捏碎铁碎，手指变黑的力量，教三千怎么闭上眼睛都能看到十几米意外的蝴蝶。

    直到三千十六岁的时候，洽婆婆去世，但这次的三千不是一个人，她还有镇上，对他很好的大家。

    酒馆的胖老板会送她好喝的饮料，鱼店的老板每次都会收下三千送来的鱼，包括其中一些死鱼，服装店老板卖给她的衣服永远都是低价，打折的。

    那伙海贼联盟来到这里的时候，三千拼了命的保护所有人，但那八个人每一个都比她强很多，被打飞之后的她想起洽婆婆说过，如果遇到危险，就吃掉箱子里的果实，她得到了能力，但这能力不足以让他救人。

    所以他只能利用能力偷海贼仓库里的事食物，再偷偷分给大家吃，可是食物不够吃，大家也变得麻木，这让三千很着急救大家出去。

    直到遇到了一个男人，见到这个男人的第一面，就差点被杀，然后这个男人以一种不可思议的力量拯救了所有人。

    --------

    是夜。

    克兹岛海岸灯火通明，三堆篝火照亮海滩，小镇的墙角，镇长赫兹对着三千说道：“三千呐，你不去参加宴会吗？”

    三千抿着唇，低声道：“我，我等会儿再去。”

    镇长看了看满脸通红的三千，再悄悄坐在所有人中央大吃大喝的莫离，他会心一笑。

    “莫离小哥！来！干杯！”

    “啊呜，啊呜，干，干。”莫离使劲咽下口中的食物，举杯和村民干了一杯。

    “啊~~还是你们做的肉好吃，酒馆里的披萨我真是吃一次就够了，正经人哪有吃培根辣椒圈披萨的，你说是吧。”

    莫离吃着肉，随口说道。

    “小哥，说的没错，正经人哪有吃那玩意的。”村民笑嘻嘻的认同莫离，同时把手藏在背后，把披萨扔掉。

    一个苍老的声音响起。

    “莫离先生，谢谢你救了我们，解放了克兹岛。”

    “没关系的镇长，你也请我喝酒了，咱们两清了。”莫离摆了摆手，无所谓的说道。

    “好，既然莫离先生喜欢我们的雪滋酒，那么就一次喝个够！大家快把我们的雪滋酒拿出来！让莫离小哥喝个够！”

    “哦！！！”

    “好！开宴会喽！”

    劫后余生的居民们，围着篝火喝酒跳舞，释放着他们压抑的痛苦与对死去亲人的悼念。

    喧闹的人声，频频的敬酒，并不耽误莫离大吃大喝。

    鼯鼠回到了军舰上，向战国元帅禀报了这一切。

    “辛苦了鼯鼠，明天你就带莫离回本部吧。”

    “是的元帅。”

    卡恰

    莫离先生，真是一个了不起的人啊。

    “啊！真是好酒！”莫离放下大杯子，开心的说道。

    镇长在一旁笑呵呵的问：“莫离先生喜欢，走的时候，都带上。”

    莫离一喜：“真的可以吗？”

    “当然！你可是我们克兹岛的恩人啊！”

    “哈哈...恩人可算不上，我可是海军，领工资的。”莫离笑着扯了扯自己身上的衣服。

    镇长点点头，笑眯眯道：“莫离先生要不要听一个故事？”

    莫离一愣，这老头喝美了？要开始叨叨了？莫离兴致缺缺：“你讲呗。”

    镇长笑着说：“是关于三千的故事。”

    莫离瞬间把镇长的酒杯倒满。

    “您老，讲之前，先润润喉。”

    随后镇长给莫离讲述了三千的来历还有洽婆婆。

    莫离点点头，难怪当时三千看到那帮人贩子会害怕，原来是这样。

    镇长叹气道：“莫离先生，我希望三千能跟着你走。”

    莫离也不答话，站起身来左右看了看，发现了墙角站着的贝三千。

    他径直走了过去，三千看莫离朝自己走了过来，她十分紧张，她很想利用能力穿墙跑掉，但就是挪动不了脚步。

    纠结间，莫离站在贝三千的身前，他直视三千的双眼。

    贝三千被看的满脸通红，浑身不自在，支支吾吾的问：“你，你怎么过来了，你不是...”

    “三千！”

    “啊？”三千一愣。

    莫离看着三千慌乱的可爱模样，他笑着说：“你跟我走吧。”

    ......

