    宋福生从黎大人的办公室出来时，四壮终于有了表情。

    四壮向左抽动下嘴角，这是在家就说好的暗号。暗示守门的已经换班，目送他们进来的那几位官差，已经走了。

    宋福生心下了然，回头看了眼办公室，黎大人在里面收拾收拾也快锁门下班了。

    刚才他有装作不经意的问过。

    宋福生冲四壮一扬下巴。

    俩人就假装像是得到了黎大人什么口令似的，离开了办公区域，从从容容向存货厂房的方向走。

    厂房存货这里的几位值班巡逻领头，一看宋福生和四壮是从办公区域方向来的，也以为是得到了上级什么命令，是要来这面办事的。

    因为平日里，押运官和送货的，都是从办公区域和几位分管大人谈完，再来这里，也就没多瞅。

    再说，外面重重把关，里面自然就没必要查的严，厂房这里都是干活的人，主要是监督这些干活的别乱走。

    只看，宋福生和四壮东拐西绕，到了冰窖入口这里，俩人一个向左看，一个向右看，确定没人注意到他们，一个闪身，他俩就原地消失了，下了冰窖。

    宋福生押运之前，来过这里，所以了如指掌往哪藏。

    他领着四壮在冰窖里摸黑就找到了地方，躲了起来，躲在奶砖炕和奶砖炕中间的过道。

    宋福生搓了搓手，在冰窖里待时间久了，指定挺冷。他俩要在这里等到天彻底黑透呢。

    别担心，早有准备。

    宋福生解开一直系在胸前的包袱皮，他都想好了在进门时，守门官要是问他背这包袱该怎么撒谎，可惜对方没问他。

    掏出一件棉袄就给了四壮。

    还有两双棉鞋，脚不冷，身上就不冷。

    俩人给草鞋脱下，换上了棉鞋，草鞋垫在屁股下面，当屁股垫坐。

    宋福生没给自个带棉袄。

    将包袱皮全部摊开，从肩膀开始给自个裹了起来，像裹着小毯子似的依赖在四壮身边。

    别小瞧他这包袱皮，内有乾坤。

    佩英在皮里面夹着层防潮垫，飘轻的，摸起来薄，还老暖和了。

    最后，俩人又拽了拽扇在奶砖上的草席子，给草席子搭在脑袋上隐藏。

    在等待天黑的时间里，有兵士进冰窖里例行巡视过。

    宋福生和四壮心理素质极好，摒心静气、一动不动。

    宋福生早就想好了，要是倒霉真被发现：大不了就说自己迷路了。

    他就是做奶砖的，还能跑这里为偷吃一块是咋的？家里有的是。不行就亮亮身份。

    还好，巡逻的只是晃动晃动手里的火把，瞅了几眼就走了。

    一个半时辰后。

    偌大的仓场衙，只看两个鬼鬼祟祟的身影，一路与夜色融为一体，东躲西闪极快地在向办公区域移动。

    “嗒”的一声，黎大人办公室的门锁就开了。

    四壮放慢动作，将门在里面不出声响慢慢关好时，宋福生早就不管他了。

    黑夜里作案，宋福生连个凳子都没碰倒，也没撞过桌角，白天来的时候就要做到心中有数，这叫踩点。

    翻啊翻啊，大致他是知道在哪的。

    找到了四本，也不管哪个是陆畔的，打算全拿走。

    不过，在拿走前，宋福生闭眼，用手用心感受书，古代书生的技能再次体现。

    他从左往右数，靠摸，心中记下这四本小册子是排在第几本书的旁边。以防还回来时，放错位置，让人察觉。

    记下这些，宋福生才将四本地图册往腋下一夹，迅速摸黑钻进黎大人的室内专用茅房。

    这茅房是个没窗的，四壮又在外面守门，中间隔着大间办公室，宋福生放心的掏出手机。

    先将手电筒功能打开，开翻。

    这、这个？不对。

    宋福生专挑哪里画海画河的看。

    正要拿第二本翻看，又将手重新放在第三本上，用嘴叼住手机照亮，捏了捏，这本比其他的薄。

    打开细致地一看，果然是有海的图，画的还挺有才华，烟波浩荡的，竟整那没用的。

    宋福生看到了几个坐标点，最大的标点上有改动，之前可能是写了个姓，又因临时换主将划掉，变成了“陆”，心里一动，陆畔，可找到你了。

    将手机手电筒功能关掉，打开照相功能。

    一打开，宋福生就哽住了，闪光灯功能在哪来着？又给忘了。

    闺女这手机，黑夜照相效果虽然比他和佩英的好，给他试验过，乌漆的天，闪光灯一开就能拍的页页清晰，但是他实在是整不明白哪是哪。

    当然了，换成他自己的手机，也不咋知道闪光灯在哪。

    从来也不用那功能啊。

    还算不笨，宋福生用胳膊抹了把头上的汗，瞎划拉划拉就找到了，对准，他就开始拍。

    没一会儿，宋福生就出了茅房，将地图册重新给黎大人原样摆好，给人家门也锁好。

    一个他们早就观察好的墙角，墙贼高。

    不怕。

    再高，四壮也能跟玩似的嗖嗖就上墙，背着包袱皮眨眼就跳到了外面。

    至于宋福生，他武艺不行，可脑子聪明啊。

    宋福生掏出以前给闺女定制上树吃榆钱的猫爪子，套脚上了。

    那铁爪挠能给墙和树扎出不大点的小圆窟窿，踩着借力就能蹿上去。

    更何况四壮在外面又将绳子扔了过来，再拽着绳子，稳得很。

    宋福生在墙头一秒都没敢停留，一跃而下，直扑四壮。

    才自由安全多大一会儿啊，宋福生就边走边扭头在心里操心上没用的了：

    这里管理存在问题，还是过于稀松。

    外围巡逻有死角，巡的不仔细。

    最大的问题是黎大人，地图在古代这么重要，他却能轻松找到。黎大人要是他的下属，哼，就得挨收拾。

    感觉到胳膊被四壮拽了拽，宋福生回过神：“干什么？”

    四壮比了比手，又抽了抽右嘴角。

    宋福生不用细看就能猜到四壮在问地图呢，在问拿出来没有。

    “那不能拿，拿了不就被发现了嘛？该彻查了。”

    四壮疑惑：不拿出来，那咱费这劲作甚。

    宋福生指了指自己的太阳穴，“不用拿，全记下来不就好了？你家小小姐过目不忘，随我。”

    说完，一派从容领先几步走，四壮在后面半张着嘴。

    这么一会儿，主子竟然全记下来了？

    他有幸见过上回的押运图，只押运不算太远的路，那线路东一条西一条就老多了。

    主子真的是……

    四壮吃惊到，肚里已经找不到合适的词夸奖宋福生了。

    看来小小姐的聪慧确实是随了其父。