    “吼！”幽影妖猫发出一声怒吼，左右飘忽一闪，张开血盆大嘴猛地扑来黎枫喉咙，带起一阵腥风。

    　　黎枫眼眸森冷，先是后退一步，然后飘忽一个横移，迅疾避开对方这招野蛮扑杀。

    　　同时手持战刀猛地一记上撩，寒光闪耀，闪电般划过一道阴险的斜线，迅疾劈中幽影妖猫的下腹。

    　　刀锋碰触对方柔软的腹部，瞬间遇到了一股强劲阻力，黎枫咬着牙，手腕青筋暴起，使劲一挥手。

    　　“噗”的一声，坚硬的皮毛被艰难划开，凄艳的鲜血在半空一阵狂喷。

    　　“吼！”幽影妖猫顿时发出一阵凄厉惨叫，翻滚到地面上，摔出去六七米远。

    　　它身受重伤，迅速翻身爬起，幽冷双眸闪过一丝惊恐，发觉自己不敌对手，欲要开始逃窜。

    　　“哪里逃？”黎枫看出了对方想法，挥手便是一刀狠狠投掷过去。

    　　咻的一声，战刀在半空好似风轮般极速旋转着，带着一阵破风声，闪电般击中幽影妖猫脖子，将其狠狠钉死在后方一颗大树上。

    　　蓬的一声闷响，大树震颤，漫天树叶飘散。

    　　“吼！”鲜血淋漓洒下，幽影妖猫剧烈的挣扎，发出一阵痛苦的吼声，四肢无意识的挥舞着，抽搐几下，后面动作越来越小。

    　　伴随着生机的流逝，幽影妖猫终于不再动弹，彻底死去。

    　　黎枫半跪在地，满头大汗，胸膛剧烈起伏着，这一战消耗了他几乎所有的体力。

    　　回想起刚刚厮杀那危险的一幕，心中有些余悸。

    　　这幽影妖猫好强的实力，速度快，力量强，身法更是灵活无比，各个方面都比黎枫强。

    　　若不是他这段时间疯狂修炼，实力突飞猛进，关键时刻，解开身体负重，施展全力将这幽影妖猫击杀。

    　　搞不好，今天可能就危险了。

    　　幽影妖猫仅仅只是二阶魔兽就这么强，那四阶魔兽，七阶魔兽，乃至于传说中的超凡魔兽呢，它们的实力会有多么恐怖？

    　　黎枫想都不敢想，他只是觉得现在的自己还是太弱了。

    　　一切还要加倍努力才行。

    　　努力不一定能够成为强者，但是不努力，那是绝对不可能成为强者的。

    　　但是他相信，只要自己加倍付出，将来一定会有所回报。

    　　越是努力，越是幸运。

    　　“杀死一头二阶魔兽，都这么费力。”

    　　“进步太慢了！”一道淡漠的声音在后方树林响起。

    　　黎枫转身望去，只见傅星魁不知何时出现了附近，神色淡漠的看向那头钉死的幽影妖猫。

    　　“大叔，你怎么来了？”黎枫捂着受伤的肩膀，有些惊讶道。

    　　傅星魁走出树林，来到黎枫面前，目光掠过他肩膀上血淋淋的伤口，忍不住皱眉道：“竟然还受伤了，我都不知道该怎么说你。”

    　　黎枫的伤势在肩膀，被利爪划破了几条口子，虽然有血迹流出，但是并不严重，涂抹上药粉，休息几天就能痊愈。

    　　“大叔，我是哪里做得不够好吗？”黎枫神色有些迷惑道。

    　　以他一星武者的实力，杀死一头二阶魔兽，这成绩可以说非常出色了。

    　　若是让那些大势力见到，定然会将黎枫捧为天才。

    　　没想到，傅星魁看到这一幕，不仅没有夸奖，反而批评他进步太慢。

    　　黎枫默默道，大叔教导门徒的要求可真高啊！

    　　“你刚刚与幽影妖猫厮杀过程，我全部看在眼里。”

    　　“以你目前的实力能杀死二阶魔兽，在同级别武者中，算是非常厉害了。”

    　　“可是你要知道，天下之大，强者如云。”

    　　“如果你只是想要保护好你的亲人，龟缩在这弹丸之地，我也不会太过强求你什么。”傅星魁神色淡然道。

    　　“但是你如果想要追求强者之路，成为真正的巅峰强者，你这进步速度相比那些同年龄段的天之骄子，简直差远了！”

    　　差远了？

    　　黎枫一阵惊愕，自己有这么差劲吗?

    　　“大叔，我哪里做得不够，还请指点。”他低头虚心请教，一脸恭敬。

    　　傅星魁神色严肃道：“第一，你刚刚猎杀幽影妖猫的时候，身法不够灵活，破绽百出，所以才会导致自己受伤。”

    　　“第二，厮杀过程太长，过度消耗体力。万一，你身边还隐藏着其他威胁呢。”

    　　“第三，你与幽影妖猫厮杀，明明有机会砍中对方咽喉,脑袋等要害，为什么要选择腹部那种难以接触到的位置？”

    　　“这是生死厮杀，不是切磋较量。对方的实力占据优势，你却拿它来磨练自己的刀法，你就对自己这么自信？”

    　　“刚刚这场厮杀，若是换着那些真正的天才，完全可以做到三招之内，杀死幽影妖猫。”

    　　“他们注重效率，凌厉，果断，一击必杀。不会将无意义的时间浪费与对手纠缠。”

    　　傅星魁只是稍微指出了三点，条条一针见血，顿时让黎枫恍然大悟。

    　　“知道了，大叔，我下次不会了。”黎枫讪讪一笑。

    　　傅星魁神色缓和了一下，说道：“一定要记住，厮杀生死，要出手果断，命中要害，做到一击必杀。”

    　　“你一旦爆发全力，杀不了对手，暴露实力，反而会令自己陷入危境，那到时候就只有死路一条。”

    　　黎枫点点头，诚心诚意道：“小子愚钝，多谢大叔点拨，受教了。”

    　　“恩，好好努力吧，你并不比别人差。”傅星魁看到黎枫有些明悟的样子，点点头，这才满意离去。

    　　看着傅星魁离去的背影，黎枫扭头看向那死去多时的幽影妖猫尸体，目光露出思索之色。

    　　回想起刚刚与幽影妖猫厮杀过程，他确实露出太多破绽了。

    　　若是这幽影妖猫攻势在凌厉凶猛一点，说不定倒在地面上的便是自己了。

    　　“看来我的速度，刀法，身法，还需要多加磨练才行。”黎枫默默思考着。

    　　经过这次与幽影妖猫的生死厮杀，加上傅星魁的指点，他更加清楚自己的缺点和优势在哪里。

    　　优势要继续提升。

    　　是缺点就要改正，完善自己的不足之处。

    　　扬长避短！

    　　一步步提升，才能让实力更加稳健。

    　　黎枫受了伤，但是代价就是获得了让他成为强者的厮杀经验。

    　　这就是进步！

