    府里热闹了一天，直到片刻前才安静了些许。

    董乐安刚刚有睡意，门便被人从外面推开来。

    冷风来袭，带着股熟悉的冷杉味。

    董乐安翻身望向门口，只能隐约看到穿着红色喜袍的男人渐逼渐近。

    她刚坐起来，便有东西砸向了她的头顶。

    是纸张，掉落在她的怀里，董乐安低头。

    休书二字映入眼帘，他的字一向很大气，笔锋凌厉。

    最末端那佛惜朝三个字上摁有他的手印。

    董乐安的脸白了又白，捏紧休书抬眸望向佛惜朝。

    “王爷……”她的惶然落在他的眼底，激起佛惜朝的怒气，他手指擒住她的下巴，盯着她的脸，冷声道：“别这样看本王，恶心。”

    这女人，大礼朝的三公主。

    佛惜朝曾亲眼见她骑着烈马，当街拖行年老的妇人。

    手里握着长鞭，嚣张跋扈至极。

    那年，战役打响，大礼朝失了七座城池后投降，大礼朝皇帝不知许了什么好处给父皇，两国战停，从此大礼朝归顺其兰。

    大礼朝归顺还有一个条件，就是要将这个女人嫁给自己。

    佛惜朝甩开她的脸，眼神逼仄，“从此你不再是本王的妃。”

    他转身要走，喜袍掀起，董乐安的眼前一片模糊的红，她跌撞的下床追上来，张开双臂拦住佛惜朝。

    她眼眶通红，喉咙滚了几滚，压下汹涌的委屈。

    “王爷，我只想问一句。”

    佛惜朝冷冷的看着她。

    “你为何执意要娶苏绾玥。”

    “与你何干。”他薄唇抿紧，眼角压紧，“本王希望，日后你不要再提绾玥的名字，本王嫌脏。”

    喜红色在眼前消失，门开了又关上，冷风袭上她单薄的中衣。

    董乐安动也不动，蓄满眼眶的泪水颗颗砸在地上。

    当年，佛惜朝七岁的时候作为质子被其兰皇舍出去送往大礼，半路遭遇袭击，脑袋受了创，一双眼睛瞎了。

    董乐安调皮，瞒着皇帝去了质子宫，想去看看这其兰来的质子长什么样。

    她趴在墙头，看着少年拄着盲杖，步步摸索着上台阶。

    短短五阶，他摔了三跤。

    一双膝盖磕破，月牙色的袍子上沾了血，他眉头都没皱一下。

    董乐安看着那血，疼的感同身受。

    自那以后，董乐安隔三差五的就溜去那里看他。

    起先总是隔着段距离，后来被他发现她干脆也就不躲了。

    她经常领着这个小瞎子在质子宫的后院扒土做叫花鸡，种芍药花。

    这一晃，十年就过去了。

    佛惜朝长成了让董乐安看一眼就脸红不已的模样。

    那时候董乐安就想，日后她一定要让佛惜朝娶自己。

    质子无人权，皇帝明令禁止皇子皇女往质子宫跑。

    董乐安怕影响他，在佛惜朝为质的这十年里，她半个字也不曾开口。

    所以他不认得她。

    ……

    董乐安闭了闭眼，委身蜷缩在榻中。

    她做梦了，梦见了他率领其兰国军，夺城掠池，杀了无数大礼朝的将士。

    大礼节节败退，不得不降。

    她也梦到，那日，佛惜朝带人进大礼朝堂，皇帝待他如座上宾。

    皇帝身边的太监宣读，新晋附属国公主董乐安与佛惜朝的婚事。

    她与他一帘之隔，她含羞带怯。

    只是那人脸上并无任何情绪，手指摩挲着茶盏，只对着皇帝说了一句话。

    他说，他要苏绾玥。

