    不是她不想多买，而是，她还想去其它的地方再看看。

    两了两套都差点让人的热情给烤熟。

    一套二室的，差不多才九十个平方左右。

    还有一套大点的，在顶楼，站的高，看的远，当然，也就只有这么一套顶楼的。

    其余的，当然被人给买了去啊。

    价格真心不错，最少她手里的钱能全款买下。

    苏星真没想到，安倩倩说买就买，都不用和毛建文商量一下。

    苏星摇摇头：“不了，这里离单位太远，不方便。”她想啊，可是，没钱。

    安倩倩没多劝，这里确实是远了点，不过等周边的科技园出来，这里的房子可就抢手了。

    又去市贸中心那边，这里的房价比红枫要高一些，也是，这里都被下政府开发出来，贵也是正常。

    可相比她了解的价格，也便宜。

    这里的楼层要比红枫高。

    安倩倩大手笑，三室的买了三套。

    不管用来租还是以后给孩子们住都很不错。

    因为全款，所以她写的是孩子们的名字。

    一室的那种小户型她搞了四套。

    便宜啊。

    手里的钱财去了一半，她不心疼。

    可苏星吓死了。

    “倩倩啊，你怎么有这么多钱？”她有些担心，拉着倩倩悄悄问道。

    安倩倩没觉得有什么好隐瞒。

    “哦，我在乐镇那边的商场被拆迁了，我没要房子，拿了钱，还有的都是建文哥做研究得来的奖金。”她没骗人，这些都可以去查的。

    秋婶给她的钱，她没动，用来当生活费挺不错。

    要知道，这次回来京都建文哥给她买的那处院子又要拆迁，她半点不虚好不。

    苏星还能说什么。

    只是她没想到，搞研究的人居然会这么有钱。

    再多的她也没问，安倩倩当然也不会说。

    来到香山别院，看到这里的院子后，安倩倩觉得，自己一定要买下来。

    好在，这个时候还没限制户口。

    要不然她可不一定买的到。

    再一个，这里的房子贵，不是有钱有名的人，还真买不起。

    让人带着看了几处空着的院子，安倩倩心都跳出来了。

    问了价后。

    安倩倩选了两处，一处小点的，一处大点的。

    大点的跟后院的那种半山别墅差不多，但占地没那么大。

    香山别院更上去的，她可买不了，听导购说，上头都是领导定下来的。

    呵呵，她还有什么不明白。

    能买这里就很不错了，她没太高要求。

    让人把两处相邻的院子算下来，安倩倩的荷包瘪了。

    银行里可是一分钱都没有了，花的那叫一个干净。

    还说借钱给范兴国两口子，现在看来，生活都得花秋婶给的钱了。

    秋婶给的不少，差不多有五万块，可见这两年她赚了多少。

    看着安倩倩手里的条子，苏星想哭，人比人真是气死人。

    晚上，安倩倩宴请范兴国一家。

    苏星把今天安倩倩的战绩告诉家里人后，一个个全都沉默了。

    来到安家四合院里吃了一顿晚饭后，范兴国和毛建文谈了许多。

    不过，范兴国走的是政路，和毛建文是不能比的。

    科研人员有成果就有奖金，这是他一个公安局长无法比拟的。

    范兴国和苏星两口子回到家后，有些沉默。

    “媳妇，你想买房子吗？”范兴国半躺在床上，看着洗漱出来的媳妇，心中有些亏欠。

    苏星苦笑一声：“想到是想，可是咱们家没钱。”她也想买啊，不管是给林林还是以后自己住。

    “那就买。”钱什么的，他来想办法。

    “你可别干坏事。”一听他要买房子，苏星立马担忧起来。

    “咱们家比上不足，比下有余，虽说不能和倩倩他们家比，可咱们家现在的生活已经很好了。”她是个知足的女人。

    可范兴国心疼她。

    “别乱想，我打算和建文借，咱们两都有工资，还有一些福利，省一省，几年内也能还清。”现在京都发展有多快他全都看在眼里。

    他们是京都本地人，没人比他们更清楚。

    苏星愣了一下，不过，借钱，今天倩倩也有说过这事，“要是他们急用钱怎么？”她是个不怎么为难别人的人。

    范兴国沉默了。

    范家两口子想什么，毛建文和安倩倩不知道。

    不过，安倩倩手里这些个条，她有些忐忑了。

    “建文哥，咱们家没钱了。”客人走后，二人收拾一番后，安倩倩主动请罪。

    “一毛都没了？”毛建文皱了一下眉头。

    媳妇喜欢买房子的事情他是知道的，可是···

    “那到没有，秋婶给的钱还没用呢。”安倩倩把所有的条放到他手中：“这些以后就是我们的了。”脸上的笑容很晃眼。

    毛建文就喜欢看她这样。

    比什么都重要。

    “那没事，还有钱就成，过些日子可能有奖金下来，到时候够家里用。”上次和李明安他们一起的研究成果出来了。

    上头可能也快发奖金了。

    他不是主导人，但也是成员，应该不会少。

    这是科研人员的一种幸福，国家奖励的钱花着心安。

    “还是建文哥厉害。”安倩倩真的很喜欢现在这样的日子。

    整个人扑到他怀中，给了他一个大大的奖励。

    看到她这么高兴，他觉得，自己更上进一些，让她有花不完的钱、

    他也算看出来，她不是真的喜欢做生意，她更喜欢待在家里，为一家人做做吃食，整天买买买。

    她的快乐，他来守护。

    毛建文跟她说了一下给范兴国借钱的事，安倩倩当然没意见。

    “这里有五万，不过，咱们还得留一点出来，不然家里的日子没法过了。”她从来不是个会委屈自己的人。

    “这样吧，你拿四万去，看他够不够，要是不够的话，等咱们小院子那边拆迁下来再借也成。”反正她现在有这么多房子，那里拿钱就是。

    这次她最主要来京都的事情就是为了小院子拆迁的事。

    “好，明天我问问他。”男人之间简单许多，一个电话就搞明白。

    这么开心的日子，安倩倩当然要好好犒劳一下自己。

    也奖励一下他。

    胡闹到半夜后，总算是安静下来。

