    大家都收拾差不多之后，齐聚在小院中间的空地上，互相确认了一遍并无东西落下之后，宫识鸢众人便带着自己的行囊，往国安寺的大门走去。

    宫识鸢，付斟时几人走到大门处，又遇到了那日为自己引路的小僧人，宫识鸢见到这位小师傅，还是熟悉的拿着笤帚在清扫院中落叶。

    宫识鸢走过去，对着小师傅，学着平日里他们僧人单手作礼的样子，施了一礼，道。

    “这几日多谢小师傅的照顾了，小师傅告辞。”

    宫识鸢说完，正在扫落叶的小僧人，对着宫识鸢还了一礼后，宫识鸢便跑回去对着付斟时一笑，道。

    “走吧。回府。”

    付斟时摸摸宫识鸢的头，拉起宫识鸢往马车处走去。

    在宫识鸢跑去寻小僧人道别时，安生和香云二人便去将宫识鸢和花穗二人停放在寺庙所在山脚下的马车给赶了过来。

    回城路上，安生赶着宫识鸢所乘的马车，香云则被宫识鸢吩咐去替花穗赶马车去了。

    此时马车厢内，只有宫识鸢和付斟时二人，宫识鸢上上下下，仔仔细细地打量了付斟时一番，确认付斟时除了看起来有些风尘仆仆之外，并无异样，这才开口询问道。

    “哥哥在边塞进展可顺利？”

    付斟时此时正将宫识鸢的包袱安置好，闻言一边替宫识鸢放置包袱，一边答道。

    “一切顺利，暂时可以回去复命了。小九可有什么收获？”

    “哥哥，如果我不是你认识的小九，你会如何。”

    宫识鸢不知为何，本来以为自己经过那几日在寺庙中同住持的聊天，对于自己是与不是这个问题，已经释怀了，不再执着于此，可是在看见付斟时之后，突然就想要较真起来了。

    宫识鸢问完之后，便忐忑不安地等待着付斟时的回答，见付斟时久久不答，宫识鸢鼓起勇气，抬头看向付斟时。

    只见付斟时眼神涣散，似乎正在通过自己，看着什么，宫识鸢看着付斟时这模样，眯了眯眼，将手伸到付斟时眼前晃晃，唤一几声“哥哥”。

    付斟时抓住宫识鸢在自己眼前晃来晃去的小手，拿下来握在自己的大掌里，对着宫识鸢悠悠地叹了口气，无奈道。

    “小九何出此言。小九是真是假，哥哥还是能分辨出来的，嗯。”

    付斟时说着，还捏了捏自己大掌中宫识鸢的小手，宽慰道。

    “哥哥刚才在想什么，这般出神？”

    宫识鸢决定暂时放过自己是不是小九这个问题，更加好奇是什么让付斟时这般出神。

    付斟时嘴角上扬，对着宫识鸢道。

    “小九，你知道吗？你之前也问过类似的问题。”

    宫识鸢疑惑道：“之前？没有失忆之前？”

    付斟时看着面露疑惑的宫识鸢，点点头。

    宫识鸢因为付斟时的话，再没了交谈下去的欲望，陷入了沉思。

    付斟时见宫识鸢陷入自己的思绪之中，也不再同宫识鸢搭话，从马车暗格之中，随意抽出一本兵法，靠着车厢壁，看了起来。

    因着几人回京并不着急，所以回京路上赶路倒是不急，一路走走停停，再加上宫识鸢最近几日，思绪繁杂，夜间睡得不甚舒适，又开始陆陆续续地做梦了。

    付斟时注意到此情景，刻意吩咐了安生在晚上要找到客栈休息，于是本来两日一夜便能抵达的路程，硬生生被拖到了三日之后。

    坐在皇宫之中的宫扶清，早就收到自己派在宫识鸢身边护着宫识鸢的暗线，汇报宫识鸢已经动身回京，结果宫扶清在皇宫中左等右等，三日过去了，才收到宫识鸢抵达京城的消息。

    宫扶清坐在宫内按捺不住心中对于自家姐姐的担忧，即使现下知晓宫识鸢已经抵达京都，但是因为时间晚了一日，宫扶清担心有何意外，于是第一次，不顾自己是否有暴露的危险，在接到宫识鸢回府，付斟时被太后宣入宫中的消息之后，偷偷溜出皇宫，潜入提督府中，寻宫识鸢去了。

    宫识鸢刚回府，便吩咐香云打了热水，自己仔仔细细地沐浴洗漱了一番，洗去了这几日赶路的疲惫，而付斟时在刚刚抵达京城的时候，就收到了太后的懿旨，被太后宣进宫中去了。

    沐浴完，打开房门，正准备去唤香云，找人收拾一下屋内自己沐浴洗漱后的残局，刚推开房门，突然就被一个高大的身影一个熊抱，抱了满怀。

    宫识鸢正欲挣扎离开这个怀抱，听见自己耳畔传来一声“姐姐”，宫识鸢僵硬的身子一震，猛地拉开抱住自己的男子，看着宫扶清熟悉的脸。

    宫扶清被宫识鸢拉开之后，委屈巴巴地看着宫识鸢。宫识鸢则是看了眼宫扶清身后，没有熟悉的小六子跟随，猛地将宫扶清拉进屋里，关上房门，警惕地问道。

    “扶清，你怎么出来的？”

    “许久未见姐姐，担心姐姐就偷溜出来了。”

    宫扶清对着自家姐姐老老实实地回答道，不过隐瞒了自己是怎么偷溜出来的过程。

    宫识鸢被宫扶清惊得都忘记询问宫扶清是怎么知道自己回城的消息，又是怎么溜出戒备森严的皇宫和太后的眼线，偷偷溜出来的了，现在一心想的都是，让宫扶清趁着现在还没人发现之前，先行回去。

    宫识鸢顶着宫扶清可怜兮兮的眼神，哄道。

    “扶清，你先回宫里去，姐姐过两日寻着机会了再找去宫里看你，好不好？”

    宫扶清看着自家姐姐担忧的表情，自家偷溜出来本就是为了确定宫识鸢晚到京都是不是出了什么意外，现在看见宫识鸢一切安好，也就放了心，看着宫识鸢焦急担心的样子，顺了宫识鸢的意，妥协道。

    “看着姐姐无事安好，我也就放心了。那弟弟就先回宫了，姐姐可要记得来宫里看我哦。”

    “好。”宫识鸢知道宫扶清出宫，竟然是专程来看望自己的，心中一道暖流淌过，点头应下宫扶清的话，目送着宫扶清一个纵身翻墙离开了提督府。

