
　　谁也没想到，短短片刻之间，郭春和胡涛都死了。

　　一个是准道子级的天才，半步证道境巅峰的修为。

　　一个是古尊者的亲传弟子i，半步证道境后期的修为，核心弟子中的最强者之一。

　　而杀死他们的人，却只是一个无上境大圆满的修士。

　　被誉为世尊宗年轻一代弟子中的第一人！

　　在过去，这个第一人的称号有些水分，因为还有准道子级的天才超然在上，更有道子级的人犹如一座高山，让人只能远望。23sk.Com

　　但是如今，罗修亲手杀死了一位准道子，甚至于郭春在与罗修对决的过程中，几乎没有多少的反抗之力。

　　太恐怖了！

　　罗修所展现出来的实力，完全让人匪夷所思。

　　因为无上境后期到大圆满的提升，远不如半步证道境后期到巅峰的提升，所有人都认为罗修无法再次创造奇迹。

　　但就在所有人都认为不可能的时候，他却偏偏将不可能做到了可能！

　　为常人所不能为，这才是强者！

　　毋容置疑的强者！

　　当罗修从决死谷中走出来的时候，萧群也是瞪大眼睛看着罗修，难以置信。

　　他相信自己的师尊，所以知道罗修的实力必然很强。

　　但他却没想到，罗修甚至比他师尊所描述的更加强大。

　　“师弟的天赋还真是让人感觉恐怖啊。”萧群苦笑着说道，一想到之前他还一个劲的提醒告诫罗修不要冲动，就觉得脸上火辣辣的。

　　感情人家罗修根本就可以碾压对手的。

　　“我听师尊说，几千年郭春找你麻烦的时候，你的实力要比郭春逊色了不少，如今这才过去了几年，你提升了一个境界，就已经可以斩杀郭春了。”

　　说到这里，就连萧群也是心中凛然，因为就算他的实力比郭春强大，却也对罗修所表现出来的实力心存忌惮。

　　或许罗修的本尊亦或是化身，随便拿出来一个，他都有信心击败。

　　但若是罗修本尊与化身同出，那么萧群自己也没有多少的把握。

　　“萧师兄谬赞了，相信用不了多久，你的化域便可入门，到时候你便可水到渠成的证道成功，成为证道境的教尊了。”罗修笑道。

　　“师弟就别恭维我了，跟你比起来，我又算什么？况且若要证道，还需要渡过证道大劫，我也没有多少的把握啊。”萧群摇头说道。

　　证道大劫？

　　罗修眼睛微微眯起，关于这个，他自然也是知道的。

　　因为踏入证道境，证的是修士自身的道，是真我道，而这种道，跳脱出浩瀚无尽的大道之外。

　　无尽大道掌控一切，是无尽规则意志的体现。

　　而修士所修炼的真我法，便是超脱于了无尽规则之外，自然就会被规则意志所不容。

　　因此在修士证道的时候，大道规则意志就会降临劫难抹杀，唯有能扛过去的人，才有资格证道，从此跳出无尽之外，不在大道之中。

　　而且，修士的实力越强，证道大劫的威力就会越是恐怖，劫难的强度，是根据修士自身而定，并不是说实力越强的人，就越容易度过大劫。

　　相反的是，实力越强大的人，反而越难扛过大劫，这也是对于天才的一种压制，天妒英才！

　　也正是因为这个原因，能够在证道境中出类拔萃的强者反而比较少，那些天赋相对差一些的人反而更容易达到证道境。

　　不过，一旦绝世天才级的人物扛过了大劫，那么踏入证道境后，就会如鱼得水，天高开阔。

　　然而很多人并不知道的是，证道境后的修炼，远比想象中的更加艰难。

　　因为证道境后，跳出无尽之外，不在大道之中，看似逍遥快意，实则每一步的进境就要更加的艰难，无尽中能够提供修炼提升的资源，也更加的稀少，竞争也更加的激烈与残酷。

　　这也是为什么有些证道境的教尊级强者，甚至都凑不够材料炼制一件证道兵器。

　　“我相信师兄一定会度过证道大劫的。”罗修笑着说道，旋即转移了话题，“宗主可否有空，我想去拜见一下。”

　　“有的，我带你去。”萧群笑着说道。

　　没过多久，罗修就跟着萧群，来到了世尊宗主所在的大殿。

　　“拜见宗主。”罗修拱手抱拳。

　　“你的事情我已经知晓，没想到这才过去了几年，你的实力竟然又有了这么大的提升，实乃我世尊宗之福！”世尊宗主的心情很好。

　　对于身为宗主的他来说，宗门的弟子天赋越高，实力越强，成长越快，那自然是好事，代表了世尊宗后继有人。

　　一个宗门的发展，最怕的就是后继无人啊。

　　所幸这漫长的岁月以来，世尊宗虽然再也难以重现昔日的鼎盛与辉煌，但起码还能有传承者。

　　而罗修，则被世尊宗主视作希望，一旦他将来可以成长到祖尊级的层次，说不定就能带着世尊宗重新恢复股偶的辉煌与鼎盛。

　　这也是为什么他这个世尊宗主对待罗修的态度如此和善的原因之一。

　　“有一件事情，我想问一问宗主。”罗修拱手抱拳。

　　“你想要问的，是关于邱杰的事情吧？”

　　罗修刚一开口，世尊宗主就已经知道他想要问什么了。

　　“没错。”

　　罗修对此也是不置可否，直言道：“身为宗门的长老，却要截杀我这个宗门的弟子，不知道这样的行为，应该如何处置？”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　听闻此言，世尊宗主摇头苦笑，“若他只是一个普通的外门长老也就罢了，不过这个邱杰并没有那么简单。”

　　“嗯？”

　　看到世尊宗主露出这样的表情，罗修的眸光不由得一缩。

　　要知道，这世尊宗主可是祖王境的强者，坐镇世尊一脉，地位比六脉尊者还要更高一筹。

　　那邱杰不过是证道一重境的外门长老，竟然会让世尊宗主都心存忌惮吗？

　　“你应该知道，我们世尊宗除却我和六脉尊者之外，还有一位被称之为世尊者的老祖，乃是大祖王的境界。”

　　“而实际上这也仅仅是我们世尊宗摆在明面上的实力，不光是祖王境的强者，并非只有我和六脉尊者，大祖王的层次，也并非只有世尊者一人，还有两位太上老祖。”

　　“什么？”

　　罗修有些惊讶，他也没想到世尊宗隐藏起来的实力，比明面上的要强大这么多。

　　三位大祖王级的存在，一位世尊老祖，两位太上老祖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十章 世尊宗的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 