    

    总之看这么大的阵仗，小妍儿你还是多小心为好。咱不吃这倒霉的亏哈！”

    天璇殿的大圣人……

    婉妍一惊，脑海中立刻就浮现出了那人的身影。

    不仅多次出言甚至出手提醒自己，还专门写信给大夫子。

    大护法大人他，这么关心的我……吗？

    还真是圣人，如此圣心，就是事不关己，也要送佛到西。

    婉妍脑子里瞎想起来。

    大人现在，应该已经回到天璇殿了吧。

    此番大护法大人多次救我于水火，对我恩重如山，以后给无上圣尊尊上颂福时，也要为大护法大人一起颂福才行。

    “知道啦三姐，我已经自认倒霉了。”半天后婉妍才抿了抿嘴，完全死猪不怕开水烫道：“不过躲起来听起来挺怂，但是如果天天在港里和你们一起吃喝玩乐就算躲，那我愿意躲个一辈子。”

    “哎这就对了嘛！你放心，三姐给你安排得服服帖帖！”

    婉嫦“啪”的一声拍了拍婉妍，咧开嘴笑，接着道：“不过我以为那位公子是你带回来成亲的，既然不是，那我便放心了。”

    “你天天胡想些啥啊，那是流我一半血的亲人……”婉妍无语道，又把容谨是如何多次救自己于水火的经历讲给婉嫦。

    “所以说啊三姐你放心，笙郎他真的是顶好顶好的人！”

    “我知道啊，看着就不是很坏。”婉嫦嚼着草，又讲起歪理来：“一般长得俊的人都会被温柔以待，让他们产生世界本就是美好的错觉，因此也会更善待世界些。

    我要是长那位公子那张脸，我得爱死这个世界。”

    “那你为什么不喜欢笙郎？”婉妍奇怪地看着婉嫦。

    “我没有啊！”婉嫦回过头来，更奇怪地看着婉妍，“咱都是律法系统的，说话可是要讲证据的啊，我何时说过这话？”

    婉妍才不和大讼师掰扯，也知道婉嫦那大心大肺，根本就不是会讨厌别人的性格，便罢了，再次靠在马车上迷糊起来。

    就在婉妍在晃晃荡荡中快摇进梦里时，婉嫦再次开口。

    “不过今天这个案子你……”

    婉嫦声如洪钟，直接把婉妍的瞌睡虫敲死了。

    “三姐！”

    再次被打扰的婉妍猛地惊醒，就像是一直炸毛的猫。

    “嘿嘿这不是看你无聊，和你聊聊天嘛！”婉嫦满不在乎，根本没注意到婉妍的怒火，自顾自道：

    “你看今天这个案子，你不觉得唏嘘吗？”

    “唏嘘！就这个案子我隔着一道墙听了一晚上，我要唏嘘死了！”婉妍要爆炸了。

    然而婉嫦直接过滤掉了婉妍所有的情绪，顺着话头就说下去了，“是吧是吧你也觉得吧！我可太唏嘘了。”

    “你说黄小姐要家世有家世，要相貌有相貌，据说在成亲之前，也是一家有女百家求。

    小妍儿你说她何必要成亲呢？是为什么想不开呢？”

    看着婉嫦真的很困惑的样子，婉妍抱着胳膊，仍旧气鼓鼓道：“遇人不淑呗。”

    “那她若遇上旁人，会更好吗？”

