    祁琮嬴一回来就把苏晚璃叫了过去说话，这令于青裁和于颖雪都很好奇。

    但于颖雪顿时觉得这是一个偷原稿的的好机会！

    她趁着苏晚璃不在，拿出手机拍下了苏晚璃的手稿。

    于青裁见到这一幕，疑惑地走了过去，“颖雪，你这是在干什么？”

    见自己偷拍的行为被发现，于颖雪的脑子转得很快，“姑妈，我想到要让这个苏晚璃再也抬不起头来的好办法了！她很快就没法这么嚣张了！”

    “哦？”于青裁眼睛一亮，“什么办法？”

    于颖雪阴险一笑，凑到于青裁的耳旁低声轻语。

    于青裁听完后，渐渐地脸上也露出了邪恶的坏笑……

    苏晚璃被祁琮嬴叫到一旁后，还没开口问是什么事，祁琮嬴就直截了当的说让她去自首。

    “自首？”苏晚璃拧了拧眉，跟着淡定浅笑，“凭一个护工的片面之词加上一个和我穿着打扮差不多的模糊身影，就认定我对爷爷下毒？这就是你们所谓的证据？”

    被指责加害老爷子这件事后，她已经去了解过这件事的情况，结果就了解到这些所谓的铁证。

    于青裁和于颖雪在墙后面偷听，这才知道原来祁琮嬴是想劝苏晚璃去自首。

    这会儿，祁琮嬴脸色铁青，郑重警告，“苏晚璃，我劝你去自首是想给你机会，你别想用装失忆来蒙混过关，你只要做了，就一定会留下痕迹！”

    苏晚璃坦荡的迎上祁琮嬴质疑的目光，“没错，做了就一定会留下痕迹，我想过不了多久，真凶就会现行了。”

    “阿琮，你何必跟这种人说那么多废话？这个贱人死不承认，还会装可怜在慕尘面前博取同情，手段可多着呢！”于青裁忍不住插话。

    于颖雪紧跟其后指责，“是啊，姑父，你不用浪费口舌的，她做了这种事根本没脸承认。”

    苏晚璃闻言意味深长的看向于颖雪，“听你这句话的意思，你已经没有脸了对吗？”

    “……”于颖雪猛地一怔，觉得苏晚璃的眼神特别微妙，而她的这句话似乎也别有深意。

    怎么回事？

    难道她其实早就知道我才是那个冒充她，给老爷子下毒的真凶？

    不可能的！

    于颖雪默默否定。

    ……

    傍晚时分，祁慕尘忙完回到别墅才发现祁琮嬴从国外回来了。

    苏晚璃做了很丰盛的晚餐，但大部分的菜肴都是因为祁澜君喜欢。

    饭桌上，祁琮嬴看着苏晚璃一口一口给老爷子喂饭，忽然冷笑一声，“惺惺作态！”

    祁慕尘当即会意，“要是觉得住在这里碍眼，你们都可以走，我和阿璃会照顾爷爷的。”

    “慕尘，你到现在还觉得这个女人和你爷爷的事无关吗？”祁琮嬴一点都不委婉的指着苏晚璃质疑。

    苏晚璃置若罔闻，继续给老爷子喂饭。

    祁慕尘放下碗筷，脸上冷峻一片，“你说的这个女人是我的妻子，也是你的儿媳妇，当初阿璃受了多少诬陷和委屈，是不是到了今天，你们还要诬陷她？”

    “你……”祁琮嬴被气到了，一时无语。

    于青裁连忙看似好心的帮腔，“阿琮，你就好好吃你的饭，别说那么多了，慕尘说得没错，也许真是误会呢。”

    “是啊姑父，也许表嫂真的是无辜的呢，要是冤枉了表嫂就不好了。”于颖雪也假惺惺的帮着苏晚璃说话。

    苏晚璃心里清楚得很，这两个人见风使舵，不过是碍于祁慕尘在场。

    祁琮嬴垮着脸起身，“我没胃口再吃了。”

    “阿琮，阿琮。”于青裁假意担忧的追上去。

    于颖雪也找了个借口走了。

    这三个人一走，祁慕尘反而觉得舒心不少，他心疼的看向还在喂饭的苏晚璃，“阿璃，你先吃点，我来吧。”

    “不用，我还不饿。”

    “阿璃，别在意刚才那些话，无论如何，我都相信你。”祁慕尘目光温柔，“就凭爷爷现在每天吃得香睡得香，就知道你绝对不是凶手。”

    苏晚璃对上他柔情脉脉的视线，“有你这句话就够了。”

    “不够，我一定会还你清白的。”他郑重承诺，绝不会再让她背负着污名。

    ……

    夜深时分。

    于颖雪悄悄地打开房门，蹑手蹑脚的来到一楼老爷子的房间。

    她拿着一根藤条，打开灯后，一步步靠近到床边，随即一下掀开被子。

    “哼，无辜？我让你无辜！”于颖雪低声吐槽，狠狠地咬了咬牙，随即挥起藤条往老爷子的身上抽下去。

    老爷子本来睡得很沉，尽管身体不能动弹，但是他还是能感觉到疼痛。

    睁开眼后，他看到于颖雪拿着藤条往自己手臂上狠狠抽\打，顿时疼得发出呜咽声。

    于颖雪打了一会儿不解气，用手去掐老爷子的手臂和大腿，还恶狠狠地拽起老爷子的衣领，恶言相加，“老家伙，上次故意吓唬我是吧！我还真以为你会说话了呢！”

    于颖雪眯着眼，毒辣的咒骂。

    “怎么？我伺候得你不开心？现在那个苏晚璃每天给你端茶送水你是不是特别开心？我告诉你，我是栽赃栽定了！她这回休想逃脱干系！”

    她阴冷一笑，“姑父回来得可真是时候，他是个孝顺儿子，你说要是明天姑父看到你浑身都是伤，他会不会气得打死苏晚璃呢？哈哈哈……我看到时候表哥还怎么维护那个狐狸精！”

    于颖雪无所顾忌的说出自己阴险的计划，又在老爷子的手臂上狠狠掐了几下，跟着将一杯冷水往老爷子身下倒去。

    “哼，好好睡吧，明天可有好戏看了！”

    她说着关上灯，轻手轻脚的离开房间，将藤条往厨房的柜子下面一塞，已然做好了万全准备想要嫁祸给苏晚璃。

    第二天一早，苏晚璃早起给祁澜君做早饭，却见于颖雪破天荒的早起，一本正经似的在客厅里画画。

    苏晚璃给小家伙准备好早饭后，就照常去照顾老爷子洗漱。

    然而一进门，她就看到老爷子气鼓鼓似的瞪大着眼，她一靠近，老爷子就发出呜呜咽咽委屈似的声音，双眼更是红了一圈。

    苏晚璃觉得奇怪，她掀开被子一看，发现老爷子的身下湿漉漉的，像是尿床了似的。

    而且他衣衫凌乱，仿佛被什么人用力揪过。

    她疑惑地握起老爷子的手臂，将袖子拉起来一看，一条条伤痕也掐痕，触目惊心的入眼。

    “啊！天哪！”于颖雪不知道什么时候进的房间，并且还夸张的惊叫起来，“姑父姑妈，表哥你们快来看啊！爷爷他被人虐待得好惨！”

