    入夜，陆雪微从后院暗门去了白头翁那儿。

    她过去的时候，白头翁正背手站在院子当间，仰头看着月色。

    陆雪微走到他身边，陪他一起看。

    今晚月如弯刀，星河灿烂。

    “师伯，我怀孕了。”

    “哦……什么？”白头翁瞪大眼睛看着陆雪微，“你你……谁的？”

    陆雪微先前已经被顾承继那句‘孩子是谁的’给刺激到了，眼下再听这个两个字，没忍住白了白头翁一眼。

    “您说谁的？”

    “我怎么……哦，秦王的。”

    白头翁叹了口气，再次仰头望月，忍了好一会儿，实在忍不住了，骂了句：“你这臭丫头，可真会给自己找麻烦！”

    “师伯！”

    白头翁轻哼一声，“不过也算好事。”

    陆雪微抱住白头翁的胳膊，“我只跟您说。”

    “既然有了孩子，那你就安安生生的把孩子生下来，这样吧，过两日我带你躲到南晋去，先别回北魏了。”

    陆雪微摇头，“不行，不说别的，顾承继的药还没配好，我必须等到塑骨香。”

    “等不到了。”

    “为什么？”

    白头翁拍了怕陆雪微的手背，“咱之前派出去的人回来了，塑骨香确实已经绝迹了。”

    “不可能，西域那么大……”

    “阿微，我已经让他们再去找了，可希望不大。”

    从白头翁那回来，陆雪微彻夜难眠，没有塑骨草，顾承继真的就没有救了？

    而秦王府这边，同样有夜不成眠的人。

    墨城看着他家殿下坐在院子里，举着坛子喝酒，而旁边已经滚了三个坛子了。这个时候大概是最恨酒量好，想让自己醉一场，却也这么难。

    他知道殿下是为什么，白日得知陆雪微怀孕了，以为是别的男人的孩子。

    他深知自己没有碰过陆雪微，便只能是别的男人的孩子了。却不知，在宫里那一次，他替陆雪微瞒下了。

    该告诉殿下吗？

    墨城暗暗摇头，陆雪微是北魏的公主，她害死了墨语，也害得殿下性命不保，殿下不应该再与她纠缠不清了。

    顾承继举起酒坛，大口灌了一口。

    这不是如他所愿了，把陆雪微推开，让她过好自己的生活。在他死之前，看到她和别的男人好，甚至为那个男人生下孩子，一家三口其乐融融，他应该就放心。

    可已经接受了不久人世的事实，这一刻却无法接受她为别的男人生孩子，不能等他死了……不要让他知道，不要让他觉得自己太可悲吗？

    他们也有过孩子的，还没来得及高兴就没了。

    可他记得，陆雪微却不记得了。

    此刻，她也许躺在另一个男人的怀里，告诉他这个好消息。

    她是他最爱的人啊，即便她杀过他，即便仇深似海，即便再犯一次蠢，她依旧是他唯一的爱人。

    他原已经不恨陆雪微了，这一刻，他又恨了。

    翌日一早，陆雪微起身，让雨兰进来伺候梳洗。

    “公主，您脸色很差，昨晚没有睡好吧？”

    “嗯。”不是没有睡好，而是根本没有睡。

    “您还是再躺会儿吧。”

    “不用了。”

    梳洗好后，陆雪微换了一身藕粉色的裙袄，虽然没有心情，但架不住肚子咕咕乱叫，还是吃了两碗粥。

    用过早膳后，陆雪微迫不及待想去秦王府，可刚出了院子，太后宫里来人了，说太后召她进宫。

    自那次宫宴后，陆雪微已经很久没有进宫向太后请安了。

    想到她派赵英章去南晋当细作，逼得顾承继父母自杀，陆雪微心里拧巴的难受。两国之间成王败寇，可太后用的这手段委实太卑鄙了。

    而且她和顾承继之间，难免就牵扯到了私仇。

    陆雪微坐上马车，暗暗揣测，不知太后召她进宫做什么。

    来到锦玉宫，转去西暖阁，等她进去，太后遣退了屋里所有的宫人。

    “多日不进宫，你可还记得有个母后？”太后不悦道。

    陆雪微上前行了礼，“自然记得。”

    不记得都难，遇到刺客，她首先会想是不是母后派来的？

    遇到了几次埋伏，也就想了母后几次。当然，这话不能明说，多影响母女亲情。

    “本宫把明月阁交给了你，你倒是好，回头就把明月阁给解散了。”

    “女儿用不着。”

    “你可知本宫当初建立明月阁花费了多少心血，你说解散就解散了，你……”

    陆雪微叹了口气，看向太后：“母后，这些年明月阁为您做了多少摆不上台面的事，如今明月阁内里乱了，难保不把以前的事暴露出来，女儿解散诚然是为了您好。”

    “无稽之谈！”

    “母后，您知道女儿说的是对的，只是不信女儿的用心罢了。”

    “哼！”

    母女俩做到这份儿上，也着实是可悲可叹。

