    白展龙笑了一笑道：“白老，这可不能怪我们了，你也看到了吗？

    这可是他们自己的选择！况且对他们而言，没什么比丹药资源更香的了。

    与其让陈强自己给他们，倒不如让那个他们自己来取，这样一来的话，他们能够修炼，陈强也能够安心不是吗？

    将丹药资源捏在手里，还要让白家子弟们看他的脸色行事，他凭什么？”

    “你！”

    白老还想说话时，却看到陈强走入了大门。

    他稍稍一愣，顿时有些焦急了，连忙将陈强给阻拦了下来，“你这是干什么？

    你来的这么快？

    我不是让你待在白氏集团，让你别出来的吗？

    你知道你这么一出来我很难做！我甚至都不知道该怎么处理！这对于你来说可不是一件好事情！”

    白老应该让白乾去找陈强了，也应该让白乾传达了自己的意思。

    可让他没想到的是陈强竟然来了，让他更没有想到的是陈强就算来了，也应该能看的出来白家内的气氛已经很不对了，这些白家子弟们宁肯站在白展龙的身旁也不愿意替他说话，更不愿意替陈强想想，他们的良心已经黑了。

    陈强微微一笑道：“白老，我知道你这是在保护我，我也知道你让我待在白氏集团是想要靠着你自己的力量来说服这些人，来让他们明白权衡利弊，可是我一直待在白家这也不是办法啊！毕竟，这些人的目的在于我，而不在于你，要是我一直在白氏集团的话，只会让这些人认为白展龙说出来的话是真的，要想挽回他们的心很简单！只要当白展龙说出当年的真相就可以了。

    刚好当年的真相对于这些白家子弟们也只是一个糊弄而已，要是能让他们彻底明白的话，或许还能够挽回他们的心智。”

    “可是……”白老一听顿时犹豫了起来。

    这些事情恰恰是他最不想要说的，恰恰是他最想要让历史来掩埋的。

    可要是被陈强给弄出来的话，他这一张老脸往哪里放都还不知道呢。

    陈强笑了一下，稍稍安慰了一下白老道：“没关系的，你也看出来了，要是不说出来的话，对你不是一个好下场，甚至还会影响到你！谁都不知道白展龙想要做什么，谁也不清楚这小子心中有着什么想法！对于咱们而言，当下最好的办法只有一个，那就是将真相公之于众，让这些白家子弟们明白你的苦心。

    要是一直稀里糊涂下去，很有可能会让真相隐瞒，很有可能会让这些白家子弟们跟随着白展龙越走越远，到了那时候，你觉得白家还能存在吗？”

    陈强这么一说，白老叹了口气。

    一些白家子弟们懵了一下。

    当年的真相是指什么？

    他们怎么不知道？

    但是看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，似乎又明白了些许什么，难道是因为白沧海吗？

    白沧海是白老的儿子，真相也只有在白家内少部分人知道。

    白老叹息一声，他知道陈强的意思，也知道白沧海在前一段时间还遇到了白展龙，只是没有搞过白展龙，被白展龙给摆了一道，要不然的话，白展龙早就没命了。

    白老微微皱眉，他看向了众多青年男子，“我知道你们心中有着很多疑惑，我也知道你们想要问什么？

    没错，就是白沧海！你们都知道当年我最看重的人就是白沧海，我还想要将家主之位传递给白沧海，让他带领白家走向更强。

    但是，那个时候有山人在我们白家寄居着，他的实力很强，已经达到了金丹境七阶！没有一个人是他的对手，也没有一个人能够入他的眼，直至他看到白沧海之后还特意嘱咐了一下，这才使得白沧海的实力在极为短暂的时间内跨入了金丹境！而当白沧海跨入金丹境之后，也成为了我们白家唯一一个金丹境强者！只是可惜，这时候白展龙心中嫉妒了，他想要得到家主之位，就必须要将白沧海给打压下去！对于白展龙而言，要是白沧海不在了，而他又作为我的义子，那么继承家主之位就是理所应当的！”

    白老说到这，他看向了白展龙，“后来，白展龙找到了白沧海，告诉白沧海帝都那一片区域有天才地宝的出现。

    虽然那里高手众多，但是只要能拿到天才地宝，将其吞下去，实力就能够得到增强，甚至还能够一下扫横那些强者！我儿子相信了他的鬼话，一去就几十年你，几十年啊！”

    白老哭嚎一声，“你们知道这几十年来我是怎么过的吗？

    当年这事被一些白家子弟们知道，我让他们不要说出来，我让他们住口！”

    “甚至还给了他们不少的钱财让他们远去海外！如今……白沧海回来了，我儿子回来了，他在先前还找到了白展龙，因为数十年来所积攒的怒火过于强大，使得想要取了白展龙的性命！但是你们都看到了，我儿子失败了，白展龙已经平安无事的回来了！”

    白老瞪了一眼白展龙，“你太狠毒了，为了目的不择手段！还拉拢了这些白家子弟们！”

    “不会吧！”

    “想不到家主竟然是这样的人。”

    ‘嘶～’一些白家子弟们面面相觑。

    他们原本是不相信白老的。

    可听着白老的话总感觉有些不对劲。

    尤其是当白老发出那一声嘶吼之时，他们甚至还发觉白展龙竟然有了一些变化。

    难道这是真的吗？

    “家主，这是真的吗？”

    “您不是说……”这些白家子弟们微微皱眉，刚想要问出来时，白展龙哈哈一笑道；“你们信吗？

    这都是他胡编乱造的！”

    “可是……”“没什么可是的！”

    白展龙瞪了他们一眼，“你们要是想要得到陈强的丹药，得到他的修炼资源，就要听我的！要不然的话，你们什么都得不到！”

    这话一出，这些白家子弟们顿时陷入了沉默。

    白老看向陈强，一下没了辙。

    

