    痛苦是相对的，当别人比你更加痛苦的时候，自己的痛苦就能减少很多，这是一种很奇怪的情愫，只有人才会有这样的感觉。

    相对的，别人比你快活的时候，我们的心里就会感到痛苦，云烨现在就非常的痛苦，驼城所到之处，敌人望风而逃，快的就连最凶猛的八牛弩弩箭也追不上，看着空荡荡的城池，云烨就更加的痛苦。

    该死的吐火罗人在坚壁清野，城池里找不到一粒粮食，一头家畜，这些家伙太过份了，这不是一个中立国该有的表现。

    “你打算让吐火罗人捧着美酒欢迎你？吐火罗不是莎栅，他们的血性还没有被消磨掉，敢战之士都在冲着你呲牙咧嘴，只要你稍有疏忽，他们就会冲上来将你撕成碎片。”

    杜如晦从来就不说吉祥话，尤其在购买了两个波斯舞姬之后就更加的肆无忌惮，大白天的都不出门，这是打算累死在女人肚皮上的前奏。

    “我们马上就要率先到达活路城了，在那里我们将和小苗会和，然后缓缓地退出战场，选择一个对我们有利的战场把大食人干掉之后，我们就回长安，把这里全部交给李元祥他们去治理，老天爷才知道这些权利疯子，为什么会舍弃了江南的秀美山川，来到这个荒漠的世界。”

    云烨放下手里的望远镜，准备向杜如晦请教一下这方面的问题，毕竟这些人的行为自己根本就无法理解。

    杜如晦喝了一口茶之后才慢慢的说：“他们的行为才是正常的，你的行为才是不正常的，大丈夫手捾十万强兵，自当横行天下，这一点你做到了。毕竟你带着自己的部下在万里荒原上横行霸道，满世界的人都对你敢怒而不敢言。

    另一点你没有做到啊，牧民的快乐，自己一言九鼎，一言而断的快感你没有尝试过，李元祥他们的目标很现实。作为皇子，他们只想做自己的帝王，和陛下抢皇位这个难度很大，连一成的胜算都没有，所以他们只能退而求其次，哪怕是在荒僻之地，也要做皇帝，宁为鸡首不做牛尾，这样的情愫对你来说很难理解吗？

    一个没有野心的家伙啊。还以为你手里有十几万的战士，胆子会大一点，没想到还是改变不了你胆小如鼠的本性。”

    任何一个老家伙只要和云烨在一起，就会忍不住教训他两下，以前不太了解他的时候，就会被他诺大的名头惊得目瞪口呆，但是相处的时间长了，就会发现这个家伙其实就是一个外强中干的家伙。做出来的很多事情都和这个世界格格不入，脑袋里不知道在想些什么。别人敢做的事情他一件都不敢做，别人不敢做的事情，他偏偏干的欢天喜地。

    不过这个家伙也聪明的令人发指，性子又像是一个泥团，搭把手就能捏出一个东西出来，在好为人师的本性催促下。就想把这个家伙变过来，就像是在一个整齐的书架上突然发现一本不管是规格还是封面都和其它书本格格不入的空白书，都想在上面写上两笔，颜之推，李纲。泰山老人，程咬金，牛进达，李靖，李二，长孙皇后，这些人都干过这事，杜如晦又何能例外？

    ”哦，知道了，就是说李元祥他们都觉得自己才高八斗，学富五车，不能容忍自己的才华被埋没，这才准备来西域大显身手，，向他的皇帝哥哥证明一下自己不是酒囊饭袋？“

    从善如流的时候云烨从来不会在乎对方的语气，只要自己能从他们的话语里接受到教育，这些小事确实不算什么，李二，长孙的态度更加的恶劣，自己也从来没有反驳过。

    ‘杜老头，我们再打一仗，就要回京了，你不打算给自己在西域弄点好处？我可是听说你小儿子杜荷好像不是什么省油的灯。“云烨好心的提醒一下老杜，趁着自己还在位置上再不捞一把，以后就没机会了。

    ‘天山下的小镇子分我一块土地，我家也盖上几间房子，你和何邵打声招呼，那个镇子里必须有杜家的店铺，说实话，我总觉得以后那个镇子会变成一处极为繁华的所在，你说是不是？”

    云烨这就没话说了，老家伙的眼光毒辣的厉害，从道门的一点变化就能敏锐的找到一处很好的投资地，有这样 眼光的人家不多，至少秦家就不如老杜，秦家的夫人正在埋怨云烨为何要把大笔的钱财扔进荒漠里，看不到一点的前景。

    “你该去找袁守城去谈，要是能在山上弄一间房子才好。”

    “你说说，那个天山真的有神仙？你见过吗？”

    “我本来是知道的，后来拿了袁守城一万枚金币的封口费之后就变得不知道了。”云烨笑着对杜如晦说。

    “那是以后的事情了，现在人家在坚壁清野，明显的想要活活的将我们困死，你有什么好办法没有？‘杜如晦收起玩笑话，一本正经的问云烨。

    ”有啊，只要向西再走两百里就到了阿源城，这是吐火罗的祖城，这个国家现在变成了二十九个城邦，我不认为这个城邦有毅力将自己的重城也坚壁掉。“

    杜如晦呵呵笑着说：”你小心了，没那么容易，吐火罗人一度降服突厥，小心他们死灰复燃。你打算从阿源城打开缺口？“

    ”是的，山不来就我，我们去就山好了，物资说到底需要补充，尤其是骆驼的食料，咱们将近二十万头牲口需要草料，数目庞大，消耗惊人，不随时随地补充，那就是自寻死路。“云烨陪着杜如晦回到了自己的房间，坐定之后，杜如晦忽然问云烨。

    ”你真的对西域没有任何的想法？修要诓骗老夫！”

    “没有，半点都没有，也不可能有，我的志向与别人不同，混吃等死就很好了，西域这样能让人一日三惊的土地实在不是云家照顾家业的首选。”云烨回答的非常认真。

    杜如晦长长的吐了一口气说：“陛下之所以将十六王分封在西域其实就是想将老虎都锁到一个笼子里，别看他们都是亲兄弟，一旦分封了国家，我相信不出十年一定会再起烽烟，战国故事就会重演，陛下不是周天子，不会容忍他们兼并成一个国家，必定会拿出手段分化拉拢，甚至是暗中资助，这片土地将会永无宁日。

    西域距离长安太远了，这就是十六王以为自己能够独霸一方的先决条件，不信你看着，陛下对十六王的封地安排会非常的有趣！“

    云烨和杜如晦对视一眼，各自给了一个意味深长的眼神就不约而同的端起自己的茶壶，美美的喝了一口，也就抛开刚才的话题，开始讨论水质对茶叶品质的影响。

    程处默感觉自己已经累得像条狗，驼城在缓慢的移动，自己带着骑兵不断地向四周探查，劫掠是主题，必须保证驼城上有充足的粮草可供使用。

    小小的村庄毁掉了，小小的镇子毁掉了，小小的阿源城被程处默一鼓而下，带火药的八牛弩轻易地撕开了阿源城厚重的城门，轰飞了城头那些严阵以待的士兵，当第一声火药弩箭在吐火罗的大地上炸开的时候，对这个民族的劫掠也就拉开了序幕。

    ”大将军有令，阿源城必须交出一万担粮草，五千担豆料，否则屠城！“舌人腆胸挺肚的站在单膝跪在高大城门口的城主，耀武扬威的发出云烨的命令。

    ”尊贵的胜利者，阿源城地小民贫，拿不出这样多的物资，请求尊贵的胜利者向大将军求情，我们只能备齐五万斤粮食，两万斤豆料……“

    剩下的话城主不必说了，因为郭平已经一刀砍下了城主的人头，带血的横刀再一次指向了城主尸体旁的一位穿着链甲的武将对舌人说：“告诉他，如果他能办到这些，城主的位置就是他的。”舌人将那位胆小的将军拽起来说：“你走运了，校尉说了，只要你能找出足够的粮食，我们就支持你当城主。”

    胆小的将军在第一时间就不再颤抖了，立刻调转身形，大声的向自己的部下下达了命令，而且将嘴凑到舌人的耳边轻声的说话。

    ”将军，这位乌拉将军说他能办到咱们要求的条件，但是，他请求我们杀光城主的旧部和家眷，为此，他愿意再付出同样数目的粮草。“

    ”这狗日的真够狠的，为了当城主不管不顾了，好办法，我们以后收集粮草的时候是不是可以把它定成条例？“陈数使劲的勒了束甲的丝绦，瞪着眼睛看着那个将军说。

    ”如你所愿！“舌人发出乌鸦一样的叫声，嘎嘎笑着指着乌拉指认出来的人大声的向军士们下达了命令。

    一时间城门口血流成河，陈数的铁骑一马当先的冲进了阿源城，目标直指城主府，杀人对陈数来说算不得什么事情，龟兹城头，自己已经不知道杀了多少人了。

    郭平犹豫了一下也紧紧的跟上，程处默那双布满血丝的眼睛似乎就盯在自己的后背上，刺得自己五脏六肺都不舒坦。

    那就杀吧！大军需要粮草！(未完待续。。)

    ps：  第一节