    

    当下，沈炼令番子押了叛逆骆思恭回北镇抚司衙门。

    可怜骆氏两代为大明尽忠，一朝被魏忠贤盯上，便遭灭门之祸。全家百余口人，只逃走几个。

    沈百户让荆渐带人进了后院厢房，一阵翻箱倒柜，借口搜查逆党罪证，拿了几千两银子，留下大头孝敬魏公公，剩余五百多两都给几十个兄弟分了。

    分完赃，才让司礼监、五城兵马司、刑部和吏部的人进来抄家。

    司礼监系笔太监李永贞略知笔墨，会写些奏章，经常帮助魏公公起草文书，帮九千岁批改内阁奏章，算是阉党新贵。

    沈炼将剩余事务交给李永贞，省的今晚还要回东厂向厂公复命。

    他把绣春刀血迹擦干，环顾周围，那个倒下的女孩儿还睁大眼睛，兀自死不瞑目。

    一双澄澈无神的死死盯着沈炼。

    沈炼望着这女尸出神，这般刚烈的女子，属实少见。

    “罢了，死了便好，免得魏公公送你去富乐院受罪。（1）”

    说罢，他轻轻合上女孩眼睛，告别李永贞，让他别多拿银子，他知这太监贪婪无度，若是拿得太多，厂公那里就不好交代。

    沈炼率一众锦衣卫出了骆府，沿着正阳门大街，往北去了。

    众人往北走了一段路，拐过丁字街，却不是去月华楼。

    荆渐满脸堆笑问道：

    “沈百户，抓了骆思恭，怎地不去月华楼了？兄弟们都等着呢。”

    沈炼啐了口唾沫，神色怆然。

    “你们去吧，今夜眼皮跳得厉害，心里乱糟糟的，不想碰女人了，去教坊司北边胡同（2）听听曲儿，喝点酒便好。”

    荆渐附和道：

    “也是，都怪那女娃子，好生生的非要自己割了脖子，她那模样，送去教坊司也能混日子。”

    沈炼给手下每人赏了十两银子，三个心腹小旗怕城内有东林余孽，谋害百户大人，便也不去荷花酒。

    番子们都知那演乐胡同里的女子，姿色确是上佳，不过只是会吹拉弹唱，并不卖身。

    他们对那丝竹管弦的雅乐并无爱好，刚杀了人，正要找女人下火，这除夕之夜，便不随沈百户去听酸曲儿了。

    众人领了银子，大声朝百户大人答谢，当下便在烟袋街街口散去大半，回家的回家，吃花酒的吃花酒，各奔东西去了。

    鼓楼上传来九声更鼓，已是亥时初刻（九点）。

    街头游人不减，沈炼带上三个心腹，策马来到教坊司门口，远远听见官署内响起丝竹之声。

    “娘希匹，除夕夜也这般热闹，想找个安静的处所都不能！”

    教坊司赵奉銮倚靠门前（3），远远见沈炼身上的飞鱼服，眉头微皱，旋即换成笑脸，上前迎候。

    “沈爷，今儿个不去街上拿人，难得有雅兴来咱南胡同。”

    沈炼伸手从飞鱼服下掏出几两碎银，塞到赵奉銮手里。

    “老赵，还有雅间没？”

    赵奉銮也不推辞，接了银子塞进衣袖。

    他一个小小九品闲官，俸禄本就不多，在这教坊司做个乌龟官（明代小说中称教坊司官员为乌龟官），备受歧视，平日迎来送往，不敢轻易得罪京师显贵，况且眼前这位可是魏公公眼前红人。

    “沈爷每次来都这般客气，雅间倒是有，怕是乐户不够，那些胭脂俗粉不入沈爷法眼。”

    沈炼笑道：

    “不妨，随便叫些来，劳驾。”

    赵奉銮连忙叫来两名司乐，领着四人进去，沈炼在侧边厢房里换下飞鱼服，打扮成寻常客商，三个小旗也同样做了。

    都察院和兵马司偶会来教坊司查验，太祖定下的规矩一直没变，只有商人才能进出教坊。

    四人上楼寻了个雅间，在屏风前一张八仙桌前坐定。

    沈炼给司乐几两碎银，让他添置些酒食上来，司乐连声称谢，徐徐退出屋外，虚掩上门，很快有人拿了些酒食果品进来。

    八仙桌上摆着些腊鹅、馄饨鸡、蒸羊肉、豆汤、泡茶之类的吃食。

    四人刚才搏杀一场，又在北京城来回走了两趟，早已饥肠辘辘，三个小旗官抓起腊鹅就啃起来。

    “慢些吃，又不是在北镇衙门。”

    沈炼细细喝着泡茶，脑海中不断浮现刚才杀人的画面，门口吱呀一声，探进来个头。

    原来是刚才收银子的那个司乐。

    “沈爷，真是得罪的紧，刚才寻了一遍，坊内乐户都抽不得身，只剩个孟养（缅甸部落）女孩儿，模样寒碜了些，怕是不入几位爷法眼。”

    沈炼摆摆手，让司乐带人进来。

    进来个瘦削女孩儿，一身素雅装扮，穿了件烟霞色对襟褙子，朝四人行了个万福。

    “叫什么名字？怎的以前没见过你。”

    “回老爷，奴家唤作采莲，容貌平平，自然上不得台面。”

    万历十一年，刘??率军征讨缅甸王莽应里，与邓子龙大破缅军于姚关以南。

    在这场难得的大捷中，明军俘虏三百多缅甸女子，其中姿色上好者，被刘大刀亲自送往京城教坊司。

    明代教坊司乐户皆为贱籍，子女不得为官经商种地，世代皆为贱籍，除非有人重金赎买，他们才能从礼部销户，获得自由身。

    采莲便是这批外番女子的后代，自幼便在教坊司长大，早忘了故国风月，说得一口流利大明官话。

    沈炼对采莲微微点头，他酒意阑珊，低垂着头，看起来有些疲惫。

    荆小旗见这女子身材瘦削，前后都没啥看头，便不耐烦道：

    “我们沈爷今日烦闷，才来你们这儿，赶紧唱几个曲儿，沈爷高兴了赏你大把银子！”

    采莲又施了个礼，也不说话，身姿摇曳走到屏风后面。

    三个手下又开始啃猪蹄，沈炼灌了口酒，感觉全身疲惫上来，眼皮变得沉重。

    忽然，一声沧桑哀婉的埙乐从屏风后面飘散出来。

    旷古凄厉的埙乐如利箭般射向人心，仿佛千万只鬼魂在寒夜中哭泣。

    埙声穿入沈炼耳膜，他猛地惊醒，使劲摇摇头，目光注视着屏风。

    三个小旗被这哭丧般的埙曲吓了一跳，也都放下猪蹄，起身就要去揍那外番乐户。

    沈炼举手拦住三人，口中喃喃：

    “这声音怎地如此熟悉，仿佛在哪里听到过似得！”

    三个小旗愣愣的望着百户大人，荆小旗一边擦着嘴角的猪油，一边怒道：

    “妈的，还敢败了大人的兴致，今日非砸了·····”

    沈炼让他先别说话，埙声渐渐低沉，几人却是听得真切。

    如怨如慕，如泣如诉。

    回忆了很久，沈炼才终于想起。

    是半年前刘总兵京师献俘时，他在午门值守，听到的雅乐。

    沈炼缓缓举起左手，对着屋内烛火，望见手腕上残留快杀人留下的血迹，刚才来的匆忙也没洗去。

    埙声像魔咒般在他耳边萦绕，苍凉哀怨的旋律久久不绝。

    醉眼朦胧中，沈炼隐约又看见刚才在骆府上割断自己喉咙的女孩。

    他盯着手腕上的血迹发呆，短短半年，自己竟然变成这般凶残，连一个教坊司的乐户都对自己心惊胆寒。

    三个小旗不知沈炼心意，见百户大人不让动这女子，他们便只好忍受着屏风后面哭丧似得的埙乐，重新坐下，只管大口喝酒，大碗吃肉。

    醉意之间，沈炼只觉自己已是一叶扁舟，在湍流之中任意漂突，想要靠岸却是不能了。

    哐当声响，门被从外面打开，外面传来司乐急切声音。

    “李公子，屋内还有人呢？镇抚司的····”

    “滚开！”

    十几家丁拥着一个富家公子推门而来。

    这公子容貌俊美，一身锦袍，服饰华贵，一看是富贵人家，他旁边站出个家丁，咄咄逼人。

    “李公子平日最喜这小乐户，几次来教坊司都寻不得，今日难得得闲，你们几个杀才，让开！”

    家丁说罢，便从怀中掏出一大把碎银，直接扔到屋内。

    银子洒满一地，桌子菜肴里都是碎银、沈炼身上也被扔了两块。

    三个小旗同时伸手摸向腰间短弩。

    听到李公子家丁声音，屏风后面的埙声变得断断续续。

    沈炼斜眼望那公子一眼，不动神色的从桌下摸起绣春刀。

    “原来是京营都督的大公子，你不知这南边胡同只卖艺，不卖身，这么小的女孩，你也下得了手？”

    沈炼借着究竟，将身上银子抖落出去，砸在那家丁脸上。

    “沈某这些天杀人太多，不愿再和为难京营，今日我心烦意乱，偏要听她吹埙，请李公子出城回营去吧，今夜城中人多，小心别在此地折断了腿！”

    李公子盯着沈炼的绣春刀，怒道：

    “沈炼！别以为有魏忠贤撑腰，你就敢蹬鼻子上脸，闹大了，老子让京营铲了你们镇抚司！把你送到南直隶当男妓！今日这采莲我非要了！”

    注：（1）富乐院，隶属于教坊司，属于明朝官妓集中地。刘辰《国初事迹》“太祖立富乐院于乾道桥，妓妇皂冠，出入不许华丽衣服····禁文武官及舍人入内，止容商贾出入院中。”

    （2）明代本司（教坊司）胡同北有演乐胡同，南有内务部街(勾栏胡同)。（《析津日记》、《日下旧闻考》）

    （3）《明史·职官三·教坊司》：“教坊司，奉銮一人，正九品，左右韶舞各一人，左右司乐各一人，并从九品，掌乐舞承应。以乐户充之，隶礼部。        

