    

    第三百七十二章大军压境，分兵应对？

    三千白马骑兵，宛如一支利箭，朝定襄城而去。

    这一日，是他们离开长安城之后的第三天，距离定襄城已经不远，策马狂奔的罗通被薛仁贵追上。

    “国公大人，跟踪李承乾那边的人传回消息了！”薛仁贵一边策马，一边满脸严肃说道。

    “吁～”罗通将战马停下，转头看向薛仁贵问道：“是不是发现有人尾随他们？”

    “国公英明”薛仁贵点头道：“消息上说他们发现大约一支五十人的队伍，一直在伺机动手，

    只不过李承乾等人走的是大路，南来北往的人很多，对方一直没有机会下手。

    不过，末将认为他一定会找到合适的地点，或者是制造合适的地点动手！

    现在那边的人请示，若是对方动手，是否要保障李承乾的性命？”

    李承乾毕竟是罗通弄下来的，而且也是罗通的大舅哥，下面的人遇到这种事，肯定是要先请示的。

    毕竟罗通之前的命令只是让那边的人跟着李承乾，没有说一定要救下李承乾。

    但现在有另外一伙人准备动手，那他当然就不得不做出应对之策。

    罗通闻言并不意外，一脸淡然说道：“能救当然救，但实在救不了，也没必要勉强。

    记住，他们的任务是抓住那群人，问出对方身后的主使者。”

    “明白了”薛仁贵应了一声，这才策马回到属于他的队伍当中。

    对于李承乾此人，罗通已经不在意了，一个没权没势的废太子，翻不起什么浪来。

    他的目的只是为了揪出准备对李承乾动手的人！

    所以李承乾是死是活，其实和他没有太大的关系，他只要自己的目的能达到就行。

    当然，那边的事他已经安排好了人去处理，他只需要下达命令即可。

    现在他罗通要面对的是如何应对接下来的战斗！

    北国和九姓铁勒一共有十五万人，但他们只有八万人，相差一倍的兵马数量，这可不是闹着玩的。

    他必须尽快赶到定襄城，将前线的情况了解清楚再布置兵马。

    好在定襄城已经历历在目，他们在傍晚就能抵达。

    骑兵的好处便是兵贵神速，轻装上阵，日行百里并不是难事。

    按照预定时间，罗通等人在傍晚左右来到了定襄城外。

    此刻的定襄城外已经有一队兵马列队相迎，为首之人乃是一名身材魁梧的将领。

    这员将领罗通认识，正在有过一面之缘的苏定方！

    “鲁国公！”苏定方一脸笑意上前相迎：“真是没想到啊，这次居然会是鲁国公亲自带兵前来！”

    苏定方对罗通的印象还是很深刻的，毕竟是罗成的儿子，加上这段时间罗通做出来的事太多了，让他不得不印象深刻。

    罗通微微一笑，翻身下马，拱手还礼：“苏将军，有些时日不见，你却是憔悴了不少啊！”

    苏定方苦笑一声：“在前线的，哪有不憔悴的将领。对了，末将在城内设了晚宴，还请鲁国公赏光一聚。

    鲁国公，诸位将军，请！”

    “那就恭敬不如从命了。”罗通笑着颔首答应，带着薛仁贵，秦怀玉和程处默进入城中。

    晚宴设在了苏定方的临时府邸，几乎所有在定襄城内能叫上名号的校尉全部在此，黑压压的一大片，有十几桌人。

    筵席上，罗通先是和众人把酒言欢，和众人一一相识。

    待到酒后三巡，罗通这才高声说道：“诸位，本公有一言，还请诸位静听！”

    罗通一开口，现场众人顿时停止了嬉闹，纷纷站立在原处。

    众人都知道，正菜要来了！

    罗通既然敢在此刻说事，肯定是大事，而且是关于接下来行动的大事，他自然是不敢嬉闹的。

    在众人安静之后，罗通扫视全场，将众人的反应尽收眼底。

    随后，他才冷声说道：“此次北国和九姓铁勒一同入侵我大唐，是可忍孰不可忍！”

    “本公此次奉命前来，非是要抵抗，而是要一举将之歼灭！”

    “现在，请苏将军为本公说明当前情况吧！”

    被点名的苏定方立即站出来，满脸正色，拱手回答：“国公大人，目前两国两军共计十五万兵马，正在朝我军三大边关进发。”

    “其中北国五万人，由王不超率领，朝界碑关而来！”

    “九姓铁勒分为两个部分，每部分五万人，分别进攻木阳城和金陵川！”

    “日前卫国公还在之刻，朝廷并未作出应对之举，所以卫国公将八万兵马分成了三份，分别镇守三关。”

    苏定方毕竟是名将，对于边关外的外族调动十分敏锐，在察觉对方出兵之后，他和李绩便商议了对策。

    他们总不能任由对方突破边关防线，所以才将八万兵马全部派了出去。

    八万人，分到三关也就是每关两万五千人，剩下的五千人留守定襄城。

    但现在，李靖被调走，去了高句丽那边接替柴绍，李靖布下的防御策略是否能用，还要看罗通是否采纳。

    现在这边的军事都是罗通说了算，苏定方将前线情况说明，也只是让罗通来拿主意。

    罗通听完李靖的部署，倒是并未太过惊讶，因为那三关都是大唐最重要的城市，一旦被攻破，对方就有可能直奔定襄城而来。

    若是定襄城也破了，对方就能长驱直入，直奔大唐腹地，杀到长安城。

    从李靖的布置不难看出，对方是想全力防御，依靠三座大城市的城墙，抵挡对方的兵马进攻。

    外族毕竟是骑兵居多，不擅长攻城，若是能一直消耗对方的兵马和粮草，等到对方疲惫不堪，他们或许还有打败对方的机会。

    李靖虽说当时没有接到朝廷调动兵马的命令，但作为前线指挥者，也是有守护疆土的职责，所以李靖才会率先布置好兵马。

    李靖就算走了，他的布置也是告诉罗通：不能随便出兵和外族硬碰硬，只能以防守为主，先依靠城墙的坚固，挡住对方的进攻再徐徐图之。

    可是，罗通听完苏定方的话，却摇摇头，缓缓说道：“如此安排，非是本公想要的！”

