    “那小妹先问薄景琛，等你问完再给我答复。”

    “好。”

    陆浅挂断司北御电话后就去了厨房，看见正在尝味道的薄景琛，陆浅从身后把他抱住调侃：“我发现阿琛背着我偷吃了哦～”

    薄景琛把放在一旁的冷好的肉拿起来喂进陆浅嘴里：“我只是尝尝咸淡，哪里有偷吃？我明明是光明正大的吃。”

    陆浅咬住薄景琛喂进自己嘴里的肉，然后一边吃一边对薄景琛说：“阿琛，我刚刚看见了一条电竞圈的消息，萧衡退出我二哥下一场的比赛了。”

    “因为萧城？”

    陆浅表情严肃的回答：“因为谁我不知道，我只知道萧衡退出比赛了，我二哥下一场比赛因为队员不够没办法参赛了，所以阿琛，我想去帮帮我二哥凑个数，你看成吗？”

    薄景琛一眼就看透了陆浅的小心机，原来他老婆打的是这个主意？去帮司北御打比赛？

    薄景琛把一旁的盖子拿来重新盖好后才拉开陆浅的手面对的盯着她：“浅浅在家玩手机都遭受到我的限制了，你觉得我会让你去加入司北御的战队整天面对电脑打游戏？

    一台电脑的辐射都够大了，你要去加入司北御战队打游戏了，那你得被辐射成什么样？我们的宝宝又会被辐射成什么样？”

    陆浅好奇的问：“我们的宝宝会被辐射成什么样？”

    薄景琛：“……”

    薄景琛瞬间被问住，他尽量往夸张说：“我觉得应该会被辐射的直接变异。”

    陆浅听着薄景琛一本正经的话，她配合的问薄景琛：“那我们的宝宝以后是不是就像外星人那样了？”

    “哪得丑成什么样？”

    陆浅抚摸着自己的肚子摇晃着身体：“外星宝宝多可爱啊，眼睛大的像有星星一样。”

    薄景琛：“……”

    “眼睛大，脑袋小，腿短的像强行拉长的蛤蟆腿，就这样的外星宝宝浅浅确定可爱？我真怕你要是生出个这样的宝贝会把你自己给吓的当场去世！”

    陆浅才不给薄景琛争辩这个呢，她抓住薄景琛的手撒娇：“老公。”

    “叫爸爸我也不答应。”

    “爸爸。”

    薄景琛：“……”

    “陆浅，你能不能有点节操？”

    陆浅眨眨眼冲着薄景琛卖萌：“琛爸爸，节操这种东西我在面对你是肯定没有的，而且琛爸爸可能不知道，我二哥打比赛玩的是手机不是电脑，因此这手机的辐射会比电脑的要小很多。

    大不了我答应琛爸爸，我每天只在规定的时间玩手机，又或者每次玩多久的手机不就行了？等那段时间一过，又或者是我玩手机的时间到了，我就不玩了，乖乖听你的话坐在那里一动不动行不行？”

    薄景琛皱眉：“谁让你一动不动了？我明明就是日常让你运动好吗？浅浅，因为你肚子里怀着双胞胎的关系，你需要多动动以后才好生产，要是坐着不动，你以后生起来会很痛苦的。”

    现在是说这个的时候吗？

    她现在明明在和自己老公说加入战队的事情啊。

