
        杨天是个挺不喜欢麻烦的人。

更不喜欢平白无故白跑一趟。

所以，想让他就这么走掉，当然是不太可能的。

当然，如果他想硬闯，冲上楼见到丁铃也实在不是什么困难的事情。可他是要给丁铃治病，治病是需要安稳的环境的。若是两边发生这么激烈的冲突，哪来的安稳环境？

所以……他就这么出了别墅。

然后饶了一圈，大致琢磨了一下丁铃的卧房所在的位置，然后翻着窗户就进入了她的卧房。

他进来的时候她还在门外和丁凯对话。

所以他便躲在一旁没出现。

而现在丁铃进了门，合上房门，还露出些痛苦的表情，他自然就没必要隐藏了，走过去握住了她的手，用气劲帮她缓和了一下身体的状况。

但这一切，丁铃显然是不知道的。

她完全没想到杨天会突然出现在她的房间里。

这可是她的房间诶！

近些年来连父母都很少进过的她的卧房诶！

“你……怎么会在这？”她的小脸上写满了惊讶。

“我说我是从天上下凡来拯救你的神，你信吗？”杨天笑吟吟道。

丁铃摇了摇头。

杨天耸了耸肩，“好吧，我是翻墙进来的。刚刚我想走正门进来的，可你妈和你堂哥不太待见我，把我赶出去了。”

丁铃：“……”

“刚才你们的对话，我可是听到了哦，”杨天翘着嘴角道，“看来，你们家是打算无视掉我手里的那份婚约，再给你定一门新的婚约哦。”

丁铃听到这话，觉得有些怪怪的。

因为突然发现自己真有份婚约本就是很不可思议的事情。

她咬了咬嘴唇，道：“我不会同意的。”

杨天笑着调侃道：“那……看来咱们的丁大小姐是打算履行你爷爷的婚约，嫁给我了？”

“做梦！”丁铃撇了撇嘴，“我谁也不嫁！”

“诶……这么冷漠无情啊。我好受伤。”杨天故意露出一脸受挫的样子，垂头丧气道。

丁铃虽然没有这么容易被逗乐，但看到杨天那滑稽的样子，心情也不由得轻快了许多。想了想，道：“你是来给我治病的？”

“看来你还没有忘记嘛，”杨天笑了笑道。

他从身上拿出那副银针，摆在一旁，“看，东西我都准备好了。”

丁铃看了看那针包，以及里面的银针，小脸上出现几分怀疑，“针灸？”

“没错，就是针灸，”杨天道，“你的病源于先天，在于体质，要治好病，就相当于要改变你的体质，这是很困难的。以我现在的医术，也没办法在短时间内根除。但是，只要定期施针，我可以保证你免受这病痛的困扰，体质上也会逐渐扭转。反正……康复是迟早的事。”

杨天虽然是神医的传人，但是就像他在古武上还没达到顶端一样，他的医术也还未臻巅峰。古针法共六针，他现在能熟练使用前两针，勉强使用第三针。

虽然这三针，配合上他其他的医道手段，已经足以秒杀大多数疾病。但终究还是有少部分伤病无法轻易解决的。

比如丁铃这状况，若是他能使用第四针洗髓针，他有把握在一周之内就让她彻底康复。

可现在，他就只能多次治疗，通过烧火山的灼意，渐渐温养扭转她的体质。

当然，这种方式也比较稳，只要杨天在，她康复的确是迟早的事。

丁铃看到杨天说得那么信心满满，有些将信将疑。

不过，哪怕只是解除病痛，对于她来说便已经是天大的好处了。

所以她终究还是点了点头，“那……来吧。”

不得不说，在这少女香闺之中，一个如此可爱的穿着睡裙的美少女说出这样一句话，实在让人不由得生出些歧念。

尤其是当她在杨天的指示下到床上扑好，看到她那柔软纤细的娇躯，一般人恐怕早就扑上去了。

杨天捏起银针，平心静气，用另一只手将少女背部的衣服给拉下来，露出光洁的肌肤。

然后，以气御针，寻找穴位，落针。

方才还略微有些发直的眼神一下子变得无比专注。

拿着针的手也仿佛变成了精密到没有一丝偏差的仪器。

一根根银针迅速落下。

速度快得仿佛就是一股脑地乱扎。

但落针的位置却又那般精准而优雅。

伴随着越来越多的银针落下，淡淡的白雾开始从那奇妙的针阵中浮起。

灼灼的热意顺着落针的穴位一点点滋生，蔓延开来。

丁铃的身子就仿佛一座冰山。

寒意由内而外，冻得扎扎实实。

而这些热意就像一团一团火焰一样，在冰山的各个地方燃烧。

刚开始，火焰的力量似乎太过渺小，对冰山造不成任何影响。

但当火焰越来越多，火势越来越大，灼热的力量也会让冰山开始融化，热意也会顺着冰层往里传达。

而当针法完成，就相当于冰山外边已经被熊熊热火包围，烧了漫山。

针法依旧是古针法中杨天最熟练的那一招——烧山火！

不过，相对于姜婉儿，丁铃身上的寒意更深更久，所以杨天在行针的时候注入的气劲也更加强大，这火，自然也烧得更烈！

此刻少女浑身都已然被一种嫩红色给覆盖。

她只觉自己浑身都仿佛要烧起来了。

但又并没有那种痛苦，只是身体仿佛要融化掉一般……嘴里也不由得发出丝丝轻吟。

而当针法彻底完成，火焰烧遍满山的时候，一声最撩人的吟声也释放而出，撩得杨天有些心神荡漾，差点失手！

“色即是空空即是色，色即是空空即是色……”

还好杨天及时收神，掐准时间，收针！

如同魔术般的场景又一次上演，杨天手仿佛只是一晃，那些银针便一根一根回到了他的手里。

当所有的银针回到针包之中，一股白色的雾气也蒸腾而起。

杨天也长长地出了一口气。

额头边上都冒出了一丝汗水。

这足以证明他的消耗有多大。

想扭转一个人的体质，的确不是一件容易的事情。

“好了，完成了。”杨天道。

说着，他便欲伸手去帮少女把上衣给拉上去。

可手刚要碰到她的衣服，丁铃却是有些无力地抬起手打掉了他的手。

“别动我……”

本身丁铃此刻就已经全身无力，仿佛浑身力气都被抽干了一样，而这一拍打的动作自然也让她相当吃力，软在了那里。

杨天无奈道：“我又不是要脱你衣服，这么激动干什么……”

丁铃咬着嘴唇，仿佛都快要把嘴唇咬破了。

回想起自己方才当着这个家伙的面发出那样的声音，她便有些羞愤欲绝。

她犹豫了数秒，“你……你转过头去！”

杨天看了看她，无奈地笑了笑，转过身去。

过了有好几分钟，或许是丁铃终于恢复了些微力气，背后传来了些窸窸窣窣的衣料摩擦声。

又过了一两分钟，“可以了……”

杨天这才转过头来。

只见少女穿好了上衣靠着床头坐着，身上肌肤的红色已经淡了，但俏丽的脸颊上那诱人的羞红却浓郁得仿佛要滴出血来……

    