    第1136章 帝域的熟人

    安夏摇头，“不用，我一位学长对于长港也很熟，他刚刚还在说，明天要带我们吃遍长港、玩遍长港。”

    说话间，安夏有意的朝常繁看了一眼。

    “那真是有些遗憾。”

    许雍立即显露出一丝惋惜之色，眼里有转瞬即逝的一道寒芒。

    常繁，这小子有些不听话哦。

    看来需要提醒提醒他才成了。

    安夏仿佛并没有发现，而是视线四下寻人，呢喃自语，“咦？人呢？刚刚还在。”

    “你先忙，我去找人。”

    找的自然不是常繁，而是男朋友穆老师。

    人呢？

    刚刚不在呢。

    许雍却误会了。

    不过眼下他没有办法继续留在安夏身边，得去干他目前这个身份需要干的活了。

    “安小姐，再见。”

    弯腰，许雍恭敬退下。

    安夏笑了笑，眼神微凉。

    认识就好，很期待接下来他们俩人之间会对她上演一场什么样的大戏。

    希望很精彩，很刺激。

    不枉她装学生这么久。

    可安夏不知道，就在她帮助给许雍解围时，却引起了一个人的注意。

    眼见着安夏要离去，这人快步走到她的面前，拦住了她去路。

    “Excuse me! Noble lady!”

    声音很温柔，微笑着，又特别绅士。

    安夏听到这声音，还没有看清楚来人是谁，瞳孔骤地一紧。

    一句夏国年轻人最喜欢说的一个口头禅差点从嘴里蹦出来。

    卧槽！

    碰到熟人了。

    还是帝主是个沉得住气的，没有真把国语蹦出来。

    突然出现的人不是别人，正是寻着天权几人的踪迹来到夏国的温西尔伯爵。

    但安夏这时却不想与他产生交集。

    任何有帝域有关系的人，她一点都不想有交集。

    抬眸，面对温西尔的主动搭讪，安夏如同对待陌生人一般，脸露疑惑的看着温西尔，问道。

    “What？”

    多年不见，这家伙又帅了。

    也不知道他逃过安茜的魔爪没有。

    可怜的家伙，被安茜看上，真惨。

    心里虽想着“惨”，但实则更多的是幸灾乐祸。

    还在帝域的时候，其他四大家族的继承人，对她客客气气，恭恭敬敬。

    从练狱活着出来，那四个家伙马上承认她是新任帝主。

    唯独温西尔，死不承认。

    还说，“总有一天，我一定会杀了你，成为新一任帝主。”

    唉。

    没有等到他杀了自己，自己就挂了。

    而扬言要成为新一任帝主的家伙，还是没有成为帝主。

    倒让安茜成为帝主了。

    敢情温西尔也是个只玩“嘴炮”，不会实际行动的家伙。

    气人。

    不想见他。

    真有本事，就应该以现任帝主的身份与她见面。

    偶遇帝域熟人，帝主安夏的心理活动略多了点。

    温西尔也如此。

    像，太像了！

    太像他的帝主安夏了！

    连眼神都像。

    脸蛋也像！

    就是年轻了许多，眉宇间也温暖了许多。

    蔚蓝如天空的双眼紧锁着处处给自己熟悉感 的年轻女生，温西尔不禁放低了自己的姿态。

    用更为温柔的声音道：“你好，美丽又高贵的公主，我是温西尔，不知道我有没有荣幸认识你呢。”

    仅仅只是说话，都透着真正贵族的优雅与高贵。

    对此，安夏嗤之以鼻。

    装。

    多年不见，还是装。

    (本章完)

