    偌大的火锅城。

    就面积而言，比之前那个被柳至元和邰正元两人摧毁的火锅城还要大上几圈……

    这会儿人声鼎沸。

    连带着大厅里都摆满了桌椅，甚至角落里都有几个小马扎和一个小四方桌，北玄武府本来是武者学员们的聚集之地，多少透露着几分高大上，可如今，在这宽阔但却拥挤的火锅店里，翻滚的红油却瞬间把这所谓的高大上给拉到了人间，增添了几分烟火气息。

    不断的有人捂着肚子心满意足的离开。

    也不断的有人进来，有的甚至手里还拿着一个号牌……据许灵钧猜测，可能是因为火锅城距离宿舍实在太近，以至于当开启生意之后，火锅的香味就弥漫了整个宿舍。

    那些辛苦疲惫了一天的人怎么可能忍的了在这种香味下入睡？

    于是乎就边骂边过来，却发现没有位置了，所以领了号牌之后，直接就回了宿舍，等他们的通知联系，有空位了再过来。

    在床上躺着排队等着吃火锅……

    也算是一种享受吧？

    就是钱包有点疼。

    当许灵钧他们过来的时候，正撞到王天成满脸笑容的站在大厅里安排客人……不时还呵斥那些工作人员，示意他们赶紧收拾，没看后面人排队都排多老长了么？

    而哪怕被训斥，那些工作人员也都是满脸笑容，不消说，王爸深谙要想马儿跑，就得给马儿吃草的道理，所以草是绝对给的足足的，呵斥几句怎么了，只要钱给的足，你就是我爸爸！

    爸爸的话能不听么？

    招呼着，看到许灵钧出现。

    王天成哈哈笑着小步跑了过来，笑道：“怎么样，你王爸的生意头脑怎么样，你说火锅店开不通，说距离宿舍太远，我就把火锅直接开到宿舍边上……生意果然火爆的很，你觉得这个地段怎么样？不合适咱们再换。”

    许灵钧诧异道：“换？”

    “当然，临近宿舍的这整条街都是我们的啦。”

    王天成笑道：“他们给了我优先购买权，还打七折，暗示都几乎明示到我脸上了，我能跟他们客气吗？干脆全拿下来……正巧，我算了算手里的帐，卖空调的钱拿来买这条街，勉强够首付吧，不过现在火锅城的生意这么火爆，再加上其他地方的租金，每个月还完贷款之后，还能有大量的剩余呢。”

    他得意道：“算下来，我没花自己的钱就挣到了一条街，我已经安排下去了，以后这条街就叫钧街，这里的店面除了租出去的那部分之外，剩余的店我打算开牛筋面、豆腐脑、卷馍还有鱼丸和油炸串串，还有白吉肉夹馍……”

    听了一大溜跟相声一样的好吃的，郭筝馋的摸了摸嘴巴，发现都是自己喜欢吃的……等等……

    他惊奇道：“这不是我们青州城小吃一条街里面的那些小吃吗？王叔叔您怎么都给搬过来了，对了……怎么没有螺狮粉……”

    王天成看了郭筝一眼，解释道：“螺狮粉小钧不爱吃。”

    旁边宗晓平顿时痛苦的以手掩胸，心道买了整条街，合着你就是要把你儿子爱吃的东西都给搬过来么……再联想到自己那个克扣自己零花钱的父亲，他瞬间有了想要换个爹的冲动。

    “来来来，你们也是来吃火锅的吧……可惜没位置了，不过我早就想到啦，我的办公室够大，你们在那里面吃吧，里面还有沙发，小钧，我离开之后，这办公室到时候你想来就来，不想来就放置着就行，这里的大股东虽然是你，但我都已经安排好了，到时候不需要操太多的心。”

    王天成拉着许灵钧就往里走，口中还笑道：“说真的，我也有点懵，本来其实就是想帮你开两家店，到时候好就近照顾你来着，结果不知道怎么的，就发展成这个样子了……不过好在是朝着好的方向发展，嗯嗯，都备好了钱也没能花出去，算是又节省了一大笔钱吧。”

    他叮嘱道：“对了，那些妖兽的肉你可千万别卖，整卖和零卖价格可是不一样的，奔驰如果拆成零件卖的价格能顶车的三倍知道么？到时候那些妖兽的肉我找厨师片成肉卷儿，一学分两三盘肉，到时候一百学分的肉我保证给你卖出三百学分去，又吃火锅又涨修为，不怕这些人不动心……”

    “哦。”

    许灵钧呆呆的应了一声。

    心头对王天成做生意的经验已经是五体投地，直到他坐在两百平的大办公室里，众人各自坐着豪华沙发，看着面前那翻滚的红油汤底……还有点懵……

    王爸似乎也知道自己作为长辈，他在的话，那些晚辈们肯定放不开。

    于是特地从柜子里给他们开了几瓶收藏的上好精酿酒。

    这才打着呵欠离开了。

    要知道他不能在北玄武府久留，家里还那么大的一副挑子等着他……所以这几天他每天都在这里观察店面的经营模式，就是想要改善出一个完善的流程，到时候能让许灵钧在不操心的情况下，安心收钱就行。

    这会儿也是累坏了，打着呵欠回家休息去了。

    而吃着火锅，顾希却突然高兴起来，笑道：“许灵钧，我突然对你信心十足了，你突然就成了包租公了。”

    许灵钧有点尴尬的笑了笑，说道：“别提什么信心，我现在还懵呢。”

    “吃饭，吃饭。”

    许灵钧主动动起了筷子。

    而此时……

    府主办公室里。

    拖着一身疲惫，心累到无以复加的柳至元刚刚回到家。

    他可是真的累坏了。

    不仅仅是周千陌这老家伙似乎在打着什么盘算……之前两人算是同一阵营，但如今老家伙死了孙子，虽然言语仍然正常，但他总感觉他有种想疯的迹象。

    他已经开始考虑，以后得尽量跟他拉开关系了。

    不然被他连累，那可真的是哭都找不到地方去。

    还有那条被他和邰正元炸毁的街……

    他是真没想到那条街竟然会就这么姓了许，而且对方还是拿他们刚刚付空调的钱转手就交给了他们，虽然知道对方肯定也扎了不少的本进来，但拿他们的钱买他们的东西，让柳至元总有一种被空手套白狼的感觉。

    当他听了王大龙的汇报之后，呆愣了好一阵子，直觉的感觉这不合适，但不合适也没办法，砸了人家的店，现在重修暖气，肯定是没办法立即修复原街道的……

    只能捂着鼻子认了。

    可才刚刚回到家。

    他耸了耸鼻子，忍不住对家里老妻问道：“什么东西这么香？”

    “火锅呗，你这老家伙总算干了件人事儿。”

    柳至元的妻子非是武者，一把年纪，头发早已经斑白，但也许是因为嫁了良人，除了头发有些斑白之外，看起来并不显老态，反而雍容华贵，哪怕一身旧衣服，也不掩风华……

    她在玄关口换着鞋子，说道：“我约了姐妹一起吃去吃火锅，嗯……可能晚点儿回来，不用等我啦。”

    “你的好姐妹不会是那个邰正元吧？”

    老妻白了柳至元一眼，说道：“我都几十岁的人了，还能有什么花花心思，他只是我的蓝颜知己而已，别多想……难得好姐妹过来，我当然要请他好好吃一顿，尤其听说他还死了助手，我更得好好安慰他了。”

    “我也去！”

    再累也不能累了。

    柳至元说道：“等我换衣服。”

    老妻叮嘱道：“换件旧衣服，省的串味儿到时候我给你洗还麻烦。”

    “知道啦。”

    柳至元迅速冲进了卧室。

