    云倾看一行人的眼神，就知道对方在想什么，只是懒得搭理。

    她微微眯着眼睛，思索了片刻京城接下来的局势，随后冷声道，“诸位请回吧。”

    研究院一干人集体怔住。

    他们原本以为，顾家将条件开到这个份上，云倾应该不会再拒绝。

    却没想到，云倾竟然还是不想回研究院。

    这是还要继续折腾他们的意思？

    方鸿远擦了擦额头上的冷汗，语气变得越发谦卑，“薄小姐，我们都知道您生气，但事关國家科研事业，还请三思。”

    云倾入京城几个月了，一干人对她的秉性，还是有一定的了解的。

    薄家这位大小姐最是睚眦必报，但却绝非小气之人。

    她会任性，但绝对不会因为私人情绪，损害國家利益。

    云倾抬起下巴，没什么温度地笑了笑，“看在季老的面子上，我再给诸位最后一次机会！”

    “从今以后，若是再让我听到有人在研究院内部，说一句贬低看轻薄家的恶语，或者做一件，诬陷损害薄家威名的事情，就休怪我下手狠了！”

    亲耳听到云倾松口回研究院，研究院集体重重地松了一口气。

    总算把这难搞的小祖宗给请回去了！

    这段时间，对于研究院这群高层来说，简直就是恶梦。

    无需云倾多说，他们以后也不敢在招惹她了。

    一次都要了老命了，再来一次，他们还没活够！

    “那薄小姐您好好休息，科研部事务众多，我们需要回去准备一下，告辞！”

    唯恐云倾改变主意，一干人走的飞快。

    这个准备一下，自然是要去向外界宣布，云倾准备重回研究院的事情。

    研究院已经没有丝毫脸面可言，再不将那批研究员找回来，恐怕真的要元气大伤了。

    猫儿见一群老家伙灰溜溜离开的情景，大眼睛笑的几乎眯成了一条缝。

    让这群老家伙之前在她家少夫人面前横，活该被打脸！

    等到研究院的人离开之后，猫儿看着云倾，“少夫人，你真的要回研究院吗？”

    在猫儿看来，这个乌烟瘴气的研究院，让云倾受了太多委屈。

    云倾有北冥夜煊帮忙，根本不需要再回去受那群老家伙的鸟气！

    最重要的是，顾家那个男人，忽然让方鸿远在云倾面前说了这样一番话，摆明了居心不良。

    而研究院归根结底，目前还是顾家当家，云倾重回研究院，怎么看都有种“羊入虎口”的感觉。

    猫儿想到此处，眉头就皱的打结。

    云倾看着小姑娘一脸不乐意的表情，有些失笑。

    她抬手揉了揉猫儿的头发，淡声道，“即便那座研究院再不好，也是薄家的东西。”

    “薄家的东西，我即便是毁了，也绝对不会便宜那群豺狼虎豹。”

    无论是北冥夜煊，还是薄家，的确都有能力帮她重建一座研究院。

    但终究太费时费力，云倾没有那个时间去等。

    而新的研究院哪怕再好，也终究薄家不是那一座。

    猫儿听懂了云倾的意思，扁了扁嘴巴，小声嘀咕了一句，“这下周校长怕是要哭了……”

    好不容易有个出色的好苗子，却不打算从医，周校长知道这个“噩耗”，指不定怎么哭。

    小姑娘声音太轻，云倾没有听清，轻轻地“嗯？”了一声。

    猫儿摇头，“没事，那少夫人我们什么时候去？”

    明白云倾是个不肯浪费一丁点儿时间的人，猫儿立即追问。

    云倾想起一大早就离开小别墅的北冥夜煊。

    看样子薄家人今天也没有给北冥家打电话……

    云倾咬了咬红唇，表情有些不对味，淡声道，“现在就去吧。”

    猫儿站了起来，跑去开车了。

    一个小时后，云倾重新坐在了研究院科研部部长的位子上。

    这是她第二次踏入这个地方。

    不同于上一次的无人问津，不受欢迎，这一次，偌大会议室坐满了人，就连门口，都密密麻麻地站满了人。

    整个研究院，从辈分最高的老教授，再到刚考入科研部的实习生，可谓是一个不落地全部到齐了。

    所有人都目光灼灼地看着，那一脸懒散地坐在首位的少女，神情都透着崇拜与激动。

    这是从717实验室成功毕业的超级天才！

    是当世机械领域，最强的三位大佬之一！

    这样的天才，来到了H国科研部，成为了他们所有人的顶头上司！

    这样的事实，只要一想到，就很难不令人热血沸腾。

    云倾等了片刻，见没人说话，乌黑的眼眸扫视全场。

    所有对上她视线的人，都下意识挺胸抬头，正襟危坐，宛如被导师提问的小学生一样，态度从未有过的严肃端正。

    云倾见此情况，扬了扬眉，声音很淡，却无人敢轻视，“没事的话，都去工作。”

    云倾话音刚落，科研部资历最高的那位老机械师瞬间绷不住了，“薄老师，您今天有时间给我讲课吗？”

    “上次您讲的那些题，我们还没有完全弄清楚。”

    “还有您拿出来的那套机械理论，科研部目前陷入了瓶颈状态，寸步难行……”

    总而言之，就是一句话，没有了云倾的科研部，简直就是一团糟

    云倾看着这群表情激动的老头老太太，若不是研究院还有这群人撑着底子，端看那些掌权者的作风，恐怕早就垮了。

    云倾细白的手指轻轻地敲了下桌面。

    全场瞬间安静如鸡。

    云倾清淡的声音，响彻全场，“哪里看不懂？”

    这是要出面解决的意思。

    整个科研部的人几乎都躁动起来，他们将一份早就整理好的疑难点，几乎是恭敬地呈给了云倾。

    然后一个个都跟求学若渴的小学生似的，排排坐地挤满了会议室，聚精会神地听着云倾的话，手上飞快地坐着笔记。

    ……

    会议室内，研究院一众高层得知科研部的动静，一直悬着的心，总算落回到了原地。

    云倾肯出面帮着解决问题，就意味着，之前那件事情算是过去了。

    他们这群得罪了她的老家伙，总算能睡个好觉了！

