    “墨墨，啥事儿啊？”燕归凑到墨上筠跟前，倍儿利索地说，“你尽管说，能办的我都能办到。”

    墨上筠无言地看着他。

    好像他上下嘴皮子那么一碰，什么事儿都能办成似的。

    “没有事，”墨上筠双手抱臂，问，“就是想问问，你跟姬珅还有联系吗？”

    这突如其来地提问，让燕归思索了一下，他讶然道：“小神仙？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    想了片刻，燕归道：“他下连队之后就没联系过了吧。”

    在军校还好，比较轻松，多少有联系的时间，但也就偶尔联系那么一次。下连队后，基本就没有联系的机会，他连墨上筠都联系不到，更不用说姬珅了。

    更何况，他跟姬珅的关系也很一般。

    姬珅私下里喜欢损墨上筠，跟他算是“势不两立”的关系。

    微微眯起眼，墨上筠慢条斯理地问：“那你知道他在907部队吗？”

    “啥？”

    作为百事通的燕归，听到他信息范围内的消息，此刻稍微有那么一点迟钝。

    ——他竟然对这事一无所知！

    墨上筠继续道：“不出意外的话，现在也没被淘汰。”

    “……哦。”燕归总算是反应过来，“那我们有可能会遇上他咯？！”

    “有一定的几率。”墨上筠道。

    “放心，包在我身上！”燕归笑眯眯地拍着胸脯保证道，“保证一见到他，就将他虐得怀疑人生！”

    墨上筠挑眉，“我的意思是，不要掉以轻心。”

    燕归一愣。

    墨上筠便道：“毕竟我听说，这么多年，你跟他打架，赢得次数不多。”

    “是一半一半！”燕归不服气地辩解道。

    “没听过这数据。”墨上筠斜了他一眼，“十次里面你能赢三次，就很不错了。”

    燕归扼腕。

    他失败的经历，竟然被墨墨……铭记于心！

    太丢脸了！

    “我当时比他小。”燕归努力为自己挽回点尊严。

    “你现在也比他小。”墨上筠道出残忍的现实。

    “……现在跟以前不一样！”

    燕归此刻争辩的方式像极了小孩斗嘴。

    墨上筠挑挑眉，笑道：“几个月前，姬珅在907的实力算前十，现在说不准，但肯定不会太差。”

    “我也不差。”燕归忍不住插了句嘴。

    管他怎么说，墨上筠继续道：“907的整体实力相较我们或许偏弱，但有一些个人不容小觑，现在分散行动，单独碰上狠一点的，够你吃一壶的，所以让你不要掉以轻心。”

    “那，墨墨……”燕归撇撇嘴，“为什么单独找我？”

    墨上筠道：“因为他们比你冷静。”

    燕归：“……”墨墨果然是墨墨，一眼看穿本质。

    打知道对手是907起，他这一颗雀跃的心……每一个能赶上他的。

    “听明白了？”墨上筠头一偏，神情冷静地提问。

    “是！”

    燕归当即喊出声。

    墨上筠的神色便缓和下来，“去做事。”

    “好嘞！”

    燕归顿时恢复原样。

    不过，墨上筠倒是不担心燕归后续的心态问题。

    面对一起长大且总压自己一筹的儿时玩伴……她相信，燕归在听到姬珅的名字后，会如姬珅听到她的名字一样，都跟打了鸡血似的。

    绝不会轻敌。

    *

    四个人都已经散开，墨上筠不急着去做事，而是联系到总部——也就是几个教官，汇报了下他们班的情况。

    聆听她汇报的是阎天邢，话语简单明了，如同简单的上下级。

    结束通讯时，阎天邢共计说话，怕是也没超过十句。

    墨上筠也见怪不怪。

    禀告完，她便去自己负责的区域开始做考察。

    可以设置陷阱的地方，绝对不会放过，没时间做多好的陷阱，但做几个简易的，拖住他们的行动，亦或是制造出动静确定他们方位，还是可以办到的。

    他们下车的时候，也给他们分配了一些地雷，墨上筠在几个重要的点都给埋下了。

    根据地形，模拟突破和防守的方法，墨上筠就算是闭目养神的时间里也没闲着，脑海里一直有各种模拟演练。

    不知不觉间，夜幕降临。

    这该死的夏天，河边的蚊虫特别多，天色一暗下来，就吵嚷到让人毫无静心的可能，总想点一把火将它们全给烧了。

    还有，闷热。

    穿着全副武装的战斗服趴在草丛里，在这夏日的晚上，等同是一种折磨。

    “蚊子今晚该偷笑了。”燕归在频道里恹恹地说。

    为了保证行动顺畅进行，他们现在是各班成员聊天。

    唐诗说：“忍忍吧。”

    “不用忍，”墨上筠抬手将在她跟前飞舞的蚊子给拍开，道，“燕归，你去找点艾草，点火。”

    “这个时候？”燕归一愣，“万一敌人偷袭呢？”

    墨上筠道：“那就身先士卒。”

    段子慕也适时出声，“我们会怀念你的。”

    “……我会活着回来的！”燕归咬着牙保证道。

    绝对不会给他们“怀念”的机会的。

    嘴上说着让燕归去，但墨上筠自己也没闲着，干脆从最佳的伏击点爬出来，然后起身去寻找艾草。

    艾草很多，就靠近河边的地方，大片大片地生长，她用军刀去割草，转眼就一堆一堆的，累积成小山来。

    燕归那边也收获不小。

    墨上筠便跟燕归合作，沿着河岸点火——他们身上有打火石，点火的时候很轻松。

    于是，他们每隔一段距离就升起一堆火，上面压着刚割下来的艾草或树枝，确保一次性可以燃烧一到两个小时。

    “冒昧问一下，”郁一潼听着他们俩在频道里交流，忍不住问，“你们这么做有什么意义？”

    燕归兴致勃勃地回答：“墨墨肯定是想搞障眼法！迷惑敌人！”

    “……闲的。”

    在他之后，墨上筠悠悠然补充两个字。

    燕归：“……”

    唐诗：“……”

    郁一潼：“……”

    段子慕：“……”

    好吧。

    你是班长，你说了算。

    *

    不到一个小时的时间，河边陆续有篝火燃烧，一个接一个的，然后就是青烟，接连不断地往上冒，然后在树丛里扩散看来，烟雾弥漫，甚至还遮挡了视野。

    河对面。

    在夜视望远镜之下，是一双又一双惊奇而震撼的眼睛，最终它们的视线交汇，面面相觑，不明所以，交流着他们此刻懵逼的心情。

    半响，他们终于回过神来。

    然后，响起一阵怒骂声。

    “卧槽，他们也不怕被熏死！”

    “他们到底想做什么？！疯了吗？！”

    “放火烧山，牢底坐穿，他们这是要蹲号子的！”

    “妈的，长见识了啊喂，没见过哪个守阵地的能守得这么嚣张的！真以为昨晚胜了一次，今晚就能无法无天了？！”

    “问题是他们这法子真阻碍了我们的视线啊。”

    “……”

    ……

    因为这种点火、制造雾、阻碍视野的防御方式，他们是真的没有见识过，于是一群人便七嘴八舌地聊了起来，探讨着对方的意图。

    唯有杜无为和姬珅，跟他们保持着一定的距离，然后隔河旁观着对面的情况。

    “你觉得是什么情况？”姬珅朝杜无为挑眉，撞了一下他的胳膊。

    杜无为眉头紧锁。

    半响，他说：“不是白痴傻蛋，就是胆大妄为。”

    “得！”姬珅挑了挑眉，叹息道，“按照他们昨晚的行为方式，肯定是后者了。”

    “……”

    对此，杜无为没有否认。

    这么嚣张的做法，肯定是要有资本才能做的。

    但是原本严肃紧张的任务，硬是被他们弄得有些滑稽……这也是一件奇事。

    “我觉得，”姬珅抬手摸着下巴，有些愁眉苦脸的，“这种不按套路出牌的做法，很像符合我心目中墨上筠的作风啊。”

    杜无为拧了拧眉，“没看出来。”

    再怎么说……当教官的时候，墨上筠还挺有风范的，不像是会做出如此无厘头之事的人。

    “你不是也听说了吗，墨上筠、唐诗、梁之琼、言今朝，他们都在敌人阵营。”姬珅说着，又坚持着自己的想法，“我还是觉得她的可能性比较大。”

    杜无为双手抱着枪，往后靠在树上，盯着跟前一团团的细蚊，说：“行，就算是她。按照你对她的了解，现在是怎么个情况？”

    今晚有点风，对岸的烟雾，时而被吹到这边来。

    姬珅吸了吸鼻子，闻着味道，然后一本正经地说：“艾草。他们可能在熏蚊子。”

    手中的枪支猛地调转个方向，杜无为将枪柄砸在姬珅的膝盖上。

    姬珅嗷叫一声，顿时往后退却一步，“卧槽，下手这么狠，你还是人吗？！”

    “说正经的。”杜无为凉飕飕地提醒。

    “我就是在说正经的啊！”姬珅弯腰揉了揉膝盖，“艾草能干嘛？驱蚊啊。现在什么季节？蚊子能吃人的季节，何况还是在河边。他们点火不用别的，干嘛不就地取材，非要找艾草？”

    杜无为：“……”被他这么一说，竟然觉得有那么点道理。

    过了片刻，他从牙缝里挤出三个字，“就这样？”

    姬珅耸耸肩，继续道：“点那么多的篝火，而且都在上方遮掩物比较薄弱的地方，应该也有遮挡视野和混淆视听的理由吧。”

    杜无为：“……”终于说了句人话。

    杜无为问：“除此之外呢？”

    “那就不知道了。”姬珅无奈摊手。

    “根据你对墨上筠的了解，有没有可能在某些篝火旁进行埋伏？”

    “当我们已经开始这样想的时候，‘混淆视听’的目的就差不多达成了。”姬珅道，“所以我的意见是，当做没有看到，一切按原计划形式。”

    “你是说，”杜无为指了指对面那漫山遍野萦绕的烟，“忽略这些人工制造的烟？”

    察觉到杜无为的脸色比较严肃，姬珅便朝他笑了笑，道：“放松点。”

    微微一顿，杜无为也意识到有些紧张了，眉头一皱，没有说话，尽快调整好自己的心态。

    姬珅对杜无为的心态表示理解。

    杜无为是他们的队长，这几个月以来表现都很优异，是陈宇非常重视的学员之一。

    但是……昨晚对他们来说，等同是惨败。

    他们被一个女学员居多的队伍进行突袭，并且没有什么反抗的余地，他们就算及时作出了应变措施，也不过是稍微拖延了下时间，最后眼睁睁地看着对方夺取了旗帜。

    而且，还遭到了羞辱！

    在任务失败后，对方跟他们有短暂的交流，但话语行间皆是对失败者的轻蔑——任何一个有自尊的人都难以忍受这种轻蔑。

    这是他们入伍以来，都没有遇到过的羞辱。

    身为参与者之一，便愤然不已，更不用说杜无为这种一队之长了。

    今个儿白天，他们基本都没有休息好，陈宇花了半天的时间来骂他们，然后又花了半天的时间去骂每个队长。

    杜无为这种身为被看重的学员，陈宇自然是“重点照顾”了。

    姬珅可以想象，现在杜无为所承受的压力，有多大。

    “放心吧，”姬珅抬手一拍杜无为的肩膀，收敛了嬉皮笑脸的架势，正色地说，“这次不会输。”

    杜无为沉默地看了他一眼，然后把他的手给打开了。

    “安静。”

    杜无为站直身子，朝其余五个人吩咐道：“分组休息，观察对岸的情况，三个小时后行动。”

    一般的突袭，都是下半夜行动的。

    正常情况下，下半夜都是最困倦的时候，很难集中注意力。

    但是，这种事众所周知，大家心里都有数，所以反倒是下半夜，进行防守的人会更有精神。

    ——最起码，他们昨晚的队伍，都是这样的。

    敌人昨晚下半夜行动，想必跟他们想的一样。

    所以，他们这次反其道而行——上半夜行动。

    这个时候，敌人最有可能松懈，他们的胜算或许会更大一些。

    *

    与此同时，对岸。

    储备了一些艾草后，墨上筠往里面走了一段路。

    没有回伏击点，而是随便找个地方坐下了。

    “还别说，真有那么点效果诶。”频道里传来燕归的声音，“咳咳，就是有点呛人。”

    “要不是在中间地带，我也挺想点一个。”段子慕笑着说。

    郁一潼：“……”一群不知道安分的人。

    “对了，墨墨，”燕归问，“下半夜怎么办？”

    “不需要等到下半夜。”墨上筠懒懒地说，朝外面的河水看了一眼，“他们上半夜行动的可能性比较大。”

    一次性全灭，他们就没有后顾之忧了。

