    第2212章：刘寄奴三气汉高祖（下）

    刘季本身就是个不要脸的人，自然知道这类人的难缠之处，可他所了解的刘裕对皮面是极为看重的，怎么如今突然转性子了呢？

    刘季和陈平相视一眼，都从对方眼中看到了凝重之色。

    刘裕这次不但是有备而来，而且连脸面都不要了，这样的刘裕显然不好对付。

    “蜀王你是不知道啊……”

    见刘裕还准备继续说下去，刘季脸都黑了，直接打断：“够了，闭嘴。”

    他已经猜到刘裕可能是看出他的虚弱，所以故意在说废话拖延时间，想要借此拖垮他的身体。

    对此，刘季心中冷笑不已，他的身体自己心里清楚，确实很虚弱，需要静养，但也不至于听人几句话，溜达个半个时辰就会伤势复发。

    刘裕也适可而止，没有再继续废话，分寸拿捏的恰到好处。

    “成都王虽是一片好心，但没有调令强行整合军队，也确实容易让人想歪，难怪吴班将军会误会……”

    陈平冷笑着倒打一耙，一副不把刘裕搞臭誓不罢休的姿态，但刘裕这次显然是有备而来，没有丝毫的慌乱，心中对此早有应对之策。

    刘裕知道自己就是在张一张嘴也说不过陈平，所以干脆不搭理陈平，直接向刘辨认罪道：“陛下，微确实有错，可如今南蛮之危尚未解除，求陛下容许微臣戴罪立功，待击退南蛮之后在惩戒微臣。”

    刘裕嘴上虽在认错，可心中却冷笑不已。

    你想给我定罪，不用你开这个口，我就先自己认下了，但也只是无伤大雅的小罪，想给老子定叛国的罪是不可能的，否则就彻底撕破脸皮。

    刘辨自不会为难自己唯一的盟友，想也不想就说道：“成都王为了大局考虑，但有逾越之举，但却无伤大雅，就功过相抵吧。”

    “谢陛下，微臣必定肝脑涂地。”

    “王兄这是哪里话，都是一家人，快快请起。”

    看着刘裕和刘辨两人，一副君明臣贤的样子，刘季的脸色越发难看，心中一股火气升腾而起，隐隐有种肝疼的感觉。

    但再一想到华佗的话，自己恢复元气前不能动怒，于是连忙深吸一口气，强行将怒意给压下去，可心中却憋屈的难受。

    这一条既然被刘裕躲过，那就再从其他方面挑刺。

    接下来陈平又从四个方面来找刘裕麻烦，而早有准备的刘裕自然从容应对。

    双方一连辩驳了一个时辰，也没能伤到刘裕分毫，反而是刘季的脸色愈发苍白了起来。

    无论是刘季还是陈平都看出来了，刘裕冒死入成都看似考虑不周，可实际上却做足了准备，不可能轻易露出马脚，想给他定下叛国罪估计是不可能了。

    刘季见奈何不得刘裕，反倒是自己的身体快撑不下去了，只能暂时先放过刘裕。

    “成都王的借口还真是多呢，无论什么情况都有理由搪塞。”刘季阴阳怪气的说道。

    “本就占理，何惧其他。”刘裕一语双光道。

    刘季眼中寒光一闪，强忍着怒气，生硬道：“成都王刚刚说过是来抗击南蛮的对吗？”

    “自然。”

    “那就赶快让你的军队南下吧，蚩尤来势汹汹，前线告急，正等着援军呢。”

    “这就不劳蜀王操心了，连续的急行军之下，我军已然疲惫不堪，需要休整数日，待休整完毕本王立即亲领大军南下。”

    刘裕言下之意就是，那你一日不放我出成都，城外的大军就一日不会南下，看看看我们之间到底谁更急。

    刘季还想着弄死刘裕，彻底吞并他的势力恢复战损呢，自然不可能这么容易就放刘裕走，可是偏偏暂时又奈何不得刘裕。

    “哼。”

    冷哼一声后，刘季让护卫推自己离开，他的身体快要扛不住了，而且也不想在听刘裕废话。

    刘裕见此，脸上不动声色，心中却乐开了话，这一轮交锋是他赢了，于是道：“慢着。”

    刘裕才赢下一轮，自然要乘胜追击，怎么可能这样就放刘季走。

    见刘季没搭理自己，依旧往大殿外而去，刘裕又道：“蜀王刚刚一直在问责本王，本王都逐一解释过来了，现在蜀王难道不向陛下，以及诸位大臣们，解释一下自己的所作所为吗？”

    吱……

    轮椅停了下来。

    陈平见此心中暗道不妙，可还没来得及开口，刘季已经转了过来，冷冷道：“你想要什么解释？”

    “荆州大战，二十余万汉军战死在了荆州，蜀王作为三军统帅，若是连一个解释都没有，这未免有些说不过去吧。”

    蜀楚虽名义上是汉臣，但却是一个体。

    刘裕既没说蜀军，也没说楚军，而是直接说汉军，就是故意夸大刘季的过错。

    刘季不屑一笑，冷冷道：“胜败乃兵家常事，更何况还是面对秦贼这样的强敌，谁也没有必胜的把握，这又有什么好解释的？”

    “可是打了这么一场大败仗，难道蜀王就不应该受罚吗？”

    刘裕露出困惑之色，自顾自道：“这要是本王的话，输的这么惨都没脸回成都来。”

    “你。”

    刘季不断在心中和自己说，我不气，我不气，他是故意的，为的就是激怒自己，可当众被刘裕揭开伤疤，哪怕他脸皮再厚，也不可能一点感觉都没有。

    看着脸被气的更白了的刘季，刘裕心中更加愉悦，想着应该加大力度，于是又不阴不阳道：“当然，蜀王对社稷有功，哪怕经历了一场惨白，过往的功绩也是抹不掉的。

    不过功是功过是过，哪怕功过相抵，也应该象征性的惩戒一下。”

    说着，刘裕对刘辨道：“陛下觉得怎么样？”

    “额，这，这……”

    刘辨支吾着说不出话来，他哪里敢罚刘季啊，于是底气不足的问道：“皇兄觉得呢？”

    刘季眼睛一瞪，把刘辨吓的直缩头，而后只见刘季冷冷道：“成都王说的对，功是功过是过，本王愿受罚。”

    “既，既然如此，那就罚蜀王，一年俸禄吧。”刘辨结结巴巴的说道。

    “臣遵旨。”

    刘季寒声道，冰冷的看了刘裕和刘辨一眼后，被护卫的推出了皇宫大殿。

    才出大殿，刘季脸上闪过一抹潮红，而后惨白如纸，好似正在忍受某种痛苦，而后一丝血迹从嘴角溢出。

    “主公。”

    众护卫顿时大惊失色，刘季却强忍着痛楚，低声道：“不要声张，速回王府，请华佗先生过来。”

    “诺。”

    一行人快速离开了皇宫，而这全被殿外的刘裕看在眼里，等朝议一结束就立马禀告给了刘裕。

