    “啪”地一声，淳朴少年们热情地帮两人关上房门。

    宁小天拎着小舞走到床前，单手一扬，体重不过百的小舞瞬间起飞，随后呈自由落体运动，在空中被他稳稳拿捏胳膊窝，翻转身子，举高高。

    施身坐到床边，他似笑非笑抬头凝视，幽幽地说：“小兔子，您好啊！”

    闻言，从翻江倒胃状态略有舒缓的小舞脸色瞬间变得煞白，浑身微颤，樱红的眸子露出惊恐，泪花盈在眼眶，眼看就要流下来。

    她紧咬下唇，缓解内心恐惧，抽噎道：“你是怎么识破我的身份的？”

    “眼睛能力特殊。”宁小天淡淡道。

    “我要死了吗？”小舞神色悲怆，宁小天的实力远超于她，根本不是对手，跑不掉了。

    “不，你死不了！我会把你送到安全的地方，让你在人类世界成功渡过幼年期。”宁小天将小舞放到身侧床边，微笑道。

    “为什么？”小舞惊讶，抬头看向宁小天，弱弱道：“不会是想圈养我，然后杀掉吧？”

    跑又跑不掉，她已经可以想象到被带走后的圈养生活了，小黑屋，大笼子，可能衣服还会被扒掉，被迫显露兔耳朵形态，供人观赏，实在太惨了。

    想到这，她眼泪流下来。

    你哭个鸡毛，你就是个鱼饵的命，谁稀罕你这个十万年流氓兔，老子要钓的是你家地下室里的大佬...宁小天扯了扯嘴角，嫌弃道：“放心，不会杀你的。”

    顿了顿，他仰头叹息：“魂师和魂兽之间再这样发展下去，多年后，魂兽一族将不复存在，而魂师这个职业也是，你或许是解决这个问题的契机。”

    武魂殿一旦统一大陆，大陆势必进入和平发展时期，在完善的社会体制下，人口肯定会越来越多，魂师也会越来越挺多，这也意味着对魂环的需求也会越来越大。

    按照现有的模式走下去，魂兽资源会迅速枯竭。

    可能等不到万年，魂兽就会被杀光，到时候因为魂环问题造成大陆战力锐减，而日月大陆是走魂导器流的，在这点上要比斗罗大陆好很多，若是打过来，后果不堪设想。

    最重要的是，武魂帝国以后的当权者，很可能是他的后人。

    他这个当祖宗的，必须得未雨绸缪，在离开之前把隐患给掐死了。

    “你有办法？”小舞满脸不信地说，魂师与魂兽之间的狩猎关系存续何止万年，可谓仇深似海，想要和平相处，根本不可能。

    “暂时没办法。”宁小天诚实地耸了耸肩，“但在找到办法之前，我需要做好准备，在魂兽与魂师之间搭建一个沟通的桥梁，化形魂兽是个不错的选择。”

    “你运气真好，正好被我碰到了。”宁小天咧嘴一笑。

    小舞抽噎一下，小嘴挂上油瓶，嘟囔道：“这分明是运气差好吧...”

    “小兔子，不用这么沮丧。”宁小天小手搭在她肩上，循循善诱，“跟我走，其实对你只有好处，没有坏处。”

    “首先，我可以向你保证，若是我在20年内找不到能让魂师和魂兽和平相处的办法，会立即放你回到星斗大森林。我想，这20年的时间也应该足够你成长到成熟期了。”

    “到时候只要你自己不主动暴露，应该不会有生命危险。”宁小天颔首道。

    二十年后，千仞雪必将成神，有她的帮助，若是自己仍然没有资格获得神位，这辈子应该都没有希望了。

    想到这，宁小天瞳仁黯淡了一下，伸出食指，摇了摇，“另外，你还有一个选择，对你来说，或许是千载难逢的机会。”

    我信你个鬼，20年解决不了，放走，再杀掉是吧...小舞内心嗤之以鼻，但想到小命在对方手上，她还是轻声道：“什么机会？”

    宁小天不急，自顾道：“我想你应该清楚，魂兽一旦重修，寿命就会变得跟人类一样，也就是说，如果你不能修炼成神，只有老死一途。”

    小舞微微点头。

    宁小天见缝插针，“而我，恰好认识一个人，我可以肯定，她绝对能够在20年内成神。你若是能献祭给她，保留灵魂，或许可以随她一起进入传说中的神界，达到永生不死。”

    “呵呵，说到底还是为了我的魂环和魂骨...”小舞抹了抹泪痕，怆然道。

    人类成神，千年未闻，谁信谁傻。

    “不信算了！”宁小天耸了耸肩，“到时候你见到她，自己做判断。”

    “我只需要你记住一件事，那就是如果我能找到让魂师和魂兽和平共处的办法，你能帮我促成。若是我做不到，就放你走。”宁小天淡淡道。

    “你若是能找到这种办法，我自然会支持你。”小舞沉吟道，若是魂兽和魂师之间能和平相处，大明、小明还有母亲未来就不用面临被猎杀的危险，这也是她想看到的。

    “嗯，那就行...”宁小天颔首。

    说着，他又拍了拍她肩膀，摇头叹息：“我若是找不到解决办法，就代表着魂兽和魂师依旧会敌对下去，我也只能保你一个，至于其它魂兽，就没办法了。”

    “所以，你要把我送到哪里去？”小舞认命似的低声道。

    “七宝琉璃宗！”宁小天微微颔首，“重新认识一下，我是七宝琉璃宗的少主，宁小天。”

    “上三宗之一的七宝琉璃宗？”小舞浑身一颤，小手拧在一起，“那里肯定很多魂斗罗，甚至有封号斗罗。”

    “不然呢！你以为我为什么敢打赌保你？”宁小天撇了撇嘴，从魂导器中掏出一枚玉锁，递到小舞面前，道：“这是我做的，可以隐匿你身上的魂兽气息，支撑个几年应该没问题，好好挂在脖子上，可别弄丢了。”

    当初在武魂殿，胡列娜吸收完相思断肠红，枝叶被留下来作为纪念，他截取了一小块，磨成了粉末装在玉锁里，以自身魂力蕴养。

    他的魂力本身就具备隐匿气息的特性，而相思断肠红也有这种特性，玉锁中的粉末作为载体，长时间被他的魂力蕴养，自然滋生了这等能力，唯一的缺点就是隔几年就得充电。

    虽然玉石加粉末可以封住魂力，但依旧会随着时间缓慢挥发，他也无可奈何。

    “真的？”小舞眼神一亮，立马抢过，挂在脖子上，抬手嗅了嗅，果然属于魂兽的特殊气味消失了。

    抬头看向宁小天，她面色复杂，对于宁小天前面所说的，也是信了几分。

    “谢谢！”小舞小声道。

    “不用客气！”宁小天摆了摆手，“真要感谢的话，就等到了七宝琉璃宗，没事为我祈祷祈祷，让我这次游历安然无恙，不然我死在外面，这玉锁的效果消失，你还是得暴露。”

