    姬长笑挑了挑眉，开心的说道“还是乔乔会心疼人。”

    说罢，他还真就坐下去，抖了抖衣衫，休息起来。

    慕容乔白了他一眼贫嘴的模样，在一旁坐下。

    沈月风三人随之坐在慕容乔的身边。

    乔烟泠递了一瓶丹药过去“回灵的，谢了，好好休息。”

    姬长笑笑着接过，目光扫了周围人一圈，摇了摇头，收下倒了一颗放进了嘴里。

    莫名的他眼中有些酸涩，很久没有这个感觉了吧。

    明明什么都没说，他们仿佛什么都知道。

    “那个，慕容丫头。”龙之夜率领龙魂在一旁乖乖待着，见他们没有再说话，悄悄的过来试探性的问。

    慕容乔撇头，“怎么？”

    “这位是？他好像很懂术法秘境，难道是季家人？”龙之夜有些好奇的问道。

    “你拿他跟季家人相提并论，会被打的。”慕容乔突然笑了，不屑的说道。

    “季家人怎么了？季家人在三界也有几百年的底蕴了吧，还是术法秘境第一人。”龙之夜不解的说道，为何他们都是一副不屑的表情？

    “嘁。”姬长笑笑出声，只摇头不说话。

    离小天鄙夷的说“被赶出家门自立门户还偷学主家秘法的家族，也配称得上术法秘境第一人，羞不羞？”

    “啥？”龙魂们纷纷惊讶的凑了过来听八卦，“季家居然是被赶出家门的？怎么没有听说？”

    “这等丑事怎么可能让你们知晓？”沈月风道“自然是能捂的多严实就多严实了。”

    “那也不能啊。我们好歹也是在这上千年，他们有什么陈年旧事我们会不知道？”

    姬长笑瞥了一眼那条单纯的龙道“你在三界上千年，都知道些什么？”

    “我知道啊！季家自从在三界扎根之后，还榜上了第一世家沐家的少主。两个家族的婚约已经几百年了，至今还未成亲。”

    “沐家少主早在十八岁就出门游历，百年未归，那季家小姐也不知道干什么死不退婚。”

    “这个，这个我知道，沐家少主在十六岁那年出门一趟，回来就变得不一样了，你说会不会是他们遇见过？”

    “早有听闻，沐家少主长的比女人还好看，天赋异禀，是个不可多得的天才。”

    “你们这什么小道消息，这是他回来以后的传闻了。”

    一条龙不屑的说道“季家怎么攀上沐家的我不知道，但我知道自从沐宸变了个人之后，那季家小姐一直在觊觎着他什么东西！”

    闻言，慕容乔下意识摸了摸自己手上的魂戒，问道“这沐家是干什么的？”

    她总觉得，自己的师尊不像是世家子弟，更像是一方地域的王。

    “就是一个修仙大世家啊，没什么特别的，以前也就那样，后来出来了个沐宸，名声大噪，名头都到三界去了。”

    这群龙死了一千多年，天天就剩八卦了，谁家长哪家短的都知道。

    “不对这关这家伙什么事啊？小子你到底哪里来的？”

    叽叽歪歪一阵，终于有条龙反应过来话题偏了。

    姬长笑轻笑一声“两宙，洛川姬家。”

    “什么？”

    闻言众龙顿时如同被点了哑穴一样，嗖的一下缩到了角落里窃窃私语什么。

    最后还是龙之夜出来询问“姬公子是说季府是从两宙下来的？”

    “不然呢？”姬长笑耸肩，有些不大耐烦。

    “抱歉，对公子多有怠慢，”龙之夜先是做了个揖，在道“但是我等还是有句话要跟公子说，两宙恐怕有人对姬府有大图谋。”

    “从何说起？”姬长笑笑意放大，目光轻佻，并不怎么在意一般。

    龙之夜以为他是不信，叹了口气说道“公子可以不信，我们也没什么可说的，只是提醒一句罢了，别到时候落到龙族的下场。”

    姬长笑不语，深深地望着龙之夜。

    龙之夜心思已经不在他的身上了，他望了望天色，说道“现在已经丑时，丫头要渡沼泽就是现在。”

    “为何是丑时？”

    慕容乔不解的问。

    “被抽龙筋的龙是条蓝龙，他最喜丑时，因为他说那是他儿子出生的时候，他要让它看见世间的美好，而不是险恶。”龙之夜惆怅又是怀念，语气沉重“因此，每到丑时，他的怨气就会消散，沼泽地就不会那么凶险。”

    轻轻一句话，令在座的所有人都心情沉重下来。

    这是一个父亲对自己孩子的爱，就算前路再难，为了自己的孩子，他还是坚持。就算再恨，还是为了自己的孩子保留一丝美好。

    “就是现在！快走！”

    龙之夜发现了沼泽地的变化，慌忙喊道。

    慕容乔转头，那阴暗潮湿，怨气冲天，遍地疮痍的沼泽出现了一丝微弱的月光。

    有了月光的柔和，那阴森可怖的感觉少了许多。

    月光下，它正在缓缓的发生变化，没了瘴气汹涌，没了骇人尸骨。

    只是冒着黑气，比较阴暗的普通大道一般。

    慕容乔拿出天地一剑，在龙之夜的催促下，率领众人御剑横穿沼泽地。

    六个小小影子消失在迷雾之中，龙之夜叹了口气，望着那慢慢开始变化的沼泽地说道“蓝影，你的儿子还活着，已经长大了呢，还找到了很好的主人。”

    “快飞，它变得好快！”慕容乔御剑时，发现底下又开始变化了，连忙说道。

    “小七过来我带你！”乔烟泠下意识去抓她。

    沈月风已经去抓离小天了。

    姬长笑跟在身后若有所思，屁股有什么心事。

    慕容乔正欲把手给乔烟泠，一侧头发现姬长笑心不在焉的，御剑速度反而慢了下来。

    她不放心，一把将小蓝推给了乔烟泠说道“师姐，帮我照顾小蓝，你们快走！我去找他！”

    “小七，别闹！”

    乔烟泠瞥了一眼下面的沼泽，它好像形成了一个漩涡，漩涡中一张血盆大口即将张开，要将他们吞噬。

    “别管我，不怕，我没事。”

    慕容乔贴了一张符在乔烟泠的剑上，那是一张加速符。

    手在一动，又出现两张符，一张贴到了沈月风的剑上，一张在自己的剑上。

    “小七！”

    剑一加速，沈月风和乔烟泠几人迅速的到达了对岸，而慕容乔已经在姬长笑的面前。

    她一把把他拽到自己的剑上，喊了一声“发什么呆，快走！”

    “乔乔！”

    慕容乔本想带着他超常御剑冲过去，然而沼泽地突然拱了起来，露出了一个头一样的东西，张开大口，将他们吞了进去。

    “这是龙吗？”

    离小天呆呆的在对岸看着，如果他们没看错吧，这是一条龙的模样。

    “那条龙复活了吗？”

    “没有，是他的怨气！”乔烟泠飞了一剑出去，谁知，那沼泽化作的龙直接回头，黑色冒着瘴气的双眸就是两个黑窟窿。

    “完了，他来找我们了！”

    “跟他血拼，小七被他吃了！”沈月风拔剑，一脸战意。

    小蓝瞪大眼睛望着那条龙，突然眼眸有些酸涩。

    他呆呆的站在那里，对着那条龙说道“我们，是不是见过？”

    他不知道自己为什么总感觉有记忆，却又想不起来。

    “我的天哪！小蓝，他都黑成这样了，你确定认得出来了？”离小天惊奇的说。

    “我也不知道。”小蓝摇头。

    “龙族长说，死的是一条蓝龙，不会是你哪个亲戚吧？”离小天突然想到一个大关系。

    小蓝垂眸，心想可能吧，他看到他的这个样子，确实心很痛。

    “别想那么多了，快战斗吧！”

    “不行，快跑，灵力对他没用！”

    “贪婪的人类！都给我死！”巨龙大吼一声，地动山摇。

    沼泽地另一边，龙之夜被这一怒吼震的灵魂颤抖了一下。

    抬头望了一下天色，纳闷的说“奇怪啊，这个时候还没过，他怎么醒了？”

    “难道你也感应到你的儿子回来了吗？”

    “姬长笑，你发什么呆？”

    慕容乔抓着姬长笑，两个人直接闯入了沼泽腹地，也可以说是进了龙肚子。

    原以为进来里面就是一身污泥，没曾想里面却是别走一方天地。

    并不是什么污泥，而是一个普通的山林。

    他们能看到一对男女，女的身怀三甲，男耕女织，一派祥和。

    男人高大威猛，女人娇小温柔，是一对令人艳羡的神仙眷侣。

    姬长笑皱着眉望着那对男女，说道“这两人，我怎么感觉好像见过？”

    “是吗？”慕容乔眨了眨眼，望着那对男女，正欲往前走，谁知她一踏步，面前的场景就没了。

    天旋地转，他们落入一个深的潭水之中。

    潭水的顶端，是一处岩洞，岩洞石壁上有一朵红色的花。

    姬长笑微微惊讶“这里面怎么会有凤雨花？”

    “你认识？”

    “凤雨花只存在两宙，在三界能有凤雨花的也就只有季心柔带下来的那一朵。”姬长笑道。

    “凤雨花能治百伤，特别是修士损了丹田什么的，它都能治。因此凤雨花非常的稀有，两宙也只有九朵而已。加上季心柔身上的，和这朵，这是十一朵了。”

    “能治百伤。”慕容乔第一个想到了沐宸飞升三界那苍白的面容，他好像受了很重的伤，也不知道好了没有。

    “龙族怎么会有凤雨花？这里面到底有什么是我不知道的，为什么龙之夜要提醒我？”

    一晚上，无数的疑问困扰着姬长笑。

