    王凡松了口气，昨夜当真是有惊无险的，不过倒是现李瑶这姑娘，其?21??挺逗了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    都做到那步了，都睡了一夜，早上醒来，可能心里过不去，竟然直接逃了……

    然后一切付出都付之东流，不过这倒是让王凡松了口气，最起码李瑶这人，还有救。

    只是，今后再见面，不知道李瑶会是什么样的姿态。

    王凡笑着摇摇头，不再理会这些，蓦然现，桌子上的菜、酒瓶之类的，也早已被收拾的干干净净，必定是李瑶做的。

    要知道昨晚，菜他们没吃多少，但整的不是一般的乱，或者说狼藉！

    这样说来，李瑶的确是个不错的姑娘，可惜遇到了错的人。

    王凡叹了口气，去了洗手间……

    …………

    等到王凡来到凡人科技，无论是韩博，还是冯绍、杨颜，早就到了，纷纷按照昨晚的计划，进行着自己的工作。

    看得出来，几人都很是兴奋，这种用安卓的应用，干掉安卓的事情，似乎是他们最喜欢做的。

    不过，当几人看着王凡进来，纷纷放下手里的工作，然后笑嘻嘻地，意味深长地迎了上去。

    冯绍低头看了看手表，笑嘻嘻地说道：“王董，腰可尚好？这都1o点了，看来昨晚的战况一定很激烈。”

    王凡：“……”

    “不对啊，王董，你怎么没和瑶瑶一起来，我一大早上就看到她了，只是她的状态不太好。”韩博打趣道：“虽说**一刻值千金，但你也要怜香惜玉些，毕竟人家姑娘才开始……”

    王凡：“……”

    “这话说的在理，来日方长，细水长流嘛！哈哈！”杨颜同样笑着说道：“不过，也不枉我把你的醉驾换成了糖豆……”

    “靠，你小子还敢说！”王凡再也忍不住，道：“别乱说，对人家影响不好。昨晚什么事都没有，不过你们三个我记住了。智幕设备，可能还有，但我一定给你们加个插件，让你们无法看片！”

    “别，别。我马上去工作！”冯绍脸色剧变，连忙转身，进了办公室。

    韩博和杨颜相视一眼，同样立即离开。

    开什么玩笑，那么强大的智幕设备，要是不能看片，那他们绝对哭死。

    看着几人落荒而逃，王凡无奈地摇了摇头，接着走进了办公室。

    令他意外的是，李瑶竟然趴在桌子上睡着了！

    王凡叹了口气，不知道昨晚，这姑娘到底怎么了，接着脱下自己的外套，给李瑶盖上，然后将室内的空调，又增加了几度。

    然后，王凡慢慢地出了门，走进会议室……

    良久，李瑶睁开眼，看着身上那熟悉的黑色外套，一时间眼睛有些红润，却是忍不住想哭……

    …………

    凡人科技的行动，很快，当天中午，整个凡语，又放了大招——弹窗推送！

    与以往相同，这一次弹窗，虽然打断了很多用户的进程，但并没有引起多少反感，相反，却令很多人万分激动。

    因为他们清楚，每次凡语弹窗，自然是凡人科技有着大的动作。

    更重要的是，每一次，都是划时代的产品或者服务面世，都不会让众人失望。

    因此，对于这一次弹窗，众人依旧迫不及待。

    当凡语用户打开连接时，忍不住错愕不已。

    因为他们看到了一句豪言壮语，一句连谷歌都不敢说的豪言壮语：

    谁说安卓不如Ios，Fos优化，带给你不可思议的体验！

    Fos优化，自然就是Fos系统伪装成的安卓优化软件，因为做了部分限制，阉割了部分功能，大小只有8om，还在众人的接受范围内。

    加上又是这般的豪言，要知道，当下安卓一直在体验方面，不如苹果的Ios，而凡人科技这种豪言，自然是引起了很多用户的兴趣。

    更重要的是，凡人科技出品！

    一款优化软件，让安卓吊打苹果，这种天方夜谭，要是别的企业出，根本没有人信。

    但是凡人科技出的，反而很多人一开始就信了，还有很多人准备试试。

    毕竟，貌似在凡人科技身上，不可思议的事情，多了去了！

    于是，大多数的用户，纷纷停下手中的动作，点击下载，林帅就是其一。

    原本林帅正在玩着LoL，和兄弟们一起开黑。

    但凡语的弹窗，打断了他的进度。

    林帅原本有些愤怒，但一看是凡语的弹窗，竟然瞬间不怒反喜，接着也顾不上游戏，立即掏出手机，登6凡语，下载Fos优化。

    他用的是三星noTe系列的一款安卓手机，也算是旗舰级别的，4999买的。

    但和同学的iphone6s比起来，虽然是一代，可以一战，在屏幕显示方面，完全可以更胜一筹，但在系统体验上，根本不能相提并论。

    尤其是三星的uI界面，实在是不好用，最起码在林帅看来是这样，还不如国产的f1yme、mIuI呐。

    因此，面对凡人科技的Fos优化，他怎么着都准备试一试。

    很快，8om下载完毕。

    林帅点击安装。

    因为现在还是基于安卓系统，整个安装过程，用了2秒多，方才安装完毕。

    对此，林帅没有说什么，安卓1oom左右的软件，这个度很是正常。

    但令林帅惊讶的是，安装完毕，没有提示开启，而是弹出一个对话框：

    Fos优化安装完毕，需要重启，届时将会自动进入Fos优化模式，带来不可思议的体验。

    最终，林帅将信将疑地点击确定，进入重启。

    不过，重启的过程中，没有直接进入uI界面，反而多了一个进度条，似乎是在进行系统优化。

    林帅微微一笑：“呵呵，这就开始优化了？也罢，就看看你的优化效果。”

    仅仅2秒左右，优化完毕，手机再次关机，重启。

    林帅眉头微皱，暗道：重启，加载，再重启！这Fos优化，怎么感觉像是在重装系统呐?

    不过，接着林帅却是摇头：“8om，哪有这么小的系统包，肯定是深度优化，所以才这样。”

    但令林帅更惊讶的是，第二次重启的度，快到了不可思议，似乎不到一秒，就ok了！

    “这么快？”林帅不可思议地说道：“我没看错吧？”

    ——————

    ps：第三更，为舵主雷霆箭雨加更，迟到的加更，见谅。

    明天依旧三更，求订阅！

    (未完待续。)