    这些血狼突然地加大了攻击力度，地龙也是疯狂的反抗着，战斗非常的激烈。

    不过，地龙的反抗有一点无力，在地下深处的莫语看见血狼正在疯狂的攻击地龙，他意识到了不对劲。

    如果让血狼继续攻击下去的话，那么，这些地龙很可能会很快的就败在他们的手里面。

    因此，他必须尽快的让这种平衡达到！

    他从地下冲出来，快速的来到了血狼一族的身后，继续对血狼进行攻击。

    他和话唠对其中的一条血狼发起了蛊惑之力的攻击，这一条血狼原本是准备冲向前面的地龙的。

    突然遭到蛊惑之力的攻击，他的身体一颤，刚刚准备打出去的攻击也是消失了。

    对面的地龙却没有迟疑。

    原本两人就是在疯狂的对轰，这条血狼突然的呆愣在原地，正是这条地龙的机会。

    下一秒，这条地龙的攻击，结结实实的打在了这条血狼的身上。

    地龙的爪子，直接就在这条血狼的脖子上面撕出了一道狰狞的伤口，差点就把这条血狼的脑袋给抓了下来。

    还好这条血狼关键时刻让自己的脑袋往旁边移动了一下，不过，也是因为他控制身体往旁边移动，导致他的意识没有多余的能力来反抗莫语和话唠的蛊惑之力…

    只是一瞬间的功夫，他的意识就被两股蛊惑之力给控制住了。

    莫语和话唠控制住这条血狼的意识以后，就控制他快速的朝着下方的大地飞下去，他的脖子上面有一个狰狞的伤口，看起来他确实是重伤在逃跑。

    甚至，旁边的其他的血狼看见这条血狼的脖子差点就断掉，并且，那条地龙准备去追杀他。

    他们毫不犹豫地冲出来，把这条追杀他的地龙给阻拦下来，让他有时间逃跑到下方的大地。

    这条血狼逃到下方的大地，也没有引起任何的怀疑，因为，莫语和话唠已经换了一个地方，不再是之前的那片大地。

    这条血狼来到大地以后，就毫不犹豫的一头扎进了大地之中。

    这虽然让其他的血狼困惑，不过，现在这条血狼已经受了重伤，他躲在地下的话，也算是比较安全的。

    然而，这条血狼进入地下没有多久，他的气息就消失掉了。

    因为，他的身体被莫语给吞噬掉了。

    再次消失一条血龙，对血狼一族的打击还是比较大的。

    这一次，他们再怎么傻，也知道下方的大地有问题了。

    刚刚他们还以为那条血龙受伤了，所以，他逃到下方的大地去躲一下。

    没想到，这条血狼进入大地没过多久，就直接消失掉了。

    和之前消失的那两条血龙一模一样，这怎么说也说不过去了，不可能说之前的那片地方有传送阵，这里还有传送阵！

    那么，就说明在地下有一个极其恐怖的存在，可以瞬间把她们的血狼给杀掉。

    顿时，天空之中所有的血狼都是惊恐了起来，甚至与他们战斗的地龙也是畏惧的看着下方的大地。

    那些强大的血狼神不知的突然消失，这说明大地之中的敌人的实力非常的恐怖。

    虽然到目前为止消失的都是血狼，他们地龙并没有任何一只消失。

    但是，他们也非常的害怕呀，万一地下的那个存在盯上他们的话，他们也会完蛋。

    所以，他们继续往天空之中飞了一段距离，尽量的与大地保持距离，这样的话，地下深处的那个恐怖存在冲出来对他们发起攻击，他们也有反应距离。

    那些血狼也是默契的跟着地龙飞到更高的天空之中，把战场移到更高的地方。

    莫语在下方的大地，盯着天空之中的战斗。

    再一次消失了一条血狼，血狼对地龙的压制就减轻了许多。

    现在地龙全力的反击的话，还是能够坚持一段时间的。

    不过，血狼依旧占据上风。

    尤其是现在双方都受伤气息下降的情况下，血狼一族的人数优势显现出来，地龙再一次陷入下方。

    莫语看见地龙竟然还不是对手。

    他仔细的盯着血狼和地龙的战斗，计算了一下，如果要让血狼和地龙的实力保持在均衡状态的话。

    那么，血狼至少还要再消失两条。

    因此，他计划再让两条血狼消失，他从地下飞出来，朝着天空之中的血龙飞过去。

    此刻，不管是血狼还是地龙，实力都不在状态，莫语和话唠对他们使用蛊惑之力的话，基本上是一试一个准！

    因此，他来到了最旁边的一条血狼的身边，对这条血狼使用了蛊惑之力。

    这条血狼刚刚和一条地龙对轰了一下，被轰飞过来，还没有稳住身影，就遭到了蛊惑之力的攻击。

    本来，他的气血就是在翻涌状态，他正在想办法压制气血，没想到两股蛊惑之力就出现在了他的脑海里面。

    他甚至都来不及继续镇压自己体内翻滚的气血，就全力的防御蛊惑之力对他的影响。

    然而，此刻他的状态下滑，根本就挡不住蛊惑之力对他的攻击。

    他只是挣扎了一秒钟的时间，他的意识就被控制住了。

    莫语和话唠控制住这条血狼继续往下面倒飞，就像他被轰飞一样。

    他仿佛失去了反抗之力从天空之中掉下来，其他血狼看见他就这样朝着下方的大地掉下去。

    他们感觉到了不安，有一条血狼很想过去查看一下他的情况，但是，对面的地龙还在对他发起攻击，他根本就无法抽身。

    其他的血狼也根本就没有办法过来下去查看那条血狼的情况。

    就这么一眨眼的时间，那条血狼已经消失在了他们的视线之中，完全掉在了下方的大地之中。

    当他们仔细往下一感应的时候，发现这条血狼的气息还在，但是，这种时间并没有持续太久。

    突然的这条血狼的气息就消失掉了。

    当再次感应到这条血狼的气息消失，天空之中所有的血狼都是脸色大变。

    他们知道，下方就像一个无底洞一样，正在吞噬着他们的生命。

    只要他们掉到下方的大地，那么，就是死路一条，他们也搞不明白，刚刚那条血龙为什么要朝着下方的大地掉下去。

    难道真的是因为受伤太严重而失去飞行能力吗？他们不信。

    不仅是他们不信，那些地龙也不信，甚至把那条血龙轰飞的那条地龙也不信。

    他虽然攻击中了那条血狼，但是，他的力量还不至于让那条血狼失去飞行能力。

    所以，这就是让他们最困惑的地方了，仿佛他们只要一受伤，那么，就会朝着下方的大地掉下去。

    仿佛有一种魔力在吸引着他们一样，所有的血龙和地龙都是警惕了起来。

    甚至，他们双方战斗的时候，都有一点心不在焉，因为，他们时刻担心着下方的那个可怕存在，过来把他们给吃掉。

    就像那些消失的血狼一样，莫名其妙的失踪。

    现在，血狼一族虽然还是占据上风，但是，优势并不是太明显了。

    莫语把那条血龙给杀掉以后，他看着最后一条血狼，现在他只需要再击杀一条血狼。

    那么，血狼和地龙双方的实力就差不多了，就可以达到两败俱伤的效果了。

    因此，他寻找着机会，继续吞噬。

    不过，或许是因为接连消失了很多血狼，导致剩下的血狼都是非常的警惕，他们和地龙战斗的时候，都不敢太拼命了。

    只是偶尔才会发起一次凶狠的攻击，大部分时候都是和地龙周旋。

    这样的话，莫语就很难找到机会。

    现在，这些血狼基本上都是聚集在一起的，他们担心落单的话会出现危险。

    这些血狼聚集在一起的话，莫语也不敢随便的对他们发起攻击。

    一旦出现失控的情况，比如说没有瞬间控制着血狼的意识，那么，这些血狼就会做出反应…

    到时候，所有的血狼都会发现问题，因此，他继续追在这些血狼和地龙的身后，默默的寻找着机会。

    接下来的十分钟左右的时间内，都没有再出现任何的危险。

    血狼和地龙都是疑惑地看着下方的大地，已经十分钟没有血狼再出现危险了，他们也是好奇，还会不会继续发生危险。

    不过，他们并不敢放松，依旧警惕着，万一再次出现那种情况，那么，他们中就有人会死。

    当然，血狼和地龙之间的战争并没有停止，双方依旧在大战着。

    只不过没有之前凶狠罢了，而且，现在血狼和地龙的实力，基本上差距不太大。

    血狼虽然依旧是占据上风的，但是，没有像之前一样可以对地龙全力压制了。

    因为他们少了好几条血龙，现在数量和地龙的话都差不多的，只是比地龙多了一条而已。

    莫语的意思就是再把这多余的一条血狼给干掉，这样的话，血狼和地龙就可以一对一的战斗。

    双方的实力差不多的话，可以达到两败俱伤的效果，到时候，莫语就可以寻找机会把血狼和顶地龙一锅端掉。

    他这样费尽心思地追着血狼和地龙，就是为了把他们都给吞噬掉。

    因为，现在只有神帝境八重的妖兽，才可以对莫名其妙的境界产生效果。

    他看着天空之中近乎四十条左右的神帝境八重的地龙和血狼。

    如果他能够把这些地龙和血狼全部给吞噬掉的话，那么，他的实力一定会继续往前突破的。

    现在，他神王境八重初期，但是，之前吞噬了很多尸体，所以，他的境界无限接近神王境八重中期。

    如果能够把这些神帝境八重的血狼和地龙全部给吞噬掉的话，那么，他达到神王境八重中期应该是绰绰有余的。

    甚至，有一丝希望可以达到神王境八重后期！

    到时候，他距离突破到神王境九重就更近了。

    成为神帝境强者，也不是没有可能！

    他继续追在那些血狼的身后，这些血狼此刻聚集在一起和地龙一样抱团取暖。

    双方都在警惕着四周，莫语虽然找不到机会，但是，他也不可能就这样一直追着。

    他必须寻找机会再击杀一条血狼，他看着前面聚集在一起的血狼，这些血狼抱成一团，他很难攻击。

    不过，他最终还是决定出手了。

    他和话唠同时在距离这些血狼800米的位置，对其中的一条血狼发起了攻击。

    八百米这个位置的话，这些血狼暂时还看不见他。

    他再往前一点的话，这些血狼就可以发现他。

    所以，在八百米这里对这些血狼攻击是最安全的距离。

    就算出现意外，血狼反应过来，他也不可能被这些血狼给发现。

