    “少主？”

    姜军看向林隐那边。

    萧玲玲拧紧秀眉，道：“破天，你跟这位叫黄鹂的姑娘一样，都是从外界来的，应该不会有魂力值，还是不要试了！”

    黄鹂和黄凤娇一听萧玲玲说林隐没有魂力值，二女觉得有些不愿意了。

    “我说阿姨，林先生那可是您的亲儿子啊，您怎么好像瞧不起他？”

    “是啊，阿姨，以林先生的修为和手段，魂力值不可能是零，就算没有这位姜军高，那也一定有几百万！”

    天月仙君点了点头：“我觉得她们说的有道理，这小子确实有些手段，魂力值应该不会太低，但是咱们毕竟是活人，也肯定高不到哪里去。”

    噗——

    黄鹂和黄凤娇二女对天月仙君一阵吐槽。

    “你会不会说话？不会说话就把嘴闭上！”

    “就是，就是，年纪轻轻地，说话整那么老气横秋干嘛？说起话来，像是别人欠你多少钱似的？”

    二女牙尖嘴利，天月仙君本来就不善表达，拙嘴笨腮，被二女一起针对，哪里是对手？

    几个回合，天月仙君就扛不住了，出了一身的冷汗，只感觉自己好像捅了马蜂窝。

    不得已。

    天月仙君只得闭上嘴巴，把头转向另外一边。

    护龙天柱里面的魂手，见此一幕，那叫一个高兴啊，刚刚平息的笑意，又开始了，这回肚子是真的疼了！

    笑疼得！

    不过。

    很快，魂手又掐自己的大腿，制止住了笑意，当下道：“臭小子，天月老贼虽然你讨厌，但是他说得也并不是全然没有道理，你还是不要乱来了！”

    “你的魂力值应该不会高，或许还没老夫高，老夫好歹也是个元婴状态，而你可还是大活人一个！”

    林隐没有回应魂手，他又何尝不知道这些，但是他们并不知道，母亲之所以不让他去试魂力值，是怕万一他就是那个天命降世者。

    因为一旦被证实是天命降世者，就要下去阻挡兽潮，而成功的概率也并不高。

    虽然说上面三代都成功了，但如今过去这么多年，兽潮也比以前更加强大了，以目前这种情况，就算是上三代天命降世者都在，也肯定抵挡不住兽潮。

    就算有天命降世者，多半也会死在下面，只不过是多一点抵挡时间罢了，最终暗影城的平民百姓也难逃遇难。

    实际上。

    萧玲玲早就已经有了心理准备，暗影城今天肯定是保不住了！

    既然非得一个人去死，她当然不会让自己儿子去了！

    别人意识不到这些，作为儿子的当然完全意会了。

    “母亲，您就放心好啦，你也知道我还是个大活人，怎么会有魂力呢？你就让我试一下吧！”林隐笑道。

    萧玲玲摇摇头：“不行，听我的，这是命令，你马上跟姜军一起撤退！”

    “姜军，破天就交给你照顾了！”

    萧玲玲拜托姜军。

    姜军了解大王的脾气，大王认定的事情，八匹马都拉不回来，他也知道大王这是打算玉石俱焚了。

    他现在唯一能做的就是保护好少主，让大王走得安心一些！

    “遵命！”

    姜军单膝跪地，双手抱拳，声音无比沉重。

    然而。

    就在这时。

    林隐趁大家不注意，已经来到了姜军跟前，一把将魂石拿过去，左手托着，右手直接放了上去。

    顿时。

    光芒大方！

    耀眼刺目！

    众人都睁不开眼睛！

    那是——

    众人一阵惊叹！

    他们还从来没看见有人能把魂石弄出这么大光亮的！

    就算是历代城主，排名前三强的，就是那三代最强降世者的，根据记载，也没有弄出过如此动静的！

    半晌。

    直到林隐把手挪开，魂石的异象才逐渐消失。

    铠甲姜军赶忙跑过来，定睛一看魂石，当即傻了眼，惊呼道：“这，这，这怎么可能？”

    众人见铠甲姜军大惊失色，目瞪口呆，皆然一愣，随即纷纷凑了过来。

    这一看不要紧。

    差点就都吓昏过去！

    原因无他！

    正是因为那魂石上面显示的魂力值！

    九后面有八个九！

    也就是说九点九九九……亿！

    显然。

    林隐的魂力值已经超出这块魂石所能探测出来的极限！

    换句话也就是说，林隐的魂力值，这枚魂石已经显示不出来了。

    卧槽！

    牛比！

    林隐的超强魂力值，不用赘述，已经显示出他与众不多了，他就是有史以来，暗影城最强魂力降世者！

    “大能！”

    姜军双膝跪地，虔诚叩拜！

    暗影城城墙之上，万千甲士如潮水般跪下，匍匐朝拜！

    比历代城主前三强还要厉害！

    这只能用大能来形容了！

    黄鹂和黄凤娇高兴坏了，崇拜地望着林隐，双眼冒着金光。

    她们果然没有看错人！

    林先生就是非凡之人！

    这样既帅气又非凡的人，有谁会不喜欢呢？

    “阿姨，我就说吧，你还不相信自己的儿子，看看我们，不管什么时候，任何地点，都永远支持林先生！”

    “就是，就是，阿姨，您以后也得跟我们学习啊，林先生那可是您的儿子呢！”

    黄凤娇和黄鹂难得意见统一一回，却没想到是一致对萧玲玲，语言间，显然是有些不瞒。

    然而。

    萧玲玲却冷冷瞪她们一眼，当下道：“你们懂什么？”

    二女对视一眼，不以为意道：“我们虽然不懂什么，但是我们懂三从四德，永远支持林先生！”

    萧玲玲摇摇头，当即质问道：“你们以为成为最强魂力降世者是一件很好的事情吗？”

    二女不以为意地反问道：“难道不好吗？”

    “对于你们来说可能是一件光彩的事情，但对于一个母亲来说，这绝对是一件糟糕透顶的事！”

    萧玲玲叹了口气，她最担心的事情还是发生了。

    “对于一个母亲来说是糟糕透顶的事儿？”二女重复一遍，一头雾水，显然是没明白萧玲玲是怎么回事？

    萧玲玲叹道：“你们还太年轻，当你们成家了，有了自己的孩子，需要守护的人，你们就知道我说的意思了！”

    话毕。

    萧玲玲大踏步走到将军跟前，一把将魂石拿过来，重重地摔在地上！

    魂石也登时就摔成了粉碎。

    这——

    所有人都傻眼了。

    大王这是要干什么？

    干嘛要把魂石给摔碎了啊？

    就在这时。

    所有人都一头雾水之际。

    萧玲玲开口道：“这魂石已经坏掉了，上面测得值根本不准！”

    “这暗影城也没有什么最强魂力降世者！”

    “我萧玲玲就是最强魂力降世者！”

    “姜军，你们马上撤，兽潮由我来击退！”

