    第620章说破嘴都没用

    盖被子的时候，陈蕊忍住了戳戳那软乎乎的肚子的想法，姑奶奶的肚子是真的软乎乎的，比那棉花都软乎。

    不知道过了多久，就在陈蕊觉得白曦都睡着的时候，白曦睁开眼睛，圆溜溜的眼睛亮晶晶的：“小蕊，你去让小柳通知大家，我要开大会。”

    陈蕊愣了愣，紧接着忙不迭的点头：“哎，姑奶奶，我这就去。”

    也不知道姑奶奶想到什么了，但姑奶奶这么认真，指定是有什么重要的事情。

    陈蕊还没有跑出几步呢，白曦就又吩咐道：“你通知小柳后，去把白安安和陈天明给我找来。”

    “是，姑奶奶，我这就去。”

    这动静，让小黑不解的抬起脑袋，眼神中带着疑惑。

    白曦：“吃你的葡萄。”

    “唔~”小黑只得乖乖继续吃葡萄，看样子，也不是什么大事，要不然主子不会让它继续吃葡萄的。

    现在牛罗村通知开会就是陈大柳打开广播，调整一下声音，然后开始广播而已。

    “注意了注意了，现在通知，现在通知，各单位小组，不对，我重来啊，刚才的不算。”

    陈大柳一边说着，一边尴尬，他刚才去了食品厂，看了一下食品厂里的广播设备，也听了食品厂播报了广播通知，心里头一直念着，回来居然串词了。

    “咳咳……注意了注意了，现在进行通知，各家各户，不管你现在是在吃饭还是蹲茅坑，都给我听好了，村里要开大会，拎上你家孩子，搬上凳子，赶紧到姑奶奶树屋跟前的广场集合。”

    “家庭为单位，一会要点名的，除了瘫痪在床的和生孩子的，哦，还有上班去了的，在家的人都得到场，少一个人罚十块钱，你们自己看着办！“

    方圆百里这么多村子，谁敢说罚款罚十块钱啊，也就牛罗村有这条件了，不过谁也不傻，钱自己兜里买啥不好，被罚了多亏啊。

    听到这通知，各家各户赶紧喊上自家的人，扛着长条凳，搬上凳子，一窝蜂就出门了。

    其实，陈大柳不说罚款，大家也不会缺会的，每次开大会都是有事，在树屋跟前开会，那就是姑奶奶有事情要说。

    姑奶奶一般有事情都是让村长各家各户通知的，既然要开大会，那就是姑奶奶有重要的事情，谁不想去早一点，离凑在前头，离姑奶奶近一些啊。

    牛罗村现在上年纪的身体都还硬朗，更不用说什么瘫痪啦，大家也知道村长这是玩笑话呢，一边说笑，一边脚步不停的往树屋去。

    而树屋里，被陈蕊通知的白安安和陈天明已经拿着笔，记录起白曦吩咐的事情了。

    “记得，除了采购语文数学英语这类的书籍，一些练习题也要采购，反正，看到什么就买什么，多买，至少买个两百套，明白吧？”

    白安安点头，疑惑：“姑奶奶，怎么一下子要买这么多书啊？”

    陈天明虽然没有问，不过脸上也满是疑惑。

    还都是高中的书籍，大队的学校的孩子现在也就教小学文化而已，初中是道乡社，有条件就送城里去，高中更是在城里念，怎么说也用不上这么多高中课文啊。

    “你别问这么多，你去买就是了。”

    白曦挥挥小手：“去财务那边支钱吧，看哪个车有空，你们赶紧去书店，要快！”

    白安安一听，也就听话的没再问，而陈天明拿着本子上前，恭敬的递上笔，白曦抓过笔，从旁边的抽屉里掏出一个手巴掌大的装订空白本子出来，刷刷在上头写了两行字，签下名字，让两人办事去。

    来的早的人见白安安和陈天明从树屋下来，打了招呼。

    见两人急匆匆的走，还纳闷的喊问一句：“小安啊，你干啥去，一会开会啦，你不在，不怕罚钱啊？”

    白安安：“哦，没事，你们开，姑奶奶让我们办事去。”

    “哦，这样，那你……快去吧。”村民对着白安安的背影喊道。

    而陈老太则是冲着陈天明喊：“天明啊，干活利索些，别辜负了姑奶奶……”

    陈天明一边回头，一边脚步不停：“奶奶，您放心，您安心开会吧，我先去了。”

    牛罗村开会一向很积极，不过半个小时，各家各户除了上班的，在外头送货跑车的，都在了。

    白曦从树屋下来，站在楼梯台阶上，望了望下面的人，扬声开口：“知道我们村为什么没有大学生吗？”

    大家一听，愣了愣，你看看我，我看看你，一时间，没人吱声。

    陈大柳看了看没吱声的村民，心里嘟囔，姑奶奶没下来的时候各个一堆话，姑奶奶下来了，倒是一个个屁都不敢放了。

    “姑奶奶，现在大学不是不让考么！”

    一开始，牛罗村读书的人少，后来不少孩子也就是念到初中就不念了，能读高中的也不多，至于大学生，这几年，牛罗村还真没出一个，当然，那些下乡来的知青大学生是不算的。

    李老黑也很快开口：“姑奶奶，去读大学得有推荐呢，没有推荐的名额，可念不了。”

    早几年就不让升学考大学了，都是推荐上的大学，叫工农兵大学，要不然，村里白安安和李青梅几个孩子哪里会就读了高中就回来。

    说起这个，牛罗村的人就一脸自豪，虽说他们乡社也没推荐读大学的名额，可我们姑奶奶聪明又厉害，市里都给了姑奶奶一个读大学的名额了，可姑奶奶年纪小，加上也不放心村里人，这才没去的。

    可市里说啦，不管姑奶奶什么时候想去，写申请就行。

    瞧瞧，谁能有这样的待遇啊，就我们姑奶奶啦。

    陈大柳继续说道：“姑奶奶，您之前不是让我去医学院蹲着招几个医生来吗，我最近又跑了几趟，可都没人肯。”

    “其实也不奇怪，那些个大学生都是被单位、工厂推荐去读的大学，毕业后肯定要回原单位的，自然是招不到人了。”

    就算他说破嘴，也没人会来的，毕竟谁也不愿意放着好好的城里工作不要，得罪原单位跑去农村不是。

    (本章完)

