    张居正感叹一声。

    自家父老宗亲在老家作威作福，他根本无法管，只能听之任之，这也是他对部分言官无法制的原因。

    多日未出门，在门口犹豫了一番，终归还是未出，总觉得人们都会指指点点。

    最后仍羞于出门，做不到泰然自若。

    门生的弹劾，就像一把刀。

    太监回宫，脚步犹如踩在棉花上，脸上的喜色藏不住，今日终归没有白跑一趟。

    到了文华殿，把张居正的上疏奉给朱翊钧。

    “司礼监太监孙隆，恭捧旨意到臣邸，臣焚香望阙，整衣叩首，感激涕零。

    皇上圣明清鉴，则小人妄言，臣不以为意，无足轻重耳，虽惧留言以畏之，终不辞担责。”

    这才是自己认识的张居正嘛，一点小挫怎么就会打退堂鼓。

    “明日早朝，你亲自去迎先生归朝。”

    朱翊钧知道张居正爱面子，对李现交代了一句，回头又看了一眼御台前的太监，脸上露出笑意。

    “你这厮倒是挺机灵的。”

    孙隆跪在地上，只当做不懂，磕头解释。

    “张先生实乃畏惧谗言不敢出，奴婢多番劝解，告知圣人多忧，张先生乃顾命之师，怎能轻弃圣人而去，如此才劝动张先生。”

    “解释这许多作甚。”

    听到这话孙隆连连磕头，内心揪起，忐忑不安，不知道圣人到底会如何。

    还是太监好啊，不像读书人，又想要官又想要脸面。

    如果真是个有本事的，全给了又何妨，偏大多又是些银枪蜡烛头，能干实事挑起大梁的少之又少。

    最终皇爷没有给个准话，太监孙隆犹豫了会，心思千头万绪，不安的离去。

    周冲进来。

    “处理干净了？”朱翊钧问道。

    前番的事，朱翊钧最恨的其实是幼军，他成立幼军的目的是什么？

    保驾于御前。

    原孙大海等一众人外派，新提拔的几个幼军太监大档，畏惧于圣母不敢生事，竟然就束手无策了。

    置他于何地。

    如果不是这几个太监的失职，根本不会有些许事的发生。

    “十二个人，奴婢已全部将其杖毙。”

    “让田义挑些新人来，着孙大海等人好生调教，告诉新人们，老人是如何做事的。”

    朱翊钧起身，伸了个懒腰，有点疲了。

    “三日别送奏疏来，乏了。”

    歇息了三日，朱翊钧召来张居正。

    赐座，上茶。

    张居正冷着脸不说话，朱翊钧只是笑。

    “先生如今可知道，弟子还是更爱吾师的，当着满朝文武，说新政才是国家根基。”

    “臣如何敢称帝师，不胜惶恐。”

    “哈哈，先生小儿态了。”

    “不敢比陛下英武。”

    李现一侧身旁服侍，听到两人的对话，内心暗自感叹。

    也只有张居正才有这份殊荣，能在皇上面前抱怨，换做他们这些人，哪里敢做此姿态。

    前番那孙隆到是看得准，出手果断，竟然能使动张居正为他隐晦说话。

    “朕思来想去，新政之艰难，唯在人心，人心之变，实乃不可摧，所以朕有了个法子。”

    张居正听到这话，收起内心埋怨，好奇的看过去。

    “朕要立新政课。”

    听到新政课三字，张居正内心恍惚，半懂不懂。

    “先从新科士子开始，观政学法的同时，还要学新政，懂新政，新政学得好，那就早点放出去做官。

    新政要是学的不好，那功名也就别要了，遣回原籍两不相厌。“

    这就是朱翊钧在内宫时日，灵光一闪，根据前世想出的一个法子。

    张居正一脸的震惊，他被皇上天马行空的想法震撼住了。

    “这……这……”

    现在京城读书人中形成了一股风气，向新政妥协的人，就是为了做官，为了名利，没有风骨的人。

    不为五斗米折腰。

    越是反对新政，越是能养望，名气越大，以后越是好做官，还能做大官。

    不为五斗米折腰这道理是好的，但是此一时彼一时，被现在的读书人用坏了。

    官学邸报都无用，既然如此，朱翊钧索性就做到底。

    要么不要脸面，跟着朝廷赞同新政，要么就去养望去吧，但是做官就不要想了。

    “此法，大赞。”

    换做迂腐的读书人，绝对会谏言反对，但是张居正不会，不然他也不会搞考察法。

    “那用何人为师？”

    朱翊钧露出冷笑，打定了主意要做到底，那就要彻底撕开读书人的脸面。

    “就用何文书。”

    张居正不敢信。

    “陛下如何知道此人，他……他乃小吏，如何能为新科士子做师？”

    “前番读书人在吏部衙门打人，行枉顾朝廷纲常法纪之事，朕如何不知。”

    “就是用小吏，小吏好哇。”

    这就是第一关，放不下脸面的人，绝对是面服心不服，这一关就给杜绝。

    张居正点点头，不用解释就明白了深意，当然赞同。

    “那先生回内阁拟个奏疏吧。”

    朱翊钧不以为意，随口一说。

    “什么？”

    张居正抬起头，仔细看皇上的脸色，多日未见以为弟子会有改变，没想到弟子还是那个弟子。

    果然人心难变。

    外朝事定，内廷司礼监掌印太监张宏恩养南京了。

    作为司礼监万年的王八，张宏出皇城时，平日里不显山不漏水的他，送他的人堵塞了直道。

    “儿子们，送干爹归养南京！”

    跪了黑压压一片的大小太监，连特意来看的李现都被震惊了，此老贼藏的够深啊。

    张宏也以此向圣人，表示了自己的清白，底子全漏给圣人看了，并没有藏私。

    “你敢动此人吗？”

    李现弹舌，问身旁的周冲，周冲翻了个白眼。

    “我连你都不敢动，我敢动他？除非圣人下旨。”

    “你真没悄悄查我？”

    周冲不理会李现。

    “杂家挺也好奇。”梁大忠跟着打趣。

    周聪甩了甩袖子，不愿意在这里呆了，径直回了皇城。

    别人是乘车，张宏推诿不过儿子们的孝敬，改做了轿子，接了驿站的勘合。

    一路下来过驿站，都有人早已等候服侍。北京到南京，惊动了一路官员。

    到了南京，见到打着哈欠的孟冲。

    “想不到还能见到老伙计啊。”

    “没想到你也会挪窝，我以为你会老死在司礼监。”

    “哈哈哈。”张宏笑得喘不过气来。

    然后看向了一旁一言不发的张鲸。

    张宏招了招手。

    “好儿子，来跟前来，爹跟你求了个差事。”

