    下午，李文秀去上班了，王林带李文娟出来玩耍。

    李文娟因为没玩过游乐场，一定要去玩。

    王林无所谓，带着她到游乐场，玩过山车、海盗船、旋转木马。

    游乐场里也没有太刺激心脏的游戏，但李文娟玩得不亦乐乎，不管玩个什么，都尖声大叫，坐海盗船的时候，更是抱住王林，喊得像个傻子。

    王林和她在一起，完全有一种带妹妹甚至带女儿玩耍的感觉。

    “姐夫，我要喝酸奶！”李文娟指着游乐场旁边的小卖部，“我还要喝汽水！”

    “到底是要喝酸奶，还是要喝汽水？”

    “我都要！行不行？”

    “行，拉肚子别怪我就行！”王林买了酸奶和汽水，拿了吸管，递给她。

    李文娟喝了一口汽水，递到王林嘴边：“姐夫，你也喝，可好喝了，像有许多小泡泡在肚子里翻腾。”

    王林撇过嘴：“你喝吧，我要喝我自己会买。”

    “喝一口嘛！分着喝才香呢！”李文娟娇声说道。

    王林只得喝了一口，看看时间，说道：“还玩吗？我想去趟证券营业部。”

    “那不划船了？”

    “我给你买票，你自己去划？我下午五点再来接你？”

    “那算了，我一个人玩，没意思！我和你一起去证券营业部吧？老听你说那个地方，到底是干什么的？”

    “就是买卖股票和国库券的地方。”

    “不懂，什么是股票？”

    “这个说来话长。我慢慢解释给你听。”

    “姐夫，我要吃糖人！还有棉花糖，我也要吃！”

    “吃得下这么多吗你？”

    “你管我！我就吃！”

    杨林买了棉花糖，又买了个糖人，李文娟一定要孙悟空的，那画糖人便现画了一个给她。

    她舔着棉花糖，举着糖人看：“姐夫，你看这糖人，像不像你？”

    “不像，我哪有孙悟空厉害啊？”

    “我觉得像。”

    走出游乐场时，棉花糖和糖人，都被她吃完了。

    “姐夫，我要吃水果！”李文娟指着水果店。

    “你确定还吃得下？”

    “吃得下！我中饭特意没怎么吃，就留着肚子出来吃零食的！”

    “……”

    王林走到水果店前，看到一块小黑板上写着：鸭梨0.8元/500克，菠萝1.2元每/500克，葡萄0.7元/500克。

    李文娟问店主：“为什么菠萝这么贵啊？”

    店主答道：“因为菠萝好吃！”

    李文娟便道：“那我要吃菠萝。”

    店主称了个菠萝，问她要不要削了刺？

    李文娟说削吧！

    店主麻利的将一个菠萝转了几下，就把刺给挖了出来，拿一根竹签插在底部，递了过来。

    李文娟笑道：“这么大一个！三斤多呢，四块钱呢！我姐知道了，一定要骂我是败家娘们，四块钱可以吃两斤多肉了！”

    王林笑道：“没事，你喜欢就吃吧！”

    李文娟道：“姐夫，你对我真好，我跟我爸妈来玩，不管我想吃什么，他们从来不给我买的。”

    王林心想，幸亏你姐夫能赚到钱，不然哪里舍得给你买？你出来玩这一趟，前前后后，七七八八，加在一起，花了五十多块钱了！别说你爸妈，便是你姐也舍不得花半个月工资来玩这一趟！

    李文娟有一点好，不管吃什么，都要喂王林一起吃，不吃独食。

    只是王林觉得尴尬啊，跟姨妹子这么分食吃，被有心人看到，还以为他俩有什么呢！

    吃完大半个菠萝，李文娟终于摸着肚子说道：“姐夫，我好饱，晚上吃饭，我们别喊我了。你看的肚子，像不像怀孕了？是我姐的还大呢！”

    “哈哈哈！”王林忍不住一笑，觉得文娟真是上天派来的小可爱。

    王林开车到达证券营业部，等了十几分钟，就看到田晓青三人坐着出租车过来了。

    看到他们三人完完整整的，手里的提包也都在，王林松了口气。

    王林安排吴大壮和罗伟去排队兑换国库券，问田晓青道：“田姐，一路平安吧？”

    “平安！你还别说，这个罗伟挺醒目的！办事也麻利！我们这次到广州，从银行出来后，遇到几个当地的青皮，拦住我们几个，问东问西，然后一定要我们打开袋子检查，说是我们提错了他们的袋子。”

    “还有这种事？这不分明就是找茬吗？来者不善！”

    田晓青道：“可不是嘛，当时我就特别紧张，心想实在不行就只能打一架了。罗伟完全不怕事，跟那几个青皮扯谈，说他以前就在这边部队当兵的，有几百个战友在附近上班，还说自己当兵时，得过散打冠军，一拳就能把一头猪打晕。他还当场表演了一下，从旁边捡了块红砖，摆在马路牙子上，一手按住砖头，一拳下去，那砖头就断裂了！那几个青皮看到后，也不敢打我们的主意了，吓得屁滚尿流，直接就跑了。”

    王林讶道：“他真有这么厉害？一个红砖，一拳下去能砸开？”

    田晓青道：“我亲眼所见，还能有假？”

    王林道：“不得了，那他这拳头的力量，可不容小觑。田姐，你有这个本事没有？”

    田晓青摇头：“我没这么厉害。不过我警队里面，还是有厉害的人可以做到，有的人甚至可以单手劈四砖的。”

    “啧啧！不可思议！”王林道，“你叫我劈砖，砖没事，我的手先裂开了。”

    “这得专业训练的。”

    “这么说来，这个罗伟还行？”

    “行！”

    “那好，以后就交给你带了。”

    “王林，最近国库券的行情可不怎么样。这一趟，一百块钱，只能赚五块钱。”

    “没事，能赚多少是多少吧！”

    这一趟，王林交给他们两百万，也可以赚到十万块钱。

    王林一直没放弃这个生意，因为这个生意真的赚钱，而且是稳赚，比买卖股票好得多。

    他还在等国家放开1988年国库券的交易限制，再狠狠捞一笔！

    小四海凑了过来，递一支烟给王林。

    王林掏出烟来，也递了一支给他。

    小四海看看李文娟：“王百万，这是你爱人？”

    李文娟哼一声：“什么眼神？他是我姐夫！”

    小四海眼睛一亮，笑道：“哎呀，真是一个漂亮的小姑娘！有对象了吗？”

    李文娟道：“有了！你别想了！”

    小四海嘿嘿一笑：“凶得很嘛！”

    王林问道：“小四海，你们最近生意怎么样？”

    “生意差远了！”小四海轻轻摇头，“以前我一天能赚一百多，现在只能赚三十多！”

    王林心想，看来行情的确如此。

    吴大壮和罗伟换了钱走过来。

    王林请他们上了车，问罗伟道：“罗伟，你觉得怎么样？累不累？”

    “不累，能坐飞机，还能到广州玩！多好的差事啊！”

    “你真有很多战友在广州那边？”

    罗伟嘿嘿一笑：“没有的事，我哄他们呢！我的战友都在边疆，有些退役回来的，也是天南地北，什么地方的人都有，我们难得聚在一起了。”

    王林哦了一声。

    他把钱送到家里，请田晓青等人喝了杯茶。

    王林对罗伟道：“你可以回家休息了，明天早上仍然过来，和田警官他们跑国库券。”

    罗伟应了一声。

    田晓青道：“王林，要不我们换一家城市看看行情？广州那边买的人多，价格被抬起来了。”

    王林沉吟道：“你打算去哪里？”

    田晓青道：“照我们以前的经验，越是偏远的地方，国库券的买卖就越少。那边的银行，巴不得我们去收购，价格也低些。”

    王林道：“行啊，那你定个地方，先查一查机票或者火车票的情况，最好是要有航班直达的，这样更安全。”

    “主要城市都通了航班。”田晓青微一沉吟，说道，“我们上次去西安那边，感觉还行，你觉得呢？”

    王林深深的看她一眼。

    田晓青秒懂他眼神里的含义，红了红脸，低声道：“你别误会，我和他之间，早就没来往了。”

    王林呵呵笑道：“行了，那就再跑一趟西安吧！说不定会有奇遇呢？”

    田晓青道：“哪里来的奇遇啊？”

    王林道：“我是说，说不定那边的国库券价格特别低呢？田姐，你想哪里去了？”

    田晓青羞涩的一笑：“嗯，那就这么说定了，我们明天飞西安，这一趟可能要多去一天。”

    王林道：“嗯，没事，你们自己多加小心吧！”

    田晓青等人起身告辞。

    王林喊住吴大壮：“师傅，你留一下。”

    吴大壮应了一声，留了下来。

    “师傅，现在有个机会，你如果回厂的话，或许可以当上机修班的班长。以你的能力和资历，完全够资格。”

    吴大壮苦笑一声：“王林，你又不是不知道机修班的情况，有赵卫国那小子在，我哪有机会当班长啊？我早就不抱希望了！”

    “如果赵卫国的职位，被下了呢？”王林似笑非笑的道。

    “赵卫国辞职了？”

    “没有。”

    “被开除了？”

    “开除倒是不至于，估计他这个班长是当不成了。”

    “真的啊？那太好了！机修班的工人们，终于翻身农奴把歌唱了！”

    王林笑道：“没那么严重吧？”

    吴大壮一拍大腿，说道：“我认为赵卫国就是机修班的三座大山！玛德，压得我们喘不过气！他倒台了最好！”

    王林问道：“师傅，我现在就想听你一个准信，你要是想回厂里上班，我就帮你运作一下，让你当上这个班长。”

    “这？你能帮上忙？”吴大壮惊疑不定。

    王林哈哈笑道：“你在外地跑，还不知道，我现在是咱们一厂的副厂长了！”

    “啊？太好了！”吴大壮激动得跳起来，一把抱住了王林，“我就知道，你小子总有一天会有大出息的！”

    他完全不怀疑王林的话，也没有问为什么。

    王林说的话，吴大壮是无条件相信的。

    因为王林从来不在师傅面前说大话，也不在他面前开玩笑。

    有些人你可以说说笑笑，吹吹牛皮，但有些认真的人，你就不能和他玩虚的，吴大壮无疑就是后者。

    吴大壮要是信任一个人，不管你说什么，他都相信，比如说王林。同理，他要是不信一个人，对方说什么他都不信，比如说赵卫国。

    “师傅！师傅！我喘不过气来了。”王林笑道。

    吴大壮松开他，呵呵笑道：“太好了！你当上副厂长了！我们晚上喝一杯？”

    “这个可以有。”王林道，“把丁哥也喊上，我们师徒几个聚一聚。”

    吴大壮搓着双手，只顾着替王林高兴了，把自己要不要当班长的事，反倒忘记了。

    直到王林再次提起来，吴大壮这才沉吟道：“要不，这次机会，就让给石生吧？”

    王林道：“让丁哥当机修班长？师傅，你错过这个村，可就难找下个店了。”

    吴大壮道：“我回去就算当了班长，工资也就涨十块钱，哪怕现在工资多涨了三十，左右也就120多块钱呢！我在外面帮你跑，每个月可以赚到500块钱，做一个月，相当于在厂里工作四个月了。”

    王林道：“是啊，所以你要考虑清楚了。”

    吴大壮道：“王林，你现在年纪轻轻，都能当上分厂的副厂长，将来有一天，或许你能当上集团公司的大领导呢？我跟着你干，到时候，你还能亏待我不成？到时候你随便给我安排一个职务好了！”

    王林拍拍师傅的手臂：“好，那就这么说定了！我们师徒俩一起，闯出一片天地来！”

    吴大壮嘿嘿憨笑：“主要是你闯天地，我在后面给你加油打气！”

    王林哈哈大笑。

    吴大壮告辞回家。

    李文娟笑道：“姐夫，你这个师傅挺有趣的。”

    “有趣？人家这叫大智若愚！”

    “嗯，看出来了。老天爷不会薄待老实人的，正所谓傻人有傻福呢！”

    王林道：“没看出来，文娟，你还挺有知识的嘛！”

    李文娟嘟嘴道：“怎么了？姐夫，我也是堂堂高中毕业生，在你眼里，难道不是知识分子吗？”

    王林正要说话，敲门声响起来。

    李文娟麻利的起身去开门。

    “美云姐！你进来坐啊！”李文娟看到是隔壁的张美云，笑着请她进来。

    张美云先往客厅里瞅一眼，看到王林在家，这才扭着小腰走进来，咯咯笑道：“文娟，你姐还没下班？”

    李文娟道：“嗯，还要半个小时呢！”

    “你今天不摆摊啊？”

    “我休息。”

    “真好，摆个摊还有得休息！我看其它人都是没得休息的，三十六十五天，天天在都在摆摊。”

    她有一搭没一搭的跟李文娟聊着天，走到沙发边，往王林身边一坐，一股染发水的味道，直呛王林鼻子。

