
　　在这场战斗本身就是一场不公平的战斗。

　　此时不管事东洲城的修行者。

　　还是祝融山脚下的妖族。

　　他们都是非常幽默起的在这个时候听下来了，他们的战斗跟眼前这些家伙比较起来，真是有着天壤之别啊，靠着他们这种手段是根本掀不起什么大风大浪的。

　　相反啊，眼前的这些家伙才是要比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　众人看着面前的这几个人，心中也都是非常佩服的感觉。

　　在他们看来在这个世界上，能够发挥出来这种本事，也不得不承认这个状态之下的林羽可要比他们想的还要厉害的很多很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这个时候的林羽在想什么？

　　尧帝此时微笑着，看着面前的众人，神色轻蔑：“看看你们现在这个样子我也知道你们能够做到的事情不少，但是在这里负隅顽抗是没有任何意义的，这里是我的地盘，你们已经完全不可能战胜我们了，何必还要在这里支撑着？”

　　“就算知道自己不是你的对手，但是在这个时候也不会这样轻而易举的放弃，这就是我们的倔强，当然也明白像是你这样的敌人会比我们想的更加强大。只是到了今天就算知道你们很强，我们也不会这样放弃就是了！”

　　面对眼前这些强大的对手，林羽在这一刻比谁都要清楚自己接下来将要面对的会是什么。

　　一些看上去很简单的事情，但实际上都是有可能给他们带来想象不到的麻烦的。

　　此时微笑着看着眼前的这个庞然大物，在这场战斗当中他已经很尽力了。

　　但是尧帝的强大，是完全超越他们盖过一切的强大，就算在这段时间当中，林羽已经非常努力了。

　　“真是愚蠢的家伙，明明有更好的机会能够活下来，还能借助这样的方式让自己活得更加长远！但是我真的没有想到这样的条件在你们看来竟然是这样的不值一提，甚至在这个时候还想着要拒绝我对你们的好意，真的让我很失望1”尧帝一边说着，一边慢慢抬起了自己的右手：“既然这个世界上真的有这样劣质的生物的话，就让我在这里净化你们吧！”

　　“哼，我可不会就这样坐以待毙呢！”这边，黑爷的声音响了起来。

　　“小子，保护你也算是我的责任了，这种状态之下，我当然不能眼睁睁的看着你就被这样给打败了！所以，相信自己，一定是能够战胜眼前这个家伙的！”

　　在黑爷的鼓励下，林羽重新燃烧起了自己的斗志。

　　尧帝又如何？

　　妖族当中的第一人又如何。

　　只要是自己有这个想法，甘愿这样努力，最终也一定是能够成功战胜这个对手的。

　　在这之前的林羽一直都是非常坚定的相信这一点的。

　　但是今天在这个时候，态度还是跟着完全不同了。

　　虽然还不清楚眼前这个生物到底是什么样子的，但是都已经到了这个时候了，只能竭尽全力了。

　　“真是一群愚蠢的家伙啊，都已经到了这个时候了竟然还想要从我的手中突围出去了，看来你们似乎还是不明白啊，这个地方是我的地盘，如今的你们已经完全步入到了我的陷阱之中了，靠着你们这点微弱的本领，是不可能战胜我的！”冷笑一声，尧帝看着地上的一众人说道。

　　或许吧，在这个地方他们真的没有办法展开自己的力量来面对眼前这个强大的对手。

　　同样的，就算他们联合起来，也还是拿眼前这个家伙没有任何办法的。

　　这就是摆在他们面前的无比真实的效果。

　　林羽缓缓起身，而后紧握着手中的剑，他再一次冲了过去。

　　领域展开。

　　进入形意合一的状态。

　　神灵元甲合体。

　　他能够将自己施展出来的全部辅助效果全都施展出来了，再加上东洲城这个时候的增幅阵法，可以说林羽此时此刻的战斗状态应该算得上是这么长时间以来最强大的一个状态了，以这样的方式战胜眼前这种程度的敌人，可以说是轻轻松松就能够做到。

　　此时此刻在这里的几个人都不敢相信接下来这个年轻人会给他们带来什么样的惊喜。

　　是真的没有办法完成这样他的挑战，还是说在这个时候能够真正做到全力以赴，轻松的就将自己的攻击给阻挡下来呢。

　　没有人知道。

　　林羽如同一道流星一样腾空而去，他瞪大眼睛看着面前的尧帝，在知道了这个家伙的本事非常强大之后，他也知道自己现在必须要全力以赴，唯有这个样子才能够找到一线生机。

　　若是在这个时候出现什么偏差了，他们可就要跟着全都完蛋了。

　　“我不会就这样输掉这场战斗的，我承认像是你这样的家伙会让我非常头疼，但是在这个时候的我，并不会就这样放弃战斗的！”林羽大声怒吼着。

　　伴随着空中一道火光冲天而起。

　　在震耳欲聋的轰鸣声当中，林羽再一次落在了地上。

　　浑身焦黑，看起来是受到了非常致命的攻击一样，在这里的这些人都明白，这是真正意义上的在实力上的差别。

　　按照他们之前对于这件事情的了解，虽然这个状态之下的林羽已经非常努力了，但是对于这场战斗却还是没有办法真正做到改观。

　　这就是摆在他们面前的一个无比清楚的事实。

　　无论他们这些人是怎么样去看待这个事情，此事都非常艰难了。

　　林羽从空中坠落下来的时候，所有人都是非常绝望的。

　　可就在这个时候，一道银白色的光芒一闪而过，紧接着是直接将林羽的身体拖了起来，随后他们就这样缓缓的降落到了地上。

　　林羽看到来的人，脸上的表情有些震惊。

　　“师父，您……您怎么来了？”

　　“破神枪马上就要打造I成功了，我一直都在等着这一天呢，所以今天不管如何，我都要来到这边来。”枪神冷冷的说道，眼神没有丝毫的畏惧。

　　他似乎已经知道会是什么结果了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十八章 枪神免费阅读。https://xs.23sk.com 