    已到面前的长枪，打断林辰的思绪，根本没有多余时间，让他慢慢思考出一个办法。

    “九极重燃！”

    “星辰陨坠！”

    林辰只能硬着头皮，尝试挡下对方恐怖的一击，轩辕枪刺出，炽热的气流弥漫开来，与飞来的长枪撞在一起。

    “轰”的一声巨响，林辰在顷刻间呕出一口鲜血，倒飞出去。

    秦衍王掷出的长枪余势不停，像是不杀敌不罢休的凶兽，仅停滞一瞬，便再次飞向林辰。

    “九极重燃，第二击！”

    “八荒飘血！”

    林辰倒飞出去的同时，将两门手段结合起来。

    他右脚一跺，炮弹般主动迎向飞来的长枪，所过之处，留下一个个幻影，无数个幻影连成一条线，身上的气息越来越狂暴，越来越锋锐。

    突兀的，天地间无数寒芒闪烁，像是隐藏无数锋刃！一道道寒芒，交织得犹如一张大网，拦在飞向林辰的长枪前方。

    轰！轰！轰——秦衍王的长枪之上，那一颗颗血色“星辰”，尽数爆炸，产生狂暴无匹的力量，猩红的光芒将那一张大网撕裂。

    林辰手中轩辕枪劈下，与秦衍王的长枪撞在一起，他与秦衍王的长枪同时倒飞而出。

    他喉结起落，差点又是一口鲜血喷了出来！秦衍王抓住倒飞回来的长枪，惊讶地望着林辰，对方能挡下自己所施展的绝世道技，无疑是实打实的主宰战力！“一名尊者，能有这等战力，当真是不可思议。

    荒天主宰的手段，果然不凡，若是这些手段，我能够掌握，对我有着巨大的益处！还有神狱塔，是一等一的混沌至宝，也是属于我的了。”

    秦衍王已经将林辰当成瓮中之鳖，不认为可能出现丝毫意外，语气中带着欣喜与期待。

    远处，一道道身影飞来。

    是居住在这方天地，察觉到刚才动静，过来这边一探究竟的人们。

    他们见到秦衍王，神色立马变得极为恭敬。

    “都在远处看着就行，若是过来，被波及殒命，那可就是你们自找的。”

    秦衍王冷冷扫了一眼。

    “是！”

    这群人连忙停下。

    其中一人惊讶地看了眼林辰，向秦衍王传话，告诉秦衍王，他之前见到皇甫恺带着这人进入过城池。

    “皇甫恺！”

    秦衍王一瞬间猜出些许细节，对方能找到血沙海，应该和皇甫恺有关，他盯着林辰道：“皇甫恺呢，他在你的手上？”

    林辰见到有人过来这边，第一个念头，是想能否拿这些家伙当人质，但从秦衍王对待他们那冷漠的态度，就明白秦衍王根本不在乎这些家伙的生死。

    “我将皇甫恺交给你，你让我离开怎样？”

    林辰并没有说皇甫恺已经死去。

    “你做梦！”

    秦衍王语气阴森，皇甫恺虽然被他收为弟子，但说到底，并不是夏岷宇宙的土著，他其实并没有真的多么看重。

    至少，皇甫恺在他心里，根本无法与“神狱塔”这等宝物相提并论。

    更何况，林辰身上，除了“神狱塔”之外，还有荒天主宰的诸多手段，同样让他非常感兴趣！唰！林辰没再与对方啰嗦，在三个呼吸的时间之前，再次出手。

    他背后太烛魔翼扇动，同时施展“夜雨天涯行”身法，速度飙升到极致，冲到秦衍王面前，轩辕枪朝着他脑袋砸去！秦衍王不屑道：“你虽有主宰级战力，但我可不是寻常主宰，与我相比，你还差得远！”

    他根据对方先前所爆发出来的力量，大致判断林辰这一击的威能，心念一动，四面八方出现猩红色沙砾，汇聚成一面巨大的盾牌，挡在他的面前。

    远处的一群人，望着这一幕，脸上都带着惊诧，实在是没想到，竟然有人敢冲到这边，与秦衍王大人交手。

    “那家伙是谁！其它宇宙的主宰级强者？”

    “不对。

    他身上的气息，好像只是尊者，与我同阶！但这显然不对劲啊，若他和我一样是尊者，哪里有资格与秦衍王大人交手。

    大人借助言出法随的力量，轻易就能让他无法动弹才对。”

    “的确是尊者的气息，你没有弄错。

    很显然，大人这是在戏弄他呢！应该是觉得直接将他秒杀太过无趣，想要慢慢将他踩死。

    大人是在享受这个将他踩死的过程！”

    “原来如此！”

    ……见林辰手中轩辕枪打向秦衍王，这群人脸上都露出嘲讽的神色，在他们看来，便是过来一百个尊者，也不可能对秦衍王产生丝毫威胁。

    轰！只见挡在秦衍王面前的血色盾牌，被砸得炸开，化作漫天沙砾，轩辕枪势不可挡，打在秦衍王胸口！这群人瞬间石化，一副白日见鬼的表情。

    秦衍王被打得倒飞出去，胸口凹陷，皮开肉绽，但很快的，他的胸膛位置化作血色的沙砾，随着沙砾流动，很快胸口的伤势消失不见。

    这点伤势，对他来说，不过是小问题！真正让他惊讶的，是另一方面。

    “这家伙的力量，比之先前，又翻了一倍！什么情况？”

    秦衍王望着再次冲来，犹如疯虎般的林辰，眼神中多了几分凝重，现在对方的战力，已经让他不敢轻视，真正能够威胁到他！当林辰再次冲到他面前，他一手持枪，另一只手朝着林辰，一掌打出！“血沙神印！”

    血色的掌印，从他手中飞出，迎风暴涨，眨眼间已经好似一座小山，撞向林辰，弥漫出的骇人气息，让远处的一群人心惊胆战。

    “九极重燃，第四击！”

    “八荒飘血！”

    天地间，很快又出现无数寒芒。

    一道道寒芒，撞在血色掌印之上，很快的，血色掌印分崩离析。

    林辰出现在秦衍王面前，轩辕枪当头砸去！“哼！”

    秦衍王一声冷哼，持枪挡在身前，一声爆响，他被打得倒飞出去，停下来后，望着林辰喝道：“又是战力翻倍！这也是从荒天主宰那儿学来的手段？

    我就不信了，难不成，你还真的能够这样无限制的战力翻倍，那岂不是连封王主宰都非你对手？

    世上不可能有这种手段！”

    林辰不答，再次冲向他。

    “当真以为我收拾不了你？”

    秦衍王眼中掠过寒芒，他自己都没想到，对付一名尊者，接下来，竟是不得不动用混沌神技。

    

