
　　“你还交到一个朋友？他是什么修为?”值夋惊喜的看着值怡，值怡从来只知道闷头修炼，所以情商很低，别的也不咋地。至于有用的朋友，那是一个没有。真没有想到，这次他逼值怡出去历练，居然交到了一个朋友。

　　值怡张张嘴，好一会说道，“我不大清楚，不过他实力比我强很多……”

　　蓝小布的实力看起来刚刚一转圣人而已，但值怡相信蓝小布肯定不是一转圣人，否则的话，岂能杀太墟殿的殿主犹如杀鸡？太墟殿的殿主蒋桀昌，那是九转圣人存在，不会比离宙宫的宫主差。

　　听值怡将她的那个朋友和她自己对比，值夋一颗心就冷了下来，心里暗叹。比你强很多？你说有几个证道圣人会比你值怡差的？

　　“我知道了，你说一下那蓝小布在什么地方吧。”值夋心里很是无奈，却也不想让值怡失落，主动询问了一句。

　　值怡压低声音说道，“兽魂道抢了他的东西，他应该是去兽魂道了，或者说是去兽魂道拿属于他的东西了。”

　　值夋呆滞的看着值怡，“他一个人？一个人就敢去兽魂道寻人家麻烦？”

　　值怡点头，“是的，他的确是一个人。”

　　值夋无奈的收起玉简，“你安心抢夺时间树，别的不用担心，如果有什么问题，我肯定会去求救那个蓝小布。”

　　之所以这样说，是不想让值怡在抢夺时间树的过程中分心而已。至于出现问题真的求救蓝小布，他从未想过。

　　……

　　“扇宫主，吉时已到，争夺时间树应该可以开始了。”兽魂道的道主异懈为人嚣张，不耐烦等候时间太长，主动开口说道。

　　扇不昂心里大怒，这种事情要开始也是他说，兽魂道一个外来者，居然敢说这种话。只是没等他反驳异懈，就听到圣荒的宗主大玄邛也是点头赞同，“对，时间已经到了，应该可以开始了。”

　　扇不昂的怒火只能强行压下，满脸带笑的站了起来，“虽然我们渴望时间树一直留在时间山上，但是开天至宝自然有自己的想法，所以现在不是我们争夺时间树，而是我们谁能被时间树选中。哪怕我知道不可能，我也在这里祝愿每一位参赛者，能获得时间树的认同。现在我宣布比赛开始，所有参赛修士，攀登时间山，争夺时间树。”

　　简单几句话后，扇不昂坐下，嘴角还在笑着，眼里却是一片寒芒。

　　上万想要争夺时间树的修士，在听到扇不昂说开始后，纷纷冲向时间山。值怡夹在人群之中，心里却暗下决心，这次一定要获得时间树。无论如何，她在参赛的修士当中，明面上修为也是最高的。

　　时间山对整个离宙星的人来说，都是神圣之地。任何人，哪怕你感悟时间规则，也只能在时间山的山脚下。

　　值怡虽然在时间山山脚感悟过时间规则，可她还是第一次上时间山，在时间山的山脚时，她和众多参赛者一般，没有半点压力。眼下一冲上时间山，她立即就感觉到了无穷无尽的岁月在流逝。M.23sk.com

　　这种无穷尽的流逝岁月，让她感觉如果自己稍不留神，就不是被时间树踢出时间山了，而是直接被岁月涅化为虚无消失不见。除了岁月流逝，还有一种大道的碾压，这种碾压似乎要将她化为碎渣。

　　不但是值怡，上万的参赛修士，很多只是跨出了第一步就被岁月涅化消失不见。此刻众人才知道，时间山原来如此可怕。还留在时间山上修士没有陨落的修士，都在苦苦挣扎着。这个时候只能期望有人早点获得时间树，将时间树带走，否则他们必死无疑。到了这里，他们才知道，时间山是只能上不能下的。

　　值怡不敢去想自己现在处于什么位置，她感受着碾压过来的岁月气息，努力在其中寻找一条属于她可以跨过去的时间之路。

　　只是短短十几个呼吸时间，值怡的鬓发就尽皆变成了白色，可她却稳住了脚步。这一刻她身周环绕着一道又一道时间道则，这却不是从小时间道卷中感悟到的时间规则，而是在蓝小布给她的那枚玉简中感悟到的时间道则。

　　时间慢慢的流逝，一个月，两个月……

　　当这时间道则在她身周形成了一个时间逆流后，值怡尝试着往前走了一步。身周的时间道则将她裹住，并没有将她涅化掉。

　　专业一刻值怡心里无比感激蓝小布，如果不是蓝小布，她不要说抢夺时间树，她怕是没有机会从这里活着离开。

　　最初的时候值怡还想要知道自己到底处于什么名次，到了后面，她只是一边凝炼着属于自己的时间道则，然后在自己的时间道则之下不断前进着。只有自己的时间道则在身周环绕，她才能持续前进。

　　值怡不知道自己现在所处的位置，可整个时间山广场上观看的人都呆滞住了。

　　最被他们看不起的值怡，最初的时候的确是和寻常庸才一般，被困在最后一个层次。可在两个月过去后，她居然开始动了，并且超出了众多平庸之辈，来到了第一个层次。第一个层次最多也就九人而已，这九人除了后上的值怡，还包括了震渊、唐契、重双楼、童浅芊、寒月山、采沽沅、尘漫星、韩一。

　　可以说除了大家都不熟悉的黑马韩一之外，其余七人能处于第一个层次，都是在大家的预料之中的。但值怡这个打酱油的，居然是跟上了第一阶层，让所有的人错愕。

　　不要说别人了，就算是离宙宫的宫主扇不昂和值家的老祖值夋也都不知道发生了什么事情。

　　虽然值怡还处于第九位，可也是第一阶层啊。

　　值怡却感受到流逝的寿元开始回来，她不再局限于自己的时间道则，而是开始感悟时间山上的时间道则。并且小心的将时间山的时间道则和小时间道卷以及蓝小布给的时间感悟玉简道则的融合。

　　这些虽然都是时间规则，不过却格格不入。若不是值怡感悟到了属于自己的时间道则，她早已无法在时间山生存下来。随着时间流逝，值怡渐渐的开始明悟时间树的时间道则，并且融合到自己感悟到的时间道则之中。

　　感悟时间规则的目的是什么？不就是为了修道吗？修道又是为了什么？不就是为了长生吗？感悟时间规则一样是为了长生，之前值怡只知道修为越高，越靠近长生。现在她感悟到了蓝小布的时间道则，居然在其中扑捉到了一丝长生道念和长生奥义。

　　在扑捉到了这一丝长生奥义后，时间树渗透出来的时间道则就越发清晰了，值怡在抓到时间树上第一缕时间道则后，脚步陡然加快。

　　扇不昂此刻甚至将手都捏出血了，他离宙宫的两名参赛修士，现在居然排在了第五和第八位。至于落后前面八位一大截的值怡，尽管给了扇不昂一个惊喜，在扇不昂眼里，依然是不能代表离宙宫。所以在他眼里，离宙宫的参赛选手，就是采沽沅和尘漫星。

　　如果继续这样下去的话，离宙宫哪里有机会获得时间树？

　　天幕殿的殿主震长天却呵呵一笑，看着黄泉老祖说道，“黄泉兄，没想到这次第一的居然是你黄泉星的童浅芊，真看不出来啊。”

　　的确是看不出来，没有人觉得童浅芊可以爬到第一，现在偏偏她就是第一。

　　黄泉老祖微微一笑，淡定的说道，“圣荒的重双楼和兽魂道的唐契分列二三，随时都可能超过浅芪。浅芪我知道，后劲不足啊。”

　　虽然口中说着后劲不足，不过语气中哪里有半点后劲不足的样子。

　　“咦……”正想说话的圣荒宗主大玄邛忽地惊异一声，就好像看见了什么不可思议的事情一般。

　　不用他说，所有的人都看见了异变。

　　第一阶梯排在最后的值怡居然超越了第八位的采沽沅，然后又超过了第七位的寒月山，眼看冲着第六位的韩一过去了。按照她的速度，超过第六位只是时间问题而已。

　　扇不昂眼睛一亮，他差点都站了起来。他看不起的值怡居然给了他如此大的一个惊喜？下一刻他就给值夋发了一道讯息，询问具体情况。

　　……

　　兽魂道，蓝小布来这里已经两个多月了，两个多月时间，他就一直在龚执事的洞府中。

　　兽魂道的大道净灵池蓝小布已经去看过，龚执事没有说错，这个净灵池不但可以净化大道，同样也是一个传送阵。如果他在外面动手的话，有很大机会让白惜惜传送走。

　　好在三四个月时间蓝小布还是等得起的，所以他在大道净灵池外面布置了一些道茧阵旗，每时每刻都监控着这个大道净灵池。只要白惜惜一出关，他就会第一时间知道。

　　眼看白惜惜出关的时间将近，蓝小布更是在大道净灵池外面布置了一个临时传送阵，等白惜惜出来，他立即就传送到这里，然后将白惜惜制住打开她的世界。

　　偏偏在这个紧要关头，有人在叩他的洞府禁制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六四章 争夺时间树免费阅读。https://xs.23sk.com 