    平城街头。

    由于人群的散去，一片空荡荡。

    没搬进来前，还都住在城外边。

    舒甫慢悠悠逛着，不断的点头。

    不错。

    对于自己的规划表示满意，一栋栋房子整齐排列，长得并非完全一模一样，而是融合了多种异星风格。

    以后在自家地盘的建筑标准，也会和眼前相同。

    大气！

    鲜艳！

    宽敞！

    ......

    属于整合升级版。

    他可不想以后不满再推了重建，因此在之前就费了不少力气，制定出了详细的标准，一整本建筑规范。

    街道宽度。

    绿化占比。

    房屋面积。

    ......

    全都按照高水平，提高居住体验。

    反正不差土地，人均占地高一点没关系，若是不够，直接在新土地上盖，异星有太多的地方是荒着的。

    届时。

    在一统后，肯定要进行一次人口地域大调整。

    一来，降低现有人口密度。

    很多村庄，就算打了地主，在保证一定生活质量的情况下，田也是不够剩下的人分，所以必须得迁徙。

    二来，打破宗族抱团。

    如地球。

    长久的封闭，带来的是底层宗族势力成型。

    未来想要构建完善的基层管理体系，推行政策，就必须解决。

    否则。

    抱团起来，很麻烦。

    如要抓一个人，整个村都维护，拒不交出。

    一旦强行搜抓，很容易激发出一系列矛盾。

    不说以后。

    就说现在。

    这个问题便在一些五州之地出现，暂时没闹出什么乱子，但不代表这个问题小，相反，还十分的巨大。

    放任下去，会衍生出很多麻烦事。

    。。。

    不久。

    舒甫来到衙门，风格一变。

    庄严！

    厚重！

    整个城市的管理中枢，自然得不一样，不仅仅是颜色，建筑材料也和民用的不同，内部是混凝土结构。

    木制栅栏内，是一片绿化带。

    青草。

    鲜花。

    大树。

    在阳光下，散发着生命气息。

    再过一片空地，最后才是主楼，立面是灰色的墙砖，各有不同纹路，那是自然纹理，整个主楼有三层。

    一楼接待百姓。

    二楼衙门办公。

    三楼杂物、档案、会议室之类用途。

    顶部还有一根长长的钢铁柱子，那是避雷针。

    这里地处热带，经常是台风过境，打雷闪电。

    此时。

    衙门口站了两个衙役，里面也有人进出，虽然百姓还没搬进来，但是本地管理体系早就已经运作很久。

    见到舒甫，微微躬身。

    “大人，需要小的通报一声城主吗？”

    虽不认识。

    但一声穿着和百姓完全不同，其身旁还跟着两个黑甲卫。

    那可是这座岛的顶层。

    即使是后来招募进去的水兵，也都没有穿到过这身黑甲。

    这代表大当家的嫡系，没听说有人晋升到其里面，因此，每一个，都是岛上其他人要恭敬对待的存在。

    而能让其作为跟班一样在身边，就更是大人物了。

    庆平群岛的最高长官，平城的头头，便是一位黑甲出身。

    总之，很厉害就对了。

    “不用，我就来看看。”

    舒甫微笑摆手，转身离开。

    继续逛！

    这可是自己设计的第一座城，虽然只做了总体规划和部分建筑设计，但也算参与其中，当然得好好看。

    最初的洛城。

    之后去元城。

    再后。

    便是各大都城，论环境，都没有这里好。

    这些地方有城墙束缚，房子是往拥挤盖。

    相比把城墙往外扩一百米，加高城内建筑和提高单位面积人数，后者显然更简单，在这样循环影响下。

    其城内的问题，可想而知。

    大是大。

    但真挤。

    乱糟糟。

    也只有一些大户人家宽敞点，却也有限。

    眼前的城市绿化率，也就只有王宫能比，平城也有城墙，但却是先盖完城内，才会在以后慢慢的修建。

    这也是下一阶段留下的百姓们的工作之一。

    为何不去掉？

    原因很简单。

    ---好管理！

    诚然。

    城墙限制了城市扩张，但其存在，也有不少用处，比如人员管理，在维护安全稳定上，有一定的好处。

    开放性城市在地球早就是主流。

    但是不代表在这里也同样正确，至少异星在现阶段，还是有城墙的好。

    来海啸，还能挡一挡。

    洪水来了，城门堵住。

    总之。

    这是异星暂时不会去掉的城市标配。

    。。。

    也就在此时，城外各个居住地，正在开始繁忙的登记。

    “我要留下。”

    “。。。”

    “我要回去。”

    “。。。”

    二选一，很容易，有家人在南宇的，大多选择回去，至于被卖来的，很多犹豫下，便选择了留在这里。

    特别是众多女性。

    回去了又能干啥？

    劳力比不上男的，而且没有那么多回去光宗耀祖升职的想法，经历过这一切，她们多只想安静的生活。

    目前来看，在岛上生活并不差。

    吃喝都有。

    只要不懒，可以有尊严的活着。

    平城的房子也看过，简直太美。

    堪比家乡的小地主一般，上下两层，还有院子，找个人成婚，好好过完下半辈子，也是一个不错选择。

    安定下来后，还能回乡看一看。

    虽然因为各种原因，被卖过来，但终究血缘还在。

    父亲欠赌债，但母亲却没有错，兄弟姐妹也没错。

    对于平城。

    她们最支持的，还是严禁赌坊和青楼的存在，这一条被写进了城市规章，并且承诺会永久的执行下去。

    大部分被卖来的，除了穷，就是赌，且占了被卖原因的一半。

    因此，这个条例，深得人心。

    。。。

    临近中午。

    提前完成登记，三分之二走，三分之一留下，这个数字和舒甫预想的差不多，至于平城会不会住不满？

    咋可能。

    平城是庆平群岛的主岛。

    在别的岛上还有不少呢。

    总体下来，平城目前的房子，也就刚好够分。

    也就在登记完不久，留下的人房屋分配工作也完成了，一个个门牌号和钥匙发下去，很多人都激动了。

    家！

    一个遥远的词。

    紧接着。

    一个重磅消息。

    “今后，你们的月钱，将会以这个形式发放。”

    头头拿出一叠纸，在众人惊奇的目光中发放了下去，用纸当月钱？

    好像.....也不是不行，能买东西就成。

    无怪他们这么快接受。

    开玩笑。

    之前在海盗手下，钱是啥？不饿死就行了。

    一个个兜里比脸还干净。

    后来海盗被杀，全都有饭吃，接着增加了工分制度，以记录的形式衡量劳动成果，总感觉还是不得劲。

    手里空空的。

    而现在，尽管只是一张纸，但能自由购买各种东西，已经好得不能再好。

    纸币？

    纸币咋啦，总比以前工分只记账，一个凭证没有的好，眼前的纸币，就是他们的劳动成果衡量的凭证。

    因此，一个个接受起来极快。

