    第918章那艘船！

    叶婉汐没说的是，既然是跟“病人”接触过程中沾染的，如果只是最开始的那个，将汪定财身上的病气转给邱志铭，那她站染上的病气应该不会太多。

    顶多之后也就是身体弱些，换季的时候容易发烧感冒咳嗽，吃点药也就熬过去了。

    可汪定财不知足，想要害邱志铭，阮小玉也当了帮凶。

    只看后期邱志铭的这几次病危有多凶险，便可知道阮小玉因此沾染上的病气有多严重。

    现在是还看不出来，今日过后，这些后遗症便会一点一点显现出来。

    邱家人听叶婉汐这么说一点同情都没有，只觉得解气。

    该，害人终害己。

    不过，痛快之后，他们不免也想了些别的东西。

    比如，阮小玉知道把那锦囊带在身上会有这个后遗症吗？大概率应该是不知道的。

    那汪定财他们知道吗？邱家人觉得以他们家那几人丧心病狂的程度来看，十有八九是知道的，甚至有可能一开始打的就是这个主意。

    毕竟，在他们看来，汪定财将来可是要娶富小姐的，留下这么个绊脚石只会碍事。

    阮小玉真要得了绝症，他们正好能以此为理由顺理成章将她一脚蹬开。

    想到这，邱二婶跟颜雨宸愈发心寒，对这些人的血脉亲情也更淡了几分。

    该说的都已经说了，叶婉汐二人也准备离开了。

    只是在他们快要走出病房的时候，封天域突然顿住脚步，看向邱大哥。

    叶婉汐见状，疑惑的看了眼封天域：“大师兄，怎么了？”

    “你，还有你，你们两个。”

    封天域指了指邱大哥跟颜雨宸，示意他们走近些。

    邱家人的心一下子跟着提了起来，尤其是还在病床上躺着的邱志铭，扶着病床扶手，挣扎着坐了起来。

    叶婉汐循着封天域指的方向望去，目光也是一凝：“你们两个过来下。”

    “我陪你一块过去。”邱琳珊看出颜雨宸的不安，主动上前挽住她的手道，“别怕，这次你能得救，多亏了叶小姐，她不会伤害你的。”

    颜雨宸看了眼邱琳珊挽着自己的手，心下稍定，慢慢走到叶婉汐二人跟前。

    之前叶婉汐的注意力主要放在邱志铭身上，竟没发现这两人的身上带着丝阴气。

    这阴气不同于邱志铭身上的病气，阴冷，黏糊，怕是与阴魂有关。

    只不过，两人身上的阴气非常的淡，若不是凑近了细看，还真发现不了，大概率是跟某个与阴魂近距离接触的人接触过，不小心沾上的。

    “叶小姐，小雨跟阿阳没事吧？”

    “没事，他们身上沾到了点脏东西，问题不大。”

    叶婉汐说着伸手往两人肩膀上拍了拍，那抹阴气便散了。

    与此同时，两人都感觉到一股子暖流流向四肢，一下子就不那么冷了。

    意识到这一点，两人惊讶的瞪大双眼，新奇的看向叶婉汐。

    叶婉汐这会的脸色却是有些严肃：“你们回来的时候，接触过什么人吗？你们身上的东西是间接沾上的，不算严重。但那个跟你们接触过的人，仅仅只是跟你们短暂接触就让你们沾上了这东西，他的情况怕是要比你们严重许多。不尽快解决，可能会出问题。”

    邱大哥吓一跳，当即拧眉沉思起来：“我们回来的时候没接触过什么人啊！”

    倒是颜雨宸，想了一会，试探的问了句。

    【会不会是那个脸上带疤的叔叔？】

    “五叔？”邱大哥口中的五叔，便是临走前邱爸爸让他去找的那个识水性的叔叔。

    “对，我们回来的时候，是五叔开车送我们过来的。”

    邱妈妈一听，赶忙催促儿子：“那还不快点打电话让你五叔过来？”

    五叔虽不是他们邱家人，却跟邱爸爸亲如兄弟，他这人有些小精明，但做人实诚，人品没得说，跟邱家人的关系也都很不错。

    就叶婉汐刚刚的说法，如果两个小辈身上的脏东西真是不小心从五叔那边沾的，五叔怕是有危险！

    邱大哥如梦初醒，赶忙掏出手机联络五叔，不管是不是他，先把人叫过来看看再说。

    大概过了五分钟，一个四五十岁，身材高壮，皮肤黝黑，左脸还有道伤疤的男人匆匆从楼下跑了上来。

    “怎么了？又发生什么事了吗？”

    邱爸爸等人没有马上解释，而是转头看向叶婉汐二人：“是他吗？”

    “是他。”

    叶婉汐二人见到五叔的一刹，脸色已经彻底变了，只因五叔身上的阴气实在是太重了。

    亏得他把人送回来后担心邱爸爸这边还有事需要他帮忙，没敢马上离开，不然这会怕是已经遭了不测。

    “什么是我？我怎么了吗？”

    五叔话音刚落，封天域便突然出手，一道闪亮的剑光掠过。

    众人甚至都没看清他是怎么做到的，便瞧见那剑光直接自五叔上身穿过，却并没有伤到他分毫。

    只听得耳边想起一声莫名凄厉的尖叫声，一股子黑烟自五叔身后摇曳而起，没两秒钟就消散了。

    邱家众人：“！！！”

    五叔：“！！！”

    “我我我……刚刚是……”五叔多年来走南闯北，自问有些见识，可刚刚发生的一切，却完全超出了他的心理承受能力，有那么一瞬，他甚至以为只在做梦！

    “你身上被打了标记。”

    “什……什么标记？”

    “冤魂索命，替死鬼。”

    “冤魂？替死鬼？”五叔的牙齿都忍不住抖了起来，好端端的他怎么会沾上这倒霉玩意儿？

    今天之前，如果有人跟他说这世上有鬼，而且可能会来找他当替死鬼，他肯定会把对方当成傻逼一棍子打出去。

    可刚刚发生的一切，让他浑身发麻，连怀疑都不敢生出半分。

    “你今天去过什么地方，遇见过什么奇怪的东西？仔细想想！”

    “五叔，你快想想，标记虽然没了，但那鬼……”

    五叔当即打了个哆嗦：“今天？今天我没去哪啊！一大早就去公司点货，下班就回家了，一直到你给我打电话，陪你去找人。也没遇上什么奇怪的东西……”

    五叔说到这似是想到了什么，蓦的顿住。

    “那艘船！”

    (本章完)

