    一串银铃般的笑声撩动着皮尔那颗雀跃的心，此间灯火昏暗，不显阴森，反而使气氛有几分暧昧。有着健康的小麦肤色，仅穿着单薄丝绸睡裙的女子再次嬉笑着逃过侯爵的魔掌，她躲到了窗台边勾了勾手指：“我的好大人，快点来捉我呀。”

    “宝贝，我亲爱的戴珊。我的小猫，你这个磨人的小妖精，乖乖站在那里别动。”皮尔虽然是侯爵，但很可惜，他的爵位并非来自武力，而是家族世袭的荣耀。所以他扑往女人的姿势笨拙且缓慢，女子笑嘻嘻地轻易躲开，让胖侯爵扑了个空。

    皮尔有些恼怒道：“好了，亲爱的。别让我把力气浪费在这种事情上，难道你要我把绵弱无力的攻势施加在你身上吗？”

    戴珊用手轻轻咬在唇边，这个画面让皮尔心脏狂跳。女人浅笑：“我的母亲常说，女人不能那么容易让男人得到自己，要不然他就不会懂得珍惜了。”

    “诸神在上，我最喜欢的就是你了。为了你，我甚至给你安置了这套华宅。为了你，我付出多大的代价让才卡莉那女人不来找你的麻烦。而你现在这么说，可伤透了我的心。”

    女人笑了起来：“好了好了，我的好大人。那么，这样你喜欢吗？”她转了一圈，睡裙落地，里面什么也没穿。那骄傲的山峰，在暧昧的灯光下若隐若现。

    皮尔像狮子般发出一声咆哮扑了上去，这次他成功扑倒了女人。两人滚在地板上，皮尔捉着她的胸脯，喘息着说“我爱你”。就在他要长驱而入时，敲门声不合时宜地响了起来。皮尔恼怒地吼道：“什么事？天啊，最好是有要紧事，否则马修先生，你就等着我割下你的臭头吧！”

    “很抱歉大人，但有一封急信。是从龙枪镇送来的，信上有一位子爵的印章，他的使者告诉我，子爵在龙枪镇有麻烦了，需要您派兵援助。”侯爵的侍卫长小心地挑选着措词。

    “管他什么子爵伯爵，何况怎么会有子爵跑到龙枪镇那鸟不拉屎的地方去。噢，天啊，戴珊你这只可恶的小猫……”皮尔喘着粗气，身下的女人趁他分神的时候又逃到了窗边。

    “是那位子爵，大人。陛下将亲自为其授勋的那位……”

    “陛下？什么，那个南境爵士？”皮尔的视线终于从戴珊身上移开，虽然过程有些艰难，不过“陛下”两字的威力总算比戴珊的身体更大。皮尔拍了拍脑袋打开门，探出一个脑袋：“你确定，是那个艾伦爵士？”

    “是的，大人。使者报出的正是此名。”侍卫长马修语气肯定。

    “见鬼……”皮尔自言自语说：“他已经进入陛下的视线，如果让他在我的领地上出了什么意外的话，陛下肯定会责罚我的。但那位大人显然不喜欢他，这真叫我为难……等等……”

    侯爵冷笑抬起头：“我的侍卫长，咱们肯定是不能见死不救的。所以你现在给我去集合军队，越多越好。我要集合一支五千人的军队去帮助咱们的艾伦爵士！”

    “五千人？”侍卫长提醒道：“大人，要集合这么多军队要花费的时间可不少，听使者说龙枪镇的情况很紧急。你看，是不是先出动一千人，然后再集合剩余的……”

    “笨蛋！你真是蠢到家了！”皮尔一巴掌摔在侍卫长的脑袋上：“我就是不想那么快到达，知道了吗？我们不能不出兵，可什么时候出，什么时候到达我们可以自己掌握。去告诉哈雷团长，他知道怎么做！至于那位大人的使者嘛，就给我好好招待着。要酒给酒，要女人给女人，但不能让他们离开，等天亮再说。”

    侍卫长摸着脑袋，点头去办。

    皮尔笑嘻嘻地关上门，他自觉从末有一次如此明智过。然后视线落在窗边的戴珊上，皮尔的眼神又灼热起来。戴珊又想跑，侯爵怒道：“你再躲开，我就把你的母亲，还有所有姐妹全扔进军营里去当军妓，让她们每天晚上都给男人干，直到死为止！”

    “好啦好啦，您别生气了大人。”戴珊委屈地说。

    “少废话，转过去，屁股抬起来。哦，把窗户给我打开！”

    “什么，这样……”

    “照我说的做！”

    在龙枪镇的上空同样响起一阵叫声，只不过那非女人的尖叫，而是冰风的怒吼。冰风从房舍的废墟里爬了出来，看着艾伦的眼神充满怨恨，它可没有忘记当日是这个人类斩断了尾巴。断尾的痛楚至今记忆犹新，冰风从鼻孔里喷出两道白气，打在地上立刻铺上一层薄薄的霜花。

    然后它游动如飞，却在中途被炎魔双手拽住它的新尾。冰风猛的转身，张嘴咬在萨格拉斯其中一条手臂上。艾伦在同样的位置立刻浮现一排牙印，炎魔怒吼，单手提起。冰风死咬不放也给拉了起来，萨格拉斯抬臂就是一拳砸在爬虫的肚子上。小镇里响起一声沉闷大响，炎魔脚下的地面一圈涟漪扩散，街道噼里啪啦圈圈碎开。

    冰风给砸飞了出去，撞进一间牛栏。牛栏里两头老牛惊恐地跑开，冰风这才摇着脑袋再次爬起。在它那金黄的眼珠中，一道身影从炎魔后头房舍的尖顶后跃起。从身体特征来看对方是个女性，可身上的气息却非人类，这让冰风很疑惑。当然，长居地底的爬虫并不知道在大海深处有娜迦一族。

    奈丽本来双手握着碧水长刃，可人在半空，她双手松开。两把碧色长刃各化青光，于中间相遇，形成一把碧色长弓。沧龙骑士的沦海碧波本来就没有特定的形态，以水气可凝成任何兵器，只不过平时用惯了某种兵器，自然水气凝聚时便形成了惯用的武器。

    奈丽习惯使用长弓和双刃，这让她近战远攻无一不精。她自问近战很难伤害到冰风，便决定以弓箭远程牵制住这条爬虫，好给已方同伴制造战机。

    人在半空，奈丽扣弦一拉，几道碧光油然而生，形成了三根箭矢。奈丽松指，碧色劲箭呼啸而去，痛击在冰风的脑袋的身体上。果然劲箭射不穿冰风的厚鳞，但劲箭的冲击却叫爬虫吃痛。这时奈丽落地一滚，和冰风拉开距离边跑边射，一发发碧水箭遥击冰风，连珠炮发似的攻击成功让冰风的注意力转移到奈丽身上去。

    当爬虫的三角脑袋跟着奈丽移动时，拖着刹血的萝拉突然从一扇窗户后撞了出来。萝拉已经激活了兽人姿态，动作间充满了张力。冰风刚察觉到她的时候，萝拉已经贴近冰风的后肢，刹影拉出一片残影划过爬虫的短腿。在萝拉的力量以及刹血的锋锐下，冰风腿上大片的鳞片飞了起来，长剑深深切进冰风腿部的肌肉中，一剑几乎把它这条腿给斩下来！

    冰风怒叫，回头朝萝拉喷出一道冰风柱。在塔林爱莎的时候萝拉早见识过这种冰霜风柱的厉害，立刻闪烁规避。风柱扫过街道，霜气弥漫间，一连串冰刺冒起，在街道上形成一条冰荆长廊。

    夜空突然一响，一道星河自天垂落，直直轰在冰风的大头上。冰风给这道星河砸个正着，整个脑袋给轰在了地上，然后身体侧转栽倒。雷杰斯在冰风的脑袋上站了起来，斩铁和星刀垂下，少年长啸疾奔。一刀一剑在冰风身上拖行，带起无数鳞甲碎片。冰风猛摇身体，雷杰斯立足不稳，只得弹开。冰风趁机转了一圈，朝着雷杰斯张开嘴巴就要喷出冰霜风柱。

    雷杰斯当机立断，抬手便把斩铁凌空掷去。斩铁剑带着强烈风压，拉出一道深色虚影没入冰风大嘴。冰风当即合上嘴巴，斩铁剑贯体而入，不知道刺入冰风喉中多少米。爬虫痛苦地四处转动，利爪乱刨，在街道上刨出无数爪痕。

    众人拉开了距离，分成四个角落看向冰风。陷入暴走的爬虫众人不敢随意接近，艾伦心念一动，萨格拉斯朝冰风大步走去，他打算用投影充当前锋。这时冰风终于停了下来，它张开嘴巴，通体包裹在浓稠液体中的斩铁给爬虫吐了出来。冰风的嘴边全是血，它异常恼怒地仰天咆哮。

    镇上的温度急骤降低，在冰风的头顶上一片片冰雪结晶飘零而下。冰风张嘴再吼，冰晶迅速凝聚，形成根根冰棱散射开去，轰向艾伦四人。

    艾伦提刀滑退，又高高跳起，落到身后楼房天台。两根冰棱贴地射来，如艾伦所料轰进了房舍中。艾伦却没放松，反而眉头一皱，人往天台跃出。回头看去，天台炸开，那两根冰棱破石而出，半空掉转方向又朝他追来！

