    星球表面的战争，在宇宙层面的战争中同样也是举足轻重的关键，这一点云海早就知道了。

    “古多拉文明”和未知文明之间的战争也是这样。

    宇宙中双方的舰队拼得你死我活，而占据防守优势的“多古拉文明”，那些建造在星球表面的战略性武器自然是发挥了它们重要的作用。

    这个看似像巨型雷达似的武器是什么，云海不知道。

    但他从立体的投影图像中可以看到，伴随着那能量光柱飚射到宇宙外太空，在它笔直地扫射进了敌方的舰队后，不要说那些被直接命中的战舰，就是能量光柱附近的战舰都在瞬间猛烈爆炸开来。

    对方自然不会忽视这一点，大量的战舰开始集中起来向星球突进，试图摧毁星球表面这个战略性武器。

    “古多拉文明”自然是拼死防御，对方的舰队一时半会却也突破不过来。

    这个时候，一艘巨大的运输舰出现了。

    从远方空间跃迁出现，运输舰在距离战场还有一段距离时停了下来。

    紧接着，一片阴影从运输舰中飞出来，风驰电掣般从战场边缘绕向了那颗星球。

    “古多拉文明”明显注意到了这股生力军的出现，在他们战舰几乎全部被敌方的舰队牵制的情况下，那颗星球表面山脉当中更多的行星大炮露出了狰狞的面目。

    每一个行星大炮，都有着主舰主炮的威力。

    锁定了那片迅速接近过来的阴影，数十个行星大炮连续不断地猛烈开火了。

    只是在行星大炮开火的瞬间，那片阴影却是迅速地溃散开来。

    在立体的投影图像中，无数光点就像流星雨似的在行星大炮发射出的能量光柱中投向了星球表面。

    虚空中，充斥着行星大炮能量光柱弥散开来的能量电弧。

    这种能量电弧可以在瞬间让未知文明的战舰瘫痪，云海先前就注意到这一点。

    但是这一次却是不同，那些由阴影弥散开来形成的光点却没有受到任何影响，只是急速地近推进着。

    山脉前的平原上，数万架并不适合在太空中作战的战机腾空而起。

    同时在山脉中，不计其数的能量射线武器配合着战机群开始了猛烈的攻击，试图将那些光点拦截。

    这些画面，大概是源于星球高空的探测器记录到的。

    当那些光点越来越近时，云海终于看到了那是什么。

    “机械虫族！”

    这是云海在看到那些光点放大后的身躯时，脑海中的第一反应。

    不过瞬间，他就否定了自己这个判断。

    因为他清楚地看到了，在战机群和地面能量射线武器密集而猛烈的攻击当中，一些体表能量护罩被迅速击溃的身躯明显飚出了血花，包括一些被击碎开来的血肉组织。

    “不是机械虫子！那又是什么？”

    看着那些未知生物手执着各种造型独特的武器，开始了它们同样猛烈的反击后，云海糊涂了。

    这些未知生物的身躯跟异形和虫子极其相似，极尽暴戾和丑陋风格。

    当然只是相似而已，至少云海没有看到有那一只跟异形或者虫子完全一样。

    最大的堪比“禁卫异形”，又或者说“雷兽”。

    体型最小的，就跟“信使异形”和“跳虫”差不多。

    这些，只是它们的体型特征。

    最让云海有些不可思议的是，这些明明是血肉之躯的生物，在它们的身躯却能看到明显的源于“科技文明”的武器。

    无论那完全对称有着明显科幻风格的爪刃，又或者臂上安装的能量炮等等，这些看起来光凭着肉躯就足以对抗战舰的狰狞怪物，再加上这些特殊的武器，几乎就是摧枯拉朽地冲散了“古多拉文明”的舰队。

    随后，数十只庞大的怪物用它们肩头堪比云海“生物大炮”的装置，用连续不断的能量球将山脉当中那个巨型的雷达似的战略性武器轰爆开来。

    并没有停下来，爪刃都能轻易撕碎战机的它们，又朝星球其它方向存在的类似的战略性武器扑了过去。

    “这就是他们吗？”

    在画面消失时，云海迫不及待似的问道。

    “是的，这些就是这个文明的生物。”

    “很难想象吧？”

    “看似异类文明的他们，却掌握着不逊色我们古多拉文明的科技。”

    “现在这么长时间过去了，我们坚信他们还存在于宇宙当中，并且已经进化发展到了一个我们无法想象的地步。”

    某个意识马上回应了云海。

    “交战的过程中，你们就没有跟他们交流过吗？”

    “比如，你们知道他们是什么文明吗？总是有个名称的吧！”

    紧接着云海又问道。

    “没有交流过。”

    “我们尝试想要跟他们交流，但他们并没有回应我们。”

    “不过根据我们在战争当中的收获，比如捕获他们的战舰和他们本身，通过了解，他们的名字应该是古萨人，我们是这么发音的。”

    源于某个“古多拉人”的意识再一次出现在了云海脑海当中。

    “古萨人！”

    “古萨文明！”

    云海在心中喃喃重复道。

    “复兴古萨尔那加族文明？”

    “缅怀古时期萨尔那加族文明？”

    “还是这一切仅仅只是巧合，他们跟萨尔那加族根本没有任何关系！”

    “又或者是，萨尔那加族终于找到了他们梦寐以求的生物，变成了他们想要的样子！”

    脑海中有些混乱，云海想来想去也没有任何头绪。

    “你说曾经捕获过他们的战舰和活体，那么现在还在吗？”

    “又或者说，你们有更多善于他们的资料吗？”

    突然记起来一个关键，云海马上又追问道。

    “活体没有，我们捕获的也只是死尸。”

    “他们不会投降的，只会战死到最后一刻。”

    “至于更多的信息，这个我们确实有一些。”

    “不过我们很好奇，你为什么对这个这么感兴趣？”

    那个意识疑惑地反问道。

    “可能……我说的是可能。”

    “有很大的可能，我在很早很早的时候，跟这个文明有过接触和战争。”

    “只不过那个时候的他们，还没有我刚刚看到的这么强大。”

    没有一丝犹豫，云海直接说出了实情。

