    　　大橙子：两个月以后。

    　　砚时柒回复了一个表情，拿着手机就走到窗前，开始发呆。

    　　两个月以后，她若出席颁奖典礼，怕是孕肚肯定遮不住了。

    　　不过，时间尚早，现在顾虑太多也只是徒增烦恼。

    　　没一会，成邺楠又发来了一张图片。

    　　大橙子：这是三份新人合同，都是从天承娱乐挖过来的新艺人。

    　　大橙子：你最近怎么样？我手里有几个代言通告，品牌方一直在等你的消息。

    　　砚时柒看着手机屏幕，微微思索后，回复：下个月开始，以新人为主力吧，我的通告能减则减。

    　　大橙子：好，终于有个当妈的样子了。

    　　十七：……

    　　她哭笑不得的看着成邺楠调侃的文字，尔后低下头轻抚着小腹。

    　　时间真快啊，孩子已经三个多月了。

    　　……

    　　正如砚时柒所感慨的，时间总是在不经意间划过指缝悄悄溜走。

    　　回了郦城之后，大家的生活也基本上都回归了原点。

    　　接下来的一个星期，砚时柒也恢复了正常的工作频率。

    　　但不论是乔氏还是成邺楠，为她安排的通告，都相对轻松简单。

    　　这天，恰逢周六，砚时柒拍摄完最后一只护肤品的代言广告后，就回到了后台。

    　　小林和小原在她身旁亦步亦趋。

    　　成邺楠则在片场外围和导演一边抽烟一边观看拍摄的花絮。

    　　砚时柒回到化妆间，刚坐下，小林就拿着她的皮包走来，“夫人，您有未接来电。”

    　　“我看看！”她拿过皮包，解锁屏幕就看到了大嫂的未接电话。

    　　她将皮包放在化妆台上，给大嫂回拨过去。

    　　甫一接通，容卿就笑着问道，“小柒，忙完了吗？”

    　　“不好意思，大嫂，刚才没听到！”

    　　容卿很开明，“没关系，我知道你最近还有工作，给你打电话就是想问问，你有没有约好去医院产检的日子？”

    　　砚时柒忆起睦和的赵医生给她发的消息，便回道：“约了，大嫂，在下周一，后天。”

    　　“那正好，我和你大哥明天去临湖湾一趟，周一上午我跟你一起去！”

    　　闻声，砚时柒欣然应允，“好的，那明天我们等你。”

    　　挂了电话，她换下衣服就离开了片场。

    　　今天这条广告拍摄结束后，她的工作基本上全线暂停了。

    　　现在，她的肚子已经隆起了一个小山丘，的确不适合再继续行走于镜头前。

    　　回程的路上，下午四点钟，砚时柒思忖着接下来的计划。

    　　她没打算向圈内公布自己的生活琐事，怀孕这件事也不打算广而告之。

    　　以后不能工作的前提下，她正好有大把的时间，可以发展四七工作室了。

    　　至于四哥那边……最近他好像很忙，每天都早出晚归的。

    　　几个楼盘的项目已经动土施工，并提前开始了期房预售阶段。

    　　车上，砚时柒的思绪不停，她努力得规划着未来的日子和生活，而保姆车却突然一个急刹，伴随着撞击声，惊回了她的理智。

    　　开车的小林第一时间就回眸张望，有些着急，“夫人，你没事吧？”

