    接下来几天，毛小方早出晚归，去联络修行界的同道。

    每一次他回『斧头帮』，都会带回一些高手。

    这些人都是为了消灭僵尸王而来，心怀大义，算是修行界比较正派的人。

    末法时代，修行界的正派人士都有一个普遍特点，那就是穷！

    这些人守着老祖宗的礼仪道德，人品固然是一等一的，但是生活却很拮据，不少人还是一路化缘（要饭）来的玄海。

    相比较而言，毛小方师徒三人都算是比较“富有”。

    每次林立见到这些修行界的前辈高人，都以为见的是丐帮的人！

    以前修行界有官府供养，只要是正经道士和尚，每个月都有官府补贴。

    再不济，打着佛祖或者道祖的名号，捞钱也是很容易的。

    可惜南方对于修行界打压太狠，道士和和尚甚至上了官府黑名单，别说给你钱，不让你交点税就算不错了！

    这样一来，这些一心只知道修行的正派人士，那日子过的叫一个苦呀！

    南方军阀混战，百姓过的也苦，寺庙都没什么香油钱。

    所以当这些正派人士来到玄海，一个个都像个叫花子似的。

    但凡衣着光鲜的，要么是宗门家底厚，要么就是一路坑蒙拐骗。

    反正林立见到这些人，无不是以礼相待，以最高规格接待，就差直接给钱了。

    所以林立慢慢在修行界，也多了个『赛孟尝』的称号！

    林立虽然花了不少钱，但其实收获也是巨大的，恐怕比他这些年都大。

    这些高人，虽然生活拮据，可一身本事却是实打实的，都是每个门派的精英人士。

    说到底，没点本事，谁敢来诛杀僵尸王。

    修行界四大门派，『武当纯阳道』，『茅山上清宗』，『龙虎天师宫』，『少林大禅寺』，都派了高手来玄海。

    『武当纯阳道』来的人叫“木瓜道人”，听说是掌教的师弟，一身修为距离“炼神”不远！

    『少林大禅寺』来的是个和尚叫做“天冲禅师”，是达摩院首座，也是大禅寺第一高手！

    这两派位于北方，加上得到大顺朝廷支持，过的比较富裕，只是来南方后，两派的人地位一落千丈，以至于有些狼狈。

    『龙虎天师宫』来的是当代天师“张道衡”，此人修为连林立都看不透。

    『茅山上清宗』没有派人来，只有属于北派『天道宗』的毛小方为代表！

    这两派山门原本在南方，因为受二十年前南北大战的影响，损失也最大。

    茅山一分为二，南派『上清宗』在茅山苟延残喘，北派『天道宗』混的也是举步维艰！

    至于『龙虎天师宫』，早就投靠南方朝廷，虽然受到越来越多的限制，但是还能保持传承。

    这次张天师之所以亲自出动，也是因为『天师宫』内能拿的出手的弟子，实在不多了！

    修行界四大境界“化气境，化神境，反虚境，合道境”。

    化神境已经算是一派宗师，所以毛小方找的这些人里，以张天师地位最高，实力最强，几乎是他一到，就成为这群人中的领头羊！

    三天之后，韩琛那边也与玄海官府达成协议，『斧头帮』以三十根金条，获得『许氏坟山』的所有权！

    坟山一到手，林立就开始安排人去开挖，毛小方整天拿着一个罗盘，指挥工程队施工。

    寻龙望气，这是毛小方的拿手好戏，其他人自然不会插一手。

    林立在『斧头帮』好吃好喝的供应这些大佬，都快把他们养肥了！

    但是林立获得的好处更多！

    他每天可施展『盗运』一次，每一次都能从这些前辈高人手上，偷到不少好东西。

    比如，『武道纯阳道』的『六玉钓蟾劲』，这是一门修炼肉身的法门，可与内家拳完美融合。

    『六玉钓蟾劲』大成之后，可成『玉蟾法体』。

    『少林大禅寺』的天冲禅师，供应了一本『般若心经』，这可不是佛经，而是佛门秘传大法，可修成不灭佛灵！

    『般若心经』对于林立修炼的『洗髓经』大有好处！

    但是诸多前辈中，还是张天师贡献的最好。

    『五雷正法』，龙虎山秘传，是一门法武合一的秘技。

    张天师也是以『五雷正法』，纵横修行界。

    林立不仅获得『五雷正法』的诸多法门，还得到『龙虎天师宫』的核心法术。

    『五雷神咒』。

    修行界四大门派，修行法门各有胜长。

    其中茅山善于画符还有风水一道。

    武当善练体，纯阳法体冠绝天下。

    少林善于收妖伏魔，三十六神通天下难寻。

    龙虎山则善于咒术，其中『五雷神咒』乃是核心中的核心，是不传之秘。

    『五雷正法』配合『五雷神咒』，也让『天师宫』奠定四大门派之一的地位！

    林立之所以觉得张天师贡献最大，不是因为其他门派的秘技不行，而是『五雷正法』与他最合！

    『五雷正法』名为五雷，实为五炁，五炁于内，对应人体五脏五行，五炁调和，配以『五雷神咒』，法武合一，威力无穷。

    如今林立的短板不在武功，而是法术。

    因为纯粹的武者，对于法术的抗性太低，林立早就想修炼法术，克服弱点，只是苦于没有合适的法门。

    『五雷正法』法武合一，又以五炁为主，正合林立的现状。

    他修炼的『浑天玄宇真炁』，糅合阴阳，再加上人体五行，更显完美！

    『五雷神咒』的修行困难许多，需以自身神念，虚空凝咒，先凝神咒种子，然后破种出咒。

    这与大周武道宗师境界何其相似！

    大周武道九品之后，先凝精气神种子，然后种破开花，凝结精气神三花。

    这与『五雷神咒』的修炼，何其相似！

    所以林立觉得，『龙虎天师宫』的『五雷正法』，最适合他，所以他最先修炼了『五雷正法』。

    五雷的核心是五炁，最难的是以自身五脏内炁，映照外界的五行外炁，这一步不下于武道六品突破七品。

    可是林立已经是八品高手，修炼五炁对他来说可谓得心应手，没几天功夫就练成了！

    加上他系统开盲盒，给的丹药多，没一会就将五炁累积到一定的地步！

    反而是修炼『五雷神咒』，让林立有些吃力！

