    兄弟场。

    吸引力还是相当强。

    尤其是04年又没有智能手机，可以帮忙提高“刺激阈值”，一点新鲜事都容易让这些血气方刚的少年人跟着起哄。

    周涛答应下来，也完全是因为他真想要看看。

    是不是自己的小弟……真的能跑到10.90之内。

    因为他明明记得去年年底的时候还听苟志强说过，周兵还在为稳定突破11秒而烦恼呢。

    11秒之前还好说，破了11秒后，每个0.05秒都是一道门槛。

    哪有这么容易破的。

    真能打开，10.90，那岂不是说明自己的小弟这几个月就提升了足足2个档次？

    还是10秒的2个档次。

    那就太不可思议。

    过年的时候，因为省队要比赛，所以他没有待几天就走了，也没有和自己这个小弟好好谈谈心，来一个兄弟间的深入交流。

    在他印象中，周兵能现在稳住破11秒那就是很好。

    破掉10.90，会不会太夸张？

    10秒领域可不是大白菜了，就没有多少人能跑出来。

    周兵其实有点“不情愿”，可在苏神的坚持下，还是“半推半就”就上了这场“兄弟对杀局”。

    “阿兵，认真点！好好跑，让我看看你是不是真的成长了这么多。”周涛看到周兵的态度，立刻训斥，似乎是惯性反应，周兵迅速安分下来，点头同意开始。

    自己的大哥这一关，必须要自己破，苏神很相信经过这段时间的“科学训练”，周涛肯定可以比10.95的最好成绩，提升一档。

    虽然只是手记，没有搞什么发令枪，可体校里面起跑器还是随处可见。

    等两人都踩上了起跑器，有人主动出来充当发令员，大声举手高喊——

    “各就各位。”

    “预备。”

    “跑！”

    两个人都很快就冲了起来。

    显然周涛并没有全力以赴。

    可能他也想要看看自己的弟弟，到底是不是真的有所长进。不然他的实力，现在可以说是吊打周兵。但请记住……也是因为这个放水，让他差点阴沟里面翻船。

    周兵冲出去后，看到自己居然和大哥相差不大，再想到苏神和他说过的话……

    顿时，有点来劲。

    有机会的话，人就会完全状态不同。

    作为运动员，绝对没有不想赢这回事。

    前三十米跑的不错，没有浪费时间。

    技术动作也挺扎实，就是……

    这还是太慢了。

    这个速度，不可能跑进去10.90！

    这是周涛的判断。

    不愧是省队成员，现在还有时间来观察判断，显然对于自己的实力很有自信心。

    如果现在有时间说话，那他肯定要说一句——

    就这？

    就这你和我说你能跑进去10.90？我怎么不信呢。

    就在所有人都准备嘲讽苏神和周兵的时候，周兵突然……

    变快了起来。

    怎么回事？

    怎么在这个地方突然快了这么多？

    而且节奏和运动状态，就像是轻易在同一时间……

    一起拉了上去。

    周兵这个时候趁着周涛不注意，一把就冲了上去。

    顿时领先了周涛小半个身位。

    第一次建立了优势。

    讲真。

    这也是周兵有印象以来，自己第一次……超过自己的亲哥。

    哪怕就是这么小半个身位。

    也是彻头彻尾的第一次。

    这。

    让他浑身忽然充满了动力。

    是的，男孩子有时候就是这么的单细胞，一个很小的事情，都可以——

    一点就燃！

    “加油啊！你可以的！”苏神的加油声适时传了过来，让周兵整个仿佛焕然一新，和打了鸡血似的，全力朝着前方急速狂奔。

    这要是输了就尴尬了。

    稍微放一点是可以的，但周涛也没有打算输掉比赛，那还怎么维护自己的大哥权威？

    可这个时候周兵的已经进入了一种很“极度兴奋”的状态，不怕你说，他就是想要赢自己的大哥一次。

    哪怕他知道一开始，周涛就并没有全力以赴。

    这念头一出来，带出的强大内动力，让周兵自己事后想想都觉得不可思议。

    周涛完全没有想明白。

    为什么刚刚周兵在那么前面的位置，还能突然加速？

    那种状态和节奏，就仿佛是省队教练里面，所说的那种——

    把人体最大速度爆发的临界点和人体提供能最大输出的临界点结合。

    结合越好，你得到的速度，也就会越快。

    这一个问题，周涛之前是怎么都想不明白的事情，他也偷偷问过队内其余的前辈，基本上也没有几个人搞得清楚这个问题。

    那，自己这个“不成器”的弟弟，是怎么做到的呢？

    难道是巧合吗？

    偶尔，自己也有达到的时候，难道正好被自己撞上了？

    其实，哪有什么巧合。

    这就是“六秒定律”的最大效果。

    因为“六秒定律”就是科学研究后，人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点，最佳结合时间段。

    以前在整个100米的路程里面要去找这个最佳结合点，实在是太难了。

    偶尔出现，也摸不清头脑。

    只能是昙花一现。

    现在，你只需要专心去怼“六秒定律”，你自然而然会更多的找到这个结合点。

    建立更多的身体记忆。

    把时间缩短到了一个固定数字后，再由专业运动员去反复琢磨，自然要比无头苍蝇般乱撞，有效率了无数倍。

    周兵那你别看过完年后，也没有怎么测试极限，但宁德鲍和苏神定下来的训练，他还是一直做的。就算是脑子想不明白，只要身体记忆住了，那也可以。

    6秒后，周兵这一波大爆发，比周涛想象中还要持久和惊人。

    他开始全力追赶了。

    不然，这场比赛真的有可能输掉。

    两个人都是步幅类型，所以后程对抗，也是重点。

    这儿，周兵就显现出硬实力上的不足。

    开始被周涛不断猛追。

    在终点线之前，周涛才堪堪完成了反杀，差一点就要“大意失荆州”。

    虽然没有赢，可因为最后的你追我赶，周涛也发挥出了自己120%的能量。这可是他这辈子和自己这个“好大哥”，距离最近的一次。

    甚至差一点，他就要赢了。

    虽然最终败北有点遗憾，但……想到这么小的差距，周兵又开始开心起来。

    看起来未来，自己还是有可能追上自己的大哥，周涛的脚步。

    两个人冲出去一段距离后，这才慢跑回来，一看手记表，周涛都有些呆住。

    周涛——10.62。

    周兵——10.64。

    就差了0.02秒。

    虽然是手记，大概有0.2~0.3的误差，取个中间值，也有0.25。

    那么你加上这个0.25，周涛的成绩是——10.87。

    周兵的成绩是——10.89。

    如果没有搞错，这肯定是破开了10.90，起码也绝对不是极限刚刚突破11秒的水平。

    “干得不错。”

    “我就知道你不比你哥要差。”

    苏神过来和周兵击掌相庆。

    介，就是科学。

    可以让人的潜力，被更大化的兑现。

    ……

    虽然最终输了，可这对于周兵来说，绝对没有损失。反倒是大有裨益。

    他的自信心，一下子就成倍增长。

    所以周兵心情大好，就差变身狼人，仰天长啸。

    这一轮“兄弟局”，起码让他搞清楚了一点。

    那就是。

    自己面对省队的天才哥哥。

    也不是没有还手之力的“小辣鸡”。

    甚至未来，自己也有机会堂堂正正和他，一决胜负。

    周涛看了看成绩，第一反应不是什么发飙，而是张嘴就道：

    “阿兵，你是怎么做到的？”

    “为什么你在途中跑那一段，突然快了那么多？”

    周涛问周兵这个“憨憨”能问出什么？周兵现在正处于“惜败大哥”的兴奋中，他只能是下意识就说道：“我也不知道，我就是跟着宁教练每天训练，我也不知道到底是怎么回事。”

    “好像是，宁教练写了一个什么六秒定律的文章，但具体是什么意思，我也不知道。”

    六秒定律？？？

    周涛一脸懵，因为这个理论他居然从未听过。

    而且最关键的是……

    这就说明。

    自己之前的猜测是错误的。

    自己这个小兄弟，他的途中跑突然爆发性加速，并不是是什么运气好。而是……

    训练练出来的。

    周涛脑子有点蒙，他甚至一时间都不知道应不应该相信周兵的话。

    “涛哥，你可不要小看你的兄弟啊，说不定他以后也会和我一起进入省队呢。”苏神这句话让周涛更加震撼，有了周兵的事件后，他不敢再小觑苏神，反倒是认认真真打量起苏神。

    他只觉得这个身材和身高都是“短跑界非主流”的家伙，说这话的时候，好像并不是在幻想和憧憬，反而仅仅只是在……陈述。

    就像是对于自己而言，打破脑袋才挤进去的省队，对于他来说……

    只是类似于“义务教育”的一个必经阶段。

    再想想他才来2个多月，就被带着去邀请赛干掉了伤病初愈的易小强，就算是有再多理由，普通的实力，能赢易小强么。

    周涛这个时候好像渐渐有些明白，为什么自己弟弟打死不回去的原因。

    这提高速度，还了得么。

    换成自己，自己也打死不回去吧。

    周兵都提高了这么多，那么这个打破了自己“新兵营”纪录的苏神呢。

    他不会……

    比周兵还要快了吧？

    如果他知道苏神明年就准备代表国家队去打世青赛，恐怕下巴都要直接砸到地面上。

    PS：第二更~~~

    还有但是大家最好早上起来看哦~~

