    盛京火器营。

    大清皇帝皇太吉在一群文武大臣和工匠的拥簇下，正在观看他们的新火铳。

    现场除了满清勋贵，另有汉人文武，重要的工匠。

    袁田今天也在现场，正一脸谄媚的陪着几个汉人工匠聊天，同时打量四方。

    他表情永远带着讨好之色，像个奴隶似的，讨好别人。

    汉人文武中，很多人都看不起袁田，也不愿搭理他。

    必竟在他们心中，这人只是一个工匠，而在大明，匠籍是最低贱的一种。

    所以袁田来了这么久后，倒是与汉人工匠三巨头成了好朋友。

    刘汉，王天相，金世相，这三人，是清满火器的奠基三巨头。

    他们以前都是明军工匠，被当时的后金打破城镇之后，到了盛京，皇太极破格提拔，天天相为匠作官，金世昌，刘汉为匠作副官。三人官职，相当于文臣的从二品和正三品, 相当于武将的总兵和副将。

    这让很多汉人文武都很嫉妒。

    袁田去年末因献言有功，晋升为匠作主事, 相当于从三品, 也挤身汉人大臣之列, 从而有资格列席皇太极身前议事。

    去年满清打造出簧轮枪，但他们没有丁毅那边的流水线制造方式, 用一个工匠打造一把枪的所有部件。

    偏偏簧轮枪零件又多，当时刘汉这样的大师傅，前后用了四十八天, 才打造出一柄。

    皇太极当然不满意，无论精良和点火程度，都是远远不如袁田偷回来的这把。

    而且打造时间太长，一个工匠专心打造要四十八天, 满清这边才多少工匠？

    清国这边，工匠其实很少，更多的是工人，而且他们的工匠, 基本不会把私艺传授出去, 通常都是自己亲手打造主要部件。

    历史上他们也只是造炮，很少用铳。

    别看这边连绵十几里的匠作工坊, 数万人手, 主要还是以打造缝制衣甲为主, 大部份都是帮衬工人，能单独造铳和造炮的工匠, 不会超过五十个。

    而丁毅那边, 能单独造铳和造炮的工匠，现在最少五百个以上。

    满清去年用了半年时间, 打造了二十柄簧轮枪，集中了大量的工匠，消耗了巨量的钢铁和时间。

    最后点火率不到百分之二十, 且威力远远不如袁田偷来的这枝。

    皇太极当时大怒, 差点想砍了几个工匠，但终究也没舍得。

    盛怒之下, 皇太极召来袁田, 问他为什么明人的短铳打的这么好？做工如此精良？

    袁田想了想, 说, 明人有种东西叫车床，是用钢铁和蚬木制成，很多部件，是用车床打造。

    皇太极让袁田画个大概样子，然后便召集工匠们，让他们研究，工匠们苦不堪言，这玩意他们都没见过，仅凭袁田的粗糙的画，如何造？

    但没办法, 这边军令如山，他们也只能咬着牙开始弄。

    为此，皇太极又想从两广购买蚬木。

    可这玩意又贵, 又重, 又不好买，这把八大晋商给难住了。

    八大晋商也只能咬着牙，往两广地方去找。

    接着皇太极又召来李永芳, 让他再派细作，到东江镇，偷车床图纸构造，李永芳又把袁田全家老下问候了遍。

    总之袁田来了之后，满清上下鸡飞狗跳，没一刻安宁。

    但让袁田升官的可不是这些。

    去年皇太极拿着一枝新造的簧轮枪给袁田看，里面还装着弹药。

    当时袁田拿着铳，脸上一脸的受宠若惊，同时心中也很佩服皇太极的胆子，他就不怕自己一铳打死他？

    袁田当然不会打他，反而小心翼翼的道：“皇上，以后可不能这样随意让人拿铳。”

    “哦？为何？”皇太极当时笑问。

    袁田道，这铳可以提前装好弹药，突然发作时，可杀人于无形之中，用来剌杀偷袭最好。

    明人那边，只有哨骑有配，且平时都不能带, 只有战时才配发，就是怕有人拿着，突然剌杀长官。

    皇太极当时脸色一变，他也的确没想到这个问题。

    “该死的丁老鼠，果然贪生怕死。”

    “袁田你是个忠臣，是我大清大大的忠臣。”皇太极当即认可了袁田的忠心，并且重新考虑，要不要再打造短铳。

    他这边汉人降兵降将太多，皇太极也怕啊。

    袁田这时趁势劝他，当停止打造短铳，专心打造鸟铳，提升鸟铳威力。

    又道，丁毅部主用鲁密铳，辽东明军也有，可偷之，学之。

    皇太极很快决定，停止研究簧轮枪，全力研发鲁密铳。

    他派人去辽东，果然从山海关弄来两支鲁密铳。

    一试之下，真是胜过他们的鸟铳。

    皇太极大喜，升袁田为匠作主事，又是赏银又是赐美女，知道袁田喜欢田，又赏了一百亩田。

    袁田感激零涕，俨然成为皇太极身前红人，引的很多汉人文武暗中大骂他是舔狗。

    丁毅起家时，的确也用的是明朝打造的鲁密铳，但经过多年改进，加上他的标准化，流水线作业，东江镇的鲁密铳肯定比明朝的鲁密铳要强。

    明朝鲁密铳更长，更重，装弹时就有点不好方便，用钢量不如丁毅鲁密铳的一半，使用次数更是连三分之一都不如。

    但鲁密铳终究比鸟铳厉害，皇太极得到后，下令全力打造鲁密铳。

    皇太极最早在八旗设置新营“重军”（ujenchooha，乌真超哈），佟养性任总兵官，李率泰为副总兵，曹振彦任教官，主要是用炮。

    后来孔有德投靠，皇太极于前年重组，由孔有德为总兵官，耿仲明、李率泰为副，当时全军共七千，铳兵五千，两千炮兵。

    结果在北沟之战大败惨败，铳兵死伤无数。

    惨败回来后皇太极都有点失望，好在袁田又提了新的意见，他们得以了鲁密铳，于是从去年开始，皇太极重组汉军火器营。

    全军一万人，八千铳兵，两千炮兵。

    更严令两年之内，要造出八千鲁密铳。

    匠作局叫苦不迭，个个认为不可能。

    明军的鲁密铳也极少，大部份用鸟铳，就是因为鲁密铳也难造。

    打造一柄鲁密铳，也需要近一个月。

    就算五十个工匠一个月打五十支，一年才六百支，两年才一千两百支啊。

    于是很多工人被逼开始学打火铳，他们技术不过关，工匠们又不愿意把拿手的技术教出去，而且满清这边很多工匠是炮匠，不是铳匠。

    效果很不理想，半年下来，这边造了两百支鲁密铳。

    这时袁田又建议，当让工匠们不要藏私，把自己的本事教给更多的工人，让他们也成为工匠，才能打造更多的火铳，还说丁毅那边就是这么干的。

    皇太极觉的有理，便下令工匠们开始多授徒弟，传授技艺。

    袁田多次献言，得到皇太极重视，已然成为当下清国最受宠的汉臣。

    今天他们试射新造鲁密铳。

    火器营副总兵李率泰带八十名铳兵，分为四列，学明军四段击。

    随着李率泰一声令下，砰砰砰，八十名铳兵为四轮，二十铳一发，连打四次。

    经过这一两年的训练，清兵汉军也越来越熟，速度有点追上明军的趋势。

    大伙只见前面八十步左右靶子上的铁甲，砰砰砰，被纷纷打破。

    很多满人勋贵脸色大变。

    这次的鲁密铳，已经让他们想到战场上明军丁毅的铳兵。

    “好，打的好。”皇太极看了大喜。

    他的铳兵，虽然还没完全达到丁毅的地步，但已经到了他心里的预期。

    “李率泰，你练的好，要赏。”

    “袁田，你建议的好，也要赏。”

    “多谢皇上。”两人赶紧下跪，相互对视一眼，俱是兴奋无比。

    孔有德不动声色看着袁田，不明白他让为什么皇太极造鲁密铳。

    皇太极这时对孔有德道：“当让匠作营配合你们，尽快造出大量鲁密铳--”

    边上突然有人跪下，高呼皇上。

    皇太极扭头，原来是佟养性。

    佟养性本来是乌真超哈的总兵营，但他还没干多久，儿子在盖州之战中，被丁毅抓去了。

    然后皇太极很快就让孔有德代替了他，这让佟养性，再也没有了原历史上的地位，他现在负责匠作打造，没有了军权。

    没了军权，佟养性当然不高兴，他跪下道：“皇上，这鲁密铳极难打造，工匠们日以继夜，半年功夫才打造了两百支，汉军火器营八千铳兵，这要二十年才能打完啊。”

    “我大清火炮，因此制造缓慢，这才有义州之败，若不然，鳌拜可以在义州打败丁毅。”

    “混帐。”皇太极大怒，不说义州还好，说到义州之败他真是勃然大怒：“若不是他自作主张，义州岂会大败。”

    他让鳌拜在义州坚守，不料鳌拜自作主张攻击明军，又引来一场惨败。

    他们入关的所获，等于全偏宜了丁毅。

    阿济格这时也道：“我辛苦入关，好不容易抢了明人这么多财富人口，鳌拜一败，又全偏宜了丁毅，这该死的东西，还好他没回来，不然必砍了他的头。”

    佟养性还想劝。

    袁田道：“皇上已经召令各工匠传授技艺，虽暂时缓慢，将来必会大幅提升。”

    皇太极点头。

    佟养性急道：“有工匠为赶时，制造粗糙，已经有炸膛出现--”

    “铳上刻其名，谁造的炸膛，就斩谁。”皇太极说完，想了想，又道：“若八千鲁密铳太多，那么两年之内，四千可有？”皇太极当然是个聪明人，也愿意听从下面人的意见。

    佟养性咬牙：“最多两千。”

    “好，就两千，逾时不足，如何处置？”皇太极厉声道。

    “但取臣的人头。”佟养性无奈道。

