    第185章解毒（一）

    几人沉默，继而反应过来，对哦，阿姐今天的发髻不一样。

    “知许及笄了，以后是大姑娘了。”穆知春笑着说了一句。

    平时穆知许的言行，让大家忽略了她还是一个未及笄的小姑娘，现在突然才觉得,她也不过是一个十五岁的少女呢。

    “阿姐，我给你准备了生辰礼物。”穆知夏眼睛一转，噔噔噔的跑了。

    “我也准备了。”

    “还有我……”

    然后，大家都跑了，厅里就只有穆知许和顾羽川几个。

    几人不知道初一是她的生辰。

    “生辰快乐。”顾羽川抿了一口茶，心里在商家的东西里扒拉能送的生辰礼物。

    想来想去，还是金银财宝和人才最合适,穆知许很大可能是他表妹,那些东西都有她一份。

    “多谢。”

    知夏速度很快，风风火火的拿着东西过来，“阿姐，送给你，祝你永远漂亮，风华万千。”

    她的阿姐，当然风华无双。

    “这是你画的？”穆知许眼里闪过震惊，这小丫头在绘画↑很有天赋啊。

    洁白的宣旨上，寥寥几笔勾勒出一个女子的轮廓，墨发飞扬，眉眼清晰，线条虽还稚嫩杂乱，但也难掩其中的灵气。

    不像，但神似。

    “傅爷爷也说我画得不错，阿姐，我以后会画更加好看的画,专门画你。”小丫头眼神亮晶晶的。

    满眼都是依恋。

    “嗯,阿姐相信你可以的，加油。”穆知许把小姑娘搂在怀里。

    穆深和穆渊回来了,两人的礼物是他们自己用零花钱买的簪子。

    一直梅花簪，小巧玲珑的，约莫有一两多。

    “以后给阿姐买天下最精美的首饰。”他阿姐这么漂亮，合该配这世间最好看的首饰。

    穆知许弯着眼睛，心里满是暖意。

    “我做了一套裙子，原本应该昨晚给你，今天穿的。”穆知禾捧着一套衣裙，湘色为底，绣着清雅的兰花，袖口和领口滚着一圈兔毛，还配着同色斗篷，既保暖又好看。

    穆知许爱不释手，“二堂姐，你的手艺越来越好了，我等会儿就换上。”

    和她的簪子很配呢。

    “你喜欢就好，下次再给你做。”

    “嗯嗯。”

    穆知春见她们说完，这才拿出来一个扁平的盒子，“知许,我没其他的东西，这个玉镯，是我偶然得到，一直珍藏的，送给你，希望你永远平安健康。”

    盒子里的玉镯圆润透亮，一看就不是凡品，穆知许看到她眼底的神色，粲然一笑，接过镯子直接戴在手上，“好看吗？”

    莹润的玉镯衬得皓腕如霜雪，纤纤玉手，

    “好看，好看极了！”

    果然是极为相配的。

    穆知许收了一圈礼物，开心。

    顾凛和傅长衡不知道说了什么，反正他们过来时，都午饭时分了。

    因为是穆知许的生辰，又是大年初一，午饭就比较丰盛。

    一碗鸡蛋萝卜丝汤暖到了胃里，每个人都喝了两碗。

    用过饭，穆知许就让人不要打扰，她拉着顾凛进了房间。

    其他人……

    顾凛体内的毒已经在爆发的边缘，关上门后，穆知许的神色凝重起来。

    “我福大命大，不会有事的，这不是有你在么？”顾凛摸着鼻子，清晨上山，他就被数落了一通，一句话都不敢说。

    他们运气不错，在山上找到了可以解毒的药草。

    “是，你福大命大，不然能遇到我？”穆知许翻了个白眼。

    “行了我不想听你说话，赶紧脱衣服。”

    顾凛一顿，忍不住想歪。

    “你才十六七岁，脑子里都在想什么呢？”穆知许斜着眼睛。

    “……”他没有。

    “快，别磨磨蹭蹭的，等下我亲自给你脱。”

    捕捉到她嘴角一闪而过的笑意，顾凛识时务立刻宽衣解带。

    只剩下里衣时，他微微顿了一下，余光看到穆知许在摆弄银针，他手一快，露出光洁的后背。

    “身材不错嘛！”带着欣赏的声音响起来，顾凛后背一僵。

    肌肉线条更加明显。

    穆知许轻笑一声，“躺着。”

    顾凛吸了一口气，面不改色的躺在软榻上，哦不，要忽略他微红的耳尖。

    穆知许欣赏了一把，很快就正经起来，顾凛也偷偷松了口气。

    “可能得施针三次，你多留一天。”穆知许给他把脉，之后给银针消毒。

    “三次之后估计就只有一些余毒了，到时候我做好药丸你带走，半个月就能祛除所有肤色了。”

    这话不是商量，不是询问，她只是通知一声。

    当然也不在意顾凛的回答，顾凛识时务的保持了沉默。

    穆知许捻着银针，毫不拖泥带水的下针，第一针就十分大胆，直接下在顾凛心脏旁边一寸的位置。

    力度准备一气呵成，行云流水，转眼心脏旁边就扎了十几针，看得人头皮发麻。

    一开始顾凛没什么感觉，渐渐的就察觉到来自筋脉里的通畅，他体内的内力原来隐隐有滞塞的感觉，但随着她下针，渐渐减少了阻塞。

    “解毒之后，你的内力会大涨，做好心里准备。”穆知许继续不停的下针，鼻尖冒着细密的汗水。

    “嗯。”

    避开心脏和要害位置，穆知许下针的速度更快，转眼，顾凛身上密密麻麻的都是银针。

    她吐了一口气，不过也不敢放松，继续捻针。

    顾凛的脸色变了，苍白转为涨红。

    胸膛突然涌上一股腥甜，“呕！”扭头直接呕了一口黑血，里面还散发着一丝幽蓝。

    穆知许面不改色的用痰盂接住，她拿着手帕给顾凛擦嘴角的血迹。

    “等会儿还会吐。”

    话才落，顾凛又呕了起来。

    断断续续，吐了十几次，直到吐出来的血液鲜红，穆知许才改变了针路，止血。

    胸口想吐的感觉压了下去，顾凛的脸色重新转为苍白。

    “来人。”穆知许清理干净顾凛嘴角的血迹，对着门外叫了一声。

    雪盏和听墨推门进来，“姑娘。”

    “把这里清理一下。”

    “是。”

    “听墨，你去准备熬药的工具，等会儿我亲自熬药。”穆知许头也不回，继续取着顾凛身上的银针，又重新选择穴位下针。

    两人动物很轻，手脚麻利的收拾干净后退了下去。

    (本章完)

