    《大道决》修为十年，大道宗增加对练场一座？

    不得不说，第一项的选择奖励的确很诱人。

    林南也有些想要一个专门的对练场——现在的小院，到底有点不太适合练剑法。

    如果能有一个专门对练的地方，等到了姜云蕊、赵雪萼修为更高的时候，也可以施展的开。

    否则难免束手束脚。

    只不过，看到让自己带领东方望等人离开深山，主动向田家出击，林南立刻就排除了这个选项。

    对方还有神降老人、血罗、幸有忠三个元婴境界修士，林南主动出击，哪里有胜算？

    而且，田家还有齐国境内三个魔道宗门，数不清的修士、文武官员作为后盾，还有整个天下的民心民望作为支撑。

    林南认为，自己走出深山挑战田家，那绝对是自己去挑战没有必要的危险。

    第二项选择……

    奖励虽然少了点，对林南来说也不错。

    做个选择，能获得《大道决》修为一年，能获得厨艺，总比什么都没有要好得多。

    选择第二项。

    林南对东方望开口言道：“东方先生，接下来，我准备什么也不做。”

    东方望皱眉一下，若有所思。

    姜云姝也是讶然：“林宗主，您既然已经和田家结仇，这件事就应该没有转圜的余地。”

    “为什么不趁胜追击，将他们全部除掉……”

    “大姐！”姜云蕊连忙叫了一声，拉住她手臂扯了一下。

    姜云姝以为她担心自己，微笑道：“小妹，你不必担心，我正在向林宗主询问，而不是要求林宗主必须帮我们忙。”

    “林宗主这样的高人，不会生气的。”

    姜云蕊低声道：“林南哥哥自然有他的想法，我相信他，还是不要乱做建议比较好……”

    姜云姝感觉心里一震。

    林南哥哥？

    小妹她居然——

    低头再看姜云蕊，说着话眼眸流转，始终不自觉地在林南的左右打转，分明深陷其中的样子。

    姜云姝的心提了起来——小妹怎么喜欢上这么一个不该喜欢的人！

    他是来“游戏人间”的老怪物，怎么会和我们这样的人动感情？

    小妹只怕要受伤害。

    眼睛一转，姜云姝含糊不清地答应着“哦哦——”，心里面却是转动起来主意……

    正想着呢，东方望忽然拍手叫道：“好！”

    这一声“好”，众人都很意外，好从何来？

    林南看向东方望。

    蓝忘机、赵雪萼、姜云姝、姜云琥、姜云蕊、青鸟、狐妖雅雅、甚至不远处、山门外的山神杜角、三个灵宠也都看向东方望。

    东方望面对众人的注视，半点紧张也没有。

    他是见过大世面的，更是一个性格“人来疯”的狂徒，越是众人瞩目，他就越是兴奋激动。

    只见东方望向林南微微颔首示意，笑道：“林宗主，不介意我把你的真实意图，告诉其他人吧？”

    林南心中疑问：我什么时候有了“真实意图”？

    你想说什么？

    “嗯，东方先生，你但说无妨。”

    “万万不敢当林宗主这个先生的称呼！”东方望连忙客气一句，这才开口说道：“各位，你们一定很好奇，林宗主明明奠定了胜局，可以出手追击，大获全胜——为什么没有出手，对吧？”

    蓝忘机等人不自觉地微微颔首。

    “这就是你们不懂了。”

    “这里面的缘故，其一，林宗主这样飘逸绝伦的人物，一旦用七号傀儡出手一次，自然不屑于再打老鼠一般追着打，他们还不配林宗主这样出手！”

    东方望说完，蓝忘机等人顿时都露出恍然神色，看向林南。

    狐妖雅雅、姜云蕊更是毫不掩饰地露出崇拜神色。

    山神杜角和三个灵宠则都是不以为然：这还用说？这不是理所当然的吗？

    林南下意识地摸摸自己心口。

    总感觉这个评价，太亏心了。

    神tm的不配——

    我结丹境界一层啊，大佬们……

    人家都说花花轿子人抬人，越抬越高；你们这是把我的轿子，你们把我抬到半山腰去，是不是太离谱了？

    东方望见到林南摸心口，示意“深得吾心”，便更加兴奋。

    果然，我的猜错一点都没错！

    “这其二，看似什么都没做，就是什么都做了！这才是林宗主最高明的地方！”

    “你们想一想，林宗主如果现在带领我们进攻，是不是逃走的血罗、神降老人他们一看没有生机活路，就会立刻团结起来，跟我们死斗到底？”

    “而如果林宗主现在不进攻？田家会怎么样？他们之间会怎么样？”

    “他们会惶惶不可终日，他们会始终生活在七号傀儡的恐惧中，他们还会因为峄山城的毁灭，而做出更多利令智昏的事情来……”

    “林宗主这一招，就叫做坐观其败！”

    林南心道：东方望还真是有才华，我都没有想到，田家会有这样的后续变化……还能够坐观其败，听上去的确有几分道理。

    说完这些话，东方望向林南微笑：“林宗主，还请不要怪我自作聪明，猜测您的用意。”

    “不知道您认为我说的，是否有几分契合您的想法？”

    “嗯，说的还是很好的，有些我都没想到。”林南实话实说。

    “您太谦虚了！”东方望说道。

    姜云姝、蓝忘机等众人，都是微微颔首：不错，林宗主明明深思熟虑，真是太谦虚了！

    赵雪萼更是在一旁轻哼一声，心道：过度的谦虚，就是卖弄！

    这坏家伙，不知道是卖弄给谁看呢！

    目光轻飘飘地扫过小狐狸雅雅，又扫过姜云姝，暗暗评测这两个的情形……

    见她们都在注视着林南，心中更是不爽。

    既然林南暂时不准备出手，东方望也就不准备停留，和青鸟等妖怪返回乱山城去，在乱山城住上一段时间，也方便时不时和狐妖雅雅团聚父女亲情。

    蓝忘机则是提出告辞离去：一来赵雪萼已经学会他所有剑法，二来大道宗外敌已去，田家再不敢来放肆。

    他也应该要回御剑宗，看看田氏代姜，掌控齐国后，御剑宗的情况。

    之前不好回去，因为田家气焰滔天，他一来没摆脱追兵，二来要帮助大道宗。

    现在，正好回去。

