    第二天清晨，姚姐把夏夕落在车子里的包带过来，还给她买了点心：“景太太，你手机上有好几个未接来电，你看看是否需要回复。”

    夏夕道了谢，拿出手机一看，十几个未接来电都是夏誉打来的，她忙回了过去。

    夏誉立刻接通电话，声音急切：“姐，你总算回我电话了，你那边情况怎么样啊？我找不到你，又联系不到陆队，真是急死我了！”

    夏夕：“没事了，景尧把夏菲救了出来，现在医院，只是他们都受了伤，暂时还没醒。阿誉，你守着姥姥，这里的事你就不用管了。”

    “那怎么行，我得过来看看。而且姥姥已经知道了，你等着啊，我和姥姥马上过来。”

    夏夕想着，他们在家等心里一定不踏实，就没阻止，只道：“那你一路上要照看好姥姥。”

    “知道了知道了，一切交给我。”

    挂了电话，吃过早餐，夏夕先去看了看夏菲，又小坐了一会儿，然后折回景尧的病房，守在他床边。

    说来有点可耻，夏菲是亲妹妹，是她打小最疼爱的人，十八年的感情不可替代，而景尧只不过认识一月有余，如今他俩一同出事，她对景尧的紧张竟胜过亲妹妹。

    她坐在床边，睇着昏迷不醒的景尧，见他脸色虽苍白，但不掩原本的俊美，只是额头受了伤，已贴了医用药贴。

    他的肌肤原本白净，且白中透红，看起来红润健康，哪里像现在，一种病态的煞白，叫人忍不住心疼。

    她伸手轻轻抚摸他微凉的脸颊，思绪起伏。

    这人对她的事、她家人的事，总是这么不遗余力，这样的他，如何能令她不心动、不感动？

    夏夕心头默念：景尧，拜托你早点醒过来！这些日子，我已经习惯了你时时刻刻陪在我身边，习惯了你嬉皮笑脸地说话逗趣，现在你不吵不闹地躺着，我反而不习惯了。

    景尧，你知道吗？这些年我一直觉得我不会喜欢上别人，卓樾占据了我的整个世界，可你却轻易地打开了我的心门，害我为你牵肠挂肚，我想我是喜欢上你了。

    景尧，以后你不准再这么吓我了，昨晚我真的要吓死了。那个时候，我一直在想，不管你是谁，不管你为什么要骗我，以后我只希望你平安、健康，只愿余生你可以像之前那样陪着我。你说可好？

    她满腹皆是柔情，却无处倾诉。

    承认喜欢一个人，有时候只需要一个变数。

    八点多，医生来查房，夏夕紧张地问：“大夫，为什么他们还不醒？”

    医生查了查病人的状况，微笑着解释：“他们伤得比较重，醒过来得有一个过程。放心，没问题的。”

    八点三十分，夏誉带着姥姥来了。

    姥姥看完景尧和夏菲，一只手拉着夏夕，一只手捂着自己的心脏，直叫道：“谢天谢地，谢天谢地，俩孩子都没事。一定是你妈妈在天之灵护着，在保佑他们，回头我得去好好烧几天香。”

    夏夕从来不信鬼神之说，这次他们能死里逃生，只能说全凭运气。

    如果废发电厂地下没有那几个防空洞，景尧这一次就算有通天的本事也难逃一死。

    夏誉默默地看了眼床上的景尧，什么都没说。

    虽然夏誉对这个小男人不是很满意，但不得不说他是好样的。

    可惜的是，这一整天景尧和夏菲都没有醒来。

    晚上，夏夕守在夏菲房里，一直默默发呆，夏誉则在玩手游。

    九点左右，夏誉收起手机，拍了拍夏夕：“姐，你去守着姐夫吧！这边我来看着。”

    “好。”她正打算回景尧的病房。

    这时，一个虚弱的声音止住了她的步子：“疼……好疼。”

    “姐，是菲菲醒过来了！”夏誉扑上去查看，嘴里发出欢喜的叫声。

    夏夕立刻转身，果然看到夏菲睁开了眼。

    “小菲，你终于醒了！太好了，真的是太好了！”她跑过去，一颗悬着的心总算稍稍放了下来。

    夏菲表情痛苦，但眼神很茫然，她似乎不知自己身在何处，好一会儿才反应过来。

    她已经平安获救了。

    她颤抖着嘴唇，在看清面前的人后叫了一声：“姐，我疼……我疼，疼死了。”叫罢，眼泪汹涌而出。

    “没事了，现在你没事了，忍一忍，很快就会好起来的。”夏夕握着妹妹的手，看着她的脸，开始担忧她一旦知道自己的脸毁了会怎样。

    眼下，她全身都疼，还没意识到这张脸已经毁了。

    “姐，景大哥怎么样了？”夏菲突然记起景尧，眼底尽是急切之色。

    “他还没醒，不过医生说没事，你别担心。”夏夕抚摸她的额头，柔声安抚，“你先闭眼休息一会儿，我去找医生，让她过来看看你。”

    包括接下来该怎么调养，夏夕都得细细问一问。

    夏菲点了点头，疲惫地闭上眼，刚刚紊乱的气息渐渐平缓，只是因为疼，嘴里隐隐发出呻吟声。

    “我去叫医生。”夏誉先一步蹦了出去。

    没一会儿，医生过来看了看，告诉夏夕得等病人排气之后才能进食。

    夏菲刚醒，人很虚弱，没一会儿又迷迷糊糊地睡了过去。

    夏夕守到午夜，见她睡得沉，又给陪夜的夏誉盖好被子，就回了景尧的病房。她坐在床头，殷殷盼着他也能醒过来。

    一夜无事。

    天亮，陪客床上，夏夕正睡得迷糊。这两天她太累了，昨晚又睡得特别晚，整个人就像散架了一般。

    就在这时，一声尖叫从对门传过来，夏夕瞬间惊醒，猛地坐起来。

    她看了一眼依旧沉睡的景尧，心一沉，暗暗道：“菲菲。”

    没错，那是夏菲的声音。

    她趿上鞋子，狂奔而出。

    这时，守在附近的老江也闻声赶来，遇上她问了一句：“怎么了？”

    这也正是她想知道的。

    夏夕闯进对门，只见夏誉在猛拍卫生间的门，一脸紧张地直叫：“菲菲，菲菲！”

    卫生间内尖叫不止，那种凄厉实在太恐怖了，能令人背上生出层层冷汗，脚底嗖嗖发凉。

    “姐，菲菲刚刚醒了，趁我不在一个人上了厕所，她一定是被脸上的伤疤吓到了，这可怎么办？”夏誉急得满头大汗。

    “撞门，快撞门啊！”夏夕面色惨白，冲他直吼。

    “我来！”老江跟了过来，砰的一声帮忙把门撞开了。

    夏夕冲了进去，只见夏菲瘫坐在马桶上，脸上的纱布已经被她自己扯下来，露出了那道狰狞的伤口。

    伤口缝合线犹如蜈蚣一样，烙在那张如花似玉的脸上。

    “我的脸怎么变成这样了？”夏菲惊恐地回头，想伸手去摸，却又不敢。她的手指直颤，眼泪止不住地滚滚落下，哭声带着绝望。

    夏夕心如刀绞，抱住她，明显感觉到她的身子在颤抖：“菲菲，别怕，我们可以慢慢治，一定能治好的。”

    “治不好的！我是疤痕体质，根本就治不好的！”夏菲哭得歇斯底里，一把推开了她，痛苦扭曲了她的脸。

    她瞪大眼睛望着夏夕，无助地喘着气，嘴里不断尖叫：“我的人生全毁了！从今往后，我再也不能演戏了！这到底是为什么啊？为什么所有不幸都落在我身上？为什么老天要对我这么不公？我已经没别的愿望了，这辈子只想好好演戏，为什么要把我的脸毁了？为什么？”

    她像疯子似的控诉着命运的不公，令夏夕跟着泪如雨下。

    是的，他们夏家就像被诅咒了一般，每个人都过得很悲惨。

    姥姥白发人送黑发人，这么大年纪了，还在为孙辈们的生活发愁，从来没过过舒心日子。

    夏菲从小无父无母，青春懵懂之际遭遇了“早恋”又被抛弃，如今更是被毁容，死里逃生才捡回这条小命。

    夏誉因为无父母管教，性子渐渐变得顽劣，他忍受不了周遭人的嘲笑，以至于每每与人打架生事，一直是一个问题少年。

    她高中丧母，大学失恋，单薄的双肩还得支撑起一个家，最近更是祸事连连，终日提心吊胆，不得安宁。

    “菲菲，别哭，你刚醒，需要静养。”夏夕继续安慰夏菲。

    伴着最后一声惊呼，夏菲伤心过度，竟晕了过去。夏夕忙将她抱起，对身后的老江大叫：“快叫医生，快叫医生！”

    老江连忙跑了出去。

    夏誉过来将妹妹抱回床上。

    很快，值班医生来了，检查后表示夏菲只是受了刺激，情绪波动太大才会晕厥，过一会儿就好了。

    夏夕道了谢，守在夏菲床边，握着她的手不敢走开，心下忧虑重重：十八岁，正是女孩最爱美的年纪，何况夏菲本就漂亮，容貌是她最引以为傲的，更是她进军影视圈的利器。如今她容颜尽毁，这对她的打击自是致命的。

    她要怎样开解，才能让妹妹接受现实呢？

    虽然可以整容，但整容费用惊人，她怕是负担不起，就算让景尧帮忙买单，短时间内也不可能恢复如初。再有，她也怀疑这么大的创伤面是否能治好，怕会留下后遗症。

    夏菲是疤痕体质，小磕小伤都会留下疤痕，很久才消退，所以她打小都很小心，而一旦受伤了，就会为疤痕苦恼好一段时间。

    她很爱美，也很爱惜自己的身体。

    一个上午，夏夕愁肠百结，待回到景尧的房间，望着还在沉睡的他，她眼睛红红的，心里难受极了。

    夏夕坐在床边，牵着他的手，轻轻叹气，声音带着一丝哽咽：“景尧，你还没睡够吗？醒来好不好？不要再睡了好不好？”

    最近这段日子发生了太多事，每每有事发生，都是他陪着她。所以，就算遇上再凶险的情况，她都不怕。

    眼下没了他，她竟如此不习惯，她十分期望可以和他商量一下，该怎么帮助夏菲渡过这个难关。

    下午两点，夏菲醒了，她希望这一切都是梦，本能地摸了摸脸，顿时感到钻心般的疼痛。

    她的脸真的毁了。

    夏菲止不住地浑身发抖。

    夏誉从外头进来，先是看到被子在抖，走近后才看到被子下泪流满面的夏菲。

    他想劝夏菲，却又不知该如何开口。

    对于夏菲来说，毁容或许比杀了她还要残忍。

    “别哭了。”夏誉坐到床边，拍了拍她的肩，轻轻一叹，“这一次你能捡回一条命，已经是奇迹了。”

    “可我情愿死了！”夏菲指着自己的脸，“从今往后，我不仅没法演戏，还会遭人嫌弃、嘲笑。你说以后谁会愿意娶我这样一个丑八怪？阿誉，你扪心自问，你愿意娶这样的女人回家吗？你家里人受得了吗？我活着还有什么意思。”

    夏誉张了张嘴，却不知如何反驳，他觉得她才十八岁而已，为什么要想那么远的事呢？

    这丫头一直很好强，也极少哭，如今脆弱成这样，实在揪他的心，奈何他一个没谈过恋爱的男生哪儿懂怎么哄小女生？

    夏夕原本在景尧的房里补觉，隐隐听到哭声，便跑了过来。她站在门口，看到夏菲在号啕大哭，心里也跟着难受。

    等妹妹哭诉完，她才慢慢开解道：“一个人的价值，不在于长得好不好看，再说了，这世上也不是每个人都能长得漂亮。只要你学有所成，谁会嫌弃你、嘲笑你？如果你不思进取，无一技之长，长得貌若天仙也没用，只会被人说成是空有美貌的花瓶。”

    结果夏菲一抹眼泪，突然怒道：“风凉话谁都会说，毁容的又不是你！这一切全是你害的，他们抓我只是想要对付你，景尧护着你，他们干脆连景尧也想一起干掉。夏夕，你就是灾星，我们家会变成这样，全是因为你！”

    夏菲的一字一句犹如利刃，深深刺痛了夏夕的心。

    她所有的劝慰，瞬间变得苍白无力。

    原来这一次的祸端又是因为她。

    “夏菲，你怎么说话的，你怎么能把所有责任都推到大姐身上？这些年，大姐为了我们这个家付出了很多，你怎么能这么没良心？”夏誉不由得勃然大怒。

    他知道夏菲这些年对大姐有意见，但他总觉得那是夏菲年纪小，想法太极端，日后经历的事多了，总能看开。现在他才发现，她的思想实在是太偏激了。

    “滚出去！我不想见到你们！”夏菲往被子里一缩，不想再和他们多说一句话。

    夏夕面色惨白地出了病房，靠在过道的墙上深吸气。她想哭却哭不出来，只觉得自己这些年承受的委屈有些可笑。

    不管夏夕怎么待妹妹好，妹妹都觉得是在害她，如今出了这种事，妹妹是越发恨她了。

    好好的姐妹俩，怎么就闹成这样了呢？

    夏誉跟了出来，看到大姐一脸哀痛，抓了抓头发。

    头疼啊，他是真的不会安慰人，现在姐姐和妹妹都很痛苦，他要怎么办啊？

    夏誉抓耳挠腮陪了夏夕好一会儿，才拼凑出一句话：“姐，你别生气，夏菲这是受了刺激，你别和她一般见识。她毁了容，一时之间难以接受也是可以理解的，回头我会好好开导她。她一向讲道理，你放心，她会看开的。”

    这个素来调皮贪玩的弟弟，现在说话倒是有了几分大人的模样。

    夏夕抬头，掩住眼底的悲伤，勉强一笑：“姐姐什么时候和你们置过气？”

    “我知道长姐如母，这些年，姐对我们的付出，阿誉时时记在心上……”夏誉拍了拍心脏处，一脸的郑重，“菲儿以后会想通的。走吧，我们先去洗个脸。”

    他推着她进了对门，却听到有个声音从里面传出来，很虚弱，但咬字很清晰：“夏夕，是……是你吗？”

    情绪悲凉的夏夕有那么一会儿是恍惚的，她以为是幻听，紧跟着又有一声叫唤传来：“夏夕，你……你在吗？”

    先反应过来的是夏誉，他放开夏夕，忙跑了进去，而后惊喜地叫道：“姐，你快来看，景大哥醒了！”

    夏夕回过神来，急步而入。

    没错，一直沉睡的景尧已睁开了双眼，等他对上夏夕急切的目光，刚刚那点不快顿时烟消云散。

    她上前握住他的手，一脸惊喜道：“景尧，你终于醒了！”

    她从来没如此情绪外露，而后又一把将他抱住。

    景尧则伸手缓缓抚上她的秀发，紧跟着，他沙哑的声音传进她耳里：“抱歉，我让你担心了……你累坏了吧？把头抬起来，让我看看你。”

    夏夕忙把头抬起来，不禁喜极而泣，刚刚她在夏菲处受的委屈，在他温柔的凝视中化作滚滚泪水。

    “你怎么哭了？怕我死掉吗？”景尧伸手替她抹眼泪，微微一笑。

    “怕，我很怕！”她点头，泪水止不住地往下滴落。

    自卓樾失踪后，她从没这么怕过。

    景尧的脸上泛起了一抹欣慰的笑：“看来我这伤受得值了……别哭了，你哭我会心疼。你瞧，我没事，只不过太累了，睡得久了一点。我还想陪着你长长久久呢，怎么可能轻易死掉？”

    夏夕握住他那只没受伤的手，抚着自己的脸，拼命点头：“我知道的，你不舍得抛下我。怎么样，你身上疼不疼？你伤得很严重，左手手腕都骨裂了，我去把医生叫来，再给你仔细看看。”

    说着，她便要起身，却被景尧拉住：“让夏誉去，你陪我，哪儿也不许去。”

    “好，我去叫医生！”夏誉马上应道，临去时，他又回头看了两人一眼。

    小时候，他常看到大姐依偎在卓大哥怀里撒娇，满脸全是小女儿的娇态。

    后来，大姐化身职业女性，褪去了少女的青涩，总是以大家长的姿态管着他们。

    他总觉得这样的大姐是一个铁娘子，刀枪不入，可今天他看到那个娇柔的姐姐又回来了。

    在景尧面前，她不再坚强，露出了她骨子里的脆弱。

    这一刻，他蓦然发现，姐姐其实也是一个需要人保护的小女人，深藏的柔弱一朝现出原形，皆是因为姐姐对某人动了真情。

    病床上，景尧看了看上了石膏的左手，想坐起来，却扯到了背上的伤，一张俊脸不禁拧作一团。

    “很疼吗？你别动，就这样乖乖躺着。”她想把他按下去。

    但他还是坐了起来，把她搂了过去，然后紧紧靠在她肩膀上，却什么也不说。

    这一次真的太惊险了，他自己也一度以为回不来了，能死里逃生，还真是老天保佑。

    “夏夕，能这样抱着你真好。”男人幽幽的叹息声在房内流转，他的声音微带沙哑，语气却无比温柔，听得夏夕心神一荡。因为他的拥抱，她的心也跟着安稳了。

    突然，他在她脸上亲了一下，紧跟着又在她唇上亲了亲，甚是满意地说道：“真好，我们又能亲亲抱抱了。之前昏迷的时候，我梦到你不理我了。”

    “傻瓜……”夏夕微微一笑，伸手抚了一下他的脸，“我怎么可能会不理你？我不理你理谁去？”

    “嗯，那你再让我抱抱。”他忍着痛，又把她搂进怀里，还在她头顶上落下好几个吻，直吻得她无语发笑，却没阻止，只觉得这样的时光多多益善才好。

    很快，医生过来了，给景尧做了检查，确定他已无大碍，叮嘱接下去好好休养就行。

    夏夕听后重重地松了一口气。

    两个小时后，陆悠然得到消息说景尧醒了，马上登门拜访。

    他一进门，看到夏夕正在喂景尧吃粥，拎了一把凳子坐到床边，抱胸打量景尧，笑道：“景律师，你的命还真是够大的啊。”

    “是啊，大难不死，必有后福。”景尧笑眯眯道，但声音颇为虚弱。

    “说说看吧，你在地下遇上什么事了？”陆悠然双腿交叠，身后一个刑警正准备记录。

    夏夕见景尧吃得差不多了，取了毛巾给他擦嘴，随即说道：“我也很好奇。不过陆队，景尧刚醒，你这样是不是太急了点？”

    “小夏，破案也讲时效。得到线索越及时，才能越早查出真相，把真凶找出来。”陆悠然回答道。

    “说得对。”景尧点了点头，换了一个舒服的躺姿，对夏夕微微一笑，道，“我没事，只是说一说经过而已。不过老婆这么体贴关心为夫，为夫这里甚感愉悦。”他捂住左胸口。

    “喂，严肃点。”夏夕嗔他。

    陆悠然看着暗暗摇头。

    外人眼里，景尧是声名赫赫的大律师，法庭上可大杀四方，是一头不折不扣的饿狼—只要被他咬住的案子，对家都会被撕个稀巴烂。但在夏夕面前，他就是一个想讨女人欢心的普通男人。

    这种表现，有时会令陆悠然觉得自己是不是找错人了，人家可能还有一个孪生弟弟什么的，不然差别也太大了。

    他正想着，看到景尧收起笑，把视线投到他身上，随后将在废发电厂发生的事简单说了说。

    “有过过节的人？是谁？”陆悠然问。

    景尧：“外号黑狐，一个很厉害的黑客，他极善伪装，如今是国际惯犯。”

    夏夕闻言则怔了好一会儿。

    “你和他有什么恩怨？”陆悠然再问。

    “我年少轻狂，拔了老虎须，丢了他的脸面，这次事件的主谋不是他，他只是借机找我麻烦，想和我比试比试。如果你想要知道谁是主谋，就得把他找出来。不过，我昏迷了这么久，他早已逃之夭夭，现在想把他揪出来难如登天。”

    那家伙是老江湖，一旦出了国门，天高海阔，想找他回来，简直是大海捞针。

    “那你为什么不和我互通消息？为什么要独自行动？”这件事，陆悠然总觉得他做得不够谨慎。

    “黑狐说了，我要是敢带人去，就让我后悔莫及，你说我敢和你说吗？”景尧道，“其实，我一早就知道是黑狐在背后搞鬼。此人最善于利用互联网远程监视和操控。我想着，这人左右就是想为难我，哪儿料到居然有人想要我的命？陆队，虽然我一贯神机妙算，但总归不是神仙，不可能事事都能料敌于先，出现失误也是在所难免的事。”

    这个解释并不能让陆悠然满意，他又细细端详了景尧一番，总觉得他有所隐瞒。

    “你干吗这么看我，难道我会撒谎吗？”景尧没好气地反问。

    陆悠然不置一词，随后又问了好几个问题，景尧一一作答。等问完话，已是下午一点多，他又仔细看了看笔录，确定该问的都问了，这才起身告辞。

    “我才刚醒来，陆队就这么煞风景地跑来打扰我们，真是太不可爱了。”景尧说了太多话，有点累，往被窝里缩了缩，“夏夕，你上来陪我睡觉。”

    “别闹，你好好睡，我在边上陪着你。”

    夏夕才不呢，这是医院，他们挤在一张床上多难为情，弟弟时不时还会跑来看。

    景尧：“我想抱着你睡。”

    夏夕：“……”

    夏夕扶额道：“你乖一点。”

    景尧：“你不想吗？”

    她瞪他一眼，又捏了捏他的脸。

    “就一小会儿。”景尧殷切地睁大眼，温柔地央求着。

    苍白的肤色衬得他可怜兮兮的，会让人觉得拒绝他是一种犯罪。

    “你不许动手动脚，乖乖睡？”她动摇了。

    景尧坏笑道：“我现在这样，想动也有心无力，你怕什么？还是你在期待？”

    夏夕叹了口气，脱了鞋躺到他身边，他便侧着身直直地盯着她看，深情一片。

    她看得出来，他真的爱她入骨，所以才会为了她妹妹这么不顾一切。

    夏夕：“快睡吧，你需要好好休息。”

    “嗯。”景尧点头，闭眼前在她唇上轻轻啄了一下，这才心满意足地睡去。

    而她捂了捂嘴，深情地望着他。

    这个男人在她心里的分量越来越重了，每次遇事，他都掏心掏肺为她着想，这样的男人是上天赐给她的瑰宝，此生得他倾心爱护，夫复何求？

    她闭上眼，轻轻叹息，在依偎进他怀里后，乱了几天的心终于平静下来。

    从今往后，他就是她人生的避风港。

    病房门口，夏菲靠着墙，面无表情。

    刚刚她听夏誉说景尧醒了，就趁他出去买东西时下了地，想来看看，却听到了这番肉麻兮兮的话。

    她没有走进去，也没回自己的病房，而是扶着墙往外走。

    “夏小姐，你想去哪儿？”老江走过来询问。

    夏菲：“我想走走。”

    “我陪你？”

    “不用。”她的声音冷冰冰的。

    老江觉得她的情绪不太对，站在原地，盯着她看：她冷着一张脸，眼神冰冷，走得很慢，背脊挺直，神情决绝得像要去做一件惊天动地的大事。

    他悄悄跟了上去，看着她坐上电梯，便立刻跟了进去。

    夏菲上了楼顶，老江紧随其后，最后见她在栏杆前停下，迎着风眺望远方。

    冷风吹得她瑟瑟发抖，他脱了外套，想给她披上。

    就在这时，他手机响了，他掏出一看，是陆悠然打来的，他遂转身避到边上接电话。

    等接完电话再去看夏菲时，他险些晕倒：夏菲爬过了栏杆，踩在栏杆的外墙上，双手反向抓着栏杆。风吹过，她一头长发飞舞，那情形就像只要她放开双手，就能随风而去一般。

    老江惊呼一声，想扑过去把人拉回来：“夏小姐，你干什么？那样太危险了，快回来。”

    夏菲微微侧过头，厉喝：“别过来，你要是敢过来，我马上跳下去！”

    老江听到这话，哪儿敢再动一下。

    “你别激动，我退后，不过去，但是你得听我说，千万别意气用事，容貌再重要也比不过人命，人死了就什么都没了。你这么年轻，还有大好前程，人生乐趣还没尝够，就这么想不开，那就太糟蹋自己的青春好年华了！”

    作为一个大老粗，老江不像景尧那样善于言辞，只能笨拙地劝说。

    “我人生唯一的乐趣和前程就是演戏，你觉得我现在这样还能有什么乐趣和前程？我这一生就是一个悲剧，活着就是多余的！”夏菲对着朗朗长空愤怒咆哮，明显已经情绪失控。

    医院底下，有人看到这一幕，立刻发出一声惊叫：“有人要跳楼！”

    楼高十层，真要失足落下，必死无疑。

    陆悠然就在楼下，他也看到了这一幕，一眼就认出了夏菲。

    “小赵，把夏夕叫到楼顶去，快！其他人跟我走！”他飞快下达命令，众人开始分头行动。

    病房内，夏夕迷迷糊糊地睡了过去。

    这几天，她真的是累坏了，现在终于等到景尧醒过来，她绷紧的心弦也松懈了，这么依偎着他，很快就有了倦意。

    就在这时，有人破门而入，不光惊醒了夏夕，也把景尧吵醒了。

    夏夕：“小赵，有事吗？”

    进来的是陆悠然的手下。

    “夏夕，不好了，夏菲在医院顶楼，她要跳楼，陆队让我叫你马上过去！”

    对方一句话，吓得夏夕魂飞魄散。

    她立刻跳下床，趿上鞋子，发了疯般狂跑出去。

    “小赵，麻烦你去借一张轮椅，带我一起上去，赶紧的。”景尧急道。

    他目光沉沉，那丫头到底要闹到什么地步才肯罢休？

    夏夕来到楼顶时，只听得夏菲厉声控诉道：“从小到大，我没爸爸疼，没妈妈爱，被所有人看不起，因为我是野种，我忍了，我认命……

    “我好不容易找到了自己喜欢做的事，交到了谈得来的朋友，结果梦想破灭了，朋友决裂了。

    “我熬了这么多年，终于熬到了十八岁，本以为从今往后，我可以决定自己的未来，可老天还是不肯放过我，所有人都以一种‘为你好’的态度要求我，如果我不听话，就把我逼到没活路。

    “好，我继续忍，只要你们肯给我活路，我什么都听你们的。结果呢？你们看看我，我现在成什么样了？

    “你们说我还能有什么出路？我这张脸还能治吗？我不是三岁小孩，没那么好哄！

    “我真的太累了！从我懂事起，我每天都活得很压抑，我得讨好所有人，我得学好所有功课，我得接受嘲笑，我要装作懂事……

    “可我为什么要活得这么累？现在，我只想放弃自己。我的人生我做主，不需要别人干预！”

    她撕心裂肺地发泄着深藏了十几年的情绪，直吼得身子发颤。

    夏夕看着夏菲，泪眼婆娑，捂着嘴想过去，却被陆悠然拉住。

    他冲夏夕摇了摇头：“她现在情绪太激动，你暂时别过去，先和她说说话，分散她的注意力……”他低声提醒，“你冷静点，那丫头只是一时想不开，你要努力稳住她。”

    “好。”夏夕深吸一口气，点了点头，看到平台上站了好几个便衣刑警，他们都全神戒备，随时随地准备扑上去把人拉回来。

    “你做主？你想怎么做主？”夏夕轻声反问，“往楼下一跳，就是你为自己选的人生吗？生命就是让你这么糟蹋的吗？

    “人活在这世上，就是一场挑战自我的修行，不管生活有多不如意，你都要直面它、战胜它、征服它，这就是你活着的意义所在。

    “这个世界很大，有些人一出生就衣食无忧，不用太努力就能拥有一切；有些人出身贫寒，但他靠自己不断拼搏，最终也能活得骄傲；有些人看似拿着一副好牌，却还是输尽一切；而另一些人明明山穷水尽，却还是能走上人生巅峰……

    “人生起点不能决定你的未来。夏菲，你才十八岁，就算你不能当演员，你还能当导演；就算你当不了导演，你还有可能当投资人……

    “你还年轻，你的未来一切皆有可能，只要你换个角度看世界。行行出状元，你的才干，你的能力，才是决定一切的基石。如果你为了一时的挫折放弃自己，你就会一无所有；如果你克服此刻的艰难，你还有无限可能。

    “皮囊好看，不代表灵魂有趣；灵魂有趣，你的人生才有价值。”

    说话间，夏夕不着痕迹地一步一步走近夏菲。

    夏菲流着泪望向晴空，似是被打动了，半晌不吭声，待回过神时，夏夕已在她身后，一把抓住了她的手。

    “谁让你过来的？谁让你过来的？”她的情绪再度失控。

    陆悠然和老江趁机扑上前将人抱住，想将夏菲拎到安全地带。

    其间，陆悠然见她还想挣扎，目光一沉，往她后颈一敲。夏菲感觉一疼，便往老江怀里倒去。

    夏夕愣了愣，望向陆悠然。

    陆悠然：“让她冷静一下。老江，把人送回病房，看紧了！”

    “知道。”老江一把将夏菲抱起，急步往电梯走去，在经过景尧时，顿了顿，叫道，“景律师。”

    “你找人看紧她。”景尧抿了抿嘴唇，苍白的脸上带着一层寒霜。

    老江走后，夏夕走了过来：“景尧，你怎么下地了？快，我推你回房躺好。”

    她已经够乱了，要是他再出点事，那她真的要忙不过来了。

    景尧睇着她，心想她刚刚肯定吓坏了，立刻放柔声音，同时露出一抹安抚的笑：“我没事，你去照看夏菲吧，我能照顾好自己。”

    “不行，我送你回去再去守着夏菲。”她推着他跟了过去，老江已乘坐旁边的电梯走了。

    等她按了电梯按键，景尧握住她的手，微微抬头，道：“夏菲任性妄为，你这姐姐当得太辛苦了。”

    夏夕苦笑：“也许是我太不懂她了，让她觉得太累了。”

    辛苦倒没什么，只是夏菲根本不懂她的苦心。

    “你没做错。”景尧一脸正色，“是她太不知天高地厚，总想着一蹴而就。像她这样的女孩，急于求成，又不屑一步一个脚印，很容易走上歪路。人若没有自知之明，就会误入歧途，她已经在歧途上徘徊了，我们要做的是把她拉回正途，虽然这可能有点难，但是我们不能再惯着她了。”

    景尧把夏菲看得很透。

    夏夕：“我能怎么做？”她反握住他的手，心也因此定了下来。

    “等她醒了，不管她怎么闹，你都不能心软，不能事事依着她、顺着她。”他拍拍夏夕的手，一脸严肃地叮咛，“你惯着她只会害了她。她已经成年，她想活得自由自在，就得为自己的行为担起责任。如果她再敢闹事，我绝对不会心慈手软。”

    不知为何，夏夕总觉得他话中有话。

