    高翔回想以前的事，他记得杨建有传送门、重力领域、自愈三种超能力，现在又多了一个结界类的超能力……

    高翔露出微笑，那么多超能力，只有重力领域能给他造成伤害，打赢这场战斗的机会很大。

    杨建手一张，沉重的重力笼罩而下，倾尽全力，百分百输出。

    高翔有意试重力领域的威力，所以没有使出瞬影躲闪，他双臂环抱在胸前，表情甚是不可一世。

    身处两倍重力环境，高翔觉得呼吸有些困难，身体不时发出脆响，这是骨骼遭受重力挤压产生的声音。

    “就这？”

    高翔活动活动肩膀，【防御】点多了，影响并不是很大。

    当然，不是重力领域这个超能力不行，主要是因为杨建太菜了。

    “同样的超能力，放在不同人的身上，会有截然不同的力量。

    你实在太菜了，简直侮辱了重力领域这个超能力。”

    杨建没有产生敌意，此时的他，眼睛睁得滚圆，不敢相信眼前的一切。

    高翔居然在他的重力领域下安然无恙，甚至还很轻松自在的样子，为什么会这样？

    这究竟是怎么回事？

    “你……你的实力……变强了？”

    杨建终于回过神来，磕磕巴巴地问。

    才过去几天时间，高翔就变得这么强了？

    这……这也太夸张了！

    高翔嗤笑道：“那么明显的事情，你还用问我？

    你脑袋里全都是水，没有脑细胞是不是？”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    “说真的，你让我很失望，我还以为你会让我陷入苦战，现在来看，你根本没有这个资格。”

    话说完，高翔便从杨建的眼前消失了。

    杨建震惊地发现，他的眼睛竟然跟不上高翔的速度。

    突然，脸颊传来剧痛。

    杨建的脸挨了重重一拳，整个人飞了起来，摔在马路上后，撞坏了消防栓，水柱喷射而起。

    杨建吐出口血，血里有两颗碎裂的牙齿。

    在两倍重力的笼罩下，高翔居然还能保持着迅猛的速度，简直是没有道理！

    “你来找我的时候，心里肯定想着狠狠折磨我，让我在绝望中痛苦死去吧？

    现在你的心情如何？

    是不是后悔来找我了？

    像你这种蠢材不会明白的，天才的每一天，都会发生着巨大的变化。

    你对我的认识还停留在十几天前，你自己说，你不死谁死？”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你……】

    杨建怒不可遏地冲向高翔，挥舞双拳，狂风暴雨般猛攻。

    “慢，太慢，太慢了，蜗牛都比你快百倍。”

    “你真的是C级吗？太丢人现眼了。”

    “我都特意放慢速度了，你还打不到我，你让我提不起劲啊。”

    高翔用瞬影小范围内地躲闪，他的身影飘忽不定，时而在左，时而在右，杨建打中得全是空气，根本跟不上那近乎瞬移的恐怖速度。

    这简直是天堑般的差距！

    “嘭！”

    杨建突然一拳打中了高翔的胸膛。

    他又惊又喜，竟然打中了？

    高翔拍拍胸前的尘土，他是故意被杨建打中的，目的就是为了试试这人的力气。

    结果……

    他非常失望。

    “速度慢也就罢了，居然连打人的力气也没有，你是怎么在纸牌组织混下去的？

    像你这种垃圾，只有被清理的份才对啊。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你……】

    杨建愤怒地大吼，使出全身力气向高翔打了一拳。

    高翔没有躲闪，而是提起拳头迎了上去，“来试试我的拳头，什么才叫有力量。”

    这一拳他同样倾尽全力，正宗的无我霸王拳。

    拳头相撞的瞬间，杨建悚然变色。

    好可怕的力道，他居然挡不住。

    杨建的手臂发出一连串的爆响，瞬间扭曲变形，皮肤挣裂开来，血流如注。

    他痛呼一声，抓着手臂连退数步。

    虽然他还有【自愈】超能力，但是这种伤势不是短时间内就能恢复的，失去一条手臂，无疑会让他的战斗力大打折扣。

    本来就打不过高翔了，实力还又被削弱，哪还有战胜的机会？

    “经过跟你一战，我发现太低估自己了。

    以我现在的实力，足以碾压C级上等以下的所有能力者。

    就算是C级上等这个级别，也有大半部分人不是我的对手。

    比方说你，就是一个很好的例子。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你……】

    “感谢你今天的到来，让我更好地认清了自己的实力，为了回报你，就把你打个半死吧。”

    高翔懒得再跟杨建继续打下去了，他已经玩够了。

    他从杨建的眼中消失，再出现时，已经到了这人的背后。

    高翔的腿犹如钢鞭，狠狠抽在了杨建的背上，这人惨呼一声，向前扑飞出去。

    下一刻，高翔移形换影般出现在了杨建的面前，腿凌厉踢出，正中胸膛。

    杨建又呼啸着倒飞出去，高翔脚下闷雷炸响，仿佛瞬移一般，已经在杨建的身后等着了。

    杨建就像一个皮球，被高翔踢过来，踢过去，又踢过来，又踢过去……

    就算再坚硬的身体，也经受不住这么残暴的重击，十多次过后，杨建凄惨地掉在地上，骨头不知道碎了多少，奄奄一息。

    高翔故意没杀死他，还留着一口气。

    这个人的脑中有纸牌组织的情报，需要诡异对策部的情报部拷问出来。

    无声结界早已消失了，大雨又倾泻而下。

    高翔突然听到身后一声巨响，谢灵通高高跃起，巨大的脚掌向他踩踏下来。

    “我佩服你的勇气，没有逃跑，反而攻击我。”

    高翔身体微蹲，贯注着磅礴巨力的拳头向上轰去，凶悍的劲道随之爆发。

    谢灵通惨叫一声，呈抛物线飞出数米摔在地上，他的腿承受不住高翔的拳劲，直接炸碎了，血肉碎块溅射得到处都是。

    高翔拍拍手，心里多少有点失望，本以为是场惨烈的厮杀，结果轻轻松松就把敌人解决了。

    此时，夏晴晴才听到动静，从家里出来查看情况。

    至于孟曼，在无声结界溃散的时候就来了。

    因为高翔有种被人注视的感觉，【精神】不是白点的，他的感知能力很强。

