    “有点意思了！”

    云苏一声令下，巨大的神国广场上，排兵布阵一般列好的一万个队伍就地盘膝坐下，由每队领头的白衣女鬼引导，开始诵读精义观想功法。

    片刻后，一股若有如无的吸力从这五千万鬼魂身上传了出来，汇聚在一起，显得相当壮观。

    虽然前后淘汰了足足四千万鬼魂，留下一千万鬼魂做候补，这最后从一亿鬼魂中精选来的五千万人，虽然对于嫁仙神功的掌握有强有弱，但确实都学会了嫁仙神功，基本合格了。

    这门功法，入门极为容易，只要反复诵读一段长长的精义，就能沉浸入修炼状态。难点在于协调性，修炼效率，转化效率，这些就有差异了。

    云苏不想像阴山王朝的人一样，用尽阴损狠辣的办法，去折磨式地训练白衣鬼奴这样非常适合嫁仙神功的特殊鬼修，那便只能靠人数来弥补了。

    这门功法和其他修炼功法最大的不同，不是靠吸收天地灵气修炼，而是只能吸收寿元，所以它本身并不能帮助鬼魂成为一名鬼修。

    以前，这些白衣鬼奴们作为鬼方神殿的奴隶，除了被拿来当做练功工具人的时候，也会被逼着去吸阳寿来修炼，提升自己的实力。

    要让人干活，自然也要让人吃饱饭，云苏是允许这些鬼奴们用传授鬼修之法的诱惑，进一步的激励这些鬼魂。

    短短一个月时间，在巨大的基数作用下，五千万鬼魂中已经出现了五万多名鬼修，有的队伍独霸数百个，而最差的队伍却只有寥寥数人。

    “去！”

    云苏念动真言，整个人就如同化作了太阳一般，开始释放出璀璨的光芒，这些光芒都是已经凝如实质的寿元，寿元虽然本身不可见，但一旦赋予了仙道神性，就能模拟出来一种形态，让鬼魂们更容易捕捉，吸收。

    这个人形太阳一升起来，由于其中对鬼物来说杀伤力比较大的至阳气息被云苏施法掩盖了，所以鬼魂们一个个被照耀的浑身舒畅，嫁仙神功的运转速度都快了三分。

    如果，此时此刻，有天下九神洲的太乙仙人在这里，说不定会一边口宣斩妖除魔，一边惊呼此人怕是疯了。

    在乾元大世界，虽然没有六道轮回，但也没有天地雷劫。

    修炼其实并不是一件特别艰难的事情，但往往是到了后面，突然路就断了，走不下去了，然后修为低的人就活生生被岁月杀死，而修为高些的，想尽办法延续寿元，最后也逃不过天人五衰的致命一击。

    在这个世界的典籍中，云苏既没有见到有确切的关于圣人存在的踪迹，也没有听说有真正做到亘古以来不死不灭的大佬。

    上次使用混沌神剑，逆着因果天机杀那魔头的百万分身时，云苏抓住机会偷窥了一下昆吾魔君，令他极为诧异的是，那昆吾魔君虽然修为高绝，是真正的太乙真仙境界，天人五衰也没有降临。

    但云苏一眼望去，却隐约察觉了此人即便无灾无劫，寿元也不会超过百万年了，加上他已经活了的岁月，离一千万年也还差的很远。

    也就是说，虽然太乙真仙的寿元正常来讲是不止几百万年的，但因为受到因果天机影响，还有对大道感悟的多少，以及自身的一堆实际情况，昆吾魔君就属于短命那一种。

    百万年内，哪怕是躲在地底深处不出来，也不应劫，天人五衰也会找上门去。

    也就是说，假如昆吾魔君得到了嫁仙神功，或者相似的魔道功法，佛门功法，也是难以如此挥霍寿元的。

    云苏这个人形太阳，此时寿元流逝的速度，已经恐怖到了让他难以置信的程度。

    “照这个速度练功，七七四十九日下来就要消耗两百万年寿元……”

    按照云苏此时的实力，如果施展天残剑法，在四十九个时辰内消耗掉一二十万年寿元，是没有问题的，这点在白蛇世界中已经被验证过。

    但是，在七七十四九日内，持续不断地挥霍掉两百万年寿元，可能还不会让他直接死回长生云台上去复活，但经过他反复推衍，如果翻倍，在较短时间内失去四百万年寿元，就是他的真正极限了。

    这个极限，不是说睡几天就恢复了那么简单，后遗症是相当严重的。

    “纵然不死不灭，长生不老，看来也不是没有任何制约的，以我目前的实力，短时间消耗如果超过四百万年寿元的话，必死无疑，那便要被迫体验真正的死亡和复活了。”

    云苏有些感慨，原本还想着是不是一口气修到太乙之境，以他如今的大道感悟，连他自己都不知道狂飙到了什么地步，隐约感觉应该已经达到太乙仙人的门槛了，只是法力修为和道行连天仙之境界都还没拉满，更何况还有无垢金仙的境界。

    如果把昆吾魔君摁在这里，为嫁仙神功提供寿元，一百万年寿元也就够点灯一个月而已。

    “可惜了，那域外天魔本身有太乙境界，但是被天狐帝尊重伤在前，一直没有恢复，后来好不容易攒够了一点本钱，又拿来施展借血秘法，试图凭借化血神通碾压一切……”

    云苏其实也曾想过，把那域外天魔抓来，摁在这里，抽他的寿元不爽么，非要抽自己的，捐血捐多了还会头晕目眩呢，现在就坐在这里就跟喝醉了酒一样，要不是人形太阳的外在模样遮蔽了一切，在场的五千万鬼魂一定能看到云苏的身影在风中凌乱着。

    可惜，云苏要杀他百万分身，就必然破坏他的寿元生机，而且，本身也残存不多了，便干脆宰了，取了他的灵粹，一部分回归天地哺育众生，一部分自己留了下来。

    现在的状况，说不痛是假的，反而是非常痛。

    云苏也很无奈，自从踏上修仙路来，这数十年间，还没有被敌人打痛过，也没有被伤过，更没有什么生死危机，偶尔的不适，也都是抽取大量寿元施法的时候，说起受伤，则只有那次因为推演出了三千符纹之道，被天地发疯一般劈了三年。

    现在的痛苦，比用寿元施法时强千百倍，但又远不及当初被雷劫劈的只剩下一滴金色神血那样痛苦。

    别人都是和人争斗受伤，自己却是关起门来自己虐自己，这个滋味相当酸爽，偏偏云苏还没办法骂娘，开口就容易误伤自己。

    “四百万年，就是一把了，到底是吃香的喝辣的，还是继续在逍遥天仙之境苟个几万年，一波见分晓。”

    一万白衣鬼奴，五千万鬼魂其实已经通过了他的考核，虽然有的队伍整体偏弱，但总体已经大大超出了云苏的期待。

    不论是练功的协同性，还是吸收和转化的效率，他都是非常满意的。

    为了心无旁骛，他并没有急着收取这些鬼魂身上已经越来越多的法力和道行。

    在他的眼中，此时这些都是可见的。

    从本质上来说，法力如果是借天地之力化为己用，这道行一说虽然更加玄妙，解释也是各种各样，但总的来说，就像是把天地感悟消化成自己能够灵活运用的某种玄奇规则。

    “十万年……五十万年……”

    时间一天天过去，鬼魂们也从一开始的战战兢兢，胆小怯弱变得更加放开，修炼效果进一步提高，云苏甚至引来了一些灵粹和灵气，泼洒下去，以资鼓励，为他们加油打气。

    “老少爷们，兄弟姐妹们，这番就拜托大家了。”

    云苏也是觉得好笑不已，神话传说中，有些仙二代，或者妖一代，妖二代，随随便便修炼千儿万把年的，就能打的那些修炼了不知道多久的大佬们哭爹喊娘。

    至于一些小说里就更霸道绝伦了，只要地图换得够快，随随便便就能称霸诸天。

    现在轮到自己登场了，他才发现，对于自己来说修炼或许是一件很简单的事情，但有些事情做不到就是做不到。

    比如，他自认为天赋中上，除了长得帅，为人善良了一点，为仙客气了一点，为祖为宗又懒了点外，运气倒是不错。

    但是，如果是正常修炼，云苏完全不认为自己能够在几万年内，甚至几十万年内就可以达到太乙之境。

    恰恰在他心头，总有一种诡异而又奇怪的感觉，只有入了太乙，修炼才算是真正的登堂入室，才有资格搀和到洪荒时代，至于想要搀和到开天辟地，鸿蒙混沌，靠正常的发育，就更遥远了。

    所以，目前对于他来说，最重要的事情不是享受，也不是做南洲道祖，更是实力，更强的实力。

    而自虐练神功，几乎是目前唯一的最有效的办法。

    当然，限制也很清楚了，四百万年寿元一波流，能吸回来多少就看运气了。

    “短时间丢掉了四百万年寿元，虽然除了现在的不适外，和一些表面现象外，只要不动用天残仙剑，对我的实力没有丝毫影响，也不会让人变得衰弱，但如果没有绝世奇宝补一补，短时间内是别想再次动用大量的寿元了。”

    云苏叹了一口气，如果现在左手能抓着一个人参果，右手能攥着一颗蟠桃仙果，他就敢再赌四百万年寿元。

    当然，这人参果和蟠桃仙果到底能提供多少快速寿元，他其实也不清楚，只是处于一种‘我不清楚但我可以想想’的状态。

    半个月，一个月，四十九天……八十一天……时间慢慢过去。

    这里虽然是绝对安全和绝对保密的掌中神国，没有外人在场，但相比那些浑浑噩噩，任劳任怨的鬼魂们，白衣鬼奴们却是心智健全，甚至可以说是久经邪魔外道考验的老油条。

    “此人的修为，怕是比天还高，比海还深了。”

    话说那一万名白衣鬼奴中，有一个稍显独特的鬼奴，便察觉到了一些端倪。

    当年云苏第一次借嫁仙神功修炼时，她就是其中不起眼的鬼奴之一，当时这位仙人虽然已经显现出了掌中神国的大神通，但真正练功时，也不过提供了几万年的寿元，不论是掌中神国，还是他拿来练功的寿元规模，总的来说还在可以理解的范畴之内。

    但是，如今，却是完全看不懂了。

    首先掌中神国已经变成了独立世界一般，除了没有外人，没有凡人，生灵太少了以外，就连日月星辰都有，当然，她只是看得见，而不知道这些是如何做到的，更不知道这是一种叫做虚空投影的法术。

    在这里，那位仙祖已经成了绝对的主宰，她也曾经暗中观察过那些天兵天将，得到了一个惊人的发现，随便提出来一个，都足以吊打当初自己视为天人一般高不可攀的鬼方神殿的鬼修高人。

    不是一个打一个，而是这一个天兵天将，打对方全部。

    更为恐怖的是，短短几十年时间，再练嫁仙神功，从以前动用一万精锐白衣鬼奴，居然变成五千万鬼魂一起上阵练功。

    原本，她以为这位仙道巨擘是在外面抓了很多生灵，要开一场练功盛宴，比如，抓几万修士，或者成百上千万的凡人来练功。

    鬼方神殿就是那么做的。

    结果事到临头，不但是她，绝大多数白衣鬼奴都差点被惊掉了鬼下巴，惊塌了一张鬼脸，哪有什么涂炭生灵的修罗现场，哪有什么‘虽然他一开始比较正人君子但是由于最终承受不住嫁仙神功的巨大诱惑而堕落成了魔头’的讽刺场面。

    五千万鬼魂，居然是吸他一个人！

    “这些时日，他怕是已经被吸走了至少七八十万年的寿元。也不知这人是真的疯狂到了视寿元为无物，还是恐怖到了拥有以百万年计算的寿元。若是后者，那他的实力到底有多高，怕是难以用语言形容了……”

    那名白衣鬼奴左右想不通，就算有人拥有百万年的寿元，比如那传说中至高无上的修士，也不应该这么做啊！

    这位巨擘明明手中拥有堪称瑰宝的嫁仙神功，却又完全不像鬼方神殿那般涂炭生灵的做法，反而自虐，对自己的寿元下手，这是什么做法。

    不过，她至少肯定一点，这位仙道巨擘是极为看重嫁仙神功的，也希望白衣鬼奴们能帮他做更多的事情，或者说做好修炼嫁仙神功这件事情。

    所以，她想抓住这个机会，她想改变命运，她想出鬼头地。

    一个够狠，曾经被欺负的够惨，完全没有任何包袱的人，一旦下定决心，是非常可怕的。

    “此人不爱美色，不受魅惑，也不以奴役蹂躏鬼类为乐，也就是嫁仙神功令他足够重视了，看来只能顺着他的意思，希望能够引起他的注意吧，一旦错过这个机会，便再不会有了。”

    这个白衣女鬼，想到那些被淘汰的鬼魂们，便觉得他们又蠢又傻，

    当然，马上令她更加不解的事情再次发生。

    四十九日不够，居然又修炼了四十九日，白衣鬼奴们已经处于某种未知惶恐中了。

    嫁仙神功，还能这么疯狂地练？？

    转眼，近一百日就过去了。

    云苏看着在场的五千万人都像是吹大的气球一般，知道就算是自己还想提着命多赌一点点，也只有死的下场，何况就算自己不怕死，要疯狂地在作死边缘试探极限，他们也马上就要被撑爆了。

    四百万年寿元，五千万经过一个月淘汰式特训的鬼魂，历时九十八日，终于迎来了开花结果的时刻。

    “吾命，归来。”

    云苏苦笑着，口宣神敕，只见在场的五千多万鬼魂们，像是终于找到了一个泄洪口，惊天动地一般的法力和道行，由于沾上了仙道神性已经肉眼可见，朝着云苏涌过来。

    “噗！！！”

    云苏一口鲜血吐出，发现体内五脏六腑都被这一股恢弘伟岸到难以承受的无形巨力彻底搅碎了，这可是逍遥天仙的身体。

    “嘭！！”

    令云苏没想到的是，仅仅坚持了十次呼吸的时间，整个人就炸了开来，眼看就是要死了的节奏，谁能想到先前修炼的化血大神通犹如疯魔了一般，那血光一闪，居然原地又恢复原样站了起来。

    “我X，差点就死了一次，不好，又来了……”

    刚完好无损的站起来，方才十息就击碎他肉身的无边巨力再次袭来。

    毫无意外，十息爆炸！

    “嘭！！”

    时间一样，就连爆炸的声光色都一样，云苏又仗着化血神通，血光缝合碎末一般的肉身，再次站了起来。

    “这是没完没了啊！”

    云苏有点愣住了，情况好像不对，不是出了什么问题，也不是效果不好，而是好像好的过了头，不由怀疑是不是自己哪里推衍错了，难道四百万年的寿元和转化成果之间，换算方式变了吗？

    “奇怪了，当初化神圆满之前，我以两万年寿元，换来了四千年的道行，八千年的法力修为，到底是什么地方搞错了……”

    云苏一边百思不得其解，一边忍受着剧痛被那无穷巨力反复炸裂肉身，再以化血神通原地站起来，到了后面，干脆都不反抗了，反正那些鬼魂和白衣鬼奴们都看不见了，干脆直接招出了紫霞祥云，变化成了最舒服的躺椅，躺在上面，忍着剧痛，一边崩溃炸裂，一边咬牙吸收。

    整个人的实力，在以一种踏破虚空，不，更像是发射整个大世界的阵仗在狂飙猛进。

    “神他么的了……太痛了。苍天在上，厚土在下，不是贫道太懒了，不想修炼百万年呢，实在是我可能有什么地方算错了……”

    云苏不知道自己是不是疯了，也不知道是不是曾经也有人如此疯狂过，但自己一个出身地球的普通穷小子，没有关系，没有后台，眼瞅着还没结婚，无儿无女，一人吃饱身后还跟着数以亿计的人。

    想来想去，真的是太可怜了，苍天怜见。

    这么可怜的自己，关键时刻不疯一点，又能怎么办呢，难道真地躺到世界破碎，然后换个世界继续去躺好么。

    ====

    感谢上月的第一粉丝‘随风追逐梦’，感谢上月票王“草皮鸡枞”投了364张推荐票，真是神特么一样的强大，平均一天十几票，谢谢了。

    兄弟们的支持，抄手都看在眼里，感恩在心里，虽然盗版占据绝大多数，但是有很多人用打赏，正版订阅，推荐票，月票支持，我每天都会在作家助手里一条条清掉消息提示，粗略扫一扫。

    书友群现在七十来人，人员很简单，一个普通作者和几十个小说爱好者。很多书友都在，包括本书两位榜一大佬，不少书友都觉得人太少了，其实群是抄手故意迟建的，要那么多人进群做什么，我又不想套路大家什么，路遥知马力日久见人心，抄手希望和兄弟们一起走下去。

