    画面回到明府的上空。

    黎皇后以民心之鼎为根基，调动中山国气运为己用，换来两个时辰的休战。

    即使现在西僧慈心和玉琼圣主玉明子都来了，她还是不敢主动出击。

    因为即使他们三人合力，也无法灭杀楚江剑王齐无川、单老叟和仇氏三雄。

    而且，暗中还潜伏着多少强者，她心头也没数。

    她只是按照之前风无相所说，就一个字——等！

    等待变数的出现。

    “时间会很快过去，黎流云，你想好怎么办了吗？”

    单老叟冷笑道：“民心之鼎的因果，压得你不好受吧？”

    黎皇后道：“用不着你操心，就算本宫今日身死，神龙也未必能落到你们身上。”

    楚江剑王齐无川笑道：“皇后说笑了，圣龙可遇不可求，我们若是无福消受，那也人命。只是这中山国，该寿终正寝了。”

    黎皇后深深吸了口气，却是无法反驳。

    至少她现在看不到任何希望。

    这个风无相，到底在搞什么鬼，他去哪儿了？

    黎皇后咬着牙，却突然察觉到了一股惊天动地的死气。

    与此同时，其他众人也连忙朝前看去。

    “哈哈哈哈！枯骨山鬼王荣灭，率座下三十鬼将，前来拜会诸位。”

    伴随着大笑，恐怖的死气朝天冲去，覆盖了大半天空。

    一个穿着古老官袍的残破身影，负手而立，双脚悬空，缓缓飞来。

    他的背后，十五位鬼将气势汹汹，目光猩红。

    慈心大师顿时睁开了双眼，大声道：“荣灭！你还敢来中山王都！”

    鬼王荣灭也是微微一愣，不禁瞪眼道：“慈心老秃驴，你什么时候回中山国了？”

    慈心大师拿起了身旁的金刀，叹声道：“阿弥陀佛，看来今天贫僧还要继续渡魔。”

    荣灭摆手道：“别来那一套，本王可不怕你！”

    单老叟和齐无川对视一眼，眉头同时皱起。

    其实他们更希望暗处的高手少一些，这样变数就会少一些。

    像荣灭这种高手，他们是万万不想见到的。

    仇大眯眼道：“荣灭，我人族圣龙，还轮不到你这个恶鬼来抢，别逼我们杀你。”

    荣灭重重一哼，大声道：“圣龙乃上古神灵，什么时候只属于人族了？况且你区区一个天合之境，也配在本王面前乱叫吗？”

    仇二冷笑道：“我们三人合力，未必怕你。”

    荣灭道：“三人合力了不起啊？当本王三十鬼将是吃素的吗？”

    众人看了他身后一眼，陷入了深深的疑惑。

    “够了，不必再吵了。”

    一个沙哑的声音忽然响起，远方天空，一个拄着拐杖的老太婆，带着十多个强者，脚踩虚空而来。

    她驼着背，身体却散发出惊人的气势，尤其是那一根拐杖，像是蓄满了远古的威压。

    齐无川等人看到她，脸色渐渐严肃了起来。

    黎皇后下意识攥紧拳头，咬牙道：“苏老太君，果真是你，你太让本宫失望了。”

    苏老太君淡淡道：“黎流云，中山国羸弱，你撑不住的。”

    她也不理论，而是看向鬼王荣灭，沉声道：“你助我们杀黎流云，毁民心之鼎，我们助你夺圣龙。”

    荣灭似乎和她早有约定，缓缓点头。

    “阿弥陀佛！”

    慈心沉声道：“荣灭施主，放下屠刀，立地成佛。”

    荣灭不禁叹了口气，道：“不知道为什么，每次听到这个老秃驴说话，我就烦躁不堪。”

    “他交给我，其他的你们自己解决。”

    苏老太君点头道：“好！”

    玉明子站到了黎流云的身旁，低声道：“那个老太婆只是归真之境，但她背后那些人实力不俗，我起码察觉到了四位天合之境，还有一位碎虚强者。”

    “人太多了，该怎么办？”

    黎流云咬牙道：“你但凡有点主见，我也不至于当初不跟你走，蠢材。”

    玉明子脸一红，缩了缩头，不再说话。

    黎流云此刻也是心急无比。

    明面上的实力已经比不过了，还不算暗中的强者。

    难道只能按风无相的办吗？

    “拖，拖到局面发生变数。如果实在拖不住了，就大笑几声，说自己还有底牌，说他们都上当了。”

    想起风无相下午说的话，黎流云心中无奈。

    她只能深深吸了口气，突然大笑出声，笑得肆意嚣张，让人摸不着头脑。

    单老叟生性多疑，不禁皱起了眉头。

    齐无川道：“皇后，莫不是疯了？”

    黎流云大笑道：“很好，该来的总算都来齐了，我等这一刻很久了。”

    单老叟眉头皱得更紧，微微退后几丈，防备着四周。

    仇三低吼道：“她纯粹是虚张声势，装神弄鬼。”

    黎皇后面色得意，冷笑道：“你们以为本宫真的就那么蠢吗？你们以为，本宫真的没有底牌了吗！”

    “你们！都上当了！”

    说话的时候，黎皇后心中没有任何底气。

    其他人不断看向四周，也有些疑惑。

    而就在此时，有琴声突然响起。

    清澈悠扬，如流水潺潺，涓涓细流，涤荡在天地之间。

    伴着纷飞的大雪，漆黑的夜空，给人一种脱离尘世的感觉。

    “那边！那边阁楼上！”

    有人惊呼出声，众人目光朝远处望去，恰好便看到了两百丈外一座阁楼顶端，不知何时竟然坐了一个人。

    他盘坐于青瓦飞檐之巅，脸色平静，带着一种莫名的祥和气息，弹着古琴古曲，衣袂上已然沾染了白雪。

    “明定？”

    苏老太君皱眉道：“他不是对着苍天发过誓了吗？”

    站在她身后的苏纤纤低声道：“是的，不知道他在那里干嘛。”

    苏老太君道：“这首曲子，很是不凡，当是神灵手笔。”

    众人也纷纷点头，这首古曲时而飞灵隽永，时而苍凉大气，时而深邃洞彻，时而磅礴迸发，让人不自禁陷入其中。

    单老叟冷笑道：“你就是明定？最近名震云灵大陆的第一天才？看起来还有几分成色，不过这不是你可以参与的战斗，给老夫滚！”

    他语气虽厉，却没有任何动作，十分老练谨慎。

    不过，至少在场众人已经没有了动手的心思。

    在这种场合，这种情况下，有个人静静弹琴，难免让人觉得古怪。

    更何况弹琴之人是云灵大陆第一天才，弹的古曲是神灵手笔。

    齐无川看向黎皇后，低吼道：“你到底在搞什么鬼？”

    我怎么知道风无相在搞什么鬼？

    黎皇后心中也懵逼，但却是冷冷一笑，不说话。

    这下众人面面相觑，更加慌了。

    而这时，明定却站了起来，叹道：“诸位，听闻此曲，可有罢战之心？”

    “若是此曲感化不了诸位，那只好请师兄出手了。”

    众人对视一眼，颇为疑惑。

    仇大不禁道：“明定是云灵大陆第一天才，二十出头便达到了归真之境，但传闻他无门无派，只是在家中修炼，怎么可能？”

    单老叟沉声道：“不可能无门无派，必然有高人指点，这古曲绝对是神灵手笔，不知道他师尊是谁...”

    齐无川道：“看他师兄是谁！”

    众人同时点头，心中凛然。

    明定负手而立，背后的手心全是汗水。

    他不断提醒自己，顶住压力啊，完成二弟给的任务。

    他装逼技术深厚，面色淡然，叹声道：“既然你们执迷不悟，那便请师兄出手吧！”

    众人顿时严阵以待，防范四周。

    而另一边房顶上，一个老者衣袂猎猎，似乎已经站了很久。

    他大声道：“诸位，我家师尊，给大家做了一首词，还请体味。”

    “是他，鹿知章，武道学院的院长。”

    “他不是文人吗？”

    “对啊，现实主义诗人。”

    鹿院长看向众人，道：“师尊言：滚滚楚江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    “一壶浊酒喜相逢，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，古今多少事，都付笑谈中。”

    声音在灵气的加持下，传遍了四方天地。

    白雪纷飞，众位强者面色凝重无比。

    仇大咬牙道：“剑王，你有文化，你评价一番，这是不是故弄玄虚。”

    单老叟也不禁朝楚江剑王看去，谁都知道，齐无川不但是剑王，还是当年的楚江文状元。

    而齐无川则是深深吸了口气，道：“你们哪怕再没文化，也听得出这首词的浩瀚深邃吧？故弄玄虚？能写出这种文字的高人前辈，根本不屑于故弄玄虚的。”

    说到这里，他擦了擦额头的汗水，道：“此词，三百年第一！”

    “真不知道他们的师尊是谁，能教出千年武道第一天才，能谱出神灵古曲，随手一作，又是三百年文词第一。”

    “中山国，有这种强者吗？”

    苏老太君和苏纤纤显然也愣住了。

    仇氏三雄黑着脸，满是不甘。

    单老叟缩着头，一直防范着四周。

    只有鬼王荣灭道：“你们都在干啥？”

    黎流云震惊了。

    她万万没想到，明定和鹿知章竟然是师兄弟，有一个神秘的师父。

    怪不得鹿知章文章惊天下，怪不得明定乃武道第一天才。

    原来背后有人啊！

    作为明定的亲弟弟，风无相知道他有个师父也不奇怪。

    可恨，竟然瞒着我。

    现在黎流云有底气了，看向众人，淡淡道：“诸位，今日来了就别走了，本宫会好好招待你们的。”

    此话一出，众人猛退。

