        温秋将眼泪抹去，咳嗽了几声，无力的道：“明天，你将这钱给美琳送回去吧”

    涂小月闻言，顿时有一点急着：“妈，弟弟的死虽然不能全怪在她身上，但她起码也有责任，既然她将钱送来，为什么我们要送回去”

    她并不是贪图这个钱，只是如今家中处境困难，老妈的病越发的严重，需要钱来治病。

    “月儿，咱们家虽然不是什么书香门第，但也是清清白白，岂能凭白拿人十万，这钱不能要”

    温秋摇了摇头，态度坚决，虽是农村妇人，却恩怨分明。

    “妈，我知道了”

    涂小月瘪了瘪嘴的应了一声，其实她内心中也不愿意要这个钱，只是情势所逼。

    但老妈都如何态度了，她也不好反驳，免得惹她生气。

    “叮...”

    两母女接下来安安静静的吃饭，各有所思，忽然，涂小月的手机一条信息响了起来。

    她微微看上一眼，陷入了某种深思，也像是做着某中决定，然后看了温秋一眼，站起来：“妈，我有点事情，先出去一下，很快就回来”

    “月儿，你先把饭吃好啊，什么事情那么急”

    “没什么，我去去就回”

    涂小月夺门而出，朝着某个方向跑去。

    “老姐火急火燎的这是干什么去”

    躲在暗处的涂小安心中一阵疑惑，然后思忖了一下，悄悄的尾随了过去。

    傍晚已过，外面街道上，一盏盏街灯照亮一方。

    街道路灯下，一男一女站在了一起会面交谈，一条银白色的毒蛇不声不响的慢慢靠近，灯光映照下，这条蛇的条纹美轮美奂了起来。

    “老姐怎么急的跑出来，既然是见一个男的？”涂小安暗暗的想：“莫非老姐有心上人了”

    等涂小安正正切切的看清楚路灯下的那个男子，他的脸色猛然一变：“雷傲？”

    旋即疑惑:“老姐怎么会跟雷傲这种人见面”

    都是一个地方上的人，谁不认识谁，这个雷傲可谓是白镇的地头蛇，有一点势力，开了一个赌场，而且放着高利贷，一般人不敢惹。

    “高利贷？”涂小安猛然醍醐灌顶，想通了什么：“莫非老姐是想找雷傲借钱”

    两人在对话，最后一五一十的落到了涂小安的耳中。

    “小月妹子，你可总算来了，让老哥一阵好等”雷傲的眼睛放在了涂小月的身上，仿佛钢钉打上去，拔不出来！

    一双眼睛上下的横扫了一下，眼中微微发亮。

    “雷哥不好意思，刚才在吃饭，所以慢了一点”涂小月表情有点不自然的回。

    雷傲笑道：“小月妹子真是女大十八变，长的越发的水灵了”

    涂小月比涂小安大上四岁，今年也不过二十二，正是花样年华，涂家虽然家境不好，但胜在基因不错，一双儿女，样貌长的都非常的出色。

    涂小月虽然说不上是什么大美女，但五官秀丽，属于耐看类型。

    “雷哥，你之前说，我问你借钱不需要利息吗”

    她忐忑的一问。

    雷傲笑眯眯的说：“别人管我借钱，自然是要利息的，但小月妹子管老哥借，还要什么利息，都是自家人，当然要关照一下”

    说着雷傲向前进了一步，一只手伸出来，准备搭在涂小月的肩膀上。

    涂小月脸色微微一变，连忙后退一步：“雷哥，我既然问你借钱，利息肯定是要给的，只是这个利息能不能轻点”

    她知道雷傲是放高利贷的，利息很高，而她现在需要钱给老妈治病，一时半会，也想不出太好弄钱的办法，只能铤而走险的借高利贷。

    “小月妹子，说什么呢，老哥说不要你利息就不要你利息，跟哥客气什么”

    雷傲说着又迈了一个脚步，距离她更近一点，表情轻挑！

    他的举动让涂小月有点心慌，雷傲的名声有点不好，说是地痞无赖也不为过，她要不是没办法，绝对不会跟这种人接触。

    这等于是引火上身。

    “不行，利息是一定要给的，要不然我看就算了，我在考虑考虑要不要借”

    涂小月在笨，也看出来雷傲有点不怀好心，胆怯的选择放弃。

    “妹子，既然需要钱，还考虑什么，你想给利息，老哥自然高兴，那你自己看着算利息给我”

    雷傲看出她有点警惕起来，顿时装出一副老好人的样子：“妹子，老哥只所以不要你利息，是知道你现在不容易，弟弟刚去世，家中就一个母亲身体还不好，这哪里哪里都要钱，我们都是地方人，乡亲四里的，能帮一把就帮你一把，没别的意思”

    “你还怕哥给你下套不成”

    雷傲态度一下子变的非常的真诚。

    涂小月闻言，咬了咬嘴唇，如今她除了借钱，也别无它法，：“我只要借五万就好，我保证一定会尽快还你这个钱”

    “没事没事，妹子什么时候有钱了在还”

    雷傲眼中一抹狡黠闪过，上当了。

    “那雷哥，这个钱，你什么时候可以给我，我给你写借条”

    雷傲道：“现在就可以”

    “真的？”涂小月眼睛一亮，要是这样，她明天就可以带老妈去大医院看病了。

    老妈病好了，她也可以安心的出去上班了。

    “不过今晚要钱，妹子就要跟哥回家拿了”雷傲正常的说：“这大晚上的，哥也不可能身上带着那么多钱出门吧”

    涂小月闻言楞了一下，脸上的皮肤都收缩了，她的嘴唇闭得紧紧的。

    “妹子怎么了，对哥不放心？”雷傲眉头一皱的开口。

    涂小月毕竟有求于人，连忙摇了摇头：“没有，没有”

    “那跟老哥走吧”

    雷傲说罢，就自顾自的朝前带路，嘴角一抹贪婪闪过。

    这些年，雷傲利用自己放高利贷的手段，不知道骗了多少良家妇女，这一套，也屡试不爽。

    涂小月忐忑的跟在雷傲的身后，一个心微微悬着，想着大家毕竟都是地方人，他应该不会乱来。

    此时，阴暗处，一条银白蛇游了出来，昂首而立，看着前方的一男一女，那双蛇瞳泛着冰冷的寒光，锁定在了雷傲的身上。

    “好个雷傲，打注意居然打到我了涂小安的姐姐身上，真当我涂家无人了吗”

    看来老姐真的是被逼急了，居然管这种人借钱，那岂不是羊入虎口。

    好险，好险，好在他觉得老姐有点奇怪的跟上来了。

    雷傲，你最好老老实实的，否则你就是自己找死。

    