    

    
                咕咚！

    
                火鸦看向能与太阳真火比肩的赤红色火焰，“红色的火焰，不弱于太阳真火，传说中真凰的神炎吗？为何一个人族会同时拥有十皇金乌和十皇真凰的极致火焰秘术？”

    
                还有之前苏御拿出的精血！

    
                难道是真凰或者金乌的精血？

    
                嘶~

    
                火鸦越想越害怕，它好似陷入了一个无底漩涡。

    
                “他！难不成是从禁地中走出！”

    
                “令圣地都忌惮的禁忌之子？”

    
                古老的禁地每隔几个纪元，就会派出禁忌之子入世，争夺天命，延续禁地的威严。

    
                但凡有禁忌之子出现的纪元，都是十分惨烈的纪元，天之骄子们都无比忌惮禁忌之子！

    
                因为禁忌之子不讲道理，如果发现你潜力巨大，他就会不惜一切代价将你扼杀在萌芽里，若你背后有大势力，就会请动禁地中的古老存在。

    
                只有圣地才能勉强保住其自家的天骄！

    
                可即便是圣地拥有帝兵守护，也曾发生过天骄被杀的事件！

    
                能完全保住自家天骄的势力少之又少！

    
                人族真正的权力核心——虚空阁！

    
                妖族无数生灵心中的圣地——妖皇神宫！

    
                魔族万世拱卫的宫殿——万魔宫！

    
                以及其他大族的核心权力地！

    
                苏御不知道火鸦幻想了很多，他爆发全力，大开杀戒，火焰照耀八方，落日小镇的人们都看到了那耀眼的火光。

    
                正准备离开玄天域的王腾眯着眼，摸了摸左手上的戒指，“好浓烈的火气，玄天域也有不错的天骄。”

    
                “希望你能走远一些，不然帝路争锋就太没意思了。”

    
                能有这般火气，实力不算太差，不知能否走到帝路！

    
                岩浆海上方，苏御抓住了一头火焰巨蜥，一拳轰爆它的肚子，按住它乱动的脑袋，太阳真火顺着他的手臂爬到巨蜥脑袋上。

    
                啊啊啊！

    
                整日沐浴在火焰中的巨蜥竟发出惨烈的嘶吼，那能在岩浆海中畅游的皮甲，于太阳真火之下，犹如稚嫩孩童的皮肤，短短几秒就被烧成了灰烬。

    
                其他的火焰生灵后退，被苏御的火焰吓住了，但苏御可不准备让它们走。

    
                真凰精血还在冲击至尊体，如果停下战斗，冲击力就会变小很多，至尊体可能无法顺利觉醒！

    
                他不想搞一个恶心的半觉醒！

    
                杀！

    
                苏御冲入了小男孩和火焰巨蟒的战场，一番大战后，火焰巨蟒躯体上出现了三道缺口，那是被小男孩用双手扯下的，十分残暴！

    
                “人族都该死！”火焰巨蟒咆哮，喷出大量火毒，这种毒素如同火气，通过皮肤就可进入人体，一旦进入，极难祛除。

    
                即便是它也没有办法祛除！

    
                被小男孩伤到，它本就狂暴的心变得更加愤怒，失去了最后的理智。

    
                “不好！它又喷毒了！”小男孩闪避，大战中他可见识了火毒的厉害，他的手臂现在还隐隐作痛，无论用什么办法都没办法把火毒祛除！

    
                突然冲入战场的苏御却直接被火毒覆盖了，火毒入体，苏御的真凰精血受到刺激，开发喷发出更多的精华，神曦顺着苏御的口鼻耳喷出。

    
                至尊体的屏障震动，觉醒速度加快。

    
                苏御惊喜，这火毒真不错啊！

    
                嘶~

    
                苏御张开大口吸收着火毒，包裹他的火毒飞快减少，很快就露出了他的身影。

    
                小男孩都看傻眼了，他避之不及的火毒，苏御竟在大口吸食？

    
                而且还一脸的陶醉？

    
                有没有搞错！

    
                究竟是苏御是天生圣人，还是他是天生圣人？

    
                突然，小男孩看着苏御身上闪耀的至阳神纹出神，脑海中浮现出一个词！

    
                至高体觉醒！

    
                怎么会！

    
                小男孩心中掀起滔天骇浪，玄天域这等偏僻的地域，能遇到觉醒后的至高体？

    
                看样子是至高体中气血最强的至阳体！

    
                觉醒后的至高体最次也可以提升到宇宙最强者，届时哪怕再也不进步，于诸天里都是有名大能！

    
                “糟了，惹到了一尊怪物！”小男孩暗暗叫苦，若是早早知道苏御拥有至高体还觉醒了，他就不冒险了。

    
                现在即便是他主动开口求和，苏御也不会听他解释！

    
                算了！

    
                我天生圣人命格，可比宇宙最强者还要强大！

    
                未来孰强孰弱还犹未可知！

    
                小男孩只能强行安慰自己，当然他心里想的是苏御不会在进步，至高体停留在小成阶段。

    
                若是走向大成，他的天生圣人命格连给至阳体提鞋都不配！

    
                苏御得到火毒的好处后，就径直的冲向火焰巨蟒。

    
                火焰巨蟒亮出獠牙，“人族！死！”

    
                “小蛇！你把我当成那个小鬼了不成！”

    
                苏御瞪眼，握拳递出，猛烈的拳风击碎獠牙，火焰巨蟒脑袋向后甩去。

    
                这一拳，直接将火焰巨蟒打的清醒了！

    
                “逃！”

    
                清醒后的火焰巨蟒唯一的念头就是逃跑！

    
                “给我喷毒！”苏御手成枪状，刺进巨蟒的眼睛。

    
                啊！

    
                火焰巨蟒痛苦下喷出火毒，“既然你想要火毒！那就全部都给你！”

    
                扑面而来的火毒让苏御激动，大口大口的吸收，“好！真不错！”

    
                每当火焰巨蟒停下，苏御就会给它一拳，逼迫它继续喷毒，循环数次后，火焰巨蟒彻底没毒了，苏御恋恋不舍的一拳打死它。

    
                然后目光放在小男孩身上，嘴角裂开，露出大白牙，“你小子胆子很大，竟然不逃！”

    
                小男孩双腿合拢，双手距离腰间四十厘米，呈奇怪的姿势，“逃？我不相信你会让我逃，覆盖八方的火焰潮云就是你的手段，若是我没猜错的话，一旦强行闯入火焰潮云中，就会被那极致火焰沾染，无法摆脱！”

    
                “我记得你，是跟着那个老人一起的小子，他给了我落日火山的地图，算是帮到我了，但我也给他留下了东西，算是公平交易！

    
                你袭击我！代价唯有一死！”

    
                苏御眼帘微垂，杀意如剑，他不会放过任何一个想杀他人，即便小男孩和他有一面之缘也不行！

    
                想杀他！

    
                那就是死敌！

    
                只有你死我活这一条路！

