    雁行门被灭的消息，短时间之内便是如同疾风骤雨般席卷了整个南越境。

    无数人都是得到了这个轰动无比的消息。

    或是呆滞，或是震撼，或是欣喜，每个人对此消息的感受都并不一致。

    “咦！好！雁行门被灭了！”

    “哈哈！雁行门被灭了！”

    某座城市内，一个街头蓬头满面的老乞丐听到这个消息，哈哈大笑了几声, 撒腿便是往外跑，举起双手，一路不断高喊重复着这一段话。

    他一角踹在塘里，挣扎起来，头发跌散湿透了，两手黄泥，可苍老满是皱纹的面庞上却满是疯狂的大笑！

    “雁行门亡了！”

    “雁行门亡了！”

    他拍着笑着，一路跌跌撞撞，大喊着这句话，消失在纷纷让开的人群尽头去了。

    “那是谁？怎么回事，这是欢喜疯了吗？”

    “嘿，这事啊，估计也就只有上了年纪的人才有那么一些记忆，别看那个老乞丐饥一顿饱一顿落魄得很，很多年前，人家可还是这城里面最大的城主少爷呢！”

    “后来呢？怎的落得这般境地了？”

    “具体我不知道，好像是说，那老乞丐在少年时期也是一有名的纨绔子弟，结果有一天调戏良家妇女的时候惹到了雁行门的仙人，于是家族尽灭，整个家族上百口人最终只剩下他一个人, 据说那个雁行门的仙人要他活着，往后一辈子只能当乞丐, 以此作为惩罚。而且还要城内的城主府盯着, 不能出了差错！”

    “啧啧, 这可真是损啊，那老乞丐岂不是后半辈子都活在痛苦内疚当中？而且还死都死不掉, 只能烂在那里，日夜受到折磨！”

    “谁说不是呢？毕竟父母亲人，兄弟姐妹都因他而死，唉，早知道又何必当初呢？当初好好学好日后自然富贵一生，何至于沦落至此！”

    街道上，摊贩行人们窃窃私语，看向老乞丐消失的方向，目光带着一丝的怜悯。

    “呸！你们知道什么？！”

    突然，有人愤愤不平，出声大骂地道。

    四周的目光立时间聚集过来。

    只见那人面上满是愤怒。

    “这些话，定然是城里头那些人传出来的，呸！还不是因为老城主没了，他们上位，巴结雁行门的那些王八蛋，所以才肆意抹黑？！”

    “我告诉你们，当年少城主是公认有名的纨绔，但绝对是好人！他的胡闹, 可从来没有波及过普通人，不小心打碎了街边摊贩上的酒, 会主动给予三倍的赔偿，看到拉帮结派欺压百姓的事，还会出头惩戒一番，他的胡闹，针对的还是那些欺负我们世家子弟！所以才被那些人说是纨绔！”

    “多好的一个人啊，当年也是那雁行门的那些畜生草菅人命，强抢民女，少城主看不过去，才和对方起了冲突，多好的一个人啊，有哪几个出身高高在上的愿意为我们说话的，结果没曾想搭上了自己一家人......”

    “还好，天道好轮回，报应终究是到了！”

    “哼！城主府里面的那些狗腿子，往日里舔雁行门的畜生那么高兴，这次十有八九得傻眼了！”

    在愤愤不平的话语声中，

    朝阳逐渐升起，

    似乎撕开了过往的黑暗，

    涌动的潮流，也随着新的一天的开始，愈演愈烈！

    ......

    发生在无名小城的一幕，在此时的南越境内并不在少数。

    不少地方，更是公然点起了鞭炮，像是过节日一般。

    不过人的悲欢并不相通，

    身后发生的事，张清元不得而知。

    此时的他已经是远离了南越境，

    毕竟才刚刚端掉了一个大罗尊教的后手据点，尽管说如今的他在整个中洲修真界，能够对他造成威胁的已经不多，即便是传说当中的遁一巨头出手，也未必能够将他留下。

    不过能够少一些麻烦，

    张清元还是希望少一些麻烦的。

    更何况大罗尊教的秘密，可不在少数！

    带着一大堆的收获离开南越境，张清元并没有立即进入闭关，而是一边行走，一边吸收着从雁行门得来的大罗尊教的收获。

    此行他的目标是玉京。

    这是他早就计划好的事。

    在十年前，

    四海拍卖行在玉京举办了一场千年盛会，结果没想到发生了剧变，惹来了遁一巨头的出手。

    遁一巨头出手，这可并不多见。

    或者说，

    在人前出手，被人们看到的争斗不少见，因为很多遁一巨头交战的战场是天外天，很少发生在中洲原地。

    整个中洲修真界上一次公开碰见遁一巨头的交手，已经是五千年前了！

    张清元的打算，

    就是前往玉京观摩一二，看能否从对方残留的出手痕迹，窥探到那立于世间巅峰的遁一大能的冰山一角的实力。

    这本是他早就计划好了的事，

    只是没想到途中遭遇了波折，雁行门一事牵扯了自己一些时日。

    不过结果还是好的，

    收获了这一大批的修炼资源，

    张清元有把握在短时间之内将修为提升一段距离。

    一边赶路，

    一边消化雁行门内得到的收获。

    或许因为一路低调的关系，尽管半路上也遇到过数十次中洲修真界的势力之间的征战，但总体上也没有再发生过什么问题。

    没有被争斗波及，一路安安稳稳地到了玉京。

    虽然没有太多波折，

    不过这一路上依旧是花费了张清元三年的时间。

    这是因为他也并不急着赶路，有心思观摩一下路上的风土人情，同时消化吸收雁行门所得到的那一方的天地源力和极品灵石。

    直到他到达玉京之后，雁行门里面得到的收获都基本上消化完毕了。

    而张清元的修为，

    也都是达到了虚天中期的层次！

    实力进一步大涨！

    膨胀的力量，暴涨的实力，让张清元心中升起了一股自信。

    这一次，

    他是彻底不用怕传说当中的遁一巨头了！

    甚至于天下之大，

    也都已经是能够任由他翱翔！

    怀着满腔的欣喜，张清元最终是来到了玉京。

    十余年前爆发大变，

    最终惹来遁一巨头出手的地方！

