579

说话之间，这个名叫葛芸的女子，猛的显出海狗真身，带着一股子腥臭的气味，朝着陆云扑了过来。

仙界的海狗与地球上的海狗略有不同，它的皮肤是黑绿色的，看上去有些粘稠，身上也生长着一根一根黑绿色的毛发。

葛芸的体态臃肿，身体足有十几丈长短，那一张血盆大口中伸出两根黑黄色的獠牙。此刻，这葛芸的脸上满是兴奋，它的嘴巴里传出一声一声兴奋的尖叫。

那两根似蹼似爪的前肢不断的拍打着，昭示着此刻这头海狗的兴奋。

这东西，显然刚刚化形不久，还不能适应人形，海狗的模样才是它最舒服的样子。

葛芸嗷嗷的叫着，顷刻间就到了陆云的面前。

“滚！”

陆云心头一震恶寒，他猛的出手，紫陵剑化作滔滔的剑河狠狠的朝着海狗迎了过去。

这头海狗已经虚境成仙，但陆云也已经达到虚境成仙的临界点，只要天劫一过，便可成仙。

此刻的陆云，实力比之之前遇到方阳行的时候，提升了不知道多少。

剑道在他的手中更是周转不休，释放出惊天的巨力。

那紫色的剑河散发出冲天的光束，几乎将这方虚空斩成两半。

噗——

黑绿色的鲜血倾洒。

海狗的口中发出一声凄厉的惨叫，一块足有上白金的黑色脂肪，被陆云一剑削了下来。

但是这头海狗身上巨大多数都被那肥腻的脂肪包裹，陆云这一剑看上去狠，但却没有伤到它的本源。

“啊啊啊啊——我要吃了你！！”

葛芸大叫，它猛的张开大嘴，一个黑色的大水缸，从它的嘴里喷了出来。

而后，这个大水缸一倾，亿万海水从中释放出来。

几乎就在刹那之间，这片刚刚干涸的阴煞湖，便被海水充满。

“不好，快逃！”

周围其他仙人大惊失色，他们纷纷腾空而起，朝着另外的方向逃去。

那些海水极重，一旦被砸到，就算是至仙都得灰飞烟灭。

那个黑色的大水缸，显然是某种极其强悍的仙器。

幸好，这座阴煞湖中并不禁空，虽然仙人依旧受到莫大的限制，但却可以腾空而起，否则恐怕顷刻之间，这里的仙人就会死绝。

“这头海狗的神通并不强大，但是自身仙道和肉身却是异常强悍！”

短短接触这头海狗的一瞬间，陆云就觉察到它的虚实。

海狗的神通，比现在的仙界还要弱小，但是它那强横到极点的肉身，以及这个恐怖的大水缸，却足以弥补一切。

正是陆云所谓的佐道为王。

但是这海水的冲击力极其强大，现阶段的陆云凭借自己的力量，很难挡住这恐怖的海水。

“不过海水……”

陆云的手一翻，剑浮屠出现在他的手中。

轰——

下一刻，剑浮屠轰然解体，无数道剑气在虚空当中交织，形成一张宽厚的大网。

那沉重的海水轰在这张大网之上一瞬间，就化作一道一道细小的水流，被分散了开去。

“凡是遇到洪水，堵不如疏，逃是没用的。”

陆云一变控制着剑浮屠的剑气形成的大网，将那漫天的海水分流，一变朗声说道。

他的声音化作滚滚的声浪传递开去。

那个黑色大水缸里倾泻出来的海水实在太多了，在这方区域中形成一道又一道惊涛骇浪，一些修为稍弱的仙人，在这恐怖的巨浪之下，直接灰飞烟灭。

那些强大的至仙，以及一些果位仙人，也是如同风雨中的小舟，随时都要泯灭在这恐怖的海水中。

更多的仙人，面对这恐怖的巨浪，用的是被动防御，或者直接迎击巨浪。但是这样做的最终后果，便是被巨浪轰碎。

此刻，这些仙人听到陆云的话，在留意到陆云的举动，猛的醒悟过来。

转瞬间，便有仙人学着陆云的模样，在虚空中交织起一张一张的大网，来阻拦那些海水。

陆云便觉得，一道道惊人的愿力从四面八方用具而来，汇聚到扎根在他丹田中的生死沙罗树上。

几个功德果实，缓缓的凝聚成型。

这段时日，陆云的功德果实已经消耗的差不多了，此刻陆云教给这里幸存的仙人化解洪水的方法，这是救命的大恩，许多仙人身上产生的愿力便达到了极致。

“果然，随着生死沙罗树成长，对愿力的利用率也越来越高！”

原本，那些愿力进入生死沙罗树之后，立刻就会被生死沙罗树转化，送到陆云的体内，来提升他的修为境界。

想要凝结成功德果实，那么愿力必须要成为功德才可以。

但是现在，生死沙罗树已经完全成长，从一颗小树苗，变成了一株茁壮成长的小树，这些愿力也被生死沙罗树，直接变成了功德果实。

地狱之火的火种，也出现在生死沙罗树之下，徐徐的燃烧着。

“生死沙罗树在进化！”

猛然间，陆云一惊。

按照生死天书之上的记载，生死沙罗树只是生死沙罗树，烘托人族地狱的恐怖灵根，可以用天地间的植类生灵的祖宗来形容。

“生死沙罗树再进化？”

陆云有些发懵，“是了，生死沙罗树是太古人族创立地狱的根基，地狱之火燃烧在生死沙罗树之上……但是那个时候，地狱中却并没有生死天书！”

陆云猛的醒悟。

齐海乃是太古人族的绝对高层，了解太古人族的一切秘辛，但他却并不知道生死天书的存在。

而现在，陆云掌控生死天书，生死沙罗树也汲取了生死天书的力量，开始朝着另外一个方向进化而去。

原本生死沙罗树那原本漆黑的树干，竟然泛起了一道道明黄色的光泽，仿若……功德！

“愿力……功德！我需要更多的功德，才能推动生死沙罗树进化……还好，那件事，出去之后，便可以真正实行！”

种种念头在陆云的脑海中流转，不过转瞬之间。

而这一刻，那头海狗已经踏着浪涛，又一次的朝着陆云冲来。

方才，它释放出的亿万海水，可不是为了砸死陆云……而是在大海中，海狗的实力可以成倍增长。

但是下一刻，陆云的脸色变了。

他发现，这漆黑的海水中，不仅仅只有葛芸这一头海狗，更多的海狗踏浪而来，发出阵阵咆哮。

“这些海狗！在远古时代，只是普通的妖兽！没有任何出奇的地方……但是远古最普通的妖兽，在现在的仙界也变得不再普通……”

陆云的手心里，沁出了一层细密的汗水。

这一群海狗，便是一群虚境成仙的仙人，纵然它们不精通仙术神通，但那恐怖的仙力，也要强过现在的陆云。