    又是一日过去了。

    凌云破的身形再次倒飞出去，对方一爪子拍在了他的胸口。

    但他在中招的瞬间，青萍剑和雷殛剑交错而斩，在大猫身上也留下了数道深深的伤痕。

    大猫狼狈地后跳翻滚，缓缓起身，心想这家伙也太不可思议了些。

    仅仅是一天时间，就已经练出了防守反击的能力，在中招的瞬间往攻击方向予以回击……即便是天生剑骨，这进步速度也离谱了！

    “不打了！”它突然低吼说道，后跳数步，“这次就算你过了！”

    “多谢前辈。”凌云破拱手问道，“敢问前辈，下一关又是什么考核内容？”

    那大猫定定地看着他，忽然露出了一丝坏笑：

    “前三关的目的，你应该也看出来了，其中主旨是一脉相承的。”

    “第一关唤作‘逆境’，第二关唤作‘困境’，第三关也就是我这关，唤作‘险境’。”

    “你身为天生剑骨，坚毅神勇，遇逆境当奋起一搏，遇困境当顽强支撑，遇险境当临危不乱。”

    “原来如此。”凌云破点头说道，“那第四关是……”

    “第四关，也是浮绝山试炼的最后一关，唤作‘绝境’。”那大猫嘻嘻笑着，身形骤然化为落水，坍塌下去。

    凌云破：………………

    合着是“遇逆而困”，“困久而险”，“险极而绝”是吧？还真是递进关系呵。

    虽说以前三关的变态程度来看，最后的“绝境”怕要难到让人吐血。

    但是来都来了，当然不可能在最后一关之前退缩。

    更何况这里也没有给退出的机会啊。

    于是凌云破便稍作歇息，然后重振旗鼓，准备踏向最后一关。

    ………………

    白玉京第十一楼。

    安知素盘坐在地板中央，默默地恢复伤势。

    从第四楼到第十一楼，剑敌的境界一直在不断上升。

    到第十楼的时候，雾气人形已经抵达金丹境幽微阶，半只脚踏入元婴境的恐怖修为。

    安知素踏入场中，几乎是一个照面便被飞剑杀死，根本没有还手余地。

    好在这些剑敌虽然是金丹境，但却全都是阉割版的——空有修为境界，却既不会使用道法，也不会催发剑上法术，仅仅只是飞剑的基础属性（如力道、速度、灵活性等）以及御剑术精妙程度的提升。

    由于境界差距太多，导致安知素根本没法和雾气人形对剑。

    别说是正面相撞了，哪怕只是御剑过程中被擦着一个边，飞烟剑或寒冽剑便立刻被击飞出去，仿佛挡在车轮面前的螳螂般，根本没有任何抗衡的余地。

    安知素只得抛弃一切战术，将刺客型打法发挥到了极致。

    首先，入场就必须拿出蜀山剑仙的超级大招“身剑合一”。

    因为只有身剑合一的速度，才能堪堪避开幽微阶剑敌的普通攻击。

    其次，由于楼阁内部并不宽敞，身剑合一的速度实在太快，安知素根本不能控制这样的速度去全场游走。

    换言之，就是只能朝着剑敌冲去，追求最快的一击必杀。

    幽微阶剑敌的御剑速度，快到几乎令人发指。先手攻击被安知素以身剑合一避过，还有余暇将飞剑调转回救。

    避开攻击后，安知素便要在身剑合一之下，突破对方的回救防御，并且直接刺杀本体。

    一击不克，就是身死当场的结果。

    第十楼打了两天，第十一楼打了三天，战死不下数万次，终于只剩白玉京的最后一座楼阁。

    按照实力的递进关系，那里的剑敌估计要有元婴境的修为了。

    安知素运转了几个大周天，感觉全身的骨骼仿佛都要散架了似的，隐隐还有些难以遏制的眩晕，大概是失血过多的缘故。

    心情恍如即将喷发的火山般，随时都可能发生剧烈的爆炸。

    然而，却有某种奇妙的力量，将她的焦灼急躁全部压下，使得脑海里的理智，保持着冰冷且高效的运转。

    元婴境的剑敌，即便是下场就立刻身剑合一，只怕也没有任何能战而胜之的可能。

    无论如何，只能先行试探一下。

    将身上伤势修复完毕，安知素缓慢起身，提剑朝第十二座楼阁走去。

    推开楼阁大门，她迈过门槛，走进其中，便看见前方升起一个雾气凝固的人形来，看样子似乎是个身材窈窕婀娜的女性修士。

    对方拔出黑色长剑，神情妩媚地看了过来——虽然是雾气构成的五官，但安知素不知怎么地，却从对方脸上看出了妩媚之意。

    “是天生剑心者啊。”对方幽幽地叹了口气，“好久没有见到外面来的人了。在试炼之前，先陪我说说话吧。”

    “你想说什么？”安知素急躁地道。

    没有确认师弟是否平安，她哪有什么兴致跟这位交流。

    “这一代的太阴剑主是谁？”对方声音婉转地问。

    “没有了。”安知素摇头说道，“早在很久以前，太阴素鸣之剑便下落不明了。”

    “却是为何？”对方诧异问道。

    “末代太阴剑主，其实是一个妖魔所伪装。”安知素不耐烦道，“后来身份泄漏，她被人族追杀，太阴素鸣在此过程中也下落不明了。”

    “是吗？”对方再次叹息了声，低声说道，“素鸣……也有看走眼的时候吗？”

    她怔立了片刻，忽然笑道：

    “倘若素鸣能重新出世，像你这样简单直率的剑仙，应该会很对它的偏好。”

    “你是太阴剑主的投影？”安知素警惕问道。

    “只是其中某一代而已。”对方笑道，“白玉之京，试炼之阙，在我们那个时代，是人族剑仙们的修行圣地。”

    “可惜不知何时，渐渐地就没什么人来了。”

    “以后来的人会多起来的。”安知素淡淡说道。

    “但愿吧，还请你出去后多多宣传，勿要让这里继续尘封下去。”对方露出漂亮的笑靥，“我手中之剑，虽是投影，却封印了当初太阴素鸣的一丝真实气息。”

    “你既然是天生剑心者，那么……只要能接住我一剑，这白玉之京的试炼就算你过了。”

    “当然，就算接不住也没关系，不会死的。可以在外面想清楚了再来。”

    “来！”安知素手腕一震，便将飞烟剑径自御起，身剑合一，刹那间便直冲对方修士！

    面对太阴素鸣的执掌者，被动防守才是最愚蠢的选择！

