    “保护九千岁！”青龙他们大喝一声，一群冲上来，将叶辰围在其中，其余的众人扑上去，甚至有人拿出了防爆盾牌。

    众人早有准备，知道可能有热武器交火。

    白鹤的人根本不是对手，短短的几分钟，就死伤过半。

    石井三郎和蛊师他们几个躲在岩石后面，脸色铁青：“该死！早杀了叶辰，就没有这么多事，现在被包围了，怎么办？”

    蛊师咧嘴一笑：“放心，等他们靠过来的时候，我自有办法。

    先让他们打吧，等他们两败俱伤，我们再坐收渔翁之利。”

    “你还有办法？”石井三郎眼前一亮。

    他已经准备，让手下的武士组建出一支敢死队，强行突围。

    如果蛊师有办法的话，那就不用敢死队了。

    毕竟这些忠心的武士培养起来，花费了大量的心血。

    蛊师自信的一笑：“放心，这才几百个人，就算来三千人，我也能对付！”……另外一边，白鹤依旧在疯狂的指挥着手下，和叶辰这边的人火拼，半个小时后，白鹤的手下几乎死伤殆尽，白鹤也中了好几枪，躲在岩石后面大口喘气。

    “叶辰！你无耻！”白鹤撕心裂肺的大吼，他知道大势已去。

    叶辰在众人层层的保护之下，朝着白鹤走过去：“白鹤，你束手就擒吧！

    念在你是九千岁义子的份上，我可以保证饶你不死！”

    “哈哈哈！”白鹤疯狂的大笑起来，语气中充满了悲凉：“让我束手就擒，你觉得可能吗？”

    “叶辰，你他妈死了这条心吧！老子一辈子不可能束手就擒！”

    “要死，大家就一起死！”说完这句话后，白鹤突然冲出来，手中的重武器对着叶辰扫射。

    “哒哒哒……”白鹤刚刚开枪，叶辰这边的人就已经将他射成马蜂窝，倒地身亡。

    叶辰叹了一口气：“你这又是何苦呢？

    被岛国人利用，最后还丢了性命！”

    “石井三郎，别躲了！出来！今天你死定了！”叶辰大喝，青龙他们带着人，朝着石井三郎躲避的岩石包围过去。

    “石井三郎，你已经没有退路了！”青龙大步而行，朝着岩石逼近。

    “什么味道……”就在这时，前面的几个手下闻到了一股奇怪的味道，有点像栀子花的香味，让人忍不住多嗅了几口。

    下一秒。

    叶辰的脸色大变，顿喝一声的提醒道：“大家别呼吸，小心有毒！”

    可惜为时已晚，从石井三郎他们藏身的岩石后面，涌出了一股诡异的绿色毒雾。

    这些毒雾弥漫在空中，青龙和他的手下在触碰毒雾的那一刻，惨叫一声，脸部开始溃烂，涌出浓水。

    几个站在最前面的手下，当场暴毙！

    后面的人惊恐的逃窜，可是那些绿色的毒雾像是长了眼睛一样，跟在逃跑之人的身后，沾之立毙。

    “别跑！

    大家都别跑，原地蹲下！”叶辰大喝。

    “人跑动的时候，毒雾会随着空气流动，跟在人的身后！”

    “现在要做的就是蹲下，尽量捂住口鼻！”叶辰虽然在大喝，可是听话的人却不多，大部分人看到同伴被毒雾沾染，脸部立刻溃烂而死，早就吓蒙了，四散奔逃。

    短短十几秒钟，场上的局势大变。

    叶辰这边已经有几十人中招，痛苦的躺在地上哀嚎。

    蛊师从岩石后面走出来，在朦朦胧胧毒雾中大笑：“哈哈哈！叶辰，老夫这毒还可以吧？”

    “老东西，你下毒杀人，手段残忍，就不怕折寿吗？”叶辰大喝，他脖子上的龙形玉佩涌出一道绿光，护住了叶辰，让毒雾对他根本没有作用。

    “折寿？”

    蛊师忍不住笑出声，非常阴森：“老夫一生杀人无数，就连我自己都记不清到底杀了多少。

    五十年前的黑鬼坑，五千人进去，最后五百人出来。

    四十年前的红森林，七个佣兵团进去，最后只有不足百人出来！

    三十年前的摩罗国，整个皇室一夜之间，全部丧命……”

    “啧啧！这些人加起来，都是老夫的杰作，都快超过十万了！你觉得我会在意这区区几百个人？”蛊师越说越兴奋，骄傲的诉说着自己曾经的战绩，他目光炯炯，又死死的盯着叶辰脖子的位置：“昆仑玉真的是好东西啊！”

    “传说此物是西王母宝座上的石头，能让死人复生，解世间百毒！”

    “我的毒对你没有作用，应该就是昆仑玉的效果吧！”

    叶辰懒得废话，从地面上捡起一把钢刀，冲进了毒雾中，对着蛊师的脑袋就是一刀。

    “保护先生！”石井三郎低吼一声。

    “嘿！”三名武士冲出来，根本不怕那些绿色的毒雾，拔刀相向，和叶辰战斗在一起，三把武士刀砍下来，分别砍向叶辰的脑袋，脖子，心脏等致命的位置。

    叶辰速度极快，手中的钢刀横扫，用强大的力量将最前面的武士一刀劈杀。

    接着在地面一个翻滚，手中钢刀狠狠一刀，砍断了这位武士的双腿。

    “啊！”

    这两名武士惨叫一声，从口中划出一颗红色的药丸。

    叶辰知道，这些武士就是口中喊着红色的药丸，才能无视这些绿色的毒雾。

    叶辰直接捡起两颗红色药丸，朝着青龙丢过去：“青龙，喊住这些红色药丸，可以无视毒雾。”

    “好！”青龙接过两颗红色药丸，自己喊住一颗，另外一个丢给旁边爬着的朱雀。

    两人直接站起来，朝着蛊师冲过去。

    “快走！”蛊师的脸色大变，如果用毒，他面对十万人都不惧。

    可是如果论单兵作战的武力，蛊师根本不是武者的对手！

    石井三郎他们飞速撤退，叶辰却已经冲上来，对着蛊师的背后一刀砍下去。

    蛊师下意识的抬手去挡，胳膊被叶辰直接砍下来。

    “啊……”一声惨叫，凄厉且愤怒：“叶辰，你敢砍我的手？这个仇，老夫记下了！”说完用仅剩下的另外一只手，抓住一大把蛊虫，对着叶辰丢出去。

    叶辰没以身犯险，后退了十几步，躲开了蛊虫的袭击。

    蛊虫落在地面后，疯狂的啃噬，连石头都瞬间少了一层皮……

    “嘶！”叶辰倒吸一口凉气，如果落在身上，恐怕瞬间就被啃得只剩下白骨……再抬头看去，蛊师和石井三郎他们，已经消失在茫茫夜色中。

