    没有曾司正的果断召回宁真真，那这个尉迟松肯定是不可能弃暗投明的。

    投降的尉迟松与死去的尉迟松，收获是天差地别，功劳也是天差地别。

    有了这个尉迟松，那整个天海剑派便如不设防一般，什么消息什么秘密得不到？

    宁真真忽然去而复返，轻盈如白云，轻声道：“司正，尉迟先生不宜留在我们总司，禁宫或者……”

    曾庆元忙道：“不能真送到金刚寺外院。”

    已经欠了法空大师偌大的人情，不能再麻烦法空大师了，否则，将来甭想再找法空大师帮忙。

    这一次已经是拜信王爷不要脸皮的强求，法空大师勉强帮忙。

    法空大师显然是天性不喜麻烦，动辄麻烦他，下一次恐怕信王爷强求也没用。

    法空大师是给信王爷面子的，否则的话，直接往金刚寺里一躲，或者往别处一躲，云游去了，怎么可能找得到他。

    宁真真轻声道：“司正，尉迟先生还是去金刚寺外院吧。”

    尉迟松轻咳一声，无奈的道：“去金刚寺外院最好。”

    “放心吧尉迟先生，我们也能护得你周全。”陆靖笑道：“我们总司有那么多供奉在，保准天海剑派高手来一个杀一个，来一双杀一双。”

    尉迟松皱眉。

    “尉迟先生，我们比你更想你出事。”陆靖看他迟疑，笑道：“所以一定会竭尽全力的保护你。”

    尉迟松点头：“这我自然是相信，也感激不尽的。”

    “那便是了。”陆靖道：“我这便发讯号，让几个供奉过来，护着我们一起回总司！”

    他看向曾庆元。

    曾庆元慢慢点头。

    这样确实更稳妥一点儿，免得中途有天海剑派高手劫杀。

    宁真真道：“司正，陆副司正，周副司正，尉迟先生不好意思细说，其实天海剑派也有林飞扬那般刺客的。”

    她是在返回明王府的路上，忽然想到了从尉迟松脑海里看到的消息。

    于是不放心，直接去了金刚寺外院，见了法空。

    法空答应了她的请求。

    尉迟松可以暂时住在金刚寺外院。

    法空如此痛快的答应，宁真真很内疚，却没有迟疑。

    这个尉迟松太过重要了。

    她实在想不出，除了法空，天下间谁还能护得他周全，即使在禁宫恐怕也不成。

    曾庆元脸色微变，神情肃然。

    他稍一沉吟便明白了尉迟松的意思：“尉迟先生你的意思是，总司也防不住天海剑派的刺杀？”

    “防不住。”尉迟松缓缓道：“别说绿衣司总司，便是禁宫也不成。”

    “这话有点儿言过其实了吧？”陆靖半信半疑：“天海剑派高手能在禁宫成功刺杀？”

    “天海剑派有死士的。”尉迟松缓缓道：“有死无生，舍命一击。”

    曾庆元皱眉沉思。

    陆靖道：“难道只能送到金刚寺外院？……金刚寺外院比禁宫还强？”

    “那是因为有林飞扬。”尉迟松道：“他们身法隐秘，却敌不过林飞扬的身法。”

    “这样……”陆靖无奈的道：“看来只能送到金刚寺外院了，司正……”

    曾庆元迟疑。

    非不得已，实在不想麻烦法空。

    宁真真道：“司正，现在便是最关键的时候了。”

    她明白曾庆元的想法。

    “……好！”曾庆元沉声道：“那就再次劳烦大师了！”

    “要不要我们派一些供奉？”周副司正道：“以供法空大师调遣。”

    “不必了。”宁真真摇头：“法空师兄足够应付了。”

    “看法空大师的意思吧。”曾庆元沉声道。

    陆靖看向尉迟松，看尉迟松一幅放下心来的神色，不由的笑道：“尉迟先生，你怎断定法空大师真能挡得住天海剑派的刺客？”

    “如果挡不住，林飞扬已经死了。”尉迟松道：“这道理稍一细想便知道的。”

    “唔，原来天海剑派确实极想杀掉林飞扬。”

    “非杀他不可的，可出动了那么多高手，付出那么大的代价，终究还是没能成功。”

    “如果让那些死士来对付林飞扬呢？”

    “他们对付不了林飞扬。”尉迟松摇头道：“他轻功太强，这些死士再多也靠近不了他，一眨眼几乎都要倒下，甚至没出手的机会。”

    “嘿，林飞扬原来这般厉害，我们却不知道。”陆靖看向曾庆元。

    曾庆元缓缓点头。

    他是知道林飞扬厉害的，却没想过会这般厉害。

    片刻后，十二个供奉抵达了这间小院，然后在他们的护送下，来到了金刚寺外院。

    ——

    金刚寺外院，林飞扬正守在门口。

    此时夕阳已经彻底落山，华灯初上。

    金刚寺外院的大门处悬着四串灯笼，照得门口亮如白昼，额匾闪闪放光。

    对面的朱雀大道也已经灯火通明，人来人往川流不息，纸醉金迷的气息扑面而来。

    林飞扬看到他们过来，打量一眼尉迟松，颔首道：“不必进来这么多人。”

    曾庆元摆摆手。

    十二个供奉与两个副司正都留在外面，他与尉迟松随着林飞扬踏入了大门。

    宁真真在半路已经离开，没有跟过来。

    金刚寺外院内，灯火通明宛如白昼。

    高高的古树与鲜花及绿叶都生机盎然，气息仿佛都变得不同，更加的清新沁人。

    傅清河正在看放生池里的乌龟。

    曾庆元与尉迟松他们走过来的时候，他一动不动，仍沉浸于乌龟的韵律之中。

    尉迟松深深看一眼傅清河。

    两人原本可是同门，此时在此处相见，他心情莫名的变得复杂，多愁善感起来。

    不知岛上的家眷们如何了，会不会殒命。

    “不必管老傅，他这是练功呢。”林飞扬笑道，带着他们来到了法空的小院。

    法空坐在石桌旁，看到他们进来，合什一礼。

    曾庆元与尉迟松皆合什行礼。

    “大师，又要有扰大师了。”曾庆元面露惭色，苦笑道：“还望大师再展慈悲，救救我们绿衣司新的客卿。”

    “尉迟松见过大师。”

    法空合什微笑，打量一眼尉迟松，一幅好皮囊，实在看不出是主持秘谍的人物。

    曾庆元殷切的看着法空。

    法空颔首：“师妹已经跟我说了，暂且在寺里住上一个月吧。”

    “多谢大师！”曾庆元合什深深一礼。

    看来还是宁真真的脸面管用，甚至比信王爷的脸面管用。

    法空合什微笑。

    曾庆元道：“大师可需要一些绿衣司的供奉高手差遣？”

    “如果有需要，我会让林飞扬过去说。”法空道。

    “好。”曾庆元笑道：“既然如此，那我们便不再打扰，告辞。”

    法空没有挽留，合什相送。

    他们一行人出了金刚寺外院，转头看了看。

    金刚寺外院的额匾在灯光下烁烁闪光。

    周副司正低声道：“司正，我们是不是应该先把尉迟先生带给皇上看看？”

    曾庆元道：“既然禁宫也不能保证安全，还是先留在大师这里吧。”

    “唔……”周副司马上明白了他的意思。

    尉迟松虽然重要，可还没到皇上亲自见一见的地步，而且万一在禁宫遇刺呢？

    看来司正对法空大师是极为信任的。

    ——

    法空伸伸手。

    尉迟松坐到他对面的石桌旁，微笑看着法空：“久仰大师威名，今日得见，幸何如之！”

    法空笑道：“尉迟先生觉得还是不太妥当，觉得这一切恍如一梦吧？”

    尉迟松能够答应，并非发自真心，而是为了应付宁真真出的奇计。

    可惜被宁真真将计就计，把假的变成真的。

    可假的就是假的，即使变成真的，还是与真的有截然不同之处，还是会有莫名的违和感。

    这便是尉迟松现在的感觉，浑身别扭。

    怎么都觉得不对劲。

    尉迟松苦笑道：“确实如此。”

    法空道：“初来乍到便是如此，环境变化如此之大，境况天翻地覆，身体自然会产生对抗，你如今身心皆处于冲突之中，便如一杯水被剧烈摇晃，慢慢才能沉淀下来，恢复平静与平衡。”

    “原来如此。”尉迟松叹道：“就是不知道会持续多久。”

    “你有暇可以读一读佛经。”法空微笑道：“能平伏你剧烈的心境，更快平静下来。”

    “佛经……”尉迟松沉吟。

    他对佛经还真没什么了解，对佛法也不相信，只相信自己的智慧与武功。

    可惜，自己的命运起伏太大，空有智慧与武功却无能为力。

    这个时候，读一读佛经应该管点儿用。

    法空道：“待圆灯师叔他们诵经的时候，他过去听一听吧。”

    “好。”尉迟松缓缓点头，随即笑道：“大师对天海剑派不好奇？”

    法空笑道：“先生放心便是，不必开口多说什么。”

    “……好。”尉迟松合什一礼。

    法空道：“林飞扬。”

    林飞扬一闪出现：“住持。”

    “帮尉迟先生找个房间。”

    “是。”林飞扬答应一声，冲尉迟松使了个眼色。

    尉迟松起身，朝法空合什一礼，然后随林飞扬出了小院，来到前面的院子。

    “你就住我旁边屋子吧。”林飞扬把他带到自己厢房旁，指了指：“在这里住，有一个最大的好处，就是可以安心睡觉，不用担心有人刺杀你。”

    “有林先生你在，我自然是放心的。”

    “不是我，是住持。”林飞扬道：“没有人能瞒过住持悄无声息进来，我也不行，旁人更不行！”

    PS:更新完毕。各位大佬，求月票啦。

