    “你还有小弟？”铁塔壮汉有点懵。

    “当然。”悟空一脸傲然，随之对着曹晴朗使了个眼色。

    曹晴朗的脸色有点难看，给一只猴子当小弟，确实是一件很羞耻的事情。

    但木已成舟，只能硬着头皮继续下去了。

    曹晴朗走上前来，面向铁塔壮汉，闷声道：“大块头，悟空的确是我的朋友！我的事就是他的事！”

    悟空纠正道：“朋友兼小弟。”

    “你妹的！不占点便宜能死啊！”曹晴朗气的呼哧了一声。

    铁塔壮汉打量了曹晴朗一眼，突然大笑了起来，“小胖子，你特么的真是有出息啊！自己不行，居然找一只猴子出头，丢不丢人啊！”

    “老六，你过分了！”悟空的眼神阴冷了起来。

    铁塔壮汉的话语里面分明就是看不起他的意思。

    “怎么？还想动手？”铁塔壮汉凛然不惧，轻蔑道：“实话告诉你们，我老六也是有靠山的！苏义就是我兄弟，你们谁敢动我一下试试？我立刻躺地上不起来，看苏义能不能收拾你们！”

    闻听，众人一脸愕然。

    铁塔壮汉好歹也算个人物，竟然拿苏义当挡箭牌，这也太不要脸了。

    中年书生摇头叹息，“老六真是丢人现眼！”

    悟空顿时泄气了。

    在后方基地当中，唯一能拿捏他的就是苏义了。

    而且，苏义已经警告过他两次了。

    俗话说得好，再一再二没有再三再四。这若是让苏义知道了他又招惹是非，指不定会遭受什么虐待呢。

    “区区一只猴子还想跟我斗？”眼见悟空偃旗息鼓了，铁塔壮汉得意洋洋了起来。

    “老六，是男人就跟我干一场！输了也不能跟主人告状。”悟空不甘心的说道。

    “当我煞笔吗？”铁塔壮汉暗暗嘀咕了一声。

    这种找虐的事，他可不会答应，正欲回话的时候。

    却见【智能战车】从远方飞射了过来，大喊道：“有一架异族人的飞行器过来了，戒备！”

    “异族人！”

    众人神情一凛，齐齐聚在了一起。

    【智能战车】飞落之后，询问道：“苏义呢？”

    张灿阳赶忙说道：“苏义在开会，我给他打个电话。”

    异族人来此可不是小事，必须通知苏义。

    很快，张灿阳就给苏义打去了电话，汇报了情况。

    没过一会，苏义就带人赶了过来。

    “2号，对方来了多少人？”苏义问道。

    “来者是两名血族人。”【智能战车】立刻回道。

    “只有两个？”苏义有些不太理解了。

    以后方基地的雄厚实力，对方只来两个，莫不是来送死的？

    苏义正在思量之际，远方飞射过来了一架飞行器，缓缓降落在了近前。

    咔嚓一声。

    舱门打开之后，从中走下了一个年约三十上下的血族男子，只从形貌上看，和人族没有多少分别。

    但是他的脸色却异常的惨白，可以说是毫无血色。

    血族男子朝苏义等人扫了眼，扬声说道：“谁是苏义？”

    “是我。”苏义慢慢走上前去。

    血族男子打量了苏义一眼，趾高气昂的说道：“听闻你是蓝星第一强者？我们罗阳大人想约你一战，你敢答应吗？”

