    第1707章 三把宝器！

    林远会主动站出来，去承担成为斩将战中将的责任。

    是因为林远在了解到斩将战的规则之后，便在心中做起了衡量。

    像刘杰，宗泽各有各的手段。

    真正进行生死之战，林远不敢保证一定能够战胜宗泽和刘杰。

    宗泽目前有什么底牌，林远不知道。

    而刘杰圣源之物的功能，林远也并不知晓。

    很有可能一张被扣住的牌，在战斗中突然打开。

    会对战场的局势造成十分重大的影响。

    不过比起二人，林远的百合莉莉，能够自我治疗。

    小黑能够给自己恢复灵力。

    另外林远还有着百合莉莉的专属特性生命印记。

    和小黑的专属特性，灵气印记。

    这两道印记激发，林远能在短时间之内，成为一个强大的人形猛兽。

    百合莉莉和小黑的阶位，品质，全部提升到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    经过长时间，灵气和生命能量的积累。

    林远只要一旦催动。

    就是帝级强者体内的灵气含量，也不一定能和林远相提并论。

    林远能够成为一名全能型的灵气职业者。

    一要仰赖于林远只要说出去，必会让天下震惊的灵物契合方向。

    二来，莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的灵物，以及契约的源性生物。

    均能够对林远的战斗方式进行补全。

    自己本身就是一名全能型的灵气职业者。

    在这种时候，自然要当仁不让的站出来。

    林远为了保险起见，完全可以叫刘杰，宗泽等人上场。

    可这样的话，无疑会使得斩将战过后的团队战中。

    己方队伍的队员无法到达最优的搭配。

    在林远看来，刘一帆，刘杰，自己，宗泽，高风。

    是最好的一个小团体。

    只有五人配合，才能够在团队战中展露出最强的实力。

    去应对自由联邦使团那边，蓄谋已久的阴谋。

    自由联邦敢于搞出这样的事情，定然已经算到了刘一帆宗泽的实力。

    并且还会提高了预期。

    自己这边的变数，是高风的圣源之物。

    刘杰的虫类癌灵物，以及自己。

    想要获胜，团队战中，自己这边必须处于全胜的状态。

    像李闹张子豪的实力，林远之前都已经看到了。

    两人的实力达到了百子序列的水准。

    是半年前的林远，只能够仰望的存在。

    可是现在，面对李闹，张子豪。

    林远只要愿意展露出实力。

    能够在极短的时间内，完成对两人的击杀。

    甚至想要击杀李闹和张子豪，林远只需要催动源沙便足够了。

    可以说，其他百子序列成员，无论是团队战还是斩将战。

    只要上场，便注定是炮灰般的存在。

    双方碰撞，极有可能在第一时间，便会被击杀掉。

    而林远，又不可能眼睁睁的看着，这两名百子序列成员死掉。

    林远还必须要保护两人。

    这时，一头紫发的韩歧想到了什么。

    举起左拳说道。

    “按照惯例，斩将战前，每名主将都可以提出一个要求。”

    “我的要求是斩将战中，允许使用宝器。”

    柳文城看了一眼韩歧食指上的戒指，腰间绑的短刃，手腕上的紫金色护手，这些都是宝器。

    催动宝器，是需要消耗灵力的。

    不过催动宝器消耗的灵力，要远少于御使灵物消耗的灵力。

    自由联邦那边，对于冕下眷顾者的培养。

    会在眷顾者很小的时候，由冕下赐予一件宝器。

    这件宝器，不一定和眷顾者十分契合。

    但此时冕下的眷顾者，还属于是一张没有刻画多少线条的白纸。

    有的冕下眷顾者剑走偏锋。

    为了在短时间内提升实力。

    会以自己获得的宝器为根本，围绕宝器，组建一套灵物体系。

    宝器在手，也能增加灵气职业者的战斗力和生存能力。

    而辉耀联邦这边，哪怕身为冕下弟子，也会在战斗体系完全成熟，有了自己的风格。

    并契约了自己的第一只圣源之物后。

    才会获得一把，根据自己目前的方向。

    量身选择一种圣源之物身上的主材。

    打造一把完全契合自身的宝器。

    这两种对于年轻一辈的培育方式，不能说谁好谁坏。

    自由联邦那边侧重的，是对灵气职业者前期的培养。

    而辉耀联邦这边，则更加侧重于后期。

    但眼下，自由联邦对于年轻一辈的培育方式。

    无疑要比辉耀联邦这边，更有优势。

    主将提出的要求，只要符合规矩，不违背公平的原则。

    是必须要被满足的。

    韩歧在提出要求后，便拔出了腰间的黑紫色短刀。

    这柄短刀看起来，如同是一只兽牙。

    上面密布着诡异的蛇形纹路。

    仿佛隐隐吸收着四周环境内，除了韩歧以外，其他目标的生命力。

    两名自由百子序列成员，在韩歧拔出这柄宝器之后。

    赶忙快速向旁边横移了五步。

    两人的做法，完全就是为了自保。

    不然的话，自己二人的生命力，被这把紫色短刀吸收。

    怕是还没有开打，就成为了这短刀下的枯骨。

    韩歧在自由联邦中的封号为紫色妖刃。

    韩歧手中的这把紫黑色短刃，可以说已经成为了韩歧的标致。

    韩歧就是自由联邦中，典型的在十岁那年，便被赐予宝器。

    所有的灵物和后来的宝器，全部搭配着一把宝器的典型例子。

    在宝器这边，其实在几天前。

    月后给林远配了整整五把宝器。

    这五把宝器，都被林远放在了锁灵空间中。

    林远并没有使用的意图。

    这五把宝器虽然属于万能型宝器。

    对使用者几乎没有什么限制。

    但林远到底不习惯使用宝器战斗。

    在一场势均力敌的战斗中，去使用自己不擅长的力量。

    很有可能会起到反效果。

    林远的手段极多，根本不用担心。

    索要考虑的从来都不是没有手段去应对敌人。

    而是该如何分配自己体内的灵力，才能够更加合理。

    就在韩歧准备摘下手中的戒指宝器，抛向高空。

    戒指上四颗诡异的眼睛，来回转动。

    即将召唤出什么的时候。

    只听林远开口说道。

    “我的要求是双方所能够使用的宝器，最多只有一个。”

    林远的话，让韩歧脸上的笑容，陡然僵在了脸上。

    (本章完)

