    另一边，林溪把赵恒揍了一顿后并没有发现自己的手机掉了，心情愉悦地回到酒店后才发现找不到自己的手机。

    但正常的去把手机找回来的想法也没有再林溪的脑海中出现，毕竟对她而言手机并不怎么重要，只是一个和陌莎莎联系的工具。

    而且以她的手段只要有个手机就可以跟陌莎莎联系，就干脆重新买了一个手机设定好程序就把信息拦截到了这边来。

    然后利索地给陌莎莎发了条消息当作问候，结果就迎来陌莎莎古怪的话语。

    【师傅，我已经把那幅画画完了。】

    只是这样的内容，指的也是她和陌莎莎都知道的那幅画，瞬间就让林溪的心提了起来。

    “完了，这姑娘不会是真的把韩墨给画出来了吧。”

    有点心慌，也有点不知道该怎么办。但该回复的还是得回复，所以她只好拿起手机故作轻松地回应道

    【已经画完了吗，是什么样子啊，给我看看。】

    【等等，我拍了发给你看。】

    简单的回应，然后是一分钟的等待，这是林溪感到最焦灼的时间。

    她可以用别的手段直接窥探陌莎莎房间里的画，但她却不敢去亲自揭晓答案，只能忍受着这难熬的一分钟，然后终于看见了陌莎莎发过来的图片。

    “诶？(⊙o⊙)…”

    看着手机里的图片，林溪愣住了。不信邪地把图片放大仔细看，然后惊叫道

    “什么鬼，这不是画的我嘛？”

    虽然是未上色的图，但线条轮廓已经足够确认了。那张脸还有那胸上的细节，摆明了就是她的模样。

    林溪表示懵逼，程序差点宕机。

    而陌莎莎发了这张图片后还发了一句话。

    【师傅，你觉得我画得像不像啊，是不是跟你一样啊？】

    这话让林溪回过了神，赶紧否认道

    【莎莎你说什么傻话呢，明明画的是一个女人，怎么可能跟我一样呢。】

    【你的师傅可是个男人啊。】

    甭管陌莎莎为什么会把她给画出来，现在否认就对了。毕竟林溪很清楚【未来韩墨】的计划安排是让陌莎莎和韩墨再相遇再开始，对于【师傅】的这层认知关系可不能出错。

    但陌莎莎予以反驳，还列出证据道

    【我又没有见过师傅，怎么知道师傅是男人呢。虽然师傅你总是用男声说话啦，但你也会用女声说话的对吧。】

    【所以师傅你真的有可能是女人呢。】

    这个证据让林溪很抓狂，也很气愤韩墨以前唱【时差】的时候为毛要搞出女声来。

    现在好了，雌雄难辨，就说怎么办吧。

    反正林溪想不到好的办法，只能嘴硬道

    【莎莎，你的师傅是个男人，是确定无疑的男人。】

    【那可不好说哦，除非师傅你跟我见一面我就能确定啦。】

    陌莎莎调皮地说着，林溪更加无语了。

    “我怎么可能和你见面啊，让我变成韩墨那家伙的样子和你见面么，开什么玩笑。”

    她吐槽着，觉得这事儿很难办。

    虽然她是可以变成任何人没错，但变成韩墨和陌莎莎见面是有问题的，毕竟在川大还有一个真的韩墨。

    所以她不能跟陌莎莎见面，对这见面的说辞也是想尽办法地敷衍搪塞。

    当然她的敷衍搪塞对陌莎莎是没有效果的，毕竟这姑娘已经确定了。

    所以在这双方互有隐瞒的聊天中，陌莎莎打算挑明事实地给林溪打了语音电话，林溪也不疑有他地接听后并用男声开口道

    “莎莎，你看，我这么有磁性的声音怎么可能是女人嘛，对不对。”

    可惜先发制人的一招没有效果，陌莎莎丝毫不受影响地开口道

    “师傅，你就别装了嘛，我今天已经看见你了。”

    “从补习班里出来的时候，那个把赵恒叫走的人就是师傅你对吧。”

    这样直白的言论让林溪惊了一下，瞬间便想到这可能是赵恒说出去的，感觉牙痒的同时却也继续辩解道

    “好吧，我承认那就是我没错。那个家伙敢骚扰你，我肯定要把他教训一顿嘛。”

    “但是你那时候应该也听见了我的声音的，是个男人啊。”

    林溪这是在赌赵恒只说了这人是陌莎莎的师傅而没有描述长相，尽管她自己都觉得可能性很小，却也只能求神拜佛地希望事实就是如此。

    但现实总是那么的残酷，因为陌莎莎已经知道了。

    “诶呀师傅你就别装了嘛，你揍赵恒的时候我一直在旁边偷看呢，还有你的手机现在也在我手里呢。”

    陌莎莎再度给出证据，让林溪直接破防。

    【我这是造了什么孽啊老天你要这样对我。】

    【就这样暴露了我还怎么伪装啊，呜呜呜……韩墨，我对不起你这混蛋啊……】

    破防的林溪在内心哭泣，觉得自己就不该去找赵恒麻烦，不然也不至于打乱【未来韩墨】的计划。

    现在的情况她是已经没法洗了的，洗液洗不清。

    要么就这样承认下来得过且过，要么就把事情的真相完全告知陌莎莎。

    如果承认，那韩墨跟陌莎莎之间就没了【师傅】这个羁绊，重新开始的可能性就会很低。但好处是陌莎莎会听林溪的话，还有补救的机会。

    而要是告知真相，那之后会怎么展开林溪也想不到了。可能陌莎莎会相信然后去寻找韩墨，也可能陌莎莎根本不信还会将林溪给当做骗子。

    但毋庸置疑的是告知真相以后林溪和陌莎莎的关系就断了。这个结果到底是好是坏……反正林溪觉得很坏。

    毕竟这一段时间相处下来她也已经习惯了跟陌莎莎聊天玩游戏，要是今后无法聊天也无法玩一起游戏，那日子也太难熬了。

    两弊相衡取其轻，大脑超速运转的林溪终于是有了决定，长出口气用女声说道

    “呼~好吧，还是被你发现了。抱歉，莎莎，我不是故意要骗你的。”

    用女声来回应无疑是坐实了【师傅是女人】这件事儿，这也是无奈之举啊。

    好在的是陌莎莎不会在意这个，毕竟她已然认定了这样的事实，再得到确认也没什么嘛。

    ……

    ……

