    “别在新兵面前说些让人误会的话。”卡尔也不怕海勒姆不高兴，反正这话头是海勒姆挑起来的，吃瘪也是他自找的。

    “报告小队长阁下，我已经在铁路保卫处实习三个月了，并不是新兵。”尼格博尔高声说道，直直的挺起胸膛，一副骄傲模样。

    “铁路保卫处？那算部队么？”卡尔眯起了眼睛，看着尼格博尔。

    “当然算，而且我为在那里实习而感到骄傲，我们破获了数次法兰克人……”尼格博尔还没说完话，卡尔忽然飞起一脚，踹在他的肚子上，然后抽出雏鹰指挥刀，搭在了他的脖子边上。

    “你要干什么，你……”尼格博尔刚要挣扎，结果卡尔一脚踩中他的胸口，这让他剧烈的咳嗽起来。

    “我说你是新兵，你就是新兵，在西线的战场上，只有活着经历数次战斗以后，才有资格说自己不再是新兵，另外我告诉你一个规矩，在这里，当长官们在说话的时候，不要随便插嘴，这次放过你，下次可就没这么好运了。”

    卡尔说完话，就挪开了脚，然后在尼格博尔刚要站起来时，狠狠踢向他的肚子。

    “一个小教训。”

    卡尔说完话，就抓起尼格博尔的衣领，把他拖向外面。

    “今天鲁尔少校做了调整，我们第三中队可以原地休整三天，抓紧时间好好休息，这种好事可不多，顺便也好好教育一下新手下，告诉他如何去打仗。”

    海勒姆对卡尔粗暴的举动视若无睹，只是缓缓给自己倒了一杯茶，然后对着卡尔嚷了一句，也不看卡尔的样子，自顾自一脸幸福的喝下去。

    “放开我，你这个臭小孩。”

    尼格博尔感觉自己受到了侮辱，强横的站起来，对着卡尔怒目而视。

    “怎么？要动手？”卡尔轻蔑的看着他，这时不少周围的503大队队员，都凑了过来，他们要看看卡尔是如何教育新兵的。

    “我要去军事委员会投诉你。”尼格博尔指着卡尔，大声嚷嚷着。

    “投诉我什么？踢了你的肚子？”卡尔的眼神，更加蔑视了。

    “你……我不想和孩子动手，我会向大队长请示，换一个小队。”尼格博尔看着卡尔，这个还不到130公分的小孩儿，实在不想动手。

    “再告诉你一个前线的常识吧，会哭，在这里没有任何用处。”卡尔做了一个哭鼻子的表情，极尽嘲讽。

    “你……”尼格博尔彻底怒了，他发动了身体强化术式，一拳向着卡尔挥来。

    卡尔没有躲，而是直接迎了上去，一拳打在尼格博尔的肚子上，趁着他吃痛低头的瞬间，又一肘子砸在他的后脑上，这一击非常准确，直接将尼格博尔砸晕了。

    “真是不自量力啊，竟然敢和卡尔队长动手。”

    “新兵就是要用这种方式来教育。”

    “卡尔中尉真帅。”

    ……

    在503大队，卡尔已经当上了王牌，加上厚厚的军功，所以周围的队员，全都在给卡尔加油。

    “喂，谁来帮个忙，把他拖进我的驻地去，总不好扔在这里吧。”

    卡尔没有理会他们的奉承，而是想找人，帮忙把尼格博尔这个傻瓜拖回自己的驻地。

    立刻有几个人过来帮手，拖着这个倒霉蛋往卡尔的驻地走，还有一个人拎起尼格博尔的背包，一并送到卡尔的驻地。

    杨斯托夫和普拉米，正在聊着什么，似乎是关于姑娘的，毕竟杨斯托夫露出一脸的猥琐笑容，一般他这么笑，都是和姑娘有关。

    “这是怎么回事？”

    当卡尔回来，尼格博尔被扔在帐篷里，杨斯托夫和普拉米同时惊呆了，他们搞不清楚，今天这又是唱的哪一出？

    “我们的新队员，叫做……算了，等他醒了自己会说的。”

    卡尔指着尼格博尔，刚想说名字，却发现自己压根就没有记，这个多少有点小尴尬。

    简单讲了一下事情经过，卡尔就去整理装备了，然后把所有东西收拾好，自顾自的躺下睡觉。

    “啊……我这是在哪儿？”

    尼格博尔醒了，他看着四周，发现是在一个陌生的帐篷里，这时候杨斯托夫和普拉米凑了过来，好奇的打量着他。

    “你真是一位勇士，竟然敢顶撞我们小队长。”

    “竟然还活着，我以为你快死掉了呢。”

    两个人直接开始了吐槽，就连一向不怎么会说话的普拉米，都对尼格博尔投去敬佩的目光。

    “对了，那个小鬼。”尼格博尔咬牙切齿的，想要站起来，结果脑袋一阵发晕，又坐了下来。

    “我劝你放弃吧，三个你都不是我们卡尔队长的对手，别看他年纪小，个头也不高，但是打架杀人这些事儿，从来不手软。”

    杨斯托夫笑了笑，然后给尼格博尔介绍起卡尔的光辉事迹来。

    ……

    睡了一个好觉，如果不是那个声音又来打扰，恐怕会更好一点儿，不过也够了，毕竟在前线能够这样美美睡上一觉，已经是很奢侈的事情了，不能要求再多了。

    结果卡尔坐起来，还没等下床，就看到尼格博尔跑到自己面前，采用一个标准姿势，敬了军礼。

    “小队长阁下，请原谅我的鲁莽，我正式向您道歉，希望您能够原谅。”

    尼格博尔说的很正式，这让睡眼稀松的卡尔一愣，转过头，看向另一边的杨斯托夫和普拉米。

    普拉米直接转过头，装作整理装备，而杨斯托夫则是耸耸肩膀，表示和自己没关系。

    “你干什么？做好自己的事情就可以了，如果是之前的事儿，我会原谅你，不过下次如果再发生，就不止是晕过去这么简单了。”卡尔瞥了一眼尼格博尔，然后穿好靴子，走出帐篷。

    “击落17位航空魔导士，击毁四辆坦克，其他难以统计的战果若干，拥有雏鹰指挥刀，获得勇气勋章，天啊，我竟然是在这样优秀的指挥官手下。”

    尼格博尔看向卡尔的背影，发出自豪的感叹，脸上写满了羡慕和崇拜。

    “行了，赶快整理自己的装备吧，卡尔队长可是很看重这些的，再说你一个新兵，想要跟上队长的脚步还差的远呢，队长可是一位老兵了，他刚从军校出来，就赶上了战争，一个人对抗一整个航空魔导士中队，结果干掉他们一半，你只是一个新兵，还有许多东西要适应。”

    杨斯托夫见卡尔没走多远，赶忙拍上一个响亮的马屁。

    “老兵么，是啊，我已经是个老兵了，德意志最年轻的老兵。”

    卡尔莞尔一笑，慢慢走远。

