
　　第228章想要出人头地就得进行任务

　　所以，整个基地之中，但凡是想要出人头地的人，都会疯狂的进行任务，获取贡献点，从而成为更高一级的人物。

　　不过，即便整个基地的等级区分明显，但是叶琛依旧不允许高等级居民对低等级居民的伤害行为。

　　只不过在礼仪与惩罚之上，对于高等级者有着些许偏向而已。

　　这种偏向就像是在拥挤的时候，需要低等级者让行之类，生活中的照顾。

　　但仅仅只是这样，叶琛也相信，足够让所有人产生变化。M.23sk.com

　　或许有人会觉得这样的变化极不适应，甚至已经有人说过这个做法并不公平。

　　但是早在末日之前追求人人平等的世界里，也没有做到人人平等，更别提现在这个到处都是死亡，时时刻刻需要竞争的末日里了。

　　在这个时代将平等？

　　那还不如把自己送给丧尸吃掉。

　　所以，在面对这些人的质疑时，叶琛给出的回应，就仅仅只是一句话。

　　“如果你们嫌这里太安全了，那么你们可以打包自己的行礼，离开这里！”

　　【任务大厅】

　　等级：传说级

　　类型：特殊建筑

　　价格：500000

　　材料：一

　　需求：基地人口数：1000

　　说明：能够对当前基地问题进行汇总，并自主生成任务的任务大厅。

　　备注：任务同时存在数量上线，为当前人口数的两倍，且每一个任务的出现，将消耗10枚合成币。

　　看着这座拔地而起的建筑，叶琛的眉头轻挑。

　　系统的商城，果然如同他之前所想的那般，所有的建筑，都是根据他目前的需求进行不断刷新。

　　就好比这座任务大厅。

　　这座三层楼的建筑，处于安全考虑，叶琛将它放置在了靠近东北方向，军事基地出口的位置。

　　而在这栋任务大厅升起的同时，叶琛也已经将指令发到了所有人的身份卡上。

　　虽然众人都觉得在身份卡上接取任务更加方便，但这并不意味着他们对于这座新出的建筑不感到好奇。

　　也就在大楼升起之后，早就准备好的周强等人，已经先行一步，进入了大楼之中进行布置。

　　而紧随其后的，便是各种因为好奇而前来的幸存者。

　　这其中，赫然便有着刚刚被收拢的江清众人。

　　这一周，可以说是江清等人过得最舒服，却又最难受的一周了。

　　舒服，自然是因为这里衣食住行不再像以前那样，需要节衣缩食，更别提这里的水电齐全，设备一应俱全。

　　难受，则是这一周他们根本连叶琛的面都没有见到，同时还因为这胸前的临时身份卡，没有少受白眼。

　　根据现在基地的规定，他这个临时身份卡，让他只能住在限时供应水电的地方。

　　就算是去食堂，也只能吃包子馒头小米粥，更离谱的是，就算是这些食物，凭借他们的临时身份卡，也仅仅只能来两份。

　　他们六个人，可以说是又欣喜，又难受，但是在这反复煎熬之下，他们六个人，不但没有就此放弃，反而还更想成为正式新民了。

　　不为别的，就二楼那每到饭店都香道馋虫直叫的饭菜，都值得他拼一拼了。

　　所以，这一周，这一群人不断的接取任务，拿着叶琛的武器去外面猎杀丧尸。

　　虽然他们不明白，为什么一定要求必须用这些武器击杀的丧尸才算数，但是他们还是毫不犹豫的执行了。

　　毕竟，一个丧尸可就是一个贡献点。

　　只是他们临时身份卡的级别，只能够让他们接小任务，这简直就是让他们憋屈死。

　　而今天终于有消息告诉他们，有着任务大厅的出现，他们六人，便在第一时间向着这里冲了过来。

　　“大哥，咱们这个身份限制，能够接到任务吗？”

　　一旁的冯巨龙忍不住愁眉苦脸的问。

　　听到这话，舒常斌无奈的叹了口气，而江清的身子也是微微一愣。

　　不过作为这一行人的老大，江清自然不会说出丧气话，所以他只能安慰道：

　　“放心，通知消息说的很明确了，所有人都能够前往任务大厅接受任务，虽然有等级限制，但是我们的选择，必然要比身份卡上要多。”

　　听到这话，众人面面相觑，但也只能希望如此。

　　而江清则在此刻看向舒常斌和谢青叶两人道：

　　“你们真的确定，叶琛在这里吗？”

　　舒常斌看向谢青叶，而谢青叶则重重的点了点头道：

　　“虽然他没有来见我们，但是仅从这里的食物来说就一定是叶琛在其中发挥着作用，而且之前的广播也提到过这一点，就连这里的新民，也都提起过这个名字，绝对错不了。”

　　听到这话，江清也叹了一口气，最终却无奈的向着任务大厅走去。

　　“我大概知道他的想法了，不赶我们走，却又不见我们的面，反而搞这种东西来给我们添堵，恐怕是想压上我们一头。”

　　听到这话，其余人面面相觑，一时没有反应过来，毕竟，这叶琛要真是这里的统领，压他们一头，不就是一句话的事情？

　　可他们进入基地，除了最开始那一场盘问，后面他们自己的伤也给治了，身份卡也发了，根本就没用过任何阻力。

　　最多，也就是因为他们的身份卡原因，没有受到过任何特权照顾。

　　但谢青叶则是在江清这话之后，突然眉头一挑，低声说道：

　　“大哥你的意思是，叶琛想把我们给收编了？”

　　江清看了一眼谢青叶，轻笑着点了点头，随后又摇了摇头道：

　　“恐怕不仅仅是我们，我之前在用贡献点买米面，悄悄送给监狱的弟兄们的时候，就有了疑惑。

　　我们根本就没有遮掩的把东西搬出去，结果却没有任何守卫阻拦，我当时就觉得奇怪了，现在想来，这个叶琛，恐怕还想着我们监狱里那几百号兄弟呢。”

　　在这之前，他们一行六人，确实被基地的一切狠狠的震惊了一下。

　　但是反应过来之后，他们确实立刻投入到任务当中，赚取贡献点数，继而在超市之中买了不少米面等食材。

　　贡献点的价值，与末日前的货币价值几乎相同，这一点大家都已经达成了共识，所以，这些米面，也是相当便宜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第227章 想要出人头地就得进行任务免费阅读。https://xs.23sk.com 