    第618章公孙辞来了

    “那你怎么不告诉我们这个消息？”公孙辞表示非常的不满：“你小子一定是故意的。”

    “没有，就是事情忙碌，就忘记了，走吧，你见不见老大啊？”欧阳涛直接道。

    “废话，当然见老大了，反正我要告诉老大，你欺瞒我们。”公孙辞直接道。

    “那你怎么不说老大欺瞒你们，老大来了这里也一段时间了，他可以自己通知你们的。”欧阳涛反问道。

    “老大一定是认为你会通知的，不然你如何做老大的守护者的。”公孙辞还真直接。

    好吧，欧阳涛表示就这个话题上，自己似乎是真的有意隐瞒，因此公孙辞有这个反应，自己似乎也只能这么想一想了。

    算了，埋怨就埋怨吧。

    欧阳涛带着公孙辞来到了御鸿院，郑琛易并不意外欧阳涛和公孙辞进来。

    他其实早就知道公孙辞到了剑宗。

    “老大，你来了，怎么不通知我，我可以去接你的。”公孙辞认真道。

    “接我做什么，我要去你们那里，直接自己过去了，何必接。”郑琛易随口道。

    “嫂子呢。”公孙辞左右看看。

    “云涛收了个徒弟，你嫂子在给他做药浴，一会就出来了。”郑琛易随手指指桌子上的点心：“想吃就自己拿。”

    公孙辞也不客气，直接拿了吃了起来：“老大，你和嫂子这次会在神兽大陆停留多长时间，是要等我们一起走吗？”

    欧阳涛微微挑眉：“容辞，你是不是早就感悟了自己和这个世界的区别。”

    公孙辞嗯了一声：“回到青龙大陆不过两天，我就知道自己和这里的不同了，仙就是仙，再伪装也改变不了自己如今的一切。

    只是我和太始宗还有一些因果未了解，因此只好打算先了解因果，到时候就回仙界去。”

    “想不到你比我感悟快，我要不是老大提醒，都没有这份感悟。”欧阳涛心中有点诧异公孙辞的感悟。

    郑琛易道：“容辞看起来是个鲁莽的人，其实他是莽中有细，很多事情大大咧咧，他只是不愿意计较而已。

    正是因为如此，他的赤忱之心要比你纯粹的多，自然感悟也就快，可以说，你们五个人中，容辞感悟是最快的，以为他最纯粹。”

    一个纯粹的人，自然对于周围环境也敏锐不少。

    云煌出来，公孙辞看见云煌打招呼：“嫂子。”

    “容辞来了。”云煌打量公孙辞，随后微微皱眉：“伸手。”

    公孙辞不懂云煌要做什么，不过还是伸手了。

    云煌给公孙辞把脉，随后瞪了一眼公孙辞：“你做了什么，仙力消耗这么厉害。”随后拿出一瓶灵泉丢给公孙辞：“都喝了。”

    公孙辞也不推辞，一口将一瓶灵泉喝下，随后去一旁盘膝消化。

    “怎么了？”郑琛易问道。

    “这小子也不知道做了什么，仙源消耗非常厉害，要不是遇上我，要恢复至少需要五百年。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声，表示知道了：“那等他醒来后就问问吧。”

    这一等就是五个昼夜，终于公孙辞伸了个懒腰，然后睁开了眼睛。

    “醒了，看来气色不错啊。”欧阳涛一旁似笑非笑。

    云煌过来再度给公孙辞把脉：“醒了，仙源至少恢复了九成，剩下的，服用我给你们炼制的仙灵丹，一天一颗，大概一个月就能全部恢复了。”

    “嫂子，谢谢你。”公孙辞忙感谢道。

    云煌瞥了一眼公孙辞：“你写我没用的，你还是跟你老大去解释去吧。”

    公孙辞一看，一旁坐着的郑琛易正冷着脸看着他。

    公孙辞小心翼翼开口：“老大。”

    “说。”郑琛易直接道。

    “我回去的时候，我妹妹被人算计丢进了万魔窟中，我嫡亲的妹妹就这么一个，所以我只好去万魔窟找。”公孙辞说了自己回家的事情。

    公孙辞回到太始宗，本来宗门就发生了一件事情，那就是宗门的一直收藏的一顶非常古老的头盔失踪了。

    他回了宗门后，感悟了自己的仙和凡人的不同，因此并不打算自己去找。

    而是打算先回家一趟，然后找到线索到时候告诉太始宗，让太始宗的人自己去找，这样他就不会沾染这头盔的因果。

    没想到回到公孙家，才发现，公孙家因为自己的失踪，就被人打压。

    自己的妹妹公孙曦为了不被人看轻，就独创万魔窟，想要增加修为。

    万魔窟并不是说说的，而是一个非常危险的地方，跟地府十八层地狱差不了多少。

    公孙辞进入万魔窟，找到公孙曦的时候，公孙曦只剩下一口气了。

    为了救活公孙曦，公孙辞就将自己的仙源渡给了公孙曦，因此才能堪堪保住公孙曦的命。

    可即便如此，公孙曦如今依旧昏迷不醒，要想活下去，就必须找到一种叫做暗月草的东西，而查遍了所有的典籍，才知道暗月草只有玄武大陆才能找到。

    “你是真够鲁莽的，我给你的那么多药你是白拿的啊。”云煌无语了：

    “不管是什么样的伤，你只将我的给你的丹药给上一颗保住性命妥妥的，也不用让你是去那么多的仙源。”

    “我当时没有想太多，我就想着赶紧救活我妹妹，所以就忘记了。”公孙辞一脸惭愧：

    “我当时满脑子就是一片苍白，什么都不记得了，等到出了万魔窟，我才记起来，嫂子给的灵药也给服用了，还是不行，所以才想找暗月草。”

    “暗月草没用的。”云煌道：“如果我没猜错，你妹妹醒不过来不是因为伤势不好，是不能消化你的仙源仙力，等到她消化完了，自然就醒过来了。”

    云煌一脸无奈的看着公孙辞：“你说说，多大一点事情，弄点这么狼狈。”

    公孙辞听了这话，有点不敢相信：“嫂子，按照你的说话，我妹妹暂时醒不过来了。”

    “你妹妹是凡人，你是地仙，她体内突然多了仙人的仙源，能醒过来才是怪物呢。”云煌没好声气的开口道。

    (本章完)

