    和周围那些安静的人来说，简柒的表现，就真的像是来这里玩耍的人一般。

    周围的人刚开始还是戒备的望着两人，看着他们动作没有什么异常，最后也就直接移开视线。

    毕竟，这里太多方的势力，就算是简柒和冷语有点什么，他们也最多是防备着，而不是选择动手。

    这里也不适合双方交战。

    简柒和冷语这边刚刚招惹了很多人的注意，其他人倒是顺利的避开人靠近里面。

    “我看看照片。”简柒靠近冷语凑到她身边，一边看着照片，一边低声开口：“可以了，走。”

    “我们换个地方吧？”简柒笑着开口：“前面那边那棵树风景不过，去那里拍照。”

    冷语顺着简柒手指着的位置看了过去，点点头。

    两人愉悦的朝着过去。

    众人都能看到他们过去，并且也能看到地方，自然没有怎么去在意。

    “你们可以尽量在那里多待，别走太快，引起他们注意。”耳麦里唐靳御的声音响起。

    “嗯。”简柒应了一声。

    和冷语在树边拍了十多分钟，两人又移开到另外一个地方，不过都是大家能观察到的地方，所以到最后看着也觉得有些无聊了起来。

    简柒和冷语都带着人皮面具，长相一般，看多了也觉得没什么劲。

    大家心思自然也就不放在他们俩身上。

    也不知道什么时候，等到大家无聊想要去看那两个拍照的女子时，人已经不在了。

    大家也只当两个人是离开去其他地方，没有过多在意，殊不知，那两个人早已经靠近了目的地。

    前面的位置，有三栋房子，而周围的地方都有狙击手监控周围环境。

    所有人在不远处的位置原地等待着，并没有贸然行动。

    “老大，我和简柒已经就位。”冷语开口。

    唐靳御拿着手中的望眼镜，眸光扫了一眼三栋房子里分别藏着的狙击手，分别汇报了位置：“一栋楼顶有一个，二楼的位置也有一个，二栋楼顶一个，三栋楼顶一个，旁边的树上还有一个……”

    “二栋后面草丛的位置藏了一个！”赵宇那边补充道。

    “一栋这边楼下也有一个！”一个老兵开口。

    所有人在自己所在的位置分别汇报了情况。

    毕竟，有些地方对于其他人来说就是一个死角，也看不到。

    简柒和冷语所在的位置是整个狙击手埋伏的一个盲点。

    也就是每一个狙击手都没有办法查看到他们两个的位置。

    “老大，我们这边看不到人，可以潜伏进去找人。”冷语汇报。

    唐靳御沉默两秒开口：“你们小心，一旦发现危险立刻撤退！”

    “是！”

    冷语说完，和简柒起身，快速的朝着挨着最近的三栋靠了过去。

    因为房子有些老化，周围并没有安装上任何的摄像头，两人进去，倒是少了很多麻烦。

    在冷语他们搜查三栋的时候，唐靳御也吩咐鳄鱼和赵宇进入了一栋，而他自己进入了二栋里面找人，其余人在外守着，时刻注意狙击手，必要时开枪直接解决掉。

