    “凯瑟琳小姐没有来吗？”

    　　“哦，她今天有别的事儿，没有过来。”科雷维尔解释一声，实际上他也很恼火。

    　　今天可是正式合作的第一天，凯瑟琳居然缺席，太没有礼貌了。

    　　“哦，没关系。”罗耀呵呵一笑，浑然没在意，不来就不来呗，没有人求着你来。

    　　“诸位，为了保密需要，这里对外宣称是地质研究所，所以诸位今后一段时间在这里工作，对外要谨称自己是搞地质研究方面的专家。”罗耀认真提醒一句。

    　　“明白。”

    　　“这进出都需要进行物品登记，不准携带任何属于这里的物品离开，除非有特许的权力。”罗耀说道，“诸位还请不要破坏规矩。”

    　　“将军阁下也需要遵守吗？”戈登勋爵问了一句。

    　　“当然，规矩是我定的，我当然得遵守，否则如何能让下面的人遵守呢？”罗耀点了点头。

    　　“这第一进院落是主要的行政办公区，我的办公室以及会议室和第五组总务组都在这个区域……”

    　　罗耀领着科雷维尔走马观花的看了一圈。

    　　这外行看热闹，内行看门道，这科雷维尔虽然是情报官，可他对破译领域并不太熟悉，所以，他也就是看了一个热闹，但总体给他的感觉，这里的人工作氛围非常紧张，每个人的走路，说话的语速都比较快，但是一切都显得有条不紊。

    　　更重要的是，这些人脸色红润，看上去都非常健康，不像是他见到的中国人面黄肌瘦的形象。

    　　再就是，他们居然配备了专门的侍者，通常每一个房间都有一个专门的侍者。

    　　但是没有见到任何卫士，当然，这里肯定防卫森严，涉及机密，绝不会让外人随意进来。

    　　除了酒之外，他们的工作中可以喝咖啡，牛奶还有茶，甚至还有专门的水果供应……

    　　科雷维尔参观过英国军情六处最神秘的部门“X”电台，那里面也是戒备森严，跟这里差不多，但那里相对来说，稍微压抑了许多了。

    　　戈登勋爵作为专业人士，他的看法就不会流于表面了，他是深深的震惊了。

    　　他自己就供职于军情六处的涉密机关“X”电台，在他眼里，这里完全不逊色自己工作的“X”电台，这里的人是不是在工作，装样子，作为一个资深的密电码破译工作者，他是一眼能看出来的。

    　　管斑窥豹，虽然这里的工作人员很年轻，穿着也很朴素，可他们工作的热情是无法掩盖的。

    　　而且，他们手里的工具都是他们也熟悉的，虽然文字不同，可也能辨认出，这些是移位数字字母表……

    　　这些都是在破译密电码中用到的工具。

    　　他很想深入了解一下，但是这是不被允许的，站在门口的侍者会伸手直接将你拦在门外。

    　　毫无情面。

    　　这一个组虽然只有四五十人，看上去比“X”电台少多了，可直觉告诉戈登勋爵，这里每天破译的电文绝不在少数。

    　　中国人的分工还是有些不一样的，戈登勋爵只是看，不做评价，毕竟各国自己的工作方式，不能完全复制别人的。

    　　两个研译组，一个负责日本，一个负责国内，这很有意思，科雷维尔多少也了解一些中国的情况，对这样的设置并不感到疑惑，倒是戈登勋爵提出了不解。

    　　罗耀当然不能自爆家丑了，解释说，研译二组主要的是针对金陵的汪伪和国内的情报机构的密电码破译。

    　　戈登勋爵也没多问，毕竟英国人情报机构也分国内和国外，国内的军情五处，国外的六处，也是分开运行的。

    　　统计整理组没什么技术含量，活多的时候，增加人手就是了，三组这边也就是一经而过。

    　　格雷维尔和戈登勋爵最感兴趣的就是军技室的电侦技术水平。

    　　但是，他们只能看到一部分，而大部分都在背靠刘家花园的山腹里面，那里被罗耀耗时大半年挖了一个大洞，里面就是一個地下避难所和电侦平台。

    　　罗耀把最好的设备都塞了进去，四组的大部分的人员都在里面工作。

    　　另外还挖了一条地底隧道，直通刘家花园的各组，一旦遇到空袭，所有人员都可以通过地底隧道撤到山腹里面。

    　　这个工作是从军技室合并之后就开始做的，在日机上一次夜袭轰炸之前没多久才差不多完工的。

    　　这是军技室最大的机密所在，岂能让这些大鼻子的英国人看到？

    　　参观完，回到会议室，就开始谈正事儿了。

    　　这英国情报组来山城待三个月可不是真的来度假的，总要带点儿东西回去交差的。

    　　“格雷维尔中校，按照双方签署的协议，贵我两方的合作今天就算正式开始了，我代表中方欢迎诸位的到来！”罗耀身为主人，首先开场发言道。

    　　鼓掌，然后科雷维尔中校也说了一通感谢和希望合作顺利愉快的场面上的话。

    　　“这是我方拟定的一个交流时间表，请科雷维尔中校和戈登勋爵看一下，有什么建议或者想要修改的，可以提出来。”罗耀示意一声，王维君将一份早已拟定的时间表递了过去。

    　　“这个是这半个月的，下面的，我们需要根据前面的交流成果，再商讨决定。”罗耀端起茶杯，吹了一下上面的茶叶沫，慢条斯理的说道。

    　　既然来自己地盘儿上了，就得按照自己的规矩来。

    　　既然是给英国人看的，王维君都换成了英文，对方不用翻译，一看就能明白。

    　　科雷维尔很震惊，他万万没想到罗耀早已准备了行程表，每一天干什么，都写的明明白白的。

    　　可他们呢，却还不知道自己过来想要做什么，合作协议上写着的是，中方会将有关破译日本外交、军事相关的密电码的技术和经验传授给英方，并保证英方能够有独立破译日方外交通讯密电码的能力。

    　　但是这么做到这一点，英国人也不知道，因为签订协议的人只管签订协议。

    　　具体做事儿的又不是他，他自然管不到这么细节的东西了。

    　　而这一路上，科雷维尔中校没少跟凯瑟琳少校以及戈登勋爵讨论过这个事儿。

    　　但是三人都没有达成一个一致意见，最终决定，等到了再说，毕竟他们这一次是来当学生的，既然做学生，那自然的听老师的。

    　　他们又不知道要学的技术和经验是什么，怎么提要求？

    　　“我想贵方对日本外交密电的破译的需求更迫切一些，所以，我们的交流和学习安排从对日本外交密电开始，我们会安排专人给诸位上课，上课地点会在诸位住的地方……”

    　　“等等，将军先生，我们不应该是来这边吗？”戈登勋爵打断道。

    　　“这是等你们掌握一定技巧后，再来这边，当然，如果你们不嫌劳累奔波的话，也可以来这边上课，我没意见，但是，你们得额外支付一笔费用！”罗耀呵呵一笑。

    　　“费用？”

    　　“汽油费，这每天来回路程可不短，我们的汽油燃料很紧张，都是有配额的，给你们用了，我们就没得用了。”罗耀也不怕哭穷，反正这些事儿，对方稍微打听一下也知道。

    　　“这需要多少……”

    　　“每天往返需要的汽油大概在五十加仑左右，半个月就是七百五十加仑，一个月是一千五百加仑。”

    　　一听说才一千五百加仑的汽油，格雷维尔松了一口气，还以为多少呢，原来就这点儿汽油，太好弄了。

    　　罗耀算过，其实每天往返大概需要二十加仑汽油左右，他报五十加仑已经能赚一倍了。

    　　细水长流嘛，别把人家一下子给吓住了，时间长着呢，羊毛得慢慢的薅才行。

    　　一下子薅狠了，人家感觉痛了，那接下来就难了，反正这大英帝国的羊毛不薅白不薅。

    　　“这个行程表能不能让我们先讨论一下？”格雷维尔问道。

    　　“当然可以，但是最迟今晚给我答复，因为我要根据行程表来做明天的工作安排。”罗耀点了点头。

    　　“谢谢罗将军。”

    　　“今天中午诸位可以在我们食堂用餐，我们这边没有西餐，希望大家能够理解，若是实在吃不习惯的，我们这里可以提供饼干和罐头。”罗耀说道。

    　　“罗将军考虑的十分周到。”

    　　“那我就不打扰诸位讨论行程表事宜了，午饭十一点半开始，会有人过来通知大家，我把张副组长和秦、严两名翻译留下来陪大家，为大家解答一切问题。”罗耀起身道，“我还有事儿，失陪了。”

    　　“罗将军，请！”

    　　……

    　　“科雷维尔中校，这个地质研究所不简单，就刚才粗略参观了一下，他们应该都是受过专业训练的人员，我们可能低估了他们在密电码通讯破译上面的能力！”戈登勋爵悄悄的拉过科雷维尔中校走到会议室的角落，小声的说道。

    　　“戈登阁下，你也有这种感觉？”

    　　“你也看出来了？”戈登勋爵惊讶道。

    　　“我虽然不太懂密电破译，可我刚才有一种走进了布莱彻利庄园的感觉。”科雷维尔说道。

    　　“是吗，我跟你的感觉差不多，也许，我们这一次真的来对地方了。”戈登勋爵若有所思的道。

    　　“戈登阁下，那这份行程表？”

    　　“我们既然是客人，自然要听从主人的安排，且看他们是否是真心把技术和经验传授给我们。”戈登勋爵说道。

    　　“阁下的意思，同意他们的安排？”

    　　“嗯，我们没有任何安排，只能听从他们的安排了！”戈登勋爵说道。

