    太和真人抽了抽嘴角，倒也应了下来。

    他心中好奇，这越师侄是到哪里踅摸宝贝去了。

    但想到临走时师尊的交代，太和真人将这个念头放下，当做从未有过一般。

    再看场中诸人，尽都眼观鼻鼻观心的毫不动容。

    想来这些人中也无一个傻子，只是这小辈的机缘，不好拉下脸来讨要罢了。

    但凡是个同辈的师兄弟，拿出那许多的宝贝摆在眼前，这些个脸皮厚的，必定早就一拥而上，伸手讨要了。

    越尘出了静室来到大殿之上，就见这群师伯师叔个个正襟危坐，好不严肃。

    他奇怪地看向师父，就见太霖真人微微摇头，他也不纠结，直接拉着太霖真人的袖袍就往外走。

    太霖真人一顿，道：“莫急莫急，此事还得你太和师伯来提，才是正理！”

    越尘停步，稍稍一想，就明了师尊之意。

    他们师兄弟两个，娶了人家姐妹两位公主，自然要公平公允，否则万一这两位公主比较了起来，受苦的还是他们师兄弟两个。

    越尘叹道：“还是师父想得周到，弟子想差了。”

    一旁的王铭心中也心有戚戚，头一回感觉这有了道侣，烦心事也多了起来，没有以前自由了。

    但一想到敖玥哀怨请求他的模样，他又将这想法压下了。

    很快的，太和真人打头，仙宗的一行人等，尽皆前往大太子敖琅的殿中去了。

    敖琳和敖玥处，尽都接到传讯，敖琳心中有数，脸颊绯红时又强作镇定，而敖玥就有些摸不着头脑了。

    “莫非，出了何事不成？”敖玥心中惴惴不安。

    待她行到大殿，听得太和真人的话语时，顿时惊得不能自己。

    原来，四姐姐竟要与越道友结为道侣了吗？

    在她离开东海的这些时日，到底发生了什么？

    敖玥心中疑问重重，正在思索之际，左手落入一张温热的大掌之中。

    她抬眼看去，就见王铭关切地看着她，敖玥的心，顿时就定了下来。

    她冲着王铭笑笑，心中想道：“有四姐姐在也好，以后姐妹两人在仙宗有个照应，不至于让人小瞧了去。”

    敖玥心中安定了下来，就开始看起了热闹。

    就见越尘立在殿中，郑重地说道：“太子，我是真心喜欢四公主，并不是为了旁的原因，此生定不负她，还请太子成全！”

    敖琳在这许多的长辈面前，羞涩不已，但她并不扭捏，而是站在殿上，任诸人打量。

    太霖真人心中满意，这四公主性子极好，机敏又有担当，也能配得起他的徒儿，日后这两人的后代，必定也是惊才绝艳之资。

    这才刚提亲，太霖真人就想着徒孙的资质了，不得不说他考虑的真是长远。

    敖琅心中则是想道：“那神州山河图的法宝元灵梦道人所说之人，就是这越道友了，也罢，再许一位公主过去，双方的关系才牢不可破。”

    思索之后，敖琅笑道：“既然尔等自身愿意，本太子何苦去做那棒打鸳鸯之人，且记，在我敖琅的治下，龙族的公主个个金贵，望尔善待她！”

    说罢，他看向越尘，顺带扫了王铭一眼，厚重的龙威压下，意要给这二人一个警告。

    在敖琅威严的目光中，越尘及王铭同时承诺，道：“定不负公主之情！”

    敖琅满意地点点头，遂笑道：“你这聘礼可有些重啊，叫本太子如何准备嫁妆！”

    敖玥心中一顿，朝殿中看去，就见那一堆聘礼中法宝神金均有，与王铭给她的聘礼相差不多，唯一特殊的就是那件流光溢彩的仙衣了。

    敖玥心中有数，这越道友气运极其浓厚，家底也比王铭强多了。

    不过她并不眼馋，只要王铭待她好，两人认真修炼，定不会比别个差到哪去。

    王铭见五公主敖玥的气息平稳，并无嫉妒之心，心中松了一口气，日后对敖玥也更加体贴了起来。

    四公主敖琳见了那件霓裳流仙衣，目中异彩连连，不掩对那仙衣的喜爱。

    越尘见状，将那仙衣拿起，随手一抖，顿时整个殿内升起一股异香，闻之头脑一清。

    众人精神一振，朝那仙衣看去，有人惊呼道：“纯阳法宝！”

    龙宫众龙女眼含羡慕地看着敖琳，纯阳法宝为聘，这可真是天大的手笔！

    有龙女偷偷地朝敖玥看去，见她也难掩震惊，却并无嫉妒之色，不禁心中一哂，这敖玥看来要退敖琳一步了。

    敖琳也睁大了一双俏眼，不敢置信地看向越尘。

    就见他微微一笑，冲她眨眨眼，尽显少年人的调皮。

    敖琳心中一暖，知晓越尘是给她涨脸来了，不叫旁人看低了她。

    她也不矫情，直接伸手一弹，一滴金色的精血就落在那仙衣之上。

    顿时这件纯阳法宝就起了变化，其流光溢彩，飘飘欲仙，散发出亘古强横的气息，异香却全部收敛了回去。

    霓裳流仙衣一抖，自动的套在了敖琳的身上。

    她连忙盘膝而坐，尽最大的努力去炼化这件法宝。

    一时间，殿内就安静了下来。

    越尘立在一旁，给敖琳护法。

    他看着身穿霓裳流仙衣的敖琳，心中对诸天善恶榜再一次感激了起来。

    他这一路走来，受了诸天善恶榜太多的好处。

    若是没有罗天前辈，他现在不知投生到哪里去了。

    哪能有敬爱的父母姐妹，绝强的宗门，护短的师父，听话的师弟，还有这善解人意，娇俏大方的道侣！

    越尘心中升起一种明悟，这就是世人所说的机缘，缘来缘去，半点不由人！

    他心有所感，心神激荡间，竟就此进入了顿悟之中。

    太霖真人的目光一直在这小两口的身上，最先发觉越尘的异常。

    见状，他忙将手一挥，一道紫色宝塔状的光晕就将越尘给罩了起来，却是神霄紫雷塔张开了法域，将越尘护在其中。

    场中诸人有倒吸一口凉气的，也有无奈抚额的。

    大太子心中一顿，随即又放松了起来，仙宗有纯阳法宝随身，对即将来临的大典也是好事。

