    “谁是好人？”

    宁儿沉吟片刻，一双明眸看向那厮杀一处的正魔两方，小脸上忽然绽放出一缕灿烂，“哥哥说谁是好人，谁便是好人。”

    这句话，宁儿倒是并不违心。

    原本她的经历，就堪称凄惨。

    在她眼里，这世间本无正魔，所谓的正，亦未在她绝望之时予她希望。

    唯独凌霄哥哥，给了她新生和温暖。

    更何况，有封灵这位好“祖宗”，如今宁儿内心早已充斥各种歪理邪念。

    “哦？”

    凌霄眼眸微凝，有些诧异地看了一眼身前的丫头。

    可以啊，小可爱。

    你这觉悟，可比凤如歌谁的可强太多了。

    “那宁儿，你可敢杀人？”

    以宁儿的天赋，将来成就或许会比寒清秋、林梦等人要高出许多。

    杀伐这事儿，当然是要从小培养。

    否则你天赋再高，若是心性优柔，难免不是个累赘。

    咱是个反派，身边跟着的，都该是反派才对。

    哪怕他们现在不反，没关系，迟早会反。

    什么？

    迟早也不反？

    那就杀了，再换一批培养。

    强如天魔，身后亦有九将，七王，四尊追随。

    这条仙途既然浩渺无尽，处处凶险，哪怕凌霄天魔之体，可终究一个人的力量是有限的。

    他要的，并非仅是追随者，而是能与他一同成长的绝对死忠。

    如此，当有一日，他踏临九天，才不至于…一人伐仙！

    “敢！”

    宁儿小脸有些苍白，只是眸光却透露坚决。

    封灵小祖宗的话犹在耳边，如果不想被哥哥抛弃，那就一定要做一个对他有用的人。

    哥哥说要我杀人，那我就去杀人，有什么大不了的。

    “好！那我们比比，看谁杀的多。”

    凌霄莞尔一笑，手中魔刃魔意缭绕，遮掩其形。

    “好！”

    而宁儿亦是轻轻颔首，紧咬着银牙，挥舞着金戟朝着人群中冲杀而去。

    此时凌霄能明显感觉到她的紧张，可人啊，总得经历第一次不是？

    “嗡。”

    刺耳的刀吟声骤然响彻，凌霄眼中再无一丝温度。

    此时他并未担心宁儿安危，如今仙玄神帝，皆已被熊寰等人拖住。

    剩下那些神王神侯也已疲于奔命。

    以宁儿的实力，在这乱局中并无危险。

    而随着两人身影掠出，原本便处于劣势的仙玄弟子，更是再难有抵挡之力。

    只见凌霄魔刀挥舞的瞬间，顿时便有无数仙门弟子死于刀下，就连血肉神魂，皆被魔刃所摄。

    而宁儿就更直接了，她领悟的本就是力之道则，再加之手中重戟神威，每次砸落，不论眼前之人在何境界，手中握着神器还是道器，都会瞬间崩碎，化一地血肉。

    仙玄宗中，灵威震荡，无数灵宝悍然碰撞，荡漾起万千血气。

    只是！！

    如今的仙宗弟子，皆被凌霄圣子的大义折服，纵使身死，竟无一人逃脱。

    最终，天地渐渐安静。

    只剩下赫连山以及数位仙宗神帝立于虚空，神色绝望地看着脚下血海，眉宇间皆带了一丝落寞。

    如今看来，今日仙玄宗，九成是要覆灭了。

    可赫连山想不通，为何这沉寂了数百年的魔门，竟选在此时动手。

    第一神使就在南疆，难道他们不怕事后圣教的报复么？

    “邪魔！！既然你们找死，今日我便是拼着陨落，也要将你们统统镇杀！！！”

    赫连山绝望嘶吼，苍老的脸庞上是一抹狰狞之色。

    然后，在其头顶上方，一尊金阵渐渐显化真形。

    其上道文勾勒，仙意流转，化一尊金鼎矗立天际。

    只是此时，赫连山的脸色已经极尽苍白，显然是有些力不从心之感。

    漫天金光垂落，如同九天银河倾泻而下。

    熊寰、古鸩两人一步踏出，傲立人前，身后皆有魔影矗立，撑起天地。

    “诸位长老，助我一臂之力！！”

    赫连山怒喝出声，而剩下的三峰之主以及风远扬更是再不犹豫，汇全身灵力，灌入那阵法之中。

    “轰轰！”

    大吕之声，从天传彻。

    此时所有人只感觉一顷汪洋，在头顶呼啸，转而化做海浪巨潮，倾泻而下。

    璀璨的金光，如洪涛骇浪，将整片虚空尽数遮掩。

    金涛所过，虚空成片成片的碎裂而开。

    有海族神帝神色不甘，一掌印出。

    天地间，陡然有百丈手印凝现，以举天之势，朝着那金涛拦去。

    下一刹，那海族神帝脸色陡然剧变，只觉一股恐怖无比的神力自骨骼筋脉中镇压。

    而他的身躯，竟在此时崩碎而开，瞬间消失无形。

    “不自量力！”

    赫连山眸光森冷，目视下方万千魔影。

    若他全盛，这场正魔大战仙玄宗也未必会输。

    可，莫名的，他仿佛感觉到虚空中有一双魔瞳，始终注视着自己，将他与整个仙玄宗，一步一步地推向了覆灭的边缘。

    这种感觉虚无缥缈，却又真实清晰。

    “哼！赫连山，你真当自己是无敌的么？”

    古鸩眼眸微凝，冷笑一声，身外血影忽然浮空，化万里血海，迎着那金涛怒撞而去。

    在其身旁，熊寰亦一拳轰出，虚空尽碎，镇压山海。

    方圆万里，有无尽异象腾空，众人耳畔亦传来万魔齐啸，骇人心神！

    剩下花有枝、刑深以及那海族六帝更是纷纷祭出灵宝，施展至强一击，迎向头顶金辉。

    无数毁天灭地的攻势，于半空悍然碰撞。

    顿时间，整座仙玄山瞬间崩碎出无数裂痕，古林神殿化做飞灰。

    饶是赫连山八品神帝，此间最强，又有神阵庇护，依旧是在那攻势碰撞的瞬间，口吐鲜血，险些震飞而出。

    而其余几位神帝峰主，更是身躯颤抖，气息萎靡，有两人的手臂，竟生生被震碎而开，露出森森白骨。

    就连那山中的诸多魔门弟子，竟也在这等余威之下七窍流血，倒地身亡。

    凌霄眼眸微凝，脚步陡然迈出，屹立于天巅之上。

    此时他的眸光尤为清冽，似有仙韵，只是手中魔刀上，却有极致的魔意悄然散开，震慑天地。

    “嗯？”

    赫连山抬头，神色惊恐地看向眼前那道魔影。

    此时凌霄身外，虽有魔芒遮掩，可莫名的，赫连山感觉这道身影，似是有些熟悉。

    “太古九式，第二式，邪神。”

