    杨牧看着伸过来的那只手，一把将其抓住，然后就见能量涌动，一道道符箓覆映到他身上。

    “卧槽！你使诈偷袭，你不讲武德！”

    感受到自己已经完全被束缚到这一具肉体中之后，“郝帅”口中大喊大叫起来。

    以前只是附身，他随时可以离开，然而现在却发现他已经没有那种自由了。

    可以说，他现在完完全全变成了一个凡人。

    身上已经使用不出半点超凡的力量了。

    “大哥，我都已经答应和你们合作了，这就没有必要了吧！”

    看向杨牧，无奈的说道。

    “暂时想让你待在我们的眼皮底下，等我们处理完这件事之后再来讨论怎么安排你。”

    “而且，关于死界的详细情报还需要你提供。”

    “不过你放心，第七科总部的网络可比你这快多了，电脑配置也是最好的。”

    杨牧觉得对一只沉迷游戏废鬼来说，这两样东西足已经让他乖乖听话了。

    果然，下一刻，就见“郝帅”舔着脸笑道：“早说嘛！我就知道你这种强者，说话算话。”

    “我们快走吧！为了国家和人民，我辈义不容辞！”

    看着他一瞬间变得一脸的正气凛然的样子，不知道的还以为这就是个热血的爱国青年。

    杨牧满头黑线，这种被网瘾毒害的家伙应该送去给雷电法王。

    带着那只附在郝帅身上已经沦为网瘾废材的鬼回了第七科总部。

    “杨牧，怎么样？”

    司徒无极立刻上前问道。

    “总指挥，鬼巢出现没那么简单，另外这家伙就是上一次鬼巢事件中逃跑的那只鬼。”

    “他知道不少鬼巢另外一边那个世界的情报，只是脑子似乎不太好使的样子。”

    “给他弄台好点的电脑，他会把一切都告诉你们的！”

    杨牧随意地说道。

    “大哥，当着我的面怎么说不太好吧！”

    只见“郝帅”一脸尴尬的说道。

    “难道不是？要不然电脑就免了吧！”

    杨牧斜眼轻轻的瞥了他一下。

    被杨牧的眼神一看，“郝帅”立马讪讪的退到了一边。

    “总指挥，我准备先去那猴子国看看里面到底是什么情况，你们现在就组织调配人员吧！”

    杨牧转过头对着司徒无极说道。

    “也好，此刻以大越国首都为中心都已经成为一片鬼域，普通异人根本抵挡不住。”

    “不过，你千万要小心，我们已经通知了老天师和其他各派的顶尖异人。”

    “一旦情势不对，真有强敌，你先找机会脱身，到时候我们群体而攻之。”

    “异人界的实力也是不容小觑的，那些老家伙的压箱底的东西可是不少。”

    司徒无极对着杨牧告诫到。

    好家伙，杨牧一听，“团结就是力量”的思想还真是刻在了老一辈骨子里的。

    “我知道了，总指挥。”

    说完，杨牧一个闪身消失在了原地。

    没有第一时间赶往猴子国，杨牧先是回了一趟家，将现在的情况大致告诉了玄钰她们。

    “小木头，既然现在是这种情况，那我也去边境帮忙吧！”

    “毕竟，我现在也是A级异人，有一定的抵抗能力。”

    柳梦芸在听到杨牧说的之后，立刻要求去边境。

    “杨牧，我也要去，我有精灵球里的大龙和大黄它们，肯定没有问题。”

    “我都好久没有和你一起出去了。”

    玄钰看到这种情况，也和杨牧说要过去。

    而大黄和焰姬一听玄钰的话立刻跑到她的身边，一副忠心护主的模样。

    杨牧心想：“如果只是在边境上的话，应该没有太大的危险吧！”

    思考了片刻之后，杨牧便同意了。

    “你们要去也可以，不过要跟着其他第七科的异人一起。”

    “我要去到鬼巢出现的地方，哪里情况不明，我自己好行动，所以不能带着你。”

    杨牧摸着玄钰的头轻声说道。

    “这样啊！那好吧！”

    闻言，玄钰的两只耳朵都微微趴了下来，小声地说道。

    “姐，你们直接去找司徒总指挥，他会统一调配安排的。”

    然后，杨牧唤出了哪一个变异的黑影忍者，将鬼刀交给他，让他跟着玄钰她们。

    说完之后，杨牧直接冲上天空，向着那巨大恶意传来的地方飞去。

    音爆声在空中响起，杨牧的身影瞬间消失。

    一会儿的功夫就已经跨越了多个省份，到了边境线之外。

    此刻已经能够感受到不少的异人气息在下方了。

    没有多想，杨牧直接向着鬼气最浓郁的地方而去。

    隔着很远就能够看到一大片被黑雾笼罩的地方，阳光都不能穿透。

    杨牧减缓了速度，不过每向前一步就有无数的黑影兵团士兵从他的四周散发出去。

    这一次杨牧完全没有任何控制，想看看自己召唤的极限在哪里。

    然后，在下方的异人就发现，无数的黑色身影凭空出现，然后向着四周散去。

    “你们快看，那是什么？”

    部分异人诧异地向同伴问道。

    “我见过那些黑色的怪物，那是一位异人强者召唤的傀儡。”

    “上一次的南省暴雨，这些傀儡就在其中参与救援，就是哪一位搏杀蛟龙的大佬。”

    有异人见过杨牧的黑影兵团，于是解释道。

    “傀儡，这也太多了吧！”

    “这一次鬼巢跑出来的鬼怪有他们多吗？”

    这时候不禁有着异人疑问道。

    确实，铺天盖地的黑影兵团，第一次以他们完整的姿态现世。

    虽然达不到让世界陷入终极黑暗的程度，但是覆盖掉这个猴子国还是绰绰有余的。

    当离到鬼巢中心越来越近的时候，杨牧终于感觉到，自己的召唤已经到达了极限，。

    足足有百万之众，虽然黑影忍者号称是无穷无尽，但那种话只能是听听就好。

    现在这百万黑影士兵还是杨牧已经经过各种强化之后才能够召唤出的数量。

    在原著之中，就连塔拉这个黑影兵团原统帅也只能是龟缩在岛国那一片巴掌大小的地方称王称霸。

    看着下方完全是被死亡气息所浸染的土地，杨牧感受不到丝毫的生气存在。

    连原本的树木都已经被那死气和鬼气异化成了鬼树，光秃秃的看不出半点生机。

    入目所及的城市都已经被侵蚀成恐怖的样子。

    在杨牧的感觉中，无数鬼气夹杂之下，有着两道格外强大的气息出现在杨牧的感知中。

    “就是你们了！”

    杨牧的瞬间向其飞去。

