    

    “邓将军，你好！”

    张居正扭头也看见了邓子龙，主动打招呼。他知道邓子龙今日进京，所以对邓子龙的出现并不感到惊讶。

    而对邓子龙的惊讶，张居正也不感到惊讶，仿佛他就一直活在人世间，自始至终都没有“死”那一回事儿。

    张简修这时才告知实情：“刚才在东暖阁里与陛下说的就是这件事儿。陛下说让邓将军见我爹也无妨。”

    “真的是张先生？”邓子龙惊讶。但要说他有多惊讶，也不尽然。

    毕竟坊间都有传闻，张居正根本就没有死——这也是泰和皇帝之所以能够取代万历皇帝的筹码之一。

    游七也走过来，对邓子龙笑道：“当然是我家老爷，邓将军能被陛下选为这次出使他国的水军督师，依我看得有多半是我家老爷的功劳呢。”

    张简修接过游七的话题，跟着又解释道：“邓将军，当初陛下物色不到合适的水军督师人选，正是我爹向陛下推荐你的，只是不知邓将军的意愿。”

    “多谢张先生对卑职的信任。”邓子龙冲张居正深深鞠了一躬。

    “邓将军不必客气，都是为国家效力而已嘛，走，里屋请！”

    两人本就认识，像老朋友见面，也没有那么多的客套话。

    在客堂坐定后便聊开了。

    张居正直截了当地问道：“邓将军很好奇我为什么没死吧？”

    “这个确实挺让人惊讶的。”邓子龙点点头，喃喃地道，“当初张先生的死讯可是刊登过邸报，不久前，陛下又为张先生`死后平反`，张先生却……”

    邓子龙都不知道说什么好，似乎好像也只有付之一笑了。

    “哎！过去的事还是不说也罢，总之我还没死。”张居正回之一笑。

    “这是好事啊，那张先生还参与政事吗？”邓子龙弱弱地问道。

    “陛下雄才伟略，目光卓绝，其实根本用不着我帮他。原本我也打算在江陵闲度余生，却还是被他请来京城，让我暗中主持军事改革。”

    “暗中主持军事改革？”

    “是啊，此事说来话长。”

    “有一分光便发一分热，我看张先生身子骨还健朗。”

    “还行。”张居正感慨地道，“原来得的痔疮，也是陛下请人治好的，张家不知欠陛下多大的恩情。”

    “如今张先生几位公子不都鞍前马后效忠于陛下吗？”

    “嗨，这是陛下看得起张家，岂敢说为陛下鞍前马后效劳？如今还没有一个真正做出成绩来呢。”

    “几位公子还年轻，机会多得是。”

    “这次有邓将军带着他出使他国，我总算放心了，不然还真为他着急呢。”张居正打量着自己儿子。

    “虎父焉有犬子嘛？”邓子龙笑了笑说，“张先生怕是多虑了。”

    正聊着，忽然听见有人敲门。

    “我去看看。”因为府上没请仆役，只能靠游七照应了。

    “平常府上没什么人出入吧？”邓子龙随口问了一句。

    “朝中有几位大臣偶尔会来坐坐。”张居正如是般回答。

    邓子龙点点头，心想，看来应该不止几位大臣知道张居正没死吧，只是心照不宣不拿到台面上说而已。

    不多会儿，游七引领一人进来了。

    原来正是兵部尚书吴兑。

    张简修忙介绍道：“吴叔好，这位是水军督师邓子龙将军。”

    “我们彼此认识啊。知道邓将军今日抵京，又听说他来你们这里，所以我就忙赶过来了。”吴兑笑着说道。

    “吴尚书别来无恙。”邓子龙虽是武举出身，也比吴兑年轻三岁，但吴兑多年在兵部当值，两人称得上是神交。

    “几年不见，邓将军雄风犹在哈。”吴兑打量着邓子龙。

    “吴尚书过奖了！”邓子龙道，“也老喽，转眼快六十岁的人。”

    听他们寒暄闲扯两句后，张简修问道：“吴叔赶来是只与邓将军叙旧，还是另有要事与我爹相商？”

    “都有。”吴兑道，“当然也包括你。”

    “那你们坐下慢慢聊，我给你们沏壶新茶去。”游七端着茶壶去了。

    “不知吴叔找我有什么事呢？”张简修迫不及待地问道。

    “邓将军抵京，马上就要出海了，先送给一个东西。”吴兑从怀里摸出一长卷图册来，交给张简修，“这是郑和下西洋时绘制的航海图，且当送你的礼物，因为原图已烧毁，这是残本，你带在身上凑合着看把。”

    张简修接过，只见长卷上写着《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国诸番图》，坦诚地道：“可是吴叔，陛下说此图对这次航海没什么用处。”

    “你看过？”

    “没看过，但陛下提过，说这次航海路线与郑和下西洋时不同。”

    “路线我知道，那你也留着，没事儿与邓将军一起多研究研究，毕竟带着两万人远航可不是一件容易的事。”

    “多谢吴叔。”张简修接过，他当然知道不容易，不然当初招不到人，若非高薪聘请，连水军督师都没人自荐。

    “我也不知道送你啥，航海所需其它物事自有朝廷准备。”

    “吴叔有心。”

    “除了学习交流与海上贸易，陛下还有没有其它指示？”

    “吴叔这话什么意思？”

    “陛下力排众议也要出海，可谓耗资巨大，且不说你申请的两百万两银，南京那边造船的费用也得几十万乃至上百万，以从前的经验，这些钱靠海上贸易根本挣不回来，以陛下的性子，绝不会做亏本买卖。所以我来想问，陛下没有告诉你们其它挣钱的方法？”

    “莫非吴叔有？”张简修好奇地问。

    “陛下有没有告诉你，敛财最快的方式是以战养战？”

    “……”张简修摇头，不禁将目光投向他爹，眼神里飘过几分错愕。

    “这就奇怪了，以陛下的见识，不可能不知道啊！”吴兑喃喃地道，“邓将军身经百战，肯定知道这个理儿哈。”

    邓子龙微微颔首。

    张简修不以为然：“吴叔，咱是出使他国，难不成还要发动战争？郑和下西洋时也没有发动大战啊！”

    “所以才会亏本嘛。如果不战，为何要带去那么多的人？”

    “可所有战争不都是要烧钱吗？”

    “贤侄还年轻啊，那得看与谁打，又怎么打，与塞外那些穷鬼子打，自然讨不到好处，可与别人不一样，打赢了不仅可以`拿来`，还让他们朝贡本朝。”

    “可陛下并无指示啊！”

    “陛下有没有只强调和平呢？”

    “哪倒没有，只说学习是第一要务。”

    “学习虽只二字，可深奥着呢，你们是否要好好领会陛下的主旨？陛下让你们出使他国，可倘若他国以战养战聚敛财富，那你们学不学习？”

    “这……”张简修无言以对。

    “当然这只是我个人的观点。”

    “那陛下为什么不直说呢？”

    “直说还有谁敢去？所以我才有心提醒你们：身为将领，要好好领会陛下的意旨嘛。不信问你爹，看我说的是不是毫无道理？”吴兑自信满满地道。

    张居正微微颔首，看似风轻云淡地回道：“不排除这个可能。”

    “总之，你们记住一点，陛下不会做亏本买卖，你们带去两百万，加上船只与其它设备，少说也有三百万，你们得想办法挣回来。即便陛下没有刻意强调这一点，你们也要记住。但前提是要安全，安全第一，人一定要回来。”吴兑语重心长地提醒道。

    张简修沉吟不语，心想，准备了好几个月，马上就要出发了，难道连陛下的意旨都没领会到吗？

    ……

    。        

