
　　饭菜端上了桌，往生堂恢复了往日的祥和，而在璃月港之外，荧也来到了望舒客栈附近。

　　她和派蒙得知了请仙典仪后，便马不停蹄地跑过来，现在也到了晚上，打算在此休息一晚。

　　“没想到这个地方也有旅馆呢。”

　　派蒙飘着荧的身边，高兴地说道，她们除了进蒙德城的时候，在野外一般都是露营，现在有旅馆住，自然高兴。

　　“老板娘，知道七星请仙典仪什么时候开始吗？”

　　“是老板，应该是明天下午，明天一早赶过去还来得及。”

　　菲尔戈黛特熟练地回答道，这样的问题，她都回应了很多次。

　　多数是过来璃月的商人，不过眼前的这位旅者有些不同，还带着一个会飞的小东西。

　　“那还来得及，旅行者，我们先去吃饭吧！”

　　刚好是午饭时间，大吃货派蒙就带着荧，走进来望舒客栈的餐厅。

　　她们点了几道菜，之后就坐着等待菜肴，顺便开始聊起了天。

　　“不知道能不能在璃月港见到李闻呢？”

　　“说的治疗特瓦林，自己却不见踪影，那个做饭的，太可恶了！”

　　派蒙跺着脚，而荧在旁边笑了笑，李闻在走的时候留了药方给温迪，但她们没有一个明白的。

　　好在是有阿贝多在，虽然制作药剂的跑腿是她们做的，但总算治疗好了。

　　“见到他之后，一定不能原谅他，除非...他给我们做好吃的，嘿嘿”

　　荧托着腮，听到派蒙这句话，笑了笑，却是望向了厨房。

　　很香呢，厨房里散发出来的味道，这里的厨师应该手艺不错。

　　就在荧这样想着的时候，旁边食客的讨论声，传入她耳中。

　　“你听说了么，这件客栈早上的时候，出现了真龙！”

　　“嘿！我那时就在现场，那肯定是仙人，那个样子真的是威严！”

　　“好像是朝着璃月港飞去了，会是帝君的朋友吗？”

　　真龙，荧挑了挑眉，想到了那时和特瓦林战斗的身影，而派蒙也听到了，转过来，看着荧。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人继续附耳听着，食客们讨论的细节纷纷对应上了那时的李闻。

　　“客官，你点的菜。”

　　在这时，饭菜也正好上桌，荧和派蒙对视了一眼，笑了笑，开始干饭。

　　听到这则消息，她们来到陌生城市的紧张在慢慢消散，有个熟人，会放松很多。

　　回到往生堂这边，吃完饭，今天是李闻洗碗，他花了点时间洗碗，之后就回到了客厅。

　　见到胡桃毫无防备的样子，李闻放轻了脚步，慢慢走到胡桃的背后，洗完碗冷冰冰的手，一下子插到胡桃的脖子处。

　　“啊！臭李闻！”

　　日常的打闹追逐，老父亲钟离在旁边喝着茶，看着两人奔跑的身影，轻笑了一声，举杯吹了下热茶，抿了一口。

　　追逐的最终结果，是李闻被胡桃追上，也遭到了同样的报复，胡桃因为看书，手也是冷冰冰的，她将手伸进了李闻的腹肌上。

　　冰凉的感觉在腹部产生，李闻嘶了一声，抓住了胡桃的双手。

　　“我怀疑你在占我便宜。”

　　“你想多了，硬邦邦的，一点也不好玩。”

　　胡桃挥起小粉拳，打了几下李闻的腹肌后，一扭头，双马尾打在了李闻的胸膛上，迈起脚步，回到了心爱的长凳上看书了。

　　而李闻就没有计较了，反正他也不亏，他整理了下衣服，坐在了钟离旁边。

　　“实力精进了。”

　　钟离感知了下李闻的气息，变强了，战力粗略算，应该也到达仙人级了，虽然是刚达到的。

　　“嗯，收获良多。”

　　李闻点了点头，举起双手，手心中出现了迟滞之水和嗜能之雷，第二颗命星已经点亮。

　　“如此甚好，我也能放心些。”

　　钟离喝了口茶，他已经做好了准备，明天就可以退休了。

　　李闻听到后，明白了其中的含义，兰姐说过，明天就是请仙典仪，那时就会看到岩王帝君死亡的景象。

　　“假死么，有什么需要我帮忙的吗？”

　　“你做你想做的事情就可以了。”

　　钟离并没有像其他仙人那样，要李闻守护璃月，他是一路望着李闻成长的，有些东西，根本不用契约来限制。

　　“比如，给往生堂揽客？”

　　钟离听闻，轻笑了一声，确实是可以，给自己操办葬礼，还是挺有趣的事情。

　　李闻抿了口茶，既然请仙典仪明天开启，那么荧也应该快到了。

　　马上就到和奥赛尔相互刮痧的时候了，想想还有点激动。

　　“客户！哪里有客户！”

　　刚说完揽客，有这种雷达的胡桃立即就凑了过来，好奇地问着。

　　“你听错了。”

　　李闻掩饰着，毕竟帝君假死这个事情还是保密的，现在只有他一个人知道。

　　不过胡桃并没有被忽悠过去，狐疑地望着密谋的两人。

　　“比起这个，你还不如想想怎么招揽客人。”

　　“对哦！”

　　深知胡桃秉性的李闻，用这个引开了胡桃的注意，她就不再深究，走去了一旁，研究着怎么揽客了。

　　“你见到那位公子了么？”

　　见胡桃走了，钟离挑起话题，他下午怂恿了一下，自然好奇结果。

　　“平手，他有隐藏的力量，我也是。”

　　“愚人众有所图谋。”

　　“我知道，但不用担心。”

　　这就是岩王帝君吗，爱了，李闻看了一眼钟离，放心地笑了。

　　之后，他们在客厅喝了会茶，钟离就出去散步，而李闻也有了要做的事情，给卢西恩洗澡。

　　毛发又变脏了，估计是在奔狼领那会到处玩的，实力是变强了，但卫生还是要注重的。

　　于是乎，趴在地上的卢西恩，被李闻和胡桃抓住了四条腿，像烤猪一样，抬进了洗浴间。

　　“呜！呜呜！”（救命！）

　　求救声响起，在外面的郁金听到后，从凳子上翻了个身，继续睡觉，今晚没人能救卢西恩。

　　他们给卢西恩搓澡花了半小时，用毛巾擦干后，释放犯人，卢西恩便急匆匆地跑了出去，在往生堂外甩了甩毛发，打在了兰姐早上晾的衣服上。

　　“汪！”（哦阔，完蛋！）

　　卢西恩的狗脸上出现了一丝的慌乱，望回往生堂内部，好在是兰姐正在记账，没看到这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 准备接单免费阅读。https://xs.23sk.com 