    当萧锐带着沈万三来到密室，看着十二口大箱子里面的财宝时，沈万三的忠诚度就直接满值，然后沈万三鞠躬作揖，恭敬道：“小人沈万三愿投入殿下麾下，为殿下赚无数金银财富，以助大业！”

    萧锐双手扶起沈万三，笑道：“好！那就辛苦沈先生了，本王也会助先生成为大夏首富，甚至是神州大陆的七国首富！”

    “多谢殿下信任！”沈万三感动地眼眶微红。

    萧锐点点头，便把沈万三留在了密室，由他清点这批宝物的具体价值。

    萧锐回到书房刚刚做好，却见贾诩匆匆赶来。

    “殿下，发生了变故。”贾诩说道。

    萧锐诧异，问道：“先生，坐下慢慢说，什么变故？”

    贾诩道：“今日李秀儿的贴身丫鬟来报，李秀儿把张易之从景园带进了楚王府，并转给了同样喜欢乐曲的侧妃杜雪琴，让张易之为杜雪琴充当乐师。”

    “什么？”萧锐一愣，也出乎他的所料。

    “这还是其次！”贾诩又道：“今日李秀儿也突然离开楚王府，搬回了李府，名义上说是太祖母身体有恙，她想趁着年关多陪陪，回去暂住，但真实原因暂且不知，而且楚王也没有阻止。”

    萧锐沉默了，李秀儿被萧一恒打了一巴掌，所以搬离楚王府情有可原，但是她能去景园啊，为何要回李府？

    女儿回娘家不是不可以，暂住几日尚可，但不能久住。过年都有习俗，尤其是针对出过嫁的女儿。

    “殿下，莫非是李秀儿察觉到了什么？”贾诩怀疑道。

    萧锐摇摇头，道：“不好说！如果她察觉到了什么，所以避开张易之，大可找个由头，把张易之送回咸王府，为何要转给同样喜好乐曲的侧王妃？只是...如果没有察觉，她此举又是何意？先生，你找个机会，我们当面见见张易之！此人若是有问题，那就除掉！”

    “没问题，我速速去办！”贾诩说道。

    贾诩办事极有效率，午时未到，张易之便匆匆赶来。

    看到萧锐，张易之赶忙行礼：“小人张易之，拜见殿下！”

    萧锐点点头，指着堂下座椅，说道：“易之来了，坐吧，别拘束。最近在景园如何？本王正想找个机会调你回来，还怕楚王妃不放人，毕竟你的才华有目共睹。”

    张易之脸上浮现讪色。

    自从见到李秀儿，张易之就深深迷恋上了这位如同仙子的女人，就算知道他是王妃，而且是显赫的楚王妃，将来有可能做皇后的女子，张易之也没有出现胆怯，反而充满了更强的欲望。他从来都是这样的人，所以他尽力表现，以求让自己做得最好。

    这段时间，他觉得和李秀儿的关系亲近了一些，之前都是乐曲方面，最近好不容易聊聊其他事情，这让张易之兴奋不已，他觉得只要自己太努力，总能吃到天鹅肉。

    谁知，今日突然被调去侧王妃那里充当乐师，出乎他的所料，虽然侧王妃也很美丽，而且热情，但是终究不如李秀儿。

    “殿下，王妃回李府住几日，他怕小人在景园不熟悉，所以把小人带回了楚王府，并且面见了侧王妃，现在在她那里当乐师。”张易之说道。

    萧锐听后点点头，哦了一声，问道：“王妃回李府了？那也不用把你介绍给侧王妃啊？莫非，你哪里得罪了楚王妃？”

    张易之吓得连忙躬身，道：“下人不敢，小人不敢。前几日小人还给楚王妃演奏笛子，楚王妃也很开心，但是今日突然听到这个消息，小人也没有机会面见楚王妃，不知是不是哪里做的不好，不小心冲撞了她。”

    萧锐皱了皱眉，看来，李秀儿突然搞这一出，还是和昨日被萧一恒打了一巴掌有关系。

    就在这时，贾诩进了屋，示意了一下。

    萧锐心领神会，知道他有话要说，便道：“先生，张易之现在为楚王侧妃演奏，你看有什么要指点他的吗？”

    贾诩接话道：“殿下，楚王侧妃杜雪琴乃是白虎侯座下杜将军的爱女，其外祖父曾是兵部尚书，所以这位杜王妃性格爽朗、热情，以后在杜王妃身边做事，小心点即可。”

    “是，先生。”张易之说道。

    贾诩又道：“张易之啊，本来殿下是很器重你的，想留你在王府中，但现在看来，楚王府更加适合你的发展，更加器重你，你在那里好好发展，若是能得到王妃的器重，把你引荐给楚王殿下，那你就飞黄腾达了。但是有个小事需要提醒你，你来京城不短，也听说皇子们的间隙，你千万别被楚王知道你和咸王殿下的关系，不然...我怕他会把你拖下去喂狗！”

    张易之自然知道皇子间的太子之争，所以他连连头，牢牢谨记这一点，并道：“先生放心，小人明白，小人明白。”

    “时辰不早了，你早些回去吧，别让杜王妃失望。”贾诩说道。

    张易之立即拜别萧锐和贾诩，从后门匆匆离开。

    人一走，萧锐问向贾诩，道：“先生，你为何让张易之呆在楚王侧妃身边？”

    贾诩说道：“殿下，我从楚王府的探子口中打听到，是杜雪琴主动索要张易之的，前日杜雪琴游景园，看中了张易之的乐曲技巧，便提出了索要的意思，当时李秀儿并未明确给不给。她俩一个正妃，一个侧妃，平日自然不对付，但没想到今日却突然同意了。”

    “先生，你是怀疑李秀儿故意让张易之跟在杜雪琴身边的？”萧锐道。

    贾诩道：“不好判断，只能走一步看一步，所以我才让张易之继续跟在杜雪琴身边，也许有意外之喜。”

    萧锐点点头，道：“好，那就走一步看一步吧。”

    .......

    临近晌午，萧锐正准备午饭，诸葛流萤来了。

    “流萤，你怎么有空来了？吃午饭了吗？”萧锐问道。

    诸葛流萤道：“吃过了，你先吃，吃完陪我去个地方。”

    “哪里？”萧锐诧异道。

    “李府，内阁首辅的李府。”诸葛流萤笑道。

    萧锐纳闷了：“李首辅找我？不对，找我也不会让你来，能请你来的，那就只有李若雪了，她找我干什么？”

    “还不是你作了一首诗，让若雪妹妹寝食难安，又不敢来找你，只能求我来一趟。”诸葛流萤解释道。

    萧锐这才明白，原来是为了景园游湖时念出的那首诗啊，这很符合李若雪的性格。

    “没问题，我过会默写下来，让你带给她，我就不用去了吧。”萧锐笑道。

    诸葛流萤道：“你还是跟我去吧。”

    “为何？”萧锐问道。

    诸葛流萤解释道：“李家老太太的老寒腿虽是华佗神医治好，但多亏你的介绍，老太太一直想要感谢你，又不方便走动，所以只能求你移步。”

    “岂能让老太太来见我，应该是我拜访才是，等我吃过饭咱就走...”萧锐笑道，他反正闲来无事，现在已经休沐，可以随便浪。

    萧锐吃过饭，便和诸葛流萤去了李府，两府之间距离不远，几步路就到。

    来到李府，直接就跟着诸葛流萤进了去，萧锐忍不住问道：“不用找李首辅打声招呼吗？”

    “咱们是悄悄的来，而且李首辅又不在府里，写完诗见了人，早点回去。”诸葛流萤也怕麻烦。

    这正好随萧锐心意，便随诸葛流萤深入府中，穿过一个幽静的花园，来到了一座宅子。

    虽然大雪未消融，但今日阳光明媚，所以年迈的老太太在院中晒晒太阳，在她身旁，李若雪和李秀儿一左一右，陪着聊天。

    看到李秀儿，萧锐脚步微顿，但还是跟随进了去。

    “太祖母。”诸葛流萤上前，轻唤一声。

    萧锐拱手，道：“晚辈萧锐，拜见李老夫人。”

    老夫人连忙要起身，并说道：“这位就是咸王殿下，果然一表人才，老身失礼了。”

    李若雪和李秀儿了连忙搀扶老太太，萧锐也忙上前，笑道：“李老夫人，你坐，你坐，晚辈前来向你问安，老夫人若如此拘束，就把我当面外人了，那我只好告辞。”

    老太太咯咯一笑，嘴来的牙齿掉完了，所以笑容格外慈祥，她又坐了下来，忙挥手，拉着萧锐的手，笑道：“殿下莫要见怪，老身就仗着年迈，不给你行礼了。多亏了殿下啊，要不是你介绍了神医，老身还不知道能不能熬过这个冬天，瞧瞧这场雪，真大啊。”

    萧锐陪着老太太坐下，笑道：“应该是积福之人自有福相，老夫人积善行德，所以才会有神医救治，这不是推荐人的功劳，是老夫人的善心感动了上天。”

    老太太拍着萧锐的手，乐开了花，道：“殿下不仅一表人才，嘴巴真甜，流萤这丫头有福了，要不然，老身都想把若雪和秀儿介绍给你。”

    “太祖母！”李若雪和李秀儿娇嗔了一声，这老人家真是啥都敢说。

    诸葛流萤打趣道：“太祖母，我和咸王殿下还没有婚约呢，陛下还未赐婚，若是首辅大人加把劲，也许能为若雪觅一方良婿，也像秀儿姐姐一样，做王妃呢。”

    此话是玩笑话，但李若雪也羞红了脸。李秀儿却暗叹一声，偷偷瞄了萧锐一眼，眼神含蓄，脸上并无表情。

    老太太笑道：“那不行，流萤好不容易找到的良婿，岂能说抢就抢。殿下，流萤可是好姑娘，想当年，我还想把他介绍给东晟呢。”

    “李东晟回来了吗？”诸葛流萤一喜，连忙问道。

    “昨日刚回来，我已经派人去叫他了。”李若雪笑道。

    李秀儿看他到萧锐一脸疑惑，本不想说话，但还是没忍住，柔声道：“李东晟是若雪的哥哥，跟随一名前辈游历天下，一两年没有回家了。流萤好武，东晟也是，却不是流萤的对手，常常被流萤欺负。这次回来，还说要找流萤切磋呢。”

    李秀儿轻声柔语，目光没有看着萧锐，而是飘渺的。

    萧锐看着李秀儿，突然觉得她变了，不是因为这里的环境而改变，而是自身的改变。

    萧锐点点头，回道：“多谢。”

    这时，老太太感到疲惫，道：“你们聊，老身回屋歇会。”

    李秀儿忙扶着老太太回了屋。

    李若雪招待诸葛流萤和萧锐，并且早就准备好了笔墨纸砚。

    萧锐卷了卷袖子，李秀儿站起来，替他研磨。诸葛流萤站在另一侧，替他铺好上好的簪花纸。

    萧锐提笔沾墨，开始默写那首李太白的《庐山谣寄卢侍御虚舟》。

    诸葛流萤未见过这首诗，所以萧锐边写，她边念叨：

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘”

    ......

    “先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。”

    念完时，诸葛流萤长舒一口气，心中感慨，怪不得若雪喜欢得紧，就是她也被诗中的豪迈洒脱也吸引，沉浸于诗中意境，陶醉流连。

    “啪啪啪...”

    “好诗，不愧是好诗！这趟回京，果然回对了！”

    突然，身后传来掌声和赞美声。

    萧锐回头就看，只见拱月门前，站着一位青年道士。

    他的年纪和萧锐差不多，应该未及弱冠，十八九岁，容貌俊秀，此时穿着一件道袍，足下是远游履，头上随意挽一个道髻，不但没有不伦不类的感觉，反而更加的飘逸自然，不拘于事，不困于隘，有乘物以游心而不为物役的道行。

    “大哥！”李若雪叫道。

    诸葛流萤上下打量后，忍不住吐糟：“几年不见，你还是老样子，回到家了，这身道袍还不脱了？”

    此人正是李若雪的大哥，李东晟。

    李东晟抬步走来，笑道：“稽首天中天，毫光照大千，八风吹不动，端坐紫金莲。流萤妹子，你也是老样子，我这身道袍又碍着你了？”

    说完，他看向萧锐，拱手拜道：“在下李东晟，拜见咸王殿下，久闻大名，今日一见果然非凡。”

    萧锐也拱手回来，笑道：“李兄客气，论及气度，我不如也。”

    李东晟提起双手，不自由地甩甩长袖，道：“这身道袍穿着习惯了，所以未脱，行走江湖时，也是一种象征。殿下请坐！”

    萧锐点点头，也伸手回请，四人同时坐了下来。

    