    “嗯！”高校长点头。

    还好大家都已经及时进入了考场，参加他们一生中最重要的考试。

    那一边也很快出了结果，那个吴部长被革职查办，证据确凿下已经锒铛入狱。

    宁凡陪完最后一天的考试后，也和苏雅离开了。

    七天时间已经过去，也到时候离开。

    最后一科的考试结束，十二班的人满心欢喜的结伴走出来时，笑容却凝固了。

    关心丹问道：“校长，宁老师呢？”

    “你们考得怎么样？”

    “我们想知道宁老师去哪了？”

    高校长收起笑容抿了抿嘴，道：“孩子们，你们的宁老师已经离开了。”

    “不会的，我们都没来得及邀请宁老师一起聚会，甚至我们连一张合影都没有，宁老师怎么会走了呢？”

    “就是，校长你一定是在开玩笑而已。”

    ......

    高校长道：“孩子们，不要伤心难过，你们宁老师终究是只是你们生命中的过客，你们的路你们自己走，他不会让你们对他产生依赖，但是请你们一生都要记住他的名字，是他以一人之力将你们从迷失中拉了回来。”

    不少女同学落泪。

    胖子看了看手机，说：“宁老师在群里面给我们祝福了，如果你们到金海市有困难可以找他。”

    听到这话，大家的压抑的心情轻松了许多，只是未能够一起完成毕业典礼，实在是有点遗憾。

    返回金海市的车上，苏雅看着自己和学生们前一天的合影。

    再看看宁凡，问：“小凡，你就这么走了，难道不留遗憾吗？”

    “没什么，我和他们只是过客而已，只要他们在未来的发展上过得好就行了，其他的我不是很在乎。”

    宁凡这么做很大部分的原因还是因为自己的身份。

    就像是之前吴部长诬陷自己的那样，欲加之罪何患无辞呢，也是不想走得近将来牵连到他们。

    苏雅看着窗外，叹息的说：“没想到，七天的时间就这么过去了，真的好快。”

    “嗯，终于可以回去好好地睡懒觉了，小雅，你是不知道我这七天是怎么过来的。”

    噗嗤！！！

    “万恶懒为首，小凡你要勤快起来才行呀。”苏雅微笑道。

    “也是！”

    宁凡让司机将苏雅送到家门口。

    “小凡，都会来了，一起上去吃个晚饭吧？”苏雅做出邀请。

    “不用不用，我那边还有点事情，改天吧。”

    见到宁凡婉拒了，苏雅也不再坚持，她也知道宁凡挺忙的。

    她犹犹豫豫了下，有点难以启齿的问：“小凡，那天晚上......你是认真的吗？”

    问完之后，苏雅的小脸已经红到了耳根处。

    宁凡摸了摸鼻子：“认真的，小雅的小嘴很香甜。”

    闻言，苏雅更加的脸红，不敢再说什么的匆忙离开。

    “师父，我们走吧！”

    终于是回到了别墅，宁凡伸了伸懒腰，见到了司徒嫣然和唐小月正在张罗着饭菜。

    “小凡，你回来了？”两女开心的跑过来。

    “是呀，是呀，你们都不知道这七天我有多想你们，来亲一个。”

    宁凡厚颜无耻的左拥右抱，各亲了一口。

