    大量洪荒修士的涌入，同样刺激到了深渊世界。在利益的驱动下，早就按耐不住的一众深渊魔王纷纷加入战场。

    战斗层次也开始迅速升级，从最初的普通修士都可以参战，渐渐提升到了大罗层次，甚至不少战场上还爆发了准圣大战。

    就连李牧都和几位深渊魔神进行过友好切磋，一度还不小心弄死了其中一位。

    然后就没有然后了, 自始至终都没有混元层次的魔头露面。不知道是深渊世界没有这种层次的魔头，还是潜伏在幕后没有冒头。

    反攻是不存在的，六圣曾试探性的杀入深渊世界，结果意外的发现，几尊魔神在深渊意识的加持下居然能够发挥出混元战力。

    没得说，深渊世界就是一块牛皮糖。现在已经粘上了洪荒，扯不烂也扔不掉。

    如果只有深渊世界一个敌人，那么举洪荒之力杀过来，在不计伤亡的情况下, 肯定能够解决这个麻烦。

    深渊意识的牛逼，那是建立在深渊存在的情况，只要打爆深渊世界，所有的加持都会归零。

    在破坏世界这方面，一众洪荒大能可是经验丰富。自世界开辟以来，天地就一路走下坡路，也只有家底厚实的洪荒敢这么折腾。

    不管怎么说，洪荒还是取得了对外反击阶段性的胜利。虽然没能够灭掉深渊世界，却也给予了重创。

    一众深渊魔神已经不敢亲自出手，只是在幕后遥控恶魔大军搞事情。出于练兵的目的，一众洪荒大能也没有急着出手干涉。

    所有人都知道，现在的胜利只是一个开始，接下来还会迎来更严峻的挑战。

    ……

    “祖师，三皇来访。”

    刚回到勾陈帝宫, 就听到三皇一起来访消息, 除了略微有些吃惊外，李牧没有并没有觉得有什么不对。

    人族三皇相当于小号的人道圣人, 在洪荒的地位自然非同一般。正常情况下, 很少有事情能够让这三位一起出动的。

    不过凡事都有例外。在三皇未证道之前，李牧这位人族大贤者可没少教他们东西。虽无师徒之名，却有师徒之实。

    有这份渊源在，大家的关系一直都很不错。现在发生了这么大的变故，人族也走到了一个十字路口，三皇过来找他商议对策再正常不过了。

    “带他们到大殿之中稍事休息，本帝处里完手中之事，随后就到！”

    李牧淡定的说道。

    对强者而言，一次闭关都可以几个元会，“休息”自然是一個伪命题。不过客气一下，总是没有错的。

    以最快的速度，签发军队调动之后，李牧看着空缺的天将岗位直发愁。甭管在哪方世界，能打的将领都是极少数。

    神话世界对将领的要求那就更多了，不光要一身不俗的修为，还必须要精通阵法、天机之术等各种知识。

    以往的时候还好，天兵天将大都以千人队、万人队的形式出现，一出出动顶多也就几万军队，指挥难度并非太大。

    伴随着异位面战争的开启, 战争的规模就急剧膨胀。光天庭一家出现在域外战场的军队, 都数以千万计。

    这还仅仅只是一个开始，伴随着战争范围的扩大，后面就算是出现几亿、几十亿、乃至数百亿军队，李牧都不会觉得奇怪。

    上古三族大战、巫妖大战，都曾出现过的战斗场面，没道理在域外战场出现不了。

    天道已经放松了对修士修为的压制，最近几百年来，渡劫成仙者那是数不胜数。几乎每天都有成千上万的仙人飞升天庭，选择滞留在下界的散仙那就更多了。

    尤其是各大势力门下弟子，几乎都不再飞升天庭，包括武道一脉不少宗门都开始截留精英弟子。

    人性是自私的，大局神马的，永远都排在最后。意识到了危机，大家首先想到的是强大自身，而不是联手共渡难关。

    没什么好指责的，或许这么干不利于洪荒世界爆发出最强战斗力，但这却是各大势力的生存之道。

    不懂得保存实力的势力，早就在此前洪荒的无数次争斗中被淘汰掉了。

    对此，李牧也无能为力。总不能因为大局，就要求人家去牺牲吧？自己都做不到的事情，偏偏勉强别人去做，他还没那么不要脸。

    大环境如此，谁成为了例外，谁就是最先被淘汰的对象。

    谷懠

    尤其是在击溃恶魔大军，取得阶段性的胜利之后，各大势力更是在疯狂的扩张自身实力。

    进入天庭的人才减少，但天庭承担的义务却没有减少。人才匮乏的问题，渐渐成为制约天庭大军战斗力的核心问题。

    从这方面来看，玉帝放弃对对外战争的主导权，实际上也是妙棋。

    李牧手中缺人，好歹还可以从自己的徒子徒孙中抽调，高高在上的天帝却只有在散修中想办法。真让玉帝负责天兵天将的整编，还不知道搞成啥样。

    ……

    “见过贤者！”

    躲开了三皇的大礼，李牧哈哈一笑道：“三位道友客气了。不知三位远道而来，实在是怠慢，还望海涵！”

    关系好归关系好，该有的礼节还是少不了。或许有些虚伪，但这却是最真实的洪荒。

    动则千儿八百万年见不了一次面，再好的关系在岁月的冲击下，也免不了淡化。

    维系感情的最好方法，那就是遵守规则，互相给予最大的尊重。

    一阵寒暄之后，双方就开始直入主题。天皇伏羲率先开口说道：“贤者，我们这次来主要是为了域外魔神入侵之事。

    除了异位面战场外，还有很多恶魔通过空间缝隙，误入我人族境内，给族人带来了不小的麻烦。

    为了解决这个问题，我们不断派人在出现空间缝隙之地加持封印，但依旧无法改变。

    一次偶然的机会，我等三人隐约之间深渊世界距离洪荒非常近了。除了诡异的空间战场外，未来两方世界之间恐怕还会有别的入口产生联系，实在是令人防不胜防。”

    两方世界越来越近，对李牧来说根本就不是秘密。产生新的交际，也不算什么意外。

    可知道是一回事，能不能解决问题又是另外一回事。恶魔生性弑杀，尤其是低阶恶魔完全没有指挥，想要沟通都不行。

    高阶恶魔智慧是有了，但信任度却没了。就算是达成了协议，他们多半也会撕毁。“诚信”，对恶魔一族来说，从来都不曾有过。

    沉思了片刻功夫后，李牧点了点头说道：“这是必然的结果，随着世界融合的开始，深渊世界和洪荒合二为一只是时间问题。

    现在只是融合时面临的阵痛，待世界融合完成，没有深渊意识保护，我们要对付深渊恶魔就简单了。

    短时间内我们只能加强戒备，回头我会向下界诸神打个招呼，让他们平时多留心点儿。”

    朝中有人的优势，在此刻就体现了出来。只要吩咐一声，就可以让下界神灵帮忙照看着。

    一旁的轩辕忍不住开口问道：“贤者，关于这次域外魔神入侵之事我们知之甚少，可否告诉我们究竟有多严重？”

    对一方大势力而言，光有实力还是不够的，“讯息”同样也是必不可少的核心。

    只是关于域外魔神入侵之事，真正的知情者寥寥无几，大多数人知道的消息都来源于紫霄宫会议。

    偏偏鸿钧老祖又不是啥细心的主，除了给了一点儿基本资料外，具体的细节问题一概不提。

    “比你们想象中还要严重，一个操作不好整个洪荒都有可能陪进去。别看深渊世界的麻烦被解决了，但这只是一个开始。

    接下来我们不光要防范外敌，还必须要小心内部的黑手。具体是谁，我也只是有一个大致怀疑对象，暂且无法确定。

    总之，这次域外魔神入侵背后的水很深。绝不是简单的圣人大战爆发，泄露位面坐标引进强敌。

    眼下，你们努力积攒实力，不要着急冒进就对了。要知道大风险中亦有大机缘，若是把握住证道混元也不是没有可能。”

    能说的就这么多，猜测到的那部分内容，显然是不能提的，万一被人家感应到了，那可就乐子大了。

    为了避免三皇追问，李牧索性玩起了乾坤大罗移。对修士而言，天大的事情，也比不上证道混元。

    果不其然，关于混元大道的讯息一出口，三皇看他的眼神都变了。

