    夏王宫。

    皇极殿中，一片沉寂。

    文武百官，站着的依旧还在站着，跪着的也还在跪着，没有秦无痕的命令，没有谁敢擅自起身。

    此时，跪在地上的有些官员心中，已经开始升起一丝悔意。

    因为早朝已经持续了一个多时辰，该说的也说完了，但秦无痕似乎并没有宣布退朝的意思。

    他就这样静静地坐在龙椅宝座之上，也不说话。

    谁也猜不透他的意思。

    但若是他就这样坐一天，他们岂不是也要跟着跪一天？

    许多官员心中暗骂，要是早知道秦无痕的态度这么坚定，他们何必要来自讨苦吃……

    龙椅之上。

    秦无痕面色平静，但他的心中，却是有些激动。

    他的心神，一直沉浸在脑海中的系统界面之上。

    半个时辰前，系统界面上的召唤值就以一种不正常的速度，开始猛涨起来！

    甚至比这两日收服了世家宗门之后所得的持续收入还要快许多！

    这种增长速度，让得秦无痕心中激动的同时，也不免升起一丝紧张！

    因为他知道，三大王朝已经动兵了，且两军已经交手！

    否则召唤值根本不可能增长的这么快！

    秦无痕呼吸略微急促。

    短短半个时辰，召唤值便已经快要超过一千，且还在快速增长！

    虽然他对吕布和韩信有信心，但此刻，还是有些紧张。

    片刻后，他退出心神，抬起头看向东南边境方向，目光闪烁。

    也不知道如今，战况如何了！

    还有，李沧溟和他的人，应该也来了吧……

    ……

    大夏东部某处，十多道人影从天际飞驰而过，看他们的目标，赫然是夏王宫方向。

    这十多人，正是三大王朝的强者。

    三大王朝的国君，还有李沧溟从精绝古国请来的六大返虚境强者！

    除此之外，三大王朝每家还出动了两位返虚境，这是他们最后的底蕴！

    一行十五人，如流行一般，从天际划过，朝着夏王宫飞驰而去！

    这时，古封玄低头看着下方迅速掠过的城池，眉头微微一蹙，道：“不是说因为秦桀陨落，大夏超纲崩坏，内乱频起，自顾不暇吗？”

    “可这一路走来，所见每一座城中，都是戒备森严，秩序严明，丝毫不见有内乱发生的样子！”

    闻言，旁边的李沧溟淡淡一笑：“或许只是表象罢了，情报不可能出问题！”

    “大夏王朝一向是世家宗门与朝廷并立，互不招惹，但朝廷一直想收服这些方外势力，两者间暗中摩擦不断！”

    “上次十万大山一战，秦桀驾崩后，据探子回报，大夏当朝大将军和右相起兵造反，争夺王权，虽然后来被朝廷镇压，但夏王宫也发生内乱，自顾不暇，朝政也不稳定，根本没有功夫理会其余各地，这些世家宗门岂会放过这个千载难逢的机会！”

    “这些边远城池的守将，说不定早已经被世家宗门掌握，各自拥兵自重，否则为何不出兵协助边境？”

    古封玄微微点头，这确实是一个比较奇怪之处！

    此刻下方这些城池，距离边境根本不远，却按兵不动，没有出兵协助边境作战！

    此次大战，大夏不可能看不出三大王朝的决心，所以怎么也不可能不下令让这些各地城池派兵协助边境！

    但如今他们依然好好的待在城里！

    这种情况，很有可能，就是这些城池已经被当地的世家宗门暗中掌控，早已不归朝廷管辖！

    李沧溟淡淡笑道：“所以，没什么好担心的，还是尽快赶到夏王宫，将夏王宫掌控，让当今夏王下一道圣旨，边境自然不攻自破，我等三朝也能少死一些士兵！”

    “善！”古封玄点了点头。

    倒是慕容复，虽然一直未说话，可不知为何，他心中却是感觉有些不大对劲！

    但对李沧溟的解释，他也找不出什么漏洞，况且此刻战局关键，也不可能浪费时间下去一座座城地了解情况。

    也许是我太多疑了吧！

    摇了摇头，慕容复紧皱的眉头轻轻舒展开来，然后也不再多想，跟上李沧溟等人，全速赶路。

    ……

    边境。

    随着阵阵冲杀声，煞气弥漫！

    沧溟边境外，第一方队的五十万大军已经尽数渡河，正在调整队列，等候在对岸的平原之上！

    看到这一幕，沧溟大军主将脸上浮现一抹微笑，心中也稍稍松了口气。

    然后，他转过身，看向身后的沧溟大军，喝道：“第二方队，迅速渡河！”

    “是！”

    听到命令，第二方队五十万沧溟士兵大喝领命！

    旋即，在第二队化神境将领的带领下，纷纷跳下断河，朝着对岸游去！

    五十万人，若是分散开来，横截便已超过万丈，所以只能分批下河。

    以五千人为一队，分为一百批，但尽管如此，长度也超过千米，看起来壮阔无比！

    沧溟大军的主将，站在半空，静静地看着第二方队渡河。

    而在对岸。

    已经渡河的第一方队，横跨千米的断河虽然有所消耗，但却并不混乱，在主将的指挥下，迅速调整队形，确保攻防一体，进退有度！

    没有人去理会远处的山域关，只要大军集齐，就是破城之时！

    然而！

    无人可见，就在这时，在这平坦辽阔的平原上，悄无声息地浮现了一道道身影，没有引起任何动静！

    他们每个人身穿青铜战甲，手握长矛战刀，脸色冷漠，目光死寂，缓缓朝着平原上的五十万沧溟士兵逼近着！

    只是奇怪的是，这平原一望无垠，没有任何障碍，这五十万沧溟士兵，却没有任何一人发现他们！

    “嗯？”

    然而，就在距离沧溟大军不到千米时，第一方队的主将，那个化神中期的将领，终于还是发现了一丝不对劲！

    他惊疑地转身，神识透体而出，在周围扫过……

    突然！

    就在这时！

    “杀！”

    随着一声大喝，两万五千兵仙军，齐齐现身！

    他们每人脸色冷漠，血色气息弥漫平原，如利剑一般朝着沧溟士兵所在疾行！

    “不好！有埋伏！戒备！”

    第一方队将领猛然大惊，连忙退回大军之中，声音洪亮地大喝！

    五十万大军也是纷纷回过神来，也来不及继续调整队形，纷纷手握兵刃，作出防御姿态！

    然而，当他们看到对面疾驰而来的两万多人时，却是不由得怔住！

    那第一方队主将，此时也看清了朝他们奔来的敌军，脸色微微一愣。

    两万多人，埋伏他们五十万？！

    他的脸色逐渐变化，愤怒、冷漠、不屑……

    “杀！”

    一声大喝，第一方队将领面露杀机，两万多人就敢伏击他们五十万大军，这是看不起他们么？！

    而这时！

    随着他命令下达，对面那已经不足五百米的两万多大军，忽然……消失了！

    紧跟着，一道身穿身穿黑色战甲，身姿伟岸的男子，毫无征兆地出现在虚空！

    他的目光平和，静静地注视着五十万沧溟大军。

    然后，手中的青铜剑猛然出鞘，直指沧溟大军方向……

    “兵道神通——四面楚歌！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！正常更新！

    明早之前，把推荐票加更还完，下周上PK，再按成绩调整更新量。

    我发现，更新越多，人气反而越掉，不知道什么情况，还想着多免费一段时间，提升点人气呢，今天直接从免费榜23掉到30了……无法！

    今天22岁生日，在家过个生日，12点前也许还不完，但今晚继续会熬夜赶出来……

