    柳飞歌此时已经适应了第七十层的压力，正准备朝上继续攀登，听得身后“扑通”一声，回头望时，恰好看到杨广兴跪到在自己的身后。

    只见此时的杨广兴，满头大汗淋漓，整个身子匍匐在地，双肩剧烈地颤抖着，宛若晚秋时分枝头上的落叶，在冷风中簌簌发抖一般，看样子随时都有可能掉落下凌云天梯。

    “呃？小王爷，为何突然行此大礼啊？”

    柳飞歌自然看得出来杨广兴是力竭无奈跪倒，口中却是戏谑道。

    柳飞歌此时已经完全适应了第七十层的压力，此时回转身子，面朝高台下方，双手背负，一袭青衫在高空的轻风下轻轻摆动，看上去惬意无比，和正在第六十八层上苦苦支撑的杨广兴形成了鲜明的对比。

    台下的武者好半天才反应过来，看到凌云天梯上的景象，顿时又都懵了，那个来自剧阳郡的青衣少年此时风轻云淡，宛若谪仙，倒是呼声最高的那位小王爷狼狈异常，匍匐不起，这场面太让人不可思议了！

    杨广兴自然也听到了柳飞歌戏谑的话语，想要反驳，一口气憋在喉咙里，却是不敢出声，生怕自己一说话，泄气之下，支撑不住跌落凌云天梯。

    “小王爷，快快平身，你这么一个绝世天才，怎么能给我这个一个来自穷乡僻壤的乡巴佬跪这么久呢，我这哪里好意思啊？”

    柳飞歌嘴里说的是不好意思，可看那表情没有半点儿不好意思的样子，话语的声音还特别响亮，每一个字都清清晰晰地送到了台上每一个武者的耳中。

    这还不算，柳飞歌说着，还特意面对这杨广兴，就地盘坐在了台阶上，单手托着脑袋，歪着头，一副喜滋滋的表情，玩味地看着杨广兴苦苦挣扎的样子，两只脚正好耷拉在杨广兴的头上，就那么摇啊晃啊！

    “尼玛！那可是在第七十层啊！怎么就跟在自己炕头上啊，想坐就坐啊！”

    “夺笋啊！嘴里说着不好意思，身体也太诚实了，都坐下来看人家小王爷受罪！”

    “这剧情有些不对啊，小王爷不是天纵奇才吗？怎么被剧阳郡的一个小子就给凌驾于上了！”

    ……

    台下众人这个时候，终于反应过来凌云天梯上的情势了，如同炸了锅一般，说什么的也都有。

    那脸色最为难看的，大概就是广郡王府的一群人了，尤其是那站在众人最前方的柳绮梦，一张粉脸此时阴沉的似乎能滴出水来了！

    柳绮梦万万也没有想到，自己给予厚望的小王爷杨广兴，此时竟然无法寸进，还跪倒在地，而被自己抛弃，甚至被自己柳家剖腹挖晶的那个废物柳飞歌，却高高在上，这巨大的反差，让柳绮梦感觉眼前的一切恍若如梦，有一种不真实的感觉。

    薛静瑶的脸色平静，对于眼前的情况，她没有一点儿意外，早就在她的意料之中，她甚至觉得，柳飞歌有能力走到第八十层以上，惊掉在场人所有的下巴！

    城主府高台之上，一众高层都望着凌云天梯上坐着的柳飞歌，心中都升起一种荒谬的感觉，他们可都是多见识广的大人物，却何曾见过这等景象。

    一个化凡境界的武者，在凌云天梯上，闲庭信步不说，此时更是坐在第七十层的台阶上，两只脚还晃呀晃呀，这货当凌云天梯是游乐场吗？

    那来自晋国都城的黄袍人，也是满脸震惊，挥手叫过来一名随从，附在耳边叮嘱了几句。

    那随从闻言，郑重地点了点头，转身去了。

    巨大光幕中主持测试的东方渐亮，看着凌云天梯上的柳飞歌，流露出了无比复杂的神色，他本来以为自己儿子东方玉最大的对手，应该就是广郡王府的小王爷杨广兴，谁知那个鸟不拉屎的剧阳郡，竟然跑出来这么一个妖孽，将那杨广兴都压了下去。

    所有人中，最为难受和憋屈的自然就是小王爷杨广兴了！

    自己好歹是堂堂广郡王府的嫡子，地位何等尊崇，北方四郡公认的绝世天才，声望何等赫赫，如今却是以极为羞耻的方式跪在第六十八层，恰恰还就跪在自己瞧不起的那个剧阳郡乡巴佬柳飞歌身前。

    是可忍，孰不可忍？

    杨广兴感觉身后众人的千万道目光，就像是千万支利箭一般，射中的也不仅仅是自己，还有在这北方四郡高高在上的广郡王府。

    “哇呀呀！”

    杨广兴终于按捺不住，他要奋力一拼，大吼一声，开始缓缓地直起身子。

    “小王爷不愧是小王爷，这一声吼，比常人都要响亮多了！”

    柳飞歌戏谑的声音再次传来，杨广兴听到此言，气得是七窍生烟，恨不得剥了柳飞歌的皮。

    这也就罢了，好不容易直起身子的杨广兴，刚一抬起头，便看见两只脚耷拉在自己的脑袋前，一晃一晃的，那脚底下还粘着几根草叶，差一点点就划拉到自己的脑门儿上。

    “你……”

    杨广兴何曾受过这等奇耻大辱，气得话都说不上来，好不容易鼓起来的力气，也为之一泄，整个人再也支撑不住，从那第六十八层的台阶骨碌了下去。

    广郡王府小王爷，杨广兴！

    最终成绩第六十八层！

    本来杨广兴踌躇满志地想要突破父亲的记录，达到第七十层，可没有料到，偏偏就在第六十八层落下，莫说是突破记录了，连自己父亲当年的高度也没有达到。

    其实，杨广兴若是一步一个台阶，稳打稳扎的话，倒还真有机会能够突破他父亲的记录，站在第七十层的台阶之上，可他非要和柳飞歌见个高低，反倒是气力急速耗尽，折戟在第六十八层。

    “柳飞歌，你卑鄙！”

    杨广兴落回高台，气不打一处来，一个翻身爬起来，指着高台上的柳飞歌，大声喝骂道。

    “傻叉！”

    柳飞歌懒得搭理他，慢悠悠地站了起来，拍了拍屁股，转身朝着凌云天梯的九十九层看去，目光中开始蕴起了浓浓的战意。

