    “你就没担心过，学院里的强者同时出手吗？”古封背靠在椅子上，玩味道。

    “如果学院要出手的话，早就出手了不是吗？”凌逸辰不以为意。

    “不一样的，之前也有邀请过我们四大学院，在我们拒绝后也有人骂我们懦夫，可学院有学院的规矩，我们只需要安心教学就够了，这是最重要的院规，除非鬼蝗一族打过来，否则我们是不会参与进来的。”古封轻笑道。

    还真是一群古板的老家伙，不过古封要是不古板的话，当年自己的爱人被害，而且还怀着身孕，这样都不去报仇，可见深受院规的荼毒。

    不过也只有古封这种人，才适合坐在院长的位置上。

    凌逸辰猜测，古封可能是年轻的时候就被上一任院长“洗脑”了，这才一切以院规为主。

    “院长，以后有什么需要帮助的话，可以去血蟒城，作为聘礼，以后除了血蟒王国之外作为藩国年年纳贡之外，其余的国家都会并入天女帝国名下。”凌逸辰轻笑道。

    古封一愣，像是想到了什么一般，旋即便是大笑。

    “天女帝国就这么一个继承人，这个聘礼最后貌似还是落入了你的手上吧？”

    凌逸辰闻言，仔细想想，貌似还真有点道理……

    不过他可的确不怎么在乎这个，位面核心都要被系统捕捉了，不过只是领土而已，给谁管不是给呢？

    至于血蟒王国，凌逸辰当初可是随口答应过血蟒国主，这个国家依旧归他。

    反正也不是什么大不了的事情，凌逸辰也没想着反悔。

    “琼儿，有没有什么想对院长说的？”凌逸辰捏了捏琼的细腰，捏不到肉，隔着衣服感觉好没手感。

    在来的时候，凌逸辰就看琼很是纠结，便知道她在想些什么了。

    其实这些日子里，琼也有些逃避的意思，也不是一点想法都没有。

    至于要不要说出来，还是得看琼的决定。

    琼娇躯一颤，有些难以启齿。

    “怎么了？是要感谢上次的冰霜女神蝶吗？”古封觉得这丫头现在感觉怪怪的。

    琼深吸了一口气，终于开口了。

    “院长，我能问你一个问题吗？”

    “你问吧。”

    古封对琼其实还是很有好感的，尤其是琼的长相和气质，都跟他年轻时的爱人非常相似，就像是一个模子里刻出来的一样。

    “听说……你以前有个爱人死了，你没想过为她报仇吗？你真的爱她吗？”琼看着古封的双眼，想要从其中看出点什么来。

    闻言，古封的眼神落寞了起来，叹了口气，摆了摆手。

    “是你母亲告诉你的吧，都是过去的事情了，不提了。”

    琼没有放弃，既然已经开口了，她也算是鼓足了勇气。

    “如果你回答我所有的问题，我可以告诉你一个秘密，跟她有关，你不想知道吗？”

    “谁？”

    “你知道的。”

    古封眼神闪烁，站了起来，从背后的书架上，拿出了一本书，站在那里没有回身，也没有翻开那本书。

    “她死后，我曾求过老院长，也就是我老师，希望能帮我报仇，可是院规是不与外人争斗，当时的我并没有担任院长一职，只是被当做下一任院长来培养罢了，雪羽也没有真正的嫁给我，名义上不管是我还是雪羽，都不能算是学院的高层，只是个学生罢了，而且她被杀的时候也不是在学院内，因此她被杀了，按照院规，无法请动学院的强者去报仇。”

    “我也想过自己去报仇，可是当时的我连化灵境界都不够，冥傲也从学院退学了，我没能力杀进阴冥帝国，当时的我还很年轻冲动，一度无法平静下来，想要不管不顾去报仇，可是当时我老师一直都在暗中关注我，最后老师把我关了禁闭。”

    “这个紧闭，关了我十年，我也在十年的沉淀下，成功突破到化灵境界，自此老师也关不了我的禁闭了。”

    “我想着我差不多可以去报仇了，可是这时候的冥傲，已经成为了阴冥帝国的国主。”

    “这时候的我，已经冷静了下来，不再冲动，知道冲动意味着送命，那样只会让冥傲更加的高兴。”

    “而想要以一人之力报仇，也只有突破到灵海境界才有可能了，对于驯兽师而言，还得辅助自己的魔宠也突破到灵海境界，这太难了，万兽域已经很久没有诞生过这个境界的强者了。”

    “于是……”

    说到这里的时候，古封犹豫了一下，像是在思考要不要把这件事情也给说出来。

    “罢了，反正冥傲已经落入了你们天女帝国的手中，肯定生不如死，我也无所谓了。”

    “当时的我，深知自己一个人的力量有限，是绝对无法报仇的，于是我决定要成为下一任的院长，暗中利用学院的资源，培养我自己的势力，培养只忠诚于我的强者，我想着总有一天，我能够把冥傲给杀了！”

    “这些年来，还真的让我培养出来了不少的强者，不过还是不够看，所以我还暗中扶持了一些国家，甚至把他们的国主换成了我的人，不过其实也都是原本的皇室中人，也算是他们自己人吧。”

    “其实学院的情报网，名义上还是属于学院的，其实暗地里，已经成为了我的私兵！”

    “可是这样还不够，我的计划是到时候去找一趟雪芯，跟她商量一下一起报仇，按照这个进度，再过个四五十年，我就可以去找她了，没想到倒是先被你联合雪芯把阴冥帝国给干掉了，既然雪芯参与了进来，那也算是她的姐姐为她报仇了吧。”

    “在得知这个消息的时候，我很开心，痛饮了一个晚上，翻看着这本日记，也哭了一个晚上。”

    古封转过身来，见他正抚摸着手中的日记，眼神中满是思念与哀伤。

    “这本日记你带回去给雪芯吧，是雪羽当年来到学院后开始写的，让她念着点这是遗物的份上，别把有关于我的部分给撕了，哈哈哈。”

    “关于你第二个问题，我想我的答案是……”

    “嗯，我很爱她。”

