    刘正风看着嵩山派的四位太保，瞳孔微缩，他道：“好，左师兄真是看得起我刘某人，先是遣人进入我内宅意图挟持我家眷，又是派四位师兄一起到此，看来是要置刘某人与死地了，还有多少人，都尽数出来吧！”

    托塔手丁勉是个魁梧的胖子，他闻听刘正风所言，拍了拍巴掌，顿时，这刘府东西南北方向都窜出了不少穿黄衣的身影，这几十人齐声大喝道：“嵩山派弟子参见刘师叔！”

    丁勉冷笑一声，道：“刘师弟，你勾结魔教长老，阴谋暗害我五岳剑派以及一众武林正派同道，这是不是犯下了大罪？！”

    他的声音雄劲有力，清清楚楚的传到在场一千多名豪杰每一人的耳中，展露出了一手极为高明的内力。

    不过，在场群豪没人有心思关心他的功夫，都是被他的话震住了。

    五岳剑派与魔教是生死大敌，江湖上人人皆知，衡山派刘三爷是衡山派二号人物，竟然勾结魔教，这跟当朝太子突然叛国投靠塞外鞑子有什么区别？

    咻！

    剑锋呼啸，众人只见得剑光一闪，一把长剑已然落在了刘正风的肩头。持剑者是一名红脸的老道士，赫然是泰山派掌门天门道长。

    他冷冷的看着刘正风道：“丁师弟所言，是不是真的？”

    泰山派上一任掌门死于魔教长老之手，江湖上人人皆知，而天门道长正是上代掌门嫡传弟子，是以他对魔教恨之入骨，一听刘正风勾结魔教，顿时便坐不住了。

    刘正风脸色阴晴不定，沉默了好半晌，才道：“不错，我是与魔教长老曲洋认识。”

    “哈哈哈哈……”

    丁勉一阵大笑，道：“刘师弟，左盟主让我告诉你，只要你亲手杀了那曲洋，你便依旧是咱们的好朋友，好兄弟，你若是应了下来，我这就带一众师兄弟离开，至于这金盆洗手大会么，待你功成之后，再办不迟！”

    “你妄想！”

    刘正风高喝一声，怒视丁勉和身侧穿黄衫的嵩山派弟子道：“我与曲大哥音律相交，实为知音，自问不曾有半点对不起江湖同道之事，甚至为此我都宁愿退隐江湖了，你嵩山派还苦苦相逼，左冷禅狼子野心，你当我真不知么？”

    “你胡说什么！”九曲剑钟镇脸色不善的斥责道。

    “师弟不必与他置气。”

    丁勉抬了抬手，道：“左盟主有令，刘正风若是执迷不改的话，便将他全家杀光，正邪不两立，这是江湖规矩，刘师弟，你也别怪我辣手了，这天下武林正道，多少人因为魔教家破人亡，你坏了江湖规矩，死不足惜！天门师兄，动手罢！”

    天门道长眸子里杀意一闪，却是冷哼一声，收起了长剑，道：“左盟主的命令，自是你们嵩山派执行，贫道就不掺和了！”

    却是他觉着这杀人全家太过狠辣，不愿意与之为伍。

    “嘿嘿……”

    一直未曾说话陆柏笑了一笑，突然身影一晃，已然提剑朝着刘正风斩去。

    然而他人在半空中，只听得一声极为尖锐的呼啸声，却是一枚暗器直直的朝他打了过去。

    这一枚暗器来势迅疾，其上蕴含的力道不容小觑，陆柏也不顾得杀刘正风了，剑锋调转，劈向了那暗器。

    当！

    一声巨响，陆柏落到地上，‘蹬蹬蹬’连退三大步，脸色潮红，握剑的右手颤抖不已，显然吃了大亏。

    丁勉朝着地上一看，被自家师弟劈落的，竟然只是一枚石子，他怒哼一声，道：“哪位江湖豪杰暗器伤人，若是英雄的，还请站出来！”

    “英雄倒是不敢当，只是看不惯嵩山派的人装腔作势，以强凌弱罢了。”

    一道清朗的声音自大厅一角传来，群豪顺着声音看去，却是一名穿着青衫的年轻剑客，不是莫元又是谁？

    “莫元，不要胡说，刘正风这事与你们华山派没什么关系。”定逸师太呵斥道，眼神里却悄然暗示莫元走开，却是这位恒山神尼因着莫元救了她弟子的缘故，不忍莫元趟这潭浑水。

    “哦，原来是华山派莫元啊，丁某早有耳闻！”

    丁勉的眸中闪过一丝笑意，他冲着九曲剑钟镇和大嵩阳手费彬使了个眼色，道：“左盟主有令，但凡相帮刘正风的，都视为魔教弟子同伙，一律格杀勿论！”

    话音未必，九曲剑钟镇和大嵩阳手费彬二人已然抄起长剑，两人各自挥剑朝着莫元斩去，根本不给莫元说话的机会。

    嵩山派早就有剪除莫元的心思了，莫元站出来说话，正好给了嵩山派一个出手的借口。

    钟镇和费彬都是江湖上一等一的高手，一手嵩山剑法都是施展的出神入化，两柄嵩山阔剑带着雄浑的内力，杀气十足直取莫元要害。

    “来的好！”

    莫元长喝一声，手中长剑立时出鞘，迅捷无比的迎向了来剑，‘叮叮’两声轻响，那来势汹汹的两剑已然尽数被他拦了下来。

    不过他面对的是两名不输于余沧海的一流高手，一剑被拦，又是一剑，两人齐攻下，嵩山派诸般玄奥剑招直如水银泻地一般，一招连上一招，尽数朝着莫元身上招呼。

    嵩山派剑法气象森严，端严雄伟，一经施展，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    群豪看的肉跳心惊，暗自为莫元担忧，虽说莫元之前三招两式斩杀木高峰和打败余沧海，可那终究是单打独斗，这一下子同时面对两尊江湖久享盛名的高手，谁也没觉着莫元会赢。

    一晃眼便是十招，眼见的莫元避无可避，那边上的定逸师太都有些忍不住出手帮扶的时刻，只听得一声轻啸，莫元的身影陡然一分为二，两道紫色剑芒凌厉无比的分别朝二人身上攻去。

    嗤！

    九曲剑钟镇一剑刺下，长剑入体，却是没有丝毫阻力，他面对的分明便是莫元的残影。恰在此时，一声惨嚎，他扭头看去，费彬的肩头已然多了一道深可见骨的剑痕。

    莫元收剑入鞘，道：“嵩山派的人好大的威风，胡乱就给人扣上勾结魔教的大帽子，这一剑只是个教训，现在能听我好好说话了不成？”

    ……