    “你说的都是真的？”

    无情一脸怀疑的问道。

    “真的，不信你可以读心，我稍微放开心神，不做抵抗。”

    见状，无情叹了口气。

    “就信你一次。”

    梅晋闻言眉毛一挑。

    这么简单就相信了？也不读个心意思一下？

    梅晋却不知道，无情的读心术，早就对他不起作用了。

    从万春楼那次往后，无情不论怎么努力，自己的心念就再也无法钻进梅晋的心房了。

    当然，这并不是说无情的能力退化了。

    而是她的读心能力本身就有一个特点。

    越是朝夕相处，感情深厚的人，她的能力就越不起作用。

    当然，这件事无情是打死也不会向梅晋说明的。

    却见她控制着轮椅，缓缓走上前去。

    随即聚精会神的盯着梅晋所制造的工具。

    只见她脸色时而惊叹，时而发红。

    惊叹，是因为梅晋做的机关的确巧妙，在很多细节上都十分到胃。

    至于脸红什么……

    却见梅晋赶紧上前。

    “喜欢吗，回头给你也做一套。”

    无情愣了片刻，却也没有拒绝，转而问道。

    “你准备拿这姑娘怎么办？”

    梅晋想了想。

    “自然是要问出一些情报，正好你来了，我也省事了。”

    无情闻言点了点头。

    “这姑娘心思单纯，很好读懂。”

    随即，这两位就对水笙展开了轮番轰炸。

    梅晋提出一个问题，尽管水笙说不出话，但是却忍不住想。

    各种情报都从对方的嘴里一点点说了出来。

    半晌，对方已然没有秘密可言了。

    此地水笙来此，确实是与花铁干有关。

    根据读心可知，水笙的父亲水岱，在花铁干的请求下，收了一位义女。

    而这位义女，从始至终都没有出现过，所有事情都通过书信决定的。

    而花铁干在搞定水岱义女的名头以后，马不停蹄的就赶往了京师。

    目的竟然是为了给这位素未抹面的女子说一门亲事，至于提亲的目标吗，自然就是花满楼了。

    水笙无意间听到他父亲和花铁干的对话，对自己这位素未谋面的姐妹产生了浓厚的兴趣。

    索性也独自离家，来这桃花堡看上一看。

    谁呈想，小姑娘记错了时间，来的时候已然是夜里。

    不敢深夜扰人，索性就准备翻墙头进来。

    可是桃花堡有多大，她初来找到，哪里分得清东南西北，谁是谁的房间。

    搞不清路的请款下，小姑娘在围墙上来来回回走了好久。

    后来嘛，就被梅晋一嗓子吼了下来，瞬间昏厥，等她醒来，就以成了现在这幅样子。

    梅晋看着自己记录的资料，筛选着对自己有用的信息。

    “我想，我知道他们的目的了。”

    无情闻言，顿感意外。

    这零零碎碎的信息，能看出什么？

    反正她是看不出来。

    却听梅晋缓缓说道。

    “信王府麾下，今日来了两名女子，和凌退思那群人一样，都是不请自来。”

    “你是说，这件事是信王指使的？”

    梅晋点了点头。

    “若我所料不差，信王应该是通过手段，强行把花家绑上自己的破船。”

    “提亲？他们想通过联姻的方式与花家拉进关系？”

    “不错，花家富甲天下，除了联姻，基本没有别的手段能强行攀上关系，花满楼又是花家七子里唯一没有成亲的，自然就成了目标。”

    见无情面露思索，梅晋接着解释。

    “花家子女若要成亲，对方自然要门当户对，所以花满楼让水岱收了一名女子为义女，这是给她挣出身，江南水家，牌面算是够了。

    而花铁干作为花满楼的叔叔，亲自撮合亲事，事情就成了一半。”

    无情立马想通了。

    “这么说来，那群武林人士都是来镇场子的？”

    梅晋点了点头。

    “都是表面上声名显赫的人物，他们一起撮合，花老爷估计也不好得罪，半推半就下，这事估计能直接定了。”

    却见无情面露思索。

    “信王府的那两名女子之一，就是和亲的对象！”

    说到这，无情微微叹了口气，古往今来，女子一直都是权力争斗的牺牲品。

    不由得，无情对北斋产生了些许同情。

    却在这时，她注意到了一旁的梅晋。

    只见他眉头皱的比自己还深，一脸的怒气丝毫不加掩饰。

    梅晋两世为人，很多行为在在他看来是十分恶心的。

    这以女子为筹码，联姻和亲，就是其一。

    前世记忆中，不知多少类似的耻辱被记载在了典故之上。

    这让梅晋如何不敏感。

    更何况，这大炎王朝的皇家，可是姓朱的。

    “还没当上皇帝呢，就已经玩起和亲了？没卵蛋的玩意。”

    此刻起，梅晋头一次有了一种浓浓的使命感，那就是搞掉信王，绝对不能让对方当皇帝。

    与此同时，一旁的无情征征的看着梅晋，眼中好似有光华流转。

    他刚才讲脏话了是吧，讲的真好。

    稍微收了收心，无情问道。

    “这小姑娘你准备怎么办？”

    梅晋看了水笙一眼。

    “先不能放她，这场闹剧结束前，只能先让她在我这凑合……”

    话没说完，梅晋已然感到一股子冷气了，随即话锋一转。

    “要不先放你屋里？”

    无情这才满意的点了点头。

    可是随即，却又换上了一脸愁容。

    “这次对方人手充足，武功也很强，我们怎么破局？”

    却见梅晋嘴角勾起，诡异一笑。

    “越是强大的堡垒，就越容易从内部攻破，他们一个个都是伪君子，而伪君子，最怕别人知道他们的秘密。”

    ……

    一夜无话，转眼就来到了第二天。

    昨夜趁着夜色，梅晋就把水笙搬到了无情的房间，倒是没人发现。

    而天一亮，花家瞬间就热闹了起来。

    搭台唱戏，表演节目，到场的客人纷纷有说有笑。

    花满楼作为此次活动的主角，自然是被众人簇拥，分身乏术。

    而有花满楼吸引主力，梅晋行动起来，就不会引人注意了。

    很快，时间就来到的中午。

    所有宾客依次入席。

    精美的酒菜纷纷上桌。

    一片欢笑着，众人吃喝玩乐，好不热闹。

    终于，酒过三旬，菜过五味，一位穿着华贵的老者站了出来。

    对方体态丰盈，双目却囧囧有神，正是花满楼的父亲，花如令。

    “今日，感谢诸位参加犬子的……”

    一番比较官方的场面话，引得众人纷纷拍手。

    却在此时，花铁干从席间起身，抱拳笑道。

    “大哥！借着今日的大喜日子，我有一个想法。”

    花如令抚须笑道。

    “但说无妨。”

    却见花铁干笑道。

    “楼儿已然不小了，迟迟没有良配，我今日做主，想给他说一门亲事。”

    闻言，在场来宾纷纷喝彩。

    倒是花满楼一脸的苦涩，摇了摇头，刚想出声拒绝，就被他爹打断。

    “不知是哪位人家的小姐啊？”

    只见花铁干指着席间的北斋。

    “人都来了，她是我结义兄弟柔云剑水岱的义女，知书达理，容貌出众，不算辱没了花家吧？”

    北斋同样起身，对着花如令施礼，脸上带着职业假笑，很是得体。

    花如令微微拱手，但脸色却也有点僵。

    若是水岱的亲生女儿的话，他到觉得不错，可仅仅是个义女的话，好像有点不够。

    见花如令陷入了踌躇，花铁干嘴角勾起。

    他从来没幻想过能直接说服对方。

    好在他对此早有准备。

    为了今日，信王可是出动了迄今为止所有能拿得出手的合作伙伴。

    只要他们一同说媒，不怕花如令不答应。

    却见花铁干往席间使了个眼色。

    五云手万震山立马起身，笑着对花如令抱拳。

    “花老爷，我看着令郎一表人才，此女也是国色天香，若能结成良缘实乃……”

    然而对方话没说完，就见一名小厮一路狂奔，跌跌撞撞的从外面跑了进来。

    对方直接破门而入，发出的声响顿时吸引了所有人的目光。

    花如令顿时皱起眉头训斥。

    “慌慌张张，成什么样子？”

    只见那小厮颤颤巍巍的说道。

    “方才外面来了个人，让我给五云手万先生带个口信，说是十万火急，惊扰了各位客人，小人给诸位赔罪了。”

    万震山闻言愣了片刻，随即一脸宽容的说道。

    “既然是给我捎的口信，那就怨不得他，花老爷，你就不用责罚他了。”

    说着，万震山就走到那名小厮面前，慈祥的问道。

    “不知是何口信啊，你且说来听听。”

    却见那小厮支支吾吾说道。

    “万先生，那人话语多又不敬，我说了您可别怪！”

    万震山哈哈一笑。

    “放心，大胆的说，我不会怪你。”

    小厮闻言顿时松了一口气。

    “那人说，您家的墙塌了！”

