    　　“夜里累过头？”房俊一脸懵逼地看向处弼兄，不太理解这句话的涵义。

    　　看到这位单纯善良的孩子那张懵逼的表情，程处弼呵呵一乐。

    　　“嗯，你现在不明白，是好事情，等你以后懂了，就会变得不单纯了。”

    　　“……”房俊的脸色渐渐地黑了下来。

    　　总觉得这位一脸坏笑的处弼兄，说的不是什么好话。

    　　程处弼大步地越过了广场，来到了那校门口处，打量着那两块高高耸立的石柱。

    　　一左一右，正是那对令国子监诸学份外羡慕嫉妒恨，已然名扬海内的劝学佳联。

    　　另外就是那块巨大的牌匾，则搁置在大学正门上方的位置。

    　　对联和牌匾，都是出自于大唐皇帝陛下之后，而那些名人名言的牌匾，则是出自太子殿下的手笔。

    　　至于条幅，那则是交由学校的老师们写的。

    　　当然，还有那位不正经的浪荡皇子李恪，也为了程氏大学的贡献了各种小牌牌。

    　　什么XX班，食堂、澡堂、男女公厕等，都是出身李恪的笔下。

    　　没办法，不是程处弼不愿意让他写其他地方，而是其他地方已经被陛下和太子殿下包干到户。

    　　程处弼也没办法，而李恪也不乐意放弃，所以才会勉为其难的见缝插笔。

    　　跟着程处弼一块到来大学校门处的房俊开始东张西望起来。

    　　“处弼兄，今日难道就没有什么人过来观礼吗？

    　　小弟记得，不论是酒楼开张，还是什么开张，一般都会有人道贺。”

    　　“当然有很多叔伯长辈很想过来观礼，不过都被我爹劝住了。”

    　　程处弼摸了摸鼻子，有些往事不堪回首的模样道。

    　　自己开办的是一所大学，结果一票大将军们非说要过来观礼。

    　　程处弼与亲爹程咬金经过反复的沟通和慎重的考虑。

    　　觉得放任一票膘肥体壮，张口闭口杀人放火摧城灭国的大将军到这斯文人传道授业之地来观礼。

    　　这不知道是污辱那些大将军们，还是污辱了这传道授业之地。

    　　主要还是老程家的这票老兄弟们向来跟斯文人很不对付，如果他们乐意蹿去国子监诸学观礼。

    　　程处弼乐意举着双手双脚表示赞同，但是，如果他们蹿到诗书传家的老程家地盘搞事情，吃亏的可是老程家。

    　　程大将军很明白自家老三的为难之处，当然，他也同样很清楚自己这票斩鸡头烧黄纸的弟兄们面对斯文人时候的破坏力。

    　　大包大揽的决定广撒英雄贴，广邀一干送过礼的英雄好汉今日前来程府。

    　　今日老程家要府中大摆家宴，以贺程氏大学开张，将一票糙老爷们都栓在了程府吃香喝辣的。

    　　避免这帮子糙老爷们在今天的开学典礼上闹腾出什么妖蛾子。

    　　最令程处弼记忆犹新的是，这两天，诸位大将军们纷纷将他们的贺礼送到了程府。

    　　而房大相爷也送了礼，送的礼是一套房相爷亲自书写的《三字经》，还有一套《千字文》以及一套十分精美的文房四宝。

    　　这，是老程家兴办私学，程处弼收到过的最正经，最斯文的贺礼。其他人的嘛，呵呵……

    　　倒如秦伯伯早就派家丁提前几天送来了一份祝贺程氏大学开学的厚礼，一箱兵书。

    　　那一刻，程处弼觉得这，可能对于这帮子糙老爷们而言，兵书难道不是书？

    　　既然你是开私学，私学肯定要教书，老子送你书你还不乐意？

    　　面对着这份厚礼，程处弼只能堆着笑脸笑纳，还得对秦伯伯的这片美意表达了浓浓的感激之情。

    　　秦伯伯送兵书，这算是较为正经的礼物。

    　　鸟贼大将军觉得自己家里边也没什么好宝贝，最终送来了两条狗……

    　　唔……是真的狗，语重心长的告诉程处弼，你开学馆，老夫也不知道该送什么好。

    　　这里有两条因为年纪大而退居二线的猎狗，就送给你了，贤侄你别看这两条狗年纪大了点。

    　　但是你瞅它们体格健壮，目光如电，牙口齐整，就跟廉颇似的老当益壮。

    　　看家护院绝对一流，咬着东西不带松口的。

    　　撵鸟是有些吃力，但是撵人绝对没问题，所以，就送给你小子，尽管拿去程氏大学看家护院。

    　　若是有贼敢进你家的私学里边偷东西，这两条狗撵不着贼，你尽管来寻老夫麻烦。

    　　程处弼当时的心情，简直不能用言语来形容。

    　　你好歹也是位大将军，居然还古代名将廉颇来跟你家的猎犬打比方。

    　　这让程三郎明白一个道理，这两条猎狗是真的狗，但是鸟贼大将军是不是人可就不好说了。

    　　例如柴大将军送来了一套据说是道家经典的残卷《文子》，告诉程处弼，这玩意绝对是天下难寻的好东西。

    　　程处弼当时收到这份礼物的时候，整个人都懵逼老半天，只听说过老子，没想到还能有文子。

    　　程处弼承认这玩意放在文物界，绝对是好宝贝，对于亲娘这位嗜好收集残卷孤本的娘亲也是好宝贝，自己要这种残卷做甚？

    　　自己不吃斋饭，也不信佛道，再说了，程氏大学又不搞封建迷信，除了拿来娘亲作收藏品之外还能做甚？

    　　其他几位大将军们送的礼物也好不到哪儿，总之程处弼觉得这些大将军们送礼的脑洞之清奇，实在是让他五体投地。

    　　#####

    　　程处弼一大清早离开家的时候，家里边早就已经忙作一团。

    　　杀猪宰羊的开始准备大量食材，准备以饱满的热情，高昂的斗志，迎接那些杀人如麻的大将军们。

    　　对于亲爹的仗义之举，让程处弼松气之余，心中充满了感动。

    　　不需要面对那帮子朝堂之上，面对陛下都敢叽叽歪歪的糙老爷们。

    　　自己可以安安静静地在校园里边，挥散自己的口才和学识，不会有人在旁边瞎起哄。

    　　就在程处弼唏嘘感慨的当口，就看到了远远的，有一队精骑，朝着这边疾驰而来。

    　　而为首的那人，看到了自己之后，掀掉了头上的纱笠朝着这边频频挥手……

    　　“太子殿下？”房俊也看到了来人不由得低呼出声，不大会的功夫。

