    “我有多少子女，我自己都数不清，若是还活着的，自己来找我便是！何须你来引荐？”

    叶帆无奈，“行吧，但这个不一样，我答应过她，替她找到生父……她叫白千落，是若莲的女儿……”蚩尤目光微微一凝，喃喃道：“若莲……”“你还为她画过一张画，上面有写解体法门，若莲母女一直将它视若珍宝”。

    “我知道，你子女众多，但若莲是有巢氏女，无法修炼，你能跟她有一段过往，说明她还是有些特别的吧？”

    蚩尤不耐烦道：“你哪来这么多废话？

    带老子见她便是！”

    叶帆气不打一处来，刚刚说不见，现在又嫌他烦了？

    得，谁让人家是长辈呢！带着蚩尤进到衍天戒世界。

    “世界树？”

    蚩尤一看那远处的巨大树冠，就认了出来。

    而世界树竟然也迅速有了反应，再次开始疯涨！这一次，衍天戒内的居民，倒是没有太震惊，因为世界树的变化，大家都习惯了。

    “你小子……宝贝不少啊”，蚩尤意味深长地看了看叶帆。

    “不多，小有家底。”

    叶帆面不改色，心里有点小得意，能让蚩尤都羡慕，也算一点成就了吧。

    但蚩尤并没多问什么，似乎对这些东西，他兴趣也不大，只是提了一句，就过去了。

    来到白千落的咖啡厅，蚩尤左右张望了下，花园洋房的装修，对他而言还挺新鲜。

    “嗷！！！”

    不等叶帆说什么，黑白团子的汤圆，已经从楼顶一跃而下！汤圆嘴里的肉干都掉了，直接扑进了蚩尤的怀里。

    叶帆仔细一看，汤圆竟然眼睛都湿润了？

    “哈哈！我的威震洪荒无敌圣将军！你也在这？

    ！”

    蚩尤用一只大手，将汤圆托起来，捏了捏汤圆的肚皮。

    “嗷唔……”汤圆都带哭音了。

    多少年了，压根记不清了，但最初的主人，也是汤圆唯一的主人，永远不可能改变。

    “嘿嘿，圣将军，你哭啥？

    当初就跟你说了，有缘自会再见！”

    蚩尤咧嘴笑得像个孩子。

    汤圆磨蹭着蚩尤的胸毛，很是亲昵，“唔唔”直叫。

    叶帆问道：“对了，你为什么要把汤圆封印？”

    “汤圆？”

    蚩尤问：“圣将军，这是你的新名字？”

    “唔……”汤圆点了点头。

    叶帆挺意外，还以为汤圆会否认，没想到承认了。

    叶帆心里一暖，其实这也说明，汤圆也把自己当成了家中一份子。

    “当初我要走了，前路难料，圣将军留在洪荒，若是维持成年体型，难免遭歹人算计”。

    “这般幼年体态，反倒是可以避免许多无妄之灾……”“貔貅本就不擅长战斗，体型大小，其实区别不大，我只盼它自由自在，有肉吃就好”，蚩尤道。

    叶帆恍然，这倒跟他猜测得差不多。

    看了看咖啡屋里面，白千落迟迟没出来。

    叶帆索性就走进了后厨，女人这会儿正坐缩在墙角落，一脸局促不安。

    “你干吗呢？

    你爹来了”，叶帆笑道。

    白千落呼吸急促，身子瑟瑟发抖。

    “我……我有点怕……”叶帆叹了口气，“上次不是都跟你说了么？

    怕什么，他认不认你这个女儿，是他的事，你只需要说出你想说的，就可以了”。

    “你说得轻松，又不是你的父亲……”白千落嗔道。

    “是蚩尤亏欠你，你又没欠他什么，你怕什么？”

    叶帆摇了摇头，正打算叫蚩尤进来，却发现人已经走来。

    蚩尤微微弯腰，才能走进屋子。

    “你就是白千落？

    若莲为我生的女儿？”

    白千落缓缓抬头，看到那张波澜不惊，很是平静的刚毅面庞，不知道怎的，心跳反而平复了。

    叶帆在旁感慨，美女和野兽，真不像父女啊……“你……你真是我生父？”

    白千落弱弱问。

    “说话大声点！”

    蚩尤道。

    白千落蹙眉，嗫嚅：“你不是能听见么？”

    “大声点！喉咙哑了？

    ！”

    叶帆在旁啧嘴，这老蚩尤什么脾气，女儿得哄着，咋当儿子对待？

    “你耳朵聋啊！？”

    白千落生气地大喊了声，且不说是不是父女，凭什么一见面就训斥？

    蚩尤咧嘴一笑，走过去伸出两根手指，捏住了白千落的下巴，将白千落的脑袋左右转了转。

    “你干嘛？”

    白千落奋力打掉蚩尤的手指，觉得这个莽汉也太粗鲁了，自己母亲真的喜欢他么？

    “像，现在总算有点像了”，蚩尤点头。

    “你在说什么啊？”

    白千落气呼呼道。

    “这生气的小模样，跟你娘当年……一个模子刻出来的”，蚩尤咧嘴呵呵笑道。

    白千落娇躯一震，听到这话，眼眶瞬间红了…………“呜呜……”玉虚宫的主殿内，姬轩辕抱着嫘祖，哭得很悲戚。

    “夫君，你怎么啦？

    为何如此伤心？”

    嫘祖摸着姬轩辕的头，哄宝宝一样关心问道。

    姬轩辕吸了吸鼻子，哀切地说道：“小嫘，我刚才看到，那叶帆手里，有一把特别特别好的剑……”“叶帆？

    就是夫君你提过那个，约了论剑的帝王剑客？

    他来了呀？”

    “是啊……”“他的剑很好吗？

    夫君不是说，五太之内，能配得上你的剑，已经几乎没有了吗？”

    嫘祖好奇道。

    “但那把剑不一样，那剑可能就是传说中的五太内第一把剑，太初！”

    “虽然样子跟传说中不太一样，但我估计就是太初。”

    “据说太初最后是落在了末代太初魔龙皇手里，恐怕是被魔龙皇封印了。”

    “小嫘……你说我要跟叶帆商量一下，他能把太初送我么？”

    姬轩辕一脸期待地看着妻子。

    “做梦！”

    不等嫘祖说什么，站在门口的玄女已经一脸嫌弃地回答了。

    “是吧，我也觉得不可能……”姬轩辕无奈回头。

    “我说你哭完没有？

    跟人说回来安抚妻子，现在到底谁安抚谁啊？

    能不能争点气？”

    玄女骂道。

    “玄姐姐，你就让我缓一缓，我刚才又被蚩尤揍了……我好累，还很疼……”姬轩辕苦叹。

    嫘祖抿嘴笑了笑，“夫君，既然都是帝王剑客，怎么可能舍得送你爱剑呢？

    我们还是找你的小剑吧……”姬轩辕难过地又要掉眼泪，“我真没用，连自己的剑都丢了，还惦记别人的剑，真没用……”“你的轩辕剑，那个叶帆不是见过么？

    你去问他不就好了？”

    玄女说。

    “我是打算去找他问问，但刚才人多，大家都在谈正经事，我不好意思啊……我等人少点，悄悄去问……”姬轩辕腼腆笑道。

    玄女翻了个白眼，“真是废物，多大人了，还害羞……” 

