    汤皖这边准备回屋里换一件衣服，再去赴宴，而另一边，广和居里，今日已被包了场，雨帅已然到达，领着几个弟兄，要好生宴请，闻名遐迩的皖之先生。

    东北王张雨亭外号东北虎，亦是东北海陆空三军大元帅，亦称之为雨帅，是当前华夏三大军代表之一奉军灵魂人物。

    按理说，雨帅如今应该在东北待着，怎会带着兄弟们，来到了首都呢？这事儿说起来，还得与南北大战有关。

    打仗就意味着花钱，这年头，没钱就没动力，就没人肯卖命，众所周知，段总背靠皖系，实际上手里是没什么兵权的。

    于是，段总便叫财政总长梁任公与次长李思浩商议筹款，约了瑛，珐，皒，日等四国，其他三国都在打仗，没余钱，唯有此阶段富得流油的曰本肯借钱给段总。

    用的是华夏盐税余款作为担保，共借得一千万元，年利息七厘，再加上中间人过了一手，到手的数目定然就不足一千万了。

    不过好赖梧桐的启动资金是够了，段总任傅良佐为湘省督军，原督军是由高官谭延闿兼任的，主要因为谭延闿是老国抿党人，段总不放心，怕其给傅良佐背后插刀子。

    傅良佐一到任上，干的第一件事就是把零陵镇守使刘建藩给撤职了。

    这一下子惹得刘建藩炸毛了，受了无妄之灾的刘建藩，立刻就召集周边共进退的兄弟们，通电全国，要单干。

    傅良佐反手就是一招镇压术，派遣李右文一军前往零陵，哪知竟然被策反了，据说刘建藩给的钱比较多。

    气急败坏的傅良佐当即下令，派遣王汝贤第八师，范国璋第二十师以及陈复初的湘军第二师，全力进攻，势必要找回场子。

    恰巧段总拨款已至，口袋已满，三路大军气势汹汹，接连取胜，拔衡山，取宝庆，直逼零陵。

    另外徽州督军倪嗣冲，收到了拨款后，又接段总密电，出军援助湘省战事，出其不意，取下攸县。

    段总等一帮幕僚团队，在京运筹帷幄于千里之外，观梧桐形式一片大好，立刻又打出了一记离间计。

    民国以来，实行军民分治，即高官治民，督军治军，但实际上，在这个拳头大的年代里，督军才是正儿八经的土霸王。

    所以，段总卸了粤省督军陈炳坤职衔，命高官李耀汉兼任，想俩人省内鹬蚌相争，无暇他顾，正好来一招反间计。

    但是陈炳坤岂能中计，随即出兵援助湘省刘建藩，两军协同作战，不日就夺回了宝庆，衡阳，还顺便攻占了湘潭。

    傅良佐脑瓜子嗡嗡的，急向京求助，但是远水解不了近渴，段总只好任命王汝贤为总司令，范国璋为副总司令，以期这俩人能反攻粤军和刘建藩。

    但是，这俩人私下里得了冯老总的令，非但没有反攻，反而全国通电，大谈同室操戈，是为不智，倡导世界和平。

    段总眼珠子都掉下来了，直呼上当受骗，王汝贤和范国璋隔岸观火，倒是苦了段总，只得眼睁睁看着湘粤联军连下多城，进逼沙市。

    吓得傅良佐这个怂瓜蛋，连夜开溜，去了岳州，气不过的段总就要找王汝贤和范国璋的麻烦，哪知却是被冯老总挡住了。

    恰逢四省联名通电，撤兵停战，倡导世界和平，是为直隶督军曹锟、鄂省督军王占元、苏省督军李纯、赣省督军陈关远等四人。

    值此关键时刻之通电，而且这四省督军都出自直系，那么冯老总的目的已经昭然若是了。

    段总气啊，说好的向南方开炮，结果大后方有人朝他开炮，一气之下，辞职了，不干了，陆军总长与总里全全不要了，去了平津小别野。

    说来也好笑，冯老总还假模假样的劝解段总，陆军总长不干就不干吧，总里好歹别不干啊，一个国家没有总里像什么话。

    段总气的牙痒痒，总里不带陆军总长一职，岂不是成了吉祥物了。

    段总谁啊，霸道总裁一个，高低不受这个气，都辞了一了百了。

    范老总背后嘿嘿一笑，是你自己要辞职的，不是我逼你的哦。

    于是欣然之下，任命外交总长汪总长为总里，却是被婉拒了，最后找到了德高望重的直系老人王士珍。

    总里换了人，那么内阁自然也要换人，所以我们的财政总长梁任公先生，竟然被辞退了，只得回家教学。

    此处浪费一点笔墨，写一下新任内阁名单，往后有大用。

    外交总长陆征祥、内务总长钱能训（王揖唐被辞）、财政总长王克敏、教育总长傅增湘、交通总长曹汝林，至于其他的农商，司法，有没有没啥区别。

    但就是在内阁换任，冯老总密电王汝贤和冯国璋大谈世界和平，主动示好的时候，湘粤联军竟然不讲道义，反而乘虚而入，一举拿下湘省省会沙市。

    并且湘省内的其他小老虎们，比如随县王安澜、黄州谢超等，纷纷发电宣布单干，这简直就是啪啪啪的打冯老总的脸。

    话说段总回了平津，越想越生气，任谁在背后给捅了一刀，定然是不爽的，于是，派遣徐树铮进行南北游说，大搞银弹攻势。

    要说徐树铮也是个人才，先是搞定了倪嗣冲，顺带着搞定了鲁省督军张怀芝，北上后又说动了东北虎，最牛逼的是，竟然成功策反了曹锟。

    由此，直隶督军曹锟时获国人喜赠一爱称，名曰：“虎变将军”，以此来形容其墙头草做派。

    但曹锟却是不在乎，人人皆笑他为虎变，殊不知，曹督军笑人人不知银弹香，徒增奈何。

    在徐树铮的辛劳奔波下，《平津会议》开始了，一经发出，多方响应，比如晋省督军阎锡山、上海护军使卢永祥、豫省督军赵倜等，共计十几位。

    冯老总终于是体验了一把黎黄陂的苦，被绝地反击的段总，给架在了火上烤，不得已之下，只好示弱，同意梧桐方案。

    恰逢湘粤联军继续进军，非但没能理解冯老总的好意，反而又取了岳州，就更加的确定了《平津会议》的正确性。

    冯老总不但被逼着确定了梧桐方向，还不得不请段总回来继续主持梧桐大计。

    憋屈之下，竟是耍了一个心眼，王士珍继续留任，倒是想出了一个新职位：参战督办。

    但是段总又不傻，不给陆军总长，什么参战督办或者总里，都是瞎忽悠人的。

    冯老总索性再生一计，把陆军总长给了段总的嫡系段芝贵，一个两面倒的人。

    自此段芝贵平步青云，如何不感恩戴德，亲自前往平津，请段总回京，并且言明，他这个陆军总长愿惟段总马首是瞻。

    段总一看小老弟如此的给面子，也不好拂了他的好意，再说当前梧桐大业，才是最重要的，也就不再计较了。

    原以为到此，北方内部应该彻底统一了阵线，段总这下子总可以专心进行梧桐大业了吧，哪知我们的冯老总又出了幺蛾子。

    段总刚回到首都，又差人借了不少钱，准备拨款开干，就等着冯老总下令，哪知冯老总却是一夜之间，人不见了。

    大变活人不过如此，冯老总想着虚与委蛇，便带着百来个护卫，从正阳门溜出，去了平津，找虎变将军曹锟商议大事。

    两人密约一晚，最后达成共识，先主战后，后主和，只求收付湘省，便不再梧桐，又坐实了虎变之名。

    次日，冯老总顺津浦线南下，直奔徽州，想要会面倪嗣冲，怎奈想得很好，银弹不够，现实就很残酷了，反倒招来了山东督军张怀芝。

    冯老总一看情势不对，就要开溜，欲往金陵，找亲信李秀之（苏省督军李纯），哪知被倪嗣冲半道拦腰截住，并且放言道：

    “欲要谋和，则老总去位，否则必战，战则启用段总为大任。”

    冯老总无奈，只得返京，由张怀芝“护送”至鲁省出境，刚一回京，就收到湘省急报，湘粤联军攻克岳州后，继续突进，又连下数城。

    眼看南方是一点面子都不给，本欲给段总下绊子的冯老总，心中自然气氛至极，便当即签字，准备与南方开站。

    现在好不容易，北方的段总和冯老总，总算是统一了战线，正要拨款给前线，哪知，徐树铮又在中间搞起了事情。

    此番之下，北方统一战线，决意与南方一战，胜算极大，等到梧桐成功之后，岂不是又要被冯老总独摘了桃子？

    为啥呢？因为段总现在只是一个参战督办，连个陆军总长都没混上呢，所以，徐树铮脑瓜子一转悠，点子就来。

    邀请东北虎带军驻扎在首都，直隶这一块，并且据军不走，诶，就是玩儿，虎视眈眈看着盯着首都城。

    冯老总心里刺挠的慌，便差人去问东北虎，你不是口口声声说你要援湘，怎么停在了这里，不走了？

    怎料东北虎嚣张的说道：“劳资只听的段总的差遣，你算个什么玩意，一边去，只要段总没有恢复职位，劳资就一日不动弹。”

    冯老总凭白得了东北虎的一顿臭骂，气的是火冒三丈，却又无可奈何，不由得感到头疼，若是主动拉下脸再去邀段总回来复职，这也太没面了吧。

    一时想不出好主意之下，冯老总又拉不下面，事情便一直在这里僵住了，反正东北虎又不着急。

    这不，今日特在广和居设宴，邀请儿子的先生前来吃饭，话说这位皖之先生名声之大，无人不知，无人不晓。

    绿林好汉出身的张雨亭可早就想见见了，刚好有这么个机会，便主动进了城，提前到了场，是给足了面子。

    【求张月票哇.......哈哈哈哈.......】

