    风怡宁这话，真是一点情面都不给。

    这是彻底，将口子撕裂。

    也是因为方才九公主对她的态度实在是太不友善，她余怒未消。

    国公夫人接过早站起来，回到自己身边的兰姨送来的热茶，浅尝了一口。

    自家女儿的无礼，她就像是没有听到一般。

    眼前的丫头太狂妄，教训一下也是应该的。

    楚倾歌迎上风怡宁的目光，被当面指责，竟没有丝毫不悦的神色。

    唇角的笑，始终是似是而非。

    “本公主是不是让男伶夜里留宿，世子爷最是清楚不过，那夜，世子爷就在我的房间里。”

    世子爷那夜留宿在她的房中？

    难道不是如传言那般，那夜，世子爷留宿在郡主的闺房吗？

    国公夫人又看向风怡宁。

    这种打听消息的事情，自然是风怡宁做的。

    风怡宁立即道：“公主，那夜漓夜陪的，恐怕不是公主你。”

    “三小姐，本公主倒是有些疑惑了，身为风家三小姐，国公夫人身边的第一助手，为何听风就是雨的，人云亦云？”

    “你说什么？”风怡宁一向是个沉稳的人，能被一个小丫头连气了两回，也是开了先河！

    “这事，我已命人打听清楚，公主，请不要将我们所有人当傻子！”

    “自己若是不傻，旁人岂能叫你傻子？”

    “你！”

    风裕华赶紧笑道：“呵，小丫头不懂事，年纪小嘛，姐姐不要生气。”

    这丫头，不知道是胆量惊人，还是太莽撞。

    得罪国公府的人，绝不是什么好事。

    不过，这胆量，还真是叫人……咳，那个，喜欢，呵！

    楚倾歌也不想逞口舌之快，她面无表情道：“那夜本公主是将几位男伶请了回去，原只是打算改日唱曲给世子爷听。”

    “什么召入闺房的，不过是有人故意散播谣言，毁本公主的名声。”

    “三小姐和国公夫人若是不信，大可以向世子爷求证。”

    风漓夜虽然看她不顺眼，但在这种大是大非面前，那男人至少不会偏颇。

    “至于，皇城最近在传的谣言，说世子爷留宿云郡主闺阁的事……”

    “公主知道此事？”风怡宁眼前一亮。

    既然她自己说出来，那么，也免去了她开口的尴尬。

    风怡宁道：“既然公主……”

    “这事，恐怕也是一场误会。”楚倾歌淡漠打断她的话。

    她继续道：“那夜云郡主不知为何，将那几位男伶招进闺房……”

    “九公主，莫要毁了郡主的清誉！”一直没开口的国公夫人脸色一沉，口吻强硬。

    风怡宁更是直接甩了楚倾歌一脸颜色：“公主就算再不喜欢郡主，也请不要胡编乱造！公主难道不知道，谣言能害死一个善良美好的姑娘？”

    “公主，请你善良！”

    楚倾歌始终面不改容，平静的眸，不带半点波澜。

    “既然知道谣言能害死人，为何还要当这个帮凶，来指责本公主？”

    楚薇云的名声要维护，她的名声，就能随意损毁吗？

    她的目光，也一点一点冷却了下去：“夫人和三小姐一直在提这个，不就是想让我点头，让云郡主入门吗？”

    ","hascontent":1}}

