
　　星星之火，可成燎原之势。

　　原本只是UPG的特战队员慢慢加入了乌拉诺斯粉丝会。

　　谁想到他们刚创建这样一个很隐蔽的网站，当天就出现了几万乌拉诺斯粉丝。

　　几万，虽然对于整个地球的人数来说少之又少，但是这火苗落地，必成燎原之势。

　　但是每一个人都心照不宣，因为身为网站主人的阵野义昭将颜渊和弗莱士两人的情况发在了上面,大家都知道地球现在已经被这两个恐怖外星科学家绑架了。

　　所以注册成为乌拉诺斯粉丝的这些人一个个都拥有了相当的特工的潜力。

　　至于为什么不成为别的奥特曼的粉丝。。。

　　果然还是因为乌拉诺斯又强又帅。

　　这世界说到底还是看脸的。

　　与此同时，学着这些乌拉诺斯粉丝会网站，注册了一个赛罗粉丝会的赛罗过了一个月也只等来一个粉丝。

　　这唯一的粉丝还是弗莱士。

　　还好赛罗不知道，有那么一个粉丝总算是心里有些安慰。

　　之后没多久又来了一个新粉丝，没错，就是颜渊,不过赛罗也不知道。

　　他只能感慨这个世界有眼光的人真的不多。

　　（注：颜渊的网名叫做工藤新一，弗莱士的网名叫做m78首席科学家，赛罗知道希卡利不在这，所以这个名字他本能认为是地球人取的，完全没有料到弗莱士脸皮这么厚。）

　　同样的，颜渊和弗莱士还用这个网名加入了乌拉诺斯的粉丝会。

　　这还是很辛苦才找到的。

　　然后颜渊刚进入自己的粉丝会就看到了这个世界的最终boss，操控所有人心灵的家伙居然是名为“颜渊”和“弗莱士”的两个外星疯狂科学家。

　　看到这的时候，颜渊还拍了拍弗莱士的肩膀

　　“你看这名字跟咱俩一样啊，没想到托雷基亚居然用这种方式隐藏在地球上，难怪我们都发现不了他。”

　　弗莱士很认真地看了几遍，点了点头：“而且对方也潜藏在UPG里面，还掌控着集团A，这可真是灯下黑了。”

　　说完两人面面相觑，然后又把这样公告看了好几遍。

　　“？”

　　“我们真成反派了！”

　　这是什么情况，到底是有什么不对劲的。

　　颜渊让AI查了一下这个网站的注册者，最后查到了一个网名为“黑夜亡命徒”，并且头像一片漆黑的人。

　　之后再查ID地址，最终查到了集团A的总部，颜渊呼吸都谨慎了许多。

　　“还是在我手底下？”

　　AI：“老板，我们麾下公司无数,也有无数产业，所以对方隐藏在我们公司里面也是很正常的。”

　　颜渊：“认真排查。”

　　说完，颜渊不由得感慨了一声

　　“现在打怪真是越来越难了，以前那样多好，直接出来就是正面刚，就没有多废话。”

　　“像贝利亚，说打上光之国就打上光之国，丝毫不拖沓，这才是一个合格的反派该有的样子。”

　　“反观托雷基亚，藏藏掖掖，活像只老鼠，丢人！”

　　弗莱士：“在我那个宇宙托雷基亚爷爷是个好人，而且是希卡利爷爷最得力的副手之一。”天籁小说网

　　颜渊：“可能你们那个宇宙的托雷基亚被忽悠了吧。”

　　“不管怎么说，在更多的宇宙里面托雷基亚都像是带着点神经质的人。”

　　“只是没想到他这一次玩起计谋这么绝，难怪我们一点也找不到他的踪影。”

　　此时托雷基亚正在集团A大剧院里面表演，场下都是社会各界的精英，这些人都是他的忠实粉丝。

　　“雾崎先生的技艺每次听到都是一种享受。”

　　场下的观众们沉浸在身穿黑白衬衫的雾崎的演奏之中，就算是偶尔有惊叹一般的感慨都淹没在了宁静之中。

　　这就是雾崎的演奏会，甚至是独奏会,只有一个人,前后共三个小时，所有人在感受完雾崎的演奏以后都如释重负地散场回家。

　　很多大忙人长时间积攒下来的疲劳也都消散了，可以想象回去之后会有个不错的睡眠，梦中或许还能再感受到那悠扬的旋律。

　　等到所有人都走完之后，雾崎才独自离开。

　　这是他的习惯了，每天演奏一次，不管是在什么地方演奏，演奏完之后潇洒退场，就如同他一直在找寻的宇宙的真理一样，就是那么的潇洒，那么的理所应当。

　　“雾崎先生。”

　　他回到自己那相当显眼的独栋别墅以后，阿布索留特的战士就走了上来。

　　“我能够感觉到最近人类对于奥特曼的仇恨越来越强，应该差不多到我们出手的时候了。”

　　托雷基亚看了一眼现在网上那些个怒喷奥特曼的言论，缓缓的点了点头，一切都像是在计划之中似的。

　　“有人支持奥特曼吗？”

　　“有几个奥特曼的账号在支持奥特曼。”

　　雾崎微微一笑，很倾城。

　　“他们还有这种癖好？”

　　阿布索留特的战士点头：“尤其是乌拉诺斯他自己，穿着个叫做工藤新一的马甲，每天都在网上跟其他网友对喷八小时以上。”

　　雾崎：“？？？”

　　雾崎忽然感觉自己之前差点把乌拉诺斯当偶像简直是一种错误。

　　“不对啊，你们怎么知道他是乌拉诺斯的？”

　　阿布索留特战士把“工藤新一”的一些话截取下来，然后一通分析，最后得出结论。

　　“真相只有一个，这个工藤新一就是乌拉诺斯本人。”

　　要是颜渊在这，听到这些分析，他都会忍不住鼓掌

　　“你工藤新一，比我更工藤新一。”

　　说实话，颜渊当年用TPC公费买的福尔摩斯套装现在都还在，随时可以继续cos福尔摩斯。

　　众人一直都以为福尔摩斯是侦探，然而他的真实身份其实是～

　　顾问侦探。

　　简单来说就是侦探解决不了的问题他来解决这样的。

　　这也是福尔摩斯比其他侦探强的地方。

　　颜渊表示，自己也是个顾问侦探，所有侦探遇到问题都可以来问自己，然后自己可以用时光回溯，把受害者复活告诉大家答案。

　　很符合一个顾问的工作的样子。

　　雾崎思索了一下，这一个月间，派出去的奥特之父，还有那些新生代的徽章都已经被破坏了，可以说和人类的羁绊已经到达了最高层次。

　　这种时候再不出手，等于是浪费机会。

　　“好，就逼迫乌拉诺斯出手！”

　　该如何逼迫乌拉诺斯出手，并且还让地球人保持对他的厌恶其实很简单。

　　并且还分为很多种方式。

　　不过托雷基亚决定使用最文雅的方式。

　　约战。

　　阿布索留特的战士听到托雷基亚的计划之后，整个人都有些发懵。

　　“这样就能让乌拉诺斯出来跟我战斗吗？”

　　托雷基亚：“根据我对他的研究，会的。”

　　阿布索留特战士疑惑：“真的吗？这也太不可思议了吧？怎么可能有这么耿直的人？”

　　话虽如此，他还是按照托雷基亚说的开始布置，首先就是带上自己一堆兄弟，在空中构建起一个相当结实的擂台。

　　因为根本就没有准备隐藏，所以他刚开始建造就有一大堆人看到了，不过因为是阿布索留特的战士，大家也都没有说什么，或许是保护地球所必须的吧？

　　只不过，这明目张胆的事情颜渊他们并不知道，因为颜渊和弗莱士正在找集团A里面那个其实并不存在的内鬼。

　　实际上是弗莱士在找，颜渊则是在那和网友对线。

　　“乌拉诺斯很帅的好吗？”

　　“电影里面全是骗人的！”

　　各种言论被大家狂喷，但是颜渊能够保持心态正常，并且骂回去。

　　首先就是乌拉诺斯到底帅不帅这件事。

　　所有人都觉得帅，但是真要像颜渊说得那种，出来时候大家都会爱上他的那种帅根本不可能存在。

　　那简直是扯淡，现实社会又不是什么言情小说，万人迷什么的根本不可能存在好吗？

　　之后又就乌拉诺斯是不是坏人这件事跟大家“讨论”了很久，总的来说，就是每个人都觉得电影拍的没问题，颜渊才是有问题那个，并且无数人举报，想让论坛官方封了他的号。

　　不过论坛官方是集团A，是颜渊手下的公司～

　　所以没封成，还让颜渊继续在里面蹦哒，舌战群儒。

　　“关于乌拉诺斯其实是好人的三点论据。”

　　“第一点，像乌拉诺斯这么帅的根本没必要当坏人。”

　　“第二点，乌拉诺斯身体健全，思想健康，社交环境良好，也没有经历过什么社会的毒打，不具备黑化可能。”

　　“第三点，乌拉诺斯如果是坏人，那为什么乌拉诺斯不直接轰了地球？反正他这么厉害。”

　　这三点原因，听起来都很有道理的样子，但是仔细分析下来发现其实啥也没有。

　　所以自然是说服不了这些人的。

　　因此颜渊辩论到了现在。

　　这就是网络的战场啊！

　　颜渊从未真正获胜过的战场。

　　也还好颜渊拼命把世界之子光环效果压到了最低，否则，那些喷乌拉诺斯的人不知道会发生什么奇怪的事。

　　就在颜渊挽起袖子，准备继续作战的时候，弗莱士忽然说道

　　“诶诶诶，颜渊，好像有人要挑战你！”

　　颜渊看向弗莱士的屏幕，一个阿布索留特的战士在屏幕前发出挑战。

　　“乌拉诺斯，我在天空圣域等你来战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第366章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 