    悻悻的从神兵阁出来，陆仰犹自有些不忿。

    不给欠就不给欠，怎么还撵人呢，太没礼貌了！

    不是说京城镇妖司待遇好吗，怎么什么都要钱呢，还不如飞星城呢，飞星城的镇妖司待遇多好啊，就算是斩妖人，很多东西也都是免费的。

    只是这厮却不想想，飞星城镇妖司提供的都是什么层次的东西，若是他现在还是六品，在京城能够免费得到的待遇只会更好。

    可随着实力的提升，连铸造神兵都想免费，镇妖司这么多人，再有钱也撑不住啊！

    何况，若是在飞星城，就算你有再多的灵石，有机会铸造这种堪比仙宝的神兵吗？

    陆仰倒也没急着回去，而是慢慢在镇妖司里转悠，熟悉这里的环境。

    到了傍晚时分，晏子墨才找了过来，坐上马车，一起往沧月楼而去。

    沧月楼是京城最大的酒楼，消费也同样极高，别说是普通百姓，就算是低阶修行者，根本去不起。

    晏子墨包了顶楼最大的一个包厢，款待陆仰。

    当然，也没叫什么外人，就只有他们四个人。

    一开始，陆仰还不明白，为什么就四个人，还要坐这么大的包厢，只是很快，陆仰便反应过来了。

    因为从他们坐入包厢这一刻起，便不断有人以各种理由前来敬酒。

    这可不是晏子墨的面子，而是陆仰这位四品监察使带来的影响力。

    各种达官贵人，以及修行者，但凡只要能与晏子墨他们搭上话的，都以各种理由来跟陆仰套近乎。

    一顿饭吃下来，跟晏子墨他们都没说上几句话，全部用来应付这些人了。

    不过，陆仰心中却也清楚，晏子墨他们，就是在以这种方式来提醒自己，镇妖司的四品巡察使有着多大的影响力。

    如今这些人有多热情，当陆仰触碰到他们利益的时候，反击就会有多凶猛！

    酒宴快结束的时候，终于有一位真正的大人物出现了。

    “见过五皇子！”

    对方开门进来的时候，魏无忌他们便同时起身行礼道。

    “坐，都坐，不必客气！本王不请自来，几位不要介意才好。”笑着摆了摆手，五皇子温和的开口道，没有一点架子，率先在陆仰旁边坐了下来。

    “早就听说陆大人了，寒江一战，败慕容嫣，本王身在京城，闻讯也高兴的多喝了几杯酒，今日总算得见了，开心的很！”

    “殿下客气了。”笑着与对方喝了一杯酒，陆仰这才开口道：“陆仰是小地方来的，行事难免有些鲁莽，日后若有不当之处，还请殿下见谅。”

    “哈哈，陆大人这是话里有话啊！”笑了笑，五皇子摇头道：“七弟的事情，本王也听说了，他一向眼高于顶，这一次吃了亏，对他来说，未必不是一件好事。”

    “本王此来，与七弟无关。”

    也没绕圈子，五皇子继续说道：“也不怕陆大人笑话，本王虽然身为皇子，但是却没有仙根，走的也是武道之路，当然，跟陆大人不能比，这么多年，耗费了无数的灵药，也不过勉强踏入五品而已。”

    对方进来的时候，陆仰就察觉到他身上没有灵气，还以为对方带了什么遮掩气息的宝物，可不想，竟然真的不是仙道修行者，而是武者。

    当初在飞星城的时候，陆仰一直听说，武道已经没落，几乎没见过什么六品之上的武道强者了。

    却不想，才刚刚到京城，就见到了一位五品的武者，而且还贵为皇子。

    不过，一转念间，陆仰也便释然了。

    仙道修行者需要灵根，才能踏上修行之路，但是却不是每一个人都能拥有灵根，即便对方贵为皇子，也不可能保证自己一定有灵根。

    不能走仙道之路，又生在天家，既然不愿甘于平庸，自然便只能选择武道了，哪怕武道已经没落，也终究算是一条修行之路。

    虽然武道没落，几乎已经断了传承，可身为皇子，有心想要收集，自然也同样还是有机会能够得到一些武道修行功法的。

    再加上无数珍稀的灵药，将修为强行提升到五品，倒也不算夸张。

    当然，五皇子这个五品武者，实力多半是不强的，别说同阶无敌，就算是面对修为不如他的仙道修行者，怕也很难取胜。

    不过，也正是因为如此，对方才会对自己更感兴趣，甚至不惜纡尊降贵，亲自到沧月楼来见自己。

    “武道之路难行，殿下能够修到五品，已经很了不起了。”微微抱拳，陆仰轻声说道。

    “哈哈，陆大人就不要笑话我了，本王可跟你这种武道天骄没法比。”摆了摆手，五皇子继续说道：“本王，也不绕圈子了，这一次来，本王就是想要问问陆大人，能不能指点一二？”

    微微一怔，陆仰也便明白了对方的意思。

    指点是假的，想要自己的武道功法才是真的。

    “当然，本王也不会让陆大人吃亏，只要陆大人愿意指点，有什么条件，尽管提，只要本王能做到的，绝无二话！”

    沉吟了一下，陆仰这才缓缓开口道：“不瞒殿下，我的确是侥幸在遗迹之中，得到了一门武道功法，只是……获得传承的时候，便有禁制，这门功法，是不能外传的。”

    神武典是陆仰的根本，别说是五皇子，就算是司首问，陆仰也不可能把神武典的秘密说出来。

    当然，直接拒绝自然是不行的，不过，找个不能外传的理由，却不是难事，也算给对方一个台阶下。

    闻言，五皇子脸上顿时露出了一抹失望之色，叹息道：“果然如此吗？本王其实早就知道，只是依然不肯死心，倒是让陆大人见笑了。”

    以五皇子的身份，自然是有足够的人手去探索一些遗迹的，在其中也得到过一些武道功法，不过，都不是那种真正顶尖的传承。

    而且，即便如此，这些功法也都有很大的限制，他付出了极大的代价，才拿到手的，如今陆仰说得到的传承有禁制，不能外传，他倒也并未怀疑。

    “功法不能外传，不过，同为武者，陆某也算有些心得，若是殿下感兴趣，倒是可以交流一二的。”

    想了想，陆仰再次说道：“武者修行的根源在于肉身，若是殿下有心走下去，倒是不必拘泥与功法，只要想办法提升肉身之力，便一定能有提升。”

    对方虽然是为了武道功法而来的，但却没有强求，倒是让陆仰有些好感。

    神武典的功法自然不可能传，但是一些武道的观念，倒是可以解释一二，若是对方真的想走武道之路，陆仰愿意给他解释一些问题，也一样能有不小的收获。

    当然，这同样也是一种试探。

    陆仰想要知道，对方究竟是真的奔着武道来的，还是仅仅只是以此当一个借口，另有目的。

    “太好了！陆大人是武道天骄，若是愿意指点本王一二，本王一定铭记在心。”

    闻言，五皇子脸上露出一抹喜色，当即开口道。

    “小事而已，陆某就在镇妖司，殿下有时间，可以到镇妖司来找我。”举起酒杯，陆仰再次开口道。

    又客气了一翻，越好过几日，到镇妖司来找陆仰，五皇子这才离开。

    直到此刻，陆仰眼中这才露出了一抹思索之色，开口道：“魏哥，你们对这位五皇子有多少了解？”

    “他刚刚说的没错，他的确是没有灵根，没法走仙道之路，这些年来，一直传闻，这位五皇子修的是武道，不过，没人见他出过手，实力究竟如此，倒是不太清楚。”

    摇了摇头，魏无忌沉声到道：“而且，你知道的，武道不被人重视，之前，也没人在意这些。”

    “不过，这位五皇子，在几位皇子中，名声倒是不错！不过，因为不能修行仙道，地位倒是不高。”

    “等等看吧！”略微沉吟了一下，陆仰这才缓缓说道：“如果他真的修行武道，那便意味着，他与三大仙宗之中，多半是不会有任何牵连的……或许，倒是可以合作。”

    司首让他追查镇妖司中，与三大仙宗勾结的叛徒，只凭陆仰自己，是很难差的，必须要找一些帮手。

    如今看来，这位五皇子，倒不失为一种选择。

    不过，仅仅只是见了一面，陆仰也很难判断对方的心思与品性，一时间，倒也不必急于做出决定。

    “不要着急，慢慢来！”

    站起身来，拍了拍陆仰的肩膀，魏无忌轻声道：“还是那句话，先想办法提升实力，实力越强，底气才越足！”

    “我明白！”

    点了点头，陆仰轻声答道。

    还是突然想起了什么，不禁猛的一拍大腿：“糟了，我怎么忘记问他借灵石了！他是皇子，想必是不在乎一万灵石的吧？”

    “……”

    闻言，即便是叶湘灵也不禁翻了翻白眼。

    这家伙，逮着谁都想借灵石吗？

    不对，这厮根本就没想问五皇子借灵石，这话根本就是故意说给自己听的。

    下一刻，叶湘灵便猛然反应了过来，一脸警惕的说道：“你别看我，我没那么多灵石借给你！”

    “月色不错！”

    眉头挑了挑，魏无忌当即转身向外走去。

    “俺也一样！”

    “……”

