    　　幻形龙盯着不远处一群人类，浑身鳞甲随周围环境而产生变化，一双幽冷的竖瞳充满了杀意，诡异而阴狠。

    　　“哼，有点实力，敢猎杀人类。”黎枫饶有兴致的盯着不远处的幻形龙，目光掠过一丝惊异。

    　　“吼！”幻形龙发出一声尖锐的啸声，开始慢慢靠近冒险者小队。

    　　这时候，黎枫突然扭头朝队伍中的曹猛笑着说了一句：“曹猛，给你一个表现的机会，要不要你来。”

    　　曹猛闻言，顿时气得呼吸一窒，当即恼怒道：“你疯了，这可是八阶魔兽。”

    　　“连罗叔都被它给暗算了，我能斗得过吗？”

    　　“你想上就上，别赖上我。”

    　　旁边的大胡子董彪神色难看道：“黎枫小哥，这畜生难对付，咱们还是先撤退吧。”

    　　光头壮汉胡清华也神色紧张的说道：“幻形龙，属于非常狡猾阴狠的龙类魔兽，我们被它盯上，这件事变得有些麻烦了。”

    　　“连老罗都被它击伤了，我们这里可没有人是它对手。”

    　　“你们怎么会这么认为？”黎枫扫了众人一眼，露出一副运筹帷幄的神态。

    　　听到这话，董彪和大胡子同时惊诧的望着黎枫：“黎枫小哥，你有把握。”

    　　黎枫咧嘴笑了一笑，随即目光特意看向队伍中的曹猛道：“那我就上了，你们睁大眼睛，看我表演吧。”

    　　话刚刚落下，随即整个人身形一动，瞬间飙射出去。

            这一动，便是快如闪电，引起一阵气爆声。

            惊人的速度瞬间爆发，顿时让旁边的董彪，胡清华等一群人眼睛瞪圆了。

           “我靠，黎枫小哥爆发的速度居然比我还快一倍。”董彪震惊道。

    　　黎枫眨眼间便是越过二三十米距离，闪电般一刀劈向幻形龙。

    　　嗖嗖，幻形龙左右飘忽一晃，形成一连串残影，迅疾闪避。

    　　血盆大嘴一张，一条布满尖刺的血红色舌头仿佛长鞭般，迅疾卷向黎枫。

    　　“哼！”黎枫脚掌飘忽一扭，迅疾避开。

    　　蓬的一声炸响，长鞭似的舌头弹射向黎枫原先所在地，顿时抽出一道深深的沟壑。

    　　黎枫脚下一蹬地，草地炸开，好似一发炮弹般，冲向幻形龙，闪电般一记上撩。

    　　刷，寒光在半空一闪而逝。

    　　幻形龙猛地一挥尾巴，携带着一股可怕力道，瞬间撞击在战刀上。

    　　锵的一声，一截尾巴瞬间被削断成两截。

    　　“吼！”被斩断尾巴，幻形龙顿时发出一阵凄厉惨叫。

    　　“开玩笑，你一头八阶魔兽也敢跟我硬拼。”黎枫嗤笑一声，身形一幻。

    　　“我的刀，你接得住吗？”一声暴喝在山林上空响起。

    　　嗖的一声，黎枫速度忽然瞬间飙升，鬼魅般连续两次闪烁，形成一连串模糊残影，几乎眨眼间冲到幻形龙面前。

    　　猛地一脚踹在幻形龙身上，一股狂暴的力道瞬间将幻形龙踹飞出去，蓬的一声，撞在不远处一颗巨石上。

    　　只听山林中传来蓬的一声炸响，山石炸裂，激起无数碎石粉末。

    　　幻形龙直接被黎枫一脚踹得筋骨断裂，撞击在山石中，瞬间遍体鳞伤，晕头转向。

    　　九星武者全力一击，可不是一头八阶魔兽能抗的。　　黎枫一个闪身冲过去，猛地一脚踩踏在幻形龙身上，让其不能动弹丝毫。

    　　“吼！”

    　　幻形龙一阵抽搐，痛苦的嘶吼着，疯狂的挣扎着，不论速度，还是力量，全方面遭到压制。

    　　眼前这个人类青年，实力简直强得可怕，一脚踹中它的身躯，简直比被砸一重锤都难受。

    　　赵瑜，罗耿，曹猛，董彪一群人，望着黎枫与幻形龙游刃有余的厮杀场面，所有人都看呆了。

    　　“我靠，黎枫小哥，这么牛叉。”董彪忍不住爆粗口道，粗狂脸庞满是兴奋之色。

    　　大胡子胡清华一脸惊叹道：“那幻形龙完全被压制着，整个战斗过程，黎枫一直占据上风，而且游刃有余，这实力未免也太强了，不可思议。”

    　　罗耿满脸赞赏道：“我老罗果然没有看走眼，黎枫小哥果然是个高手。”

    　　随后，他转头又看向旁边一脸发蒙的曹猛道：“你小子，多跟人家学学。”

    　　“真正有实力的人，都是不显山不露水的。”

    　　“哪像你，有点实力，成天耀武扬威，生怕别人不知道你是个憨货。”

    　　曹猛听到罗耿的训斥，顿时一脸羞愧，满脸涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　亏他之前还跟黎枫说，多学学他。

    　　谁想到，人家的真正实力比他强大太多了，人家压根就没把他当回事。

    　　搞了半天，自己在对方面前，跟一个跳梁小丑似的，现在被赤裸裸的打脸了，曹猛整个脑子嗡嗡作响，顿时晕乎乎的。

    　　赵瑜望着黎枫精悍的背影，异彩连连，双眸满是惊异之色。

    　　“黎枫大哥，好厉害。”孟瑶则是一脸崇拜的望着不远处的黎枫，激动不已。

    　　山林中，陷入一阵死寂。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”黎枫踩着幻形龙的身体，神色冷漠，居高临下的望着对方冷冷道。

    　　“今天遇上我，算你倒霉。”

    　　说完便是一扬战刀，狠狠将幻形龙钉死在山石上。

    　　噗的一声，幻形龙嘴角鲜血狂喷，身体抽搐了一下，就当场气绝身亡了。

    　　黎枫望着脚下的尸体，眼眸闪过一抹不屑。

    　　这幻形龙若是换做几个月前，黎枫对付它肯定会很吃力。

    　　但是现在，以他的实力对付幻形龙，估计就是两三招的事情。

    　　“击杀了吗？”赵瑜望着不远处的身影，一脸震惊道。

    　　罗耿在一旁点点头，一脸惊叹道：“恩，好像是这样的。”

    　　“黎枫小哥对付幻形龙，似乎游刃有余，明显没有出全力。”

    　　“看样子，这好像还不是他的真正实力，实在难以想象，一个二十出头的青年小伙，实力竟强成这样。”

    　　“难怪敢独自闯荡死亡海域，确实有底气，人老咯，不服输都不行了。”

    　　大胡子董彪深有同感道：“关键是黎枫小哥处变不惊，做事稳重，将来必非池中之物。”

    　　“老子走南闯北，也极少见到这么优秀的年轻人，佩服得很啊。”

    　　胡清华咧嘴笑道：“有狠劲，杀伐果断，这才是真正的深藏不露。”

    　　“我挺佩服这年轻人的，不像一些毛头小子，年轻气盛，有点实力就得意忘形，整天耀武扬威的，生怕别人不知道他是个蠢货。”

    　　说道这里的时候，旁边那曹猛一张脸庞顿时涨红成猪肝色，尴尬至极。

    　　听到罗耿，董彪，胡清华三人的谈论声，一旁的赵瑜不由心生触动，望着黎枫背影的目光，美眸多了几分异样之色。

    　　要知道，罗耿这三人可都是闯荡星辰大海的资深猎魔者，眼光何等毒辣，一个同年龄人能够被他们多次赞叹不绝，可想而知，这来历颇为神秘的黎枫小哥有多么厉害。

    　　跟随自己而来的曹猛，在紫荆学院也是排得上号的风云人物。

    　　可是跟黎枫小哥一比，不论心性还是胆识魄力，完全是一个天一个地，相差甚远。

    　　赵瑜在这一刻，也忽然意识到天外有天，人外有人这句话的意思，现实不就是最好的证明吗？

    　　再没有遇到黎枫之前，在紫荆学院中，她也见过不少优秀的年轻人。

    　　比如什么李昂星，柳俊，西伯霖，沐风等之流，都是紫荆学院的骄楚人物。

    　　但是像黎枫小哥这么特别的年轻俊杰，今天还是第一次见到，让她颇有大开眼界的感觉，在她心里留下了极为深刻的印象。

    　　黎枫将战刀抽回，转身朝众人走去。

    　　“小哥，深藏不露啊，不鸣则已，一鸣惊人，简直令人大吃一惊。”罗耿一脸敬佩道，满脸笑容。

    　　“没看出来，你竟然单手屠杀八阶魔兽幻形龙，啧啧，现在的年轻人，实在是太厉害了。”

    　　“以你如此出众的天赋，将来肯定大有作为。”

    　　黎枫将战刀插回背后，一脸淡然道：“这没什么好值得惊讶的，外面世界那么广阔，强者如云，跟那些真正的高手比起，差远了。”

    　　“太谦虚了，我董彪闯荡星辰大海这么多年，像你这么出色的年轻武者，还是第一次见到。”大胡子董彪咧嘴笑道。

    　　“我如果没有猜错，你应该是来自十二家族中的超级天才。”

    　　“不然的话，实在无法解释，你一个二十出头的年轻人，实力会强到这种程度。”

    　　斩杀一头八阶魔兽，就能让罗耿这群人惊掉下巴，若是让他们知道，黎枫现在能够独立斩杀九阶巅峰魔兽，不知道作何感想。

    　　要知道，黎枫对付幻形龙，连五成实力都没施展出来。

    　　若是让他爆发真正实力，绝对惊爆他们的眼球。

    　　不过黎枫可没这个爱好，到处炫耀自己的实力，一门心思放在修行上，实事求是。

    　　至于罗耿他们这些人的赞叹声，黎枫纯粹是当做耳旁风，心里毫无波澜。

    　　也懒得跟他们解释实力强的原因，他漫不经心道：“你们只是目光太狭隘，坐井观天，所以才没有看清这片天。”

    　　“我如果告诉你们，外界比我天赋强的，还有很多，你们相不相信？”

    　　罗耿一脸惊讶道：“还有天赋比你更强的，黎枫小哥，别开玩笑了，这怎么可能？”

    　　“那简直就是怪物。”

    　　黎枫淡然笑道：“信不信由你们，总而言之，血罗花帮你们找到了，该解决的麻烦也解决了，事情就告一段落吧。”

    　　“要付钱吗？我有。”孟瑶伸出一只白嫩小手，拿出一枚金币递到黎枫面前。

    　　一双水灵灵的眼睛盯着黎枫身影，充满了炽热的崇拜光芒。

    　　“黎枫大哥，你真了不起。”

    　　听到孟瑶的赞叹声，黎枫不以为意的笑了一笑，随即捻起那枚金币，淡然笑道：“举手之劳。”

