    狱主来到了元始大陆，来到了天魂神殿。

    他手持金魂令，自然是毫无意外的见到了狄火。

    “太子殿下让你来有什么吩咐？”狄火端坐在主坐之上，看着下方的狱主。

    他自然认识狱主，作为统领原始世界的首领，对于当初元始世界的各大强者，他都了然于胸。

    当初金魂太子带走狱主，他更是清二楚。

    “太子殿下让我来，是辅助阁尊大人绞杀与苏莫有牵连的势力！”狱主如实说道。

    “哦？”狄火闻言讶然，他早在一日前就收到了金魂山的传令，正在命人查探所有与苏莫有牵连的势力。

    准备待调查清楚之后，再行出手，一网打尽。

    不过，太子殿下这个时候让狱主前来，就有些耐人寻味了。

    毕竟，这件事情，根本不需要帮助，甚至于狄火自己都不需要出手，下面的人就能轻易完成，没有任何的难度。

    所以，一瞬间，狄火就猜出了金魂太子的大概用意。

    不需要帮助，却让狱主前来帮助，显然是让要狱主表忠心，并且与元始世界决裂。

    “嗯，你先在此地静修几日，待需要出手之时，本尊再通知于你！”狄火微笑着说道，他的态度客气了几分。

    明显的，狱主得到了太子殿下的青睐，如果没有意外的话，将来会是太子殿下麾下信任的奴仆，地位很高。

    狄火不了解狱主，更不清楚狱主内心真实的想法，但他相信狱主不会反叛魂族。

    最起码，目前不可能反叛，奴印不可解，魂族就是天，谁也不会自寻死路。

    “多谢！”狱主躬身道谢。

    随即，狱主被安排在了天魂神殿中静修。

    房间之中，狱主盘膝而坐，目光幽暗而深邃。

    时间，缓缓的流逝。

    五日之后，一位魂族强者，找到了狱主。

    “阁下，与我们一起去动手吧！”魂族强者道。

    狱主点头，二话不说，便跟随着对方，走出了天魂神殿。

    神殿门前，已经聚集了百余位魂族强者，全部都是道境修为，其中道境大极位强者，不下二十位。

    “出发！”

    叫见狱主到来，为首的魂族强者，立刻大喊一声。

    随即，一群强者火速离开，直扑时空之城。

    接下来的几日，魂族统治的这一半元始世界，掀起了腥风血雨。

    百余位魂族强者加上狱主，所到之处，寸草不生，杀戮殆尽。

    时空之城、天澜星空联盟、太阴族等等势力，全部遭到了血腥屠戮。

    一个又一个势力，灰飞烟灭，荡然无存，无数的武者生死道消，尸骨无存。

    这其中，最惨的莫过于太盛星了，这是当初古云星空联盟的太盛分部。

    太盛星，乃是当年苏莫的师尊金无上人所管辖的地方，也是苏莫和绫裳初入云澜大世界的起点。

    在悬空神山被苏莫灭了之后，古云星空联盟瓦解，太盛分部也解散了。

    不过，虽然太盛分部早已解散，但是太盛星上，依旧生存这数以亿计的普通武者，和一些当初太盛分部的人。

    整个太盛星，被彻底打爆，完全摧毁，数以亿计的武者伴随着整个星辰，消失在了星空之中。

    震动！

    魂族强者和狱主的屠杀，震动了魂族统治的整个元始世界。

    无数的势力、宗族、武者，吓的肝胆俱裂，惶恐不已。

    每一日，都有数以亿计之人被杀，没有人能反抗。

    强大的狱主和狠辣的魂族强者，每一个人都有着碾压一切的实力，挥手间湮灭一切存在。

    他们这些人，在元始世界之内，除了那几位道主之外，几乎就是无敌的存在。

    不过，元始世界之人，也并不愚钝，很快他们便发现了端倪。

    狱主和魂族强者并不是随意发疯，肆意屠戮。

    他们所灭的势力，或者说所灭的地方，都有一种联系。

    那就是，这些势力和地方，都曾经与苏莫有关。

    显然，魂族之人在报复苏莫。

    这让得元始世界之中，那些和苏莫毫无关系之人，大大的松了一口气。

    不过，那些和苏莫有一星半点关系的人，则是立刻就隐藏了起来，避免遭到杀身之祸。

    虽然，和苏莫有关系的人，大多数都跟随着苏莫离去，但是元始世界之中，还是有不少曾经和苏莫有过交集之人。

    整整耗费了半个月，在元始世界众生为之颤抖恐惧之中，狱主和一众魂族强者才最终停手。

    他们自己，都不知道到底杀了多少人。

    反正，已经完成了狄火的交代。

    狱主之名，在元始世界彻底臭了，遭到所有人的唾弃。

    无数的人，在私下里辱骂狱主，诅咒狱主。

    顺利完成任务的狱主，见了狄火一面之后，便告辞离去，返回了金魂山。

    而狱主的所作所为，这个消息或许是有人刻意为之，很快也在天魂源界传开了。

    传闻，元始世界曾经的顶级强者狱主，彻底的投靠了魂族，带领魂族强者在元始世界大开杀戒，将所有与苏莫有干系的势力全部斩尽杀绝。

    传闻，狱主还告诫苏莫，尽快归顺魂族，不然他会继续带魂族强者屠杀，并毁灭荒界。

    ……

    数日后。

    “找死！找死！找死！”

    运天宗、第八魂阁，处于修炼中的苏莫本体和柏闫分身，在两地几乎同时的睁开了眼眸，森寒的杀机如同利剑，从眼眸之中射出。

    他在外的一具分身，得知了狱主和魂族的所作所为，本体和柏闫分身，自然也立刻知晓了。

    怒！

    即便苏莫的心境，早已经如一潭死水，已不会轻易被外界事物所动，现在心中也难免有怒气滋生。

    苍生如蝼蚁，众生如草芥，这就是魂族之人对于外族的定位。

    “狱主！”

    密室内，苏莫本体微眯着眼眸，陷入了沉思之中。

    为什么这么做？

    狱主为何如此？

    是迫于魂族的命令？还是他主动要求，在向魂族表衷心？

    苏莫不好判断，因为这两种答案，都有很大的可能。

    而他对狱主，了解的并不透彻。

    但不管是各种情况，在元始世界屠杀，肯定都是魂族的意志。

    他杀戮魂族，魂族便反制他，屠戮元始世界。

