
方时以为尤司年会和自己解释哥德尔不完备定理的详细内容，没想到他转而说起了它的历史。

“哥德尔不完备定理在国际上的评价很高，近年来还有人用它来解释关于‘机器人不能够拥有人的心智’的问题，”尤司年，“不过这一观点遭到了大多数人的反对，它们认为机器人是否能够拥有人的心智与哥德尔不确定定理无关。”

“但与此同时，他们并不否认哥德尔不完备定理在某些地方也可作用在机器身上。”

方时对这些不感兴趣，她更好奇尤司年是怎么想的：“那你是怎么认为的呢？”

被誉为科学家新星的天才少年。

这几天方时又了解到了一点关于尤司年的信息，才知道他在初中时期就发表了关于《四维空间超立体魔方》的论文。

他在科学界的地位远比她想象的还要高。

但此刻她双手撑着下巴，眯着眼睛看着地平线处的太阳，天才和普通人之间的接线好像被暖融融的日光模糊了一样，变得没有那么明显。

尤司年：“我和大多数人的看法一样，哥德尔不完备定理与是机器人是否能拥有人的心智无关无关。”

方时：“有什么依据吗？”

尤司年沉默了一下，没有回答，转而问方时：“你呢？你听了这些东西，你觉得更赞同哪一方的观点？”

方时：“我也不知道。”

这些东西对她来说好像是天上的星星，没有实感，可视不可及，迷蒙得很，所以她从来没有想过这些东西。

尤司年声音很轻，目光看着远方：“只是单纯说说你的直觉也没有关系。”

方时沉思了一下：“……那我觉得机器人不会有人类的心智。”

机器终究只是机器而已，冷冰冰的人类制造的东西，要怎么去拥有人类是情感和大脑呢？

尤司年：“那我和你正好相反。”

“依据，”他看着灿灿生辉的太阳，停顿一下道，“如果一定要说依据的话，那或许就是人工智能的时代终将到来，而且，它就在不远的将来。”

他说的是“人工智能时代”终将到来，而不是“我认为”，足可见他对此的自信。

不过这要是从别人的嘴里说出来大概会被称做自负。

但方时还是忍不住问道：“现在触屏手机也就刚刚推出五年吧，你拿什么确定人工智能时代会很快来到呢？”

尤司年笑了一下：“或许是人类的五次科技革命，都在短短的两百内发生吧。”

方时看着远方，心道：

这可真糟糕，她现在还是个用着诺基亚的村网通高中生，她和她的诺基亚都要成为时代的眼泪了。

两个人一时间没有再说话，各自沉默着，方时忽然好奇。

“你为什么和我说这些？”

天才不是都喜欢和天才一起玩吗？和她这样智商普通的在一起说话不会有一种和幼儿园小孩子说话的感觉吗？

这样“健谈”的尤司年，都要让她以为自己之前觉得尤司年难以接近是个错觉了。

可是在各个新闻里出现的尤司年从来独来独往，又说明，他的确是难以接近的，不是她的错觉。

蚂蚁也会好奇为什么人类俯视自己，如果蚂蚁会说人类的语言，或许它也会走到人类的面前大声喊：“你为什么老是看我们啊？”

这个比喻真的好像现在的她和尤司年之间的关系。

她被自己的想象一乐，噗嗤一声笑出来，看向尤司年，催促道：“哎，说说呗。”

尤司年望着她，嘴角轻轻勾起：“因为我认为，你的未来注定不普通，所以提前来抱大腿。”

方时笑死了：“你现在就很不普通啊，而且未来的事谁知道，还现在来抱大腿，要抱也应该是你给我抱才对吧？”

没想到尤司年这么正经严肃的人也会开玩笑。

尤司年轻轻一笑：“那你给我抱吗？”

方时故作为难：“嗯——如果你的笔记本和书再借我看一个月，我就给你抱好了。”

尤司年星眸微弯：“那你看吧，看一年都没关系，那我们就这么说定了。”

方时可乐。

“行行行，我们说定了。”

方时好笑道：“尤司年你怎么这么好骗，拿一个说不准的未来和我打赌，不怕白白被我骗了笔记本吗？”

尤司年：“如果失败的概率只有百分之零点一，而你就算输了也只需付出很小的代价，赢了会得到很多，你会选择和我打赌吗？”

方时：“那我要是赢了你会失去很多吗？”

尤司年一愣，随即展颜道：“不会。”

方时：“那我会选择打赌。”

“这也是我现在的选择。”

【作者题外话】：谢谢宝贝投的银票，mua~

明天加更感谢嗷

稍晚还有一更今日份的，现在提前恢复正常更新啦，谢谢宝贝们的阅读和喜欢，比心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960584"  chaptername="第17章  你为什么老是看我">加入书签</a>
</div>
