    杨玄的出手果断狠辣，而且强悍的攻击令所有人面色微微一变，他们不由得松开双手，带着一点恐惧神色齐齐退开，谁都明白眼前这个人的强大肯定是这里面的顶尖者。

    “好强大的攻击手段，果然蕴含着极为精粹的剑之道意，这种攻击力强悍的人，还是远点离开比较好，反正按理说如果能存活下来越长，相信对于最后的评分也有好处。”

    “尽快退离开，否则一定会被他解决掉。”

    不少的人脑海都回响这句话，所以当厮杀的战斗结束后，所有的人都不着痕迹的退后一步，双手释放出一股元力保护在两侧，朝着相对较弱的对手进行围攻，谁都明白如果有可能的话，一定要寻找比较弱的对手下手，那至少是比较不错的。

    “呼~~”

    杨玄黑色的发丝飘舞在两侧，他轻轻的吐出口气，狭长的双眼看了两眼都远离的武者，不禁露出苦笑：“这群人的速度未免太快了吧，自己不过是刚刚战斗完，他们就远离我，难道以为我会向他们动手么？看来自己还是要低调一下啊。”

    想到这里，他脚尖一点地面，整个人凌空而起，抡起长剑朝着附近的一个对手，释放出流水般的剑法，他明白如果有可能的话，还是尽力多厮杀一些，虽然不知道具体的评价标准是什么，但他明白如果表现越好，那获得的武器，武学，身法，元液以及大能者的培养皆是上上之选。

    一个可能拥有八重天强者的底蕴组织，那里面所蕴含的各种资源，足以令得眼前这些七重天强者的门派们，个个疯狂了，他们双眼通红的与周围人开始猛然厮杀，谁都明白必须要尽最大的力量。

    “杀！杀！”

    近百人围绕在一起，声势骇然，大家都拼命的消耗两边所应有的人数，原本的人开始急速的减退，一些漆黑色的漩涡开始不断的频繁出现，让百来人的团队开始慢慢的减少，最终定格在二十来人的身上，他们站在空间的一个个角落里。

    彼此双眼若有若无的盯住在两侧，眼神中露出浓浓的忌惮，嘴角咬住银牙开始盘算对方的实力如何，如果自己上去解决掉他们，是否能够改变眼前这个机会。

    站在一个角落里，有一个脸庞上布满大量的紫色疤痕，他的双眼极为的有神，而且布满一层耀眼的紫晶色光芒，他是一个极为特殊的血脉，和云万里一样身体拥有诡异强大的天赋能力，但他的实力不过是四重天四层，越阶战力也只是达到四重天五层罢了。

    “我拥有吸取元力，取之不尽的能力。可是面以眼前这几个皆不弱于我的对手，还真是麻烦啊。看来我还是静静的坐在这里再说，但有六个人千万不能惹，他们的实力都很强大，像那个黑袍的使用黑剑的武者，虽然年龄较轻，但一身法剑精妙绝伦，随手间所使用的剑意恐怕没有几十年的锤炼，也远远的达不到。”

    “还有其他的人，用尖枪或者长刀，甚至用自己的发丝战斗，那些手段怕能媲美四重天六层境界的人”想到这里，他明白他们肯定是这里最为顶尖的，所以越加的小心。

    “哗！”

    一道七彩斑斓的光束陡然从一个不知名的角落里射出，速度极快猛然震散开两边的空气，嗡嗡的声音越加的响动！

    “七尖尾针！”

    一个穿着七彩衣甲外披黑袍的女人陡然从人群中钻进来，她乌黑色的发线如同瀑布般垂直落下，小巧精致的面容上，五官动人，明眸皓齿，那动人的双眼仿佛最完美无暇的蓝宝石，长长的睫毛扑闪扑闪，她盯住那冲来的几个人，唇角勾起一抹笑意，眼神里面闪过一丝奸计得逞的神色。

    “起!”

    四周的七彩光芒化作漫天的丝线交织，飞速的与两边相聚融合在一块，而地面也开始破博土而出一道翠绿色的藤蔓，疯狂的束缚住两边的武者，她的黑袍中露出数道黑色的雾气飞速冲过去，顿时凄厉的尖叫声蓦然响起，一次又一次令得周围的气氛变得严重。

    数道漩涡响起，那几个人被吸进去了。

    眼前这个女人正是那最强的六人之一，她得意的看了一眼站在角落里的持剑少年，她身为齐林门最有天赋的武者，一向眼界极高，在她的眼里眼前这所能够跟她相提并论的人也只有那个持剑少年，其他的人年龄太大了，若者略弱于她，想到这里自然不会放在眼里，随手一抖就化作无数的七彩光线交织在两侧，围绕着一个巨大的蝎子。

    蝎子挑衅的盯住黑剑黑袍少年。

    “用趣，这个小丫头看来是紧紧的盯住我了，要是我不动手的话，恐怕她还真以为我不敢动手呢，现在就让你看看我的实力吧。”杨玄唇角留出淡淡的笑意，他双手一抖，环绕着漆黑雾气的黑冥剑便浮现在手中，那漫天的雾气陡然凝聚成剑的形状。

    淡淡的哗声在剑雾流转！

    “大千剑法第一层，以雾为剑！”

    杨玄双手一挥，那黑色的剑气便横劈而斩，无数的雾气犹如实质一般。这种单纯以能量化作攻击的实质手段，并非杨玄本身就会的。而正是受到眼前这个七彩衣女的启迪，他发现自己确实有些拘泥于眼前的招式，如果能将招式稍微变化一些的话，恐怕能有无限的变化。

    那种本身所存在的招式，论威力确实是自己所无法想像的。

    “这招就当你的谢礼吧，是你帮助我了，虽然不是你的本意。但我也会想办法来帮助你的，眼前就纷纷的来比试眼前各自的手段。”杨玄暗道，他环绕眼前灰蒙蒙的空间内，眼前只留下十二个人，这些基本能入他眼的确实不多。

    “哗！哗！”

    七彩少女双手一抖，一股股波动从天而降，轰击在那些雾气的剑意中。顿时，无形的剑气消散掉，化作普通的雾气然后被那些七彩光柱所吸收，全部涌进当初所射击的人中。

    “如果想比试的话，那我们就疯狂的厮杀吧，我倒想看看你如何拥有强大的招式。”少女一点脚尖，身影如同一道闪电，眨眼间便冲到杨玄的面前，面庞带着微笑的盯住杨玄，然后伸出粉嫩的小香拳开始凝聚出肉眼可见的雾气拳头。

    轰轰的就准备轰砸在眼前这个黑衣少年胸前。

    “青风一转！”

    杨玄面色微微一变，眼神中划过一道惊讶的神色，他确实没有想到眼前这个少女竟然会有这样的手段力量，毕竟他没有想到对方的手段要比想像中强大的多。

    堪堪躲避过对方的攻击后，杨玄的剑微微一凝聚，开始拿出碎星剑双剑齐出，他最强的乃是一手碎星剑，另一手黑冥剑，双双使出强大的剑道之法。

    “大千剑法！”

    “万里无剑！”

    杨玄身法巧妙，而剑意凝聚成一道笔直的虚影剑法刺向少女，面对眼前这一招少女留下一道不屑的笑意，这种招式虽然强大但面对眼前自己的雾气以能量方式很难起到效果，她的双手化作一团团肉包一样的绒球。

    “以能量化法，以兽为精魂！”

    少女双手对着虚空一拍，顿时无形的劲气令得四周的元力哗哗的凝聚面淡紫色的绒球，一些乌黑的眼珠也出现在那些绒球的上面，它们眨巴眨巴的盯住眼前这个敌人，蓦然却撕裂开一道血喷大嘴，猩红的舌尖化黑色流光冲向对方。

    “冲击！”杨玄深吸口气，闭上双眼。蓦然他睁开眼睛，一股浩浩荡荡的精神与灵魂的能量夹杂在一起，化作风暴席卷在两边，特别是集中到眼前这个地方，无形的攻击令得少女身体微微一抖，双眼出现一霎那的混沌和呆滞，但下一刻她的眼神清醒，却布满一丝惊惧。

    “不好，他的灵魂能力太强大了，这种手段我没有办法拥有，必须想办法来抵抗，但是他已经到了眼前，难道我就这样的输了么？”少女虽然精神意识到对方已经攻击到她的面前，但全身上下僵硬的四肢令得动作总是出现那么一些慢的动作。

    “轰！”

    杨玄使劲的一拍，顿时咔嚓咔嚓的元力保护罩开始碎裂，化作星开始消失在周围，眼前的地方出现一道漩涡将少女给吸收进去。

    “解决掉了么？这个少女的实力挺强大的，可惜我最强的是灵魂，达到五重天的灵魂能力已经远远超越眼前这群人了，如果没有什么其它的办法，恐怕眼前这个地方是没有机会改变的。”杨玄微微一笑，收起长剑，他转身看了四周，发现周围的人大多已经落幕了，基本上只剩下来三个人，他们彼此对峙，从样子来分辨，也都明白对方是如何的难缠。

    “快要结束了么？还有最后一个方式，现在我还是准备度击败一个人吧，只有这样的，才能破开眼前这个尴尬的局面。”杨玄暗道，脚尖轻轻的触碰一块尖石上，他仿佛一片轻飘的羽毛，转瞬间便冲到最前面的地方。

    “哗！”

    他一剑化作能量光束，冲到一个长发凌乱的长袍武者身上。

    但是，就在这种情况下，时空变幻！

    眼前这个局面开始出现一丝扭曲模糊，仿佛这个世界正在以超乎相像的速度下崩溃。

    “结束了？”杨玄忍不住想道。

