    蔓延天际的光芒消失，天榜落下帷幕。

    九州武者身躯僵硬如雕塑，无数人处于失魂落魄状态，始终没有离去。

    他们震撼到头皮发麻！

    所谓三十六个天骄，完全分为三个等级。

    最下等，第六名到三十六名。

    像最末尾的许长恭，修为是六品巅峰；第六名的林远，显露在外的修为是五品上阶。

    中等，就是君临、徐北望以及轩辕长卿。

    其中两个虽然没有达到四品宗师境，但绝对有斩杀宗师的能力，而神骏就是四品下阶。

    最上等，神秘的苍浩然跟楚太虚。

    楚太虚最为恐怖瘆人，他能镇灭三品大宗师！

    “没有悬念了，所有天骄都将沦为这两人的垫脚石。”

    有武者感慨，强势如徐公子都望尘莫及啊。

    果然每次天枢开启，都会刷新九州苍生对年轻一辈的认知。

    原以为徐公子就是年轻一辈实力的上限，这个想法现在被推翻了。

    那两人才是横亘在绝巅的巨石，不可搬动，甚至不可触及！

    他们强到令人发指的地步，其余天骄都是困兽犹斗的蝼蚁，最终只配匍匐仰视！

    ……

    皇城御道。

    徐北望缓缓踱步，把玩着手心的令牌。

    令牌背面有飞禽走兽、光怪陆离，山川地脉等纹图，触碰上去能滋养气海。

    他这才知道老大让他闭关修炼几个月的用心。

    换做几个月前的实力，他恐怕跟君临都没有一战之力，更别提轩辕家的装逼狂。

    现在他自信能击败二人，但面对神秘莫测的楚太虚……

    徐北望眯着眸，摒弃多余的心思步入太初宫。

    刚进宫苑，他立刻换上一副求抱抱的委屈模样。

    第五锦霜斜靠在吊椅里，姿态慵懒地打量狗腿子：

    “怎么，受挫了？”

    徐北望嗯了一声，踱步近前捧着神品玉足，手指轻轻按摩蜷曲的可爱脚趾。

    “滚！”

    第五锦霜踹开，红唇吐出冰冷的语调：

    “废物！”

    “连几个蝼蚁都应付不了，本宫要你何用？”

    徐北望低着头不吭声。

    第五锦霜眸光流转闪过一抹寒厉，冷叱道：

    “必须登顶天枢，否则别再跟随本宫！”

    什么？

    徐北望猝不及防，目光错愕。

    他自信能在天枢保命，可当见识过前两名的实力后，他登顶的信心悄然削减。

    “十年前，本宫十八岁，在天枢斩了天榜二十八人，包括两个宗师。”

    第五锦霜精致的下巴微抬，俄而又寒声说：

    “你虽然是个废物，但必须跟本宫走同一条路。”

    徐北望无言以对，只能弱弱地问：

    “娘娘，有没有提升修为的宝物？”

    “喵！”

    肥猫怪叫了一声，拿爪子戳了戳脸嘲讽徐北望。

    喵喵喵，遇到困难就找大坏蛋，你真不知羞呀！

    徐北望抓起它，不顾肥猫扑腾，直接扔进九州池。

    咚！

    砸起无数水花。

    陡然。

    吊椅传来漫不经心的声调：

    “你登顶了，本宫会给你奖励。”

    徐北望眸光闪烁了几下，凑上前迫不及待问：

    “什么奖励？”

    第五锦霜神情冷漠，可眼底深处有一丝不自然，长长睫毛微颤了一下。

    她袖管内的藕臂紧了几分，状似随意的说：

    “准你亲本宫半炷香时间。”

    轰！

    徐北望呆住了，简直难以置信。

    刹那间，他俊美脸庞满是欢喜之色。

    尽管冷漠语调不含丝毫情绪，但他觉得这是自己听过最动听的情话！

    “什么类型的香？”徐北望眼巴巴问。

    香粗细不同，京师寺庙最粗的香有树根那么大，动辄燃烧好几天。

    如果亲几天，嘴都会麻掉吧？

    第五锦霜眸光透着森寒，五个字击溃了跟班的幻想：

    “承天门檀香。”

    徐北望脸色垮了下来。

    皇城承天门两侧，一天到晚檀香袅袅。

    这香不仅细小还燃得快。

    这里的半炷香，估计就三分钟左右。

    他沮丧地问：

    “娘娘，卑职可以指定位置么？”

    舔一分钟玉足。

    热吻一分钟。

    再窥探饱胀圆润的酥胸。

    “你确定要激怒本宫？”

    第五锦霜碧眸再蒙上一层冷意。

    “遵命……”徐北望略有不甘的颔首。

    能亲吻也不错，这是巨大的进步！

    看来自己每一步路虽然走得战战兢兢，但都没走错。

    “死在天枢，本宫也救不了你。”

    第五锦霜冷冷俯瞰着他，声音罕见凝重。

    徐北望暗忖，这是担忧么？

    老大很少流露这种语气。

    “娘娘，你认为卑职有几成可能登顶？”他突然问道。

    第五锦霜交叠的玉足踩在地上，来回踱着碎步，坦言相告：

    “百中取五。”

    百中取五？

    换算成概率是5%？！

    难怪破天荒给我允诺如此诱惑的奖励……..

    被老大看轻，跟班很是失落：

    “哦。”

    第五锦霜审视了他几秒，沉声道：

    “前两名是转世轮回者，上一世是半步至尊。”

    闻言，徐北望难掩震惊。

    这就像一个清华北大的教授，再重读一遍高中书籍参加高考。

    简直是降维打击啊！

    尽管每个时代的天枢都不一样，但这两人肯定去过一次，总会熟悉一些规则。

    操作意识都占据优势，这让别人怎么打？

    第五锦霜眼角压住了眸底的潋滟光华，慢条斯理的说：

    “没有登顶天枢，不可能超脱。”

    说完，她表情恢复清冷，重新踱回吊椅，留时间让狗腿子好好消化。

    徐北望表情未变，但内心翻江倒海！

    如果超脱不了，那意味着无法长生，将在岁月中承受寿命老去的煎熬。

    超脱不了，就要眼睁睁看着老大飞升，从此两地相隔。

    别说继续做跟班，永生都无法相见！

    九州大陆自开天辟地以来，就没有出现过飞升者。

    但他有一种强烈的预感，老大一定会是第一个。

    如果老大走了，跟班咋办？

    “登顶天枢，会获得一缕鸿蒙之气，这是超脱的必需品。”

    第五锦霜平静开口。

    略顿，她眸光有丝丝轻柔：

    “本宫希望你能拿到。”

    冗长的安静。

    徐北望沉默很久，冷不丁询问：

    “娘娘，奖励作数吧？”

    第五锦霜玉颊冰冷一片，冷声道：

    “废物，你别死在里面！”

    “呵……”徐北望笑了笑，轻轻眯上眸。

    他第一次爆发无以复加的战意！

    为了得到老大的亲吻，只能让你们全部去死了。

    “还有三十六天，尽量提升一下修为。”

    “也别忽略其他蝼蚁，保不齐他们身上有强者的残魂。”

    第五锦霜语调淡淡，兴许有些倦意，裙袖拂动间，徐北望直接飞入宫殿。

    他盘膝而坐，感受到时间的紧迫性，瞬间进入修炼状态。

    ……

    ps：

    虽然只有三更，但加起来1w多字，相当于平常五章。

    所以你们懂得，求月票啊！！

