    “这一波，小花生一个猪妹能拿到三buff开局，其实还是蛮夸张的，但SKT的中上对线能力却让小花生的确有这个资本。”管泽元继续说了一句。

    记得点了点头应道：“没办法，SKT这个上中的压力确实太大了一些，也就LCK一号种子LZ，能扳一扳手腕。”

    “毕竟LZ有一个世界第一上单Khan嘛！”管泽元补充道。

    “但这边……”记得看到奥拉夫回城后，装备栏里躺着三个一模一样的装备。

    治疗宝珠：价格150g，+50%基础生命回复。

    “呃，不对啊，奥拉夫应该没有这么多钱买三个治疗宝珠才对。”记得虽然不是职业选手，但作为一名专业的解说，野怪大致的收益还是清楚的。

    刷完蓝buff、三狼以及F6，顶多不到300块钱。

    就算是买了复用性药水，也不够买第三个治疗宝珠的。

    “奥对了，宋命的出门好像没有买药水，而是买的治疗宝珠。”管泽元用力回忆似乎想起了什么。

    “呃，那这个出装的意义在哪里，一个治疗宝珠还可以接受，剩余两个如果单纯地节省回城时间的话，我觉得没有必要，因为卖掉一个就亏几十块钱。”

    “对于一个打野来讲，中期他基本上是没有野怪可吃的，需要让给中路或者下路发育，尤其是陷入劣势，这样的出装会让Todie的奥拉夫变得更难。”

    记得理了理思路，发现这个出装似乎没有半点好处。

    “这Todie直接开始摆烂了？这回家出的装备是什么鬼啊！”

    “呃，野区保不住还搞这种幺蛾子，看来这新人也没想象中那么靠谱啊！”

    “这买了，后面再卖有什么意义吗？治疗宝珠虽然在前期的作用稍微有一点，但一旦到了七八分钟，大家回家出一个小件，完全可以忽略掉这件装备的加成。”

    “不过，有一个好处是，他可以赖在野区不回家……”

    “这算什么好处？没野可刷了，你不回家难道逛该吗？”

    观众对Todie也是质疑起来，当然主要的原因还是因为红buff的放弃，让观众觉得很不爽。

    “自己野区的红buff都不敢和猪妹强，玩什么奥拉夫？”

    “我用脚都能打赢猪妹，这Todie都连看都不敢看的，我真服了。”

    “凭什么一个猪妹让他这么嚣张啊，我可太气了。”

    一些游戏理解略低的玩家，开始“我上我也行”的模式。

    但宋命这边，其实还是很忐忑的。

    这样的出装方式，他料定系统会给出发明评级，但至于给多少，他还不确定。

    而在他出来三个治疗宝珠后，系统声音终于响了起来。

    “检测到宿主的装备为治疗宝珠×3，触发隐藏事件【绿豆侠】”

    【绿豆侠】事件介绍：传闻中，一位玩家为了自己的赖线生存，创造出这样的出装方式，从而被后人记忆深刻。

    触发任务：在敌方野区的范围内活动，累计时间300秒。

    任务奖励：【野区统治者】天赋。

    【野区统治者】：我将统领这片野区！

    宿主可以选择一块野区区域定为“野域”。

    当在“野域”中，拼惩戒成功几率+200%。

    持续时间5分钟。

    当“野域”效果结束，5分钟后可以选择另一块野区区域继续定为“野域”。

    系统为了让宋命更通俗易懂，特意拿出一张召唤师峡谷的地图。

    地图上一共分为六片“野域”。

    两个上半野区、两个下半野区、大龙区域、小龙区域。

    “卧槽，这天赋有点无敌啊！”宋命看到这个天赋，差点喊了出来。

    加拼惩几率的天赋极为罕见啊！

    大部分天赋都是奖励发明点或者加一些基础的操作意识属性，像是拼惩戒这种不确定性因素，宋命从来没有见过！

    当然，之前宋命也试图想过，但拼惩戒这东西大多数都是凭靠运气。

    历史上，还真没有这种“我一定能把这个野怪/大龙/远古龙拿到”这么有自信的人！

    “龙之子”康帝算是一个，但康帝也不能保准每一次都能抢掉大龙或者小龙。

    在世界赛之前，宋命还专门为了拼惩在自定义里尝试了一遍又一遍。

    最终得出的结果是：只要打龙的时候相对冷静一些，拼惩的概率会高一些。

    毕竟大龙团是十个人的事情。

    赛场是千变万化的。

    你也说不准，这个惩戒到底会因为什么从而丢失大龙。

    就比如平行世界里有两支队伍，春季赛败者组，有一位打野属实没想到，自己两条重要的资源龙被抢，是因为自家德莱文一刀出现了暴击，从而造就对面的抢龙翻盘。

    发生这种不确定的事情，就算是你的打野再顶尖，也架不住有一位不太靠谱的队友……

    所以，宋命可以说他的野区运营节奏包括GANK都能达到顶尖存在，但拼惩……

    不好意思，就算是三冠王bengi，他也有拼惩失败的例子。

    而这个【野区统治者】的天赋里面“野域”效果竟然可以加拼惩几率！

    当然，这个天赋并不是白得的。

    【绿豆侠】任务看似简单，但要在对面野区累计达到5分钟的时间还是蛮难的。

    尤其是EDG这边，中上都是劣势，能在对面野区待个10秒钟，已经是很不错了。

    这个时候，讲究的躲猫猫技巧就来了。

    宋命从现在开始，所需要做的就是和猪妹躲猫猫。

    猪妹在上半野区，宋命就要想方设法来到下半野区反野。

    除此之外，宋命还不能在对面野区“挂机”。

    毕竟他也需要发育来提升装备和等级。

    否则一个14级的奥拉夫和16级的猪妹拼惩，就算是拼惩几率+500%也没用。

    因为两级的等级差，让惩戒的伤害也是差了80点。

    对于职业选手来讲，80点的伤害足以让宋命在拼惩过程里变得毫无机会！

    所以，一方面宋命需要补充等级和经验，另一方面，也要在对面野区立足300秒的时间。

    不过，对于宋命有一个好消息时，现在的野区经验弥补机制，让宋命可以缓一口气，能在对面野区待得时间要长一些。

    当然，经验可以弥补，击杀野怪所获得的金钱数额可弥补不了。

    宋命可以适当地放弃一至两组野怪，进行入侵。

    有了这个想法后，属于宋命的躲猫猫行为来了。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

