
　　战斗开始，战斗结束。

　　并不是某个英俊帅气阳光的作者想要偷懒，而是因为这场战斗根本就没有任何可圈可点之处。

　　那江瑜虽然天生聪慧，自幼便有着神童的美誉，但他的武功也只能在NPC的同龄人中算是其中的佼佼者而已。

　　而且，这个NPC的同龄人，也仅限于武力值较低的原“侠风秘境”之中。

　　用一个更加直观的例子来进行一下说明，这个江瑜虽然也赶上了前后两拨世界融合、升级带来的实力增长红利，但截止到被夜未明轻松拿下，也仅仅只有120级而已。如果没有世界升级的影响，只怕他现在还停留在80级左右的程度。

　　这种货色，在夜未明和刀妹这种可以单挑，甚至单杀200级BOSS的超级高手面前，自然没有一丝一毫的抵抗能力。

　　甚至，他还没来得及弄清楚到底发生了什么事情，便已经被夜未明用《一阳指》封住了全身穴道。

　　不但失去了所有的反抗能力，甚至就连呼救的机会都没有！

　　夜未明出手拿下江瑜，当然不是单纯的为了消灭敌方的有生力量，也不会指望可以用他和皇甫登云进行谈判神马的。

　　而是要通过审讯，从对方口中套出谢逊和周芷若等人被关在什么地方。

　　不过这种事情，并不适合在大庭广众之下进行。特别此刻整个绝情谷都被天意城所掌控，甚至皇甫登云大概率就在谷内。

　　为了避免打草惊蛇，自然是要找一个合适的地方才行。

　　而夜未明之所以将药房作为第一调查目标，便是因为在药房之中，便有着一条可以通往完美审讯地点的密道。

　　在第一时间封住了江瑜的周身穴道之后，夜未明立刻来到墙边，随手拉开了那个通往地下暗河的机关。

　　“咔嚓”一声，翻板被打开。夜未明则是先转头看了刀妹一眼，而后一把抓起江瑜，潇洒的跃入下方的密道之中。

　　而刀妹则是在夜未明进入密道之后，身形、相貌以肉眼可见的速度发生着惊人的变化，仅仅几个呼吸之间，便已经变成了江瑜的模样。然后不紧不慢的来到墙边，再次转开机关，将密道关闭，而后在桌子上拿起江瑜之前正在观看的那本书，饶有兴趣的从头翻阅起来。

　　这也是夜未明为什么选择让刀妹和自己一起来绝情谷混功劳的原因，实在是她的能力，简直太适合这种秘密潜入的工作了。

　　他甚至已经在思考，在本次任务完成之后，要不要指点刀妹去找小吴或者小施他们，专门写一本小说来宣扬她的功绩，把声势进一步的塑造起来。

　　就连书名夜未明都已经想好了，叫做《秘密潜入的女神捕》，结合之前她在日月神教卧底的经历，或者还可以整出一个系列来？

　　胡思乱想之中，一只手提着江瑜的夜未明从密道急速向下坠落。随着上方的翻板被重新合起，下方空间变得伸手不见五指。

　　内功修为达到夜未明这种程度的强者，即便有着少许光线，视线便可以做到几乎不受影响，但在这种彻底找不到光源的环境中，也是一样两眼一抹黑。

　　不过对于夜未明来说，只要将感知能力充分的发挥起来，就算闭上眼睛，也可以清晰的感觉到周遭的一切变化。于是乎，他在落水之前的一刻，便早已经察觉到了一切，右脚尖轻轻的在水面之上一点，便借着这一点力道，提着江瑜飘然落到岸边。

　　“噗通！”

　　粗暴的一把将江瑜扔在地上，夜未明跟着又取出了那可照明用的夜明珠，给这个漆黑的地洞增添了些许的光亮，让他和江瑜都能够清晰的看到彼此。

　　没有任何的犹豫，“移魂大法”发动！

　　凭借着自身在实力方面的碾压优势，再配合上此地阴森恐怖的环境因素，江瑜几乎没有任何反抗的在一瞬间被夜未明催眠成功。

　　果然，似这种一百级出头角色，只要不是像赵敏一样有着系统保护，不论对方有多么意志坚定亦或是奸诈多端，在“移魂大法”的面前，都没有半点的反抗之力。

　　眼眸之中闪过一丝不屑的冷笑，夜未明随之问道：“谢逊、周芷若还有绝情谷的人，都被关在什么地方？”

　　江瑜闻言先是一愣，跟着有些茫然的答道：“不就在这吗？”

　　闻听此言，夜未明先是眉头一皱。在确定附近并没有其他人之后，更是感觉到有一种脊背发凉的感觉。

　　灵异现象？

　　不对！

　　立刻意识到什么，夜未明一把抓起江瑜的衣领，提着他朝这条地下河的另一端，也就是那个所谓的“出口”方向迅速掠过。果然，还没有走出多远，夜未明便听到前方有着人类的呼吸之声传来。23sk.Com

　　光听声音，少说也有几十个人的样子，却并没有人说话，一个个消沉得很。

　　待他来到众人近前的时候，果然在人群中找到了谢逊、周芷若、公孙绿萼三个熟悉的面孔。而其余人则全部都是穿着绝情谷弟子制式的青绿色衣服，不过都是仓乱不堪，显然已经被困在此处有一段时间了。

　　夜未明左手拿着夜明珠，右手提着江瑜到来，在这个漆黑的环境中，自然是在第一时间便吸引到了所有人的目光。还不待众人从震惊之中恢复过来，夜未明已经悄无声息的松开了揪住江瑜衣领的右手，顺势一掌拍在他头顶的百会穴上。

　　既然要找的人都已经找到了，那这个江瑜也就没有继续存在的必要了。

　　“嘭！”

　　伴随着一声沉闷的声响，江瑜头顶之上猛地飘起一个触目惊心的减血数字，当场被打了一个万朵桃花开，魂归望乡台！

　　叮！你击杀了120级BOSS江瑜，获得奖励：经验160万点，修为50万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明斩杀了120级BOSS小神童江瑜。

　　由于江瑜属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无江瑜此人！

　　斩杀BOSS的玩家夜未明将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　杀了一个120级BOSS，自然也只得到了一点聊胜于无的经验与修为奖励，对于现在的夜未明来说，根本就连塞牙缝都嫌少。但作为朝廷执法人员，杀了一个小叛国贼，让老叛国贼江天雄死上一个儿子，也是应有之义！

　　原本，似江瑜这种毫无价值的小BOSS，是没有什么被收敛的价值的。

　　但本着勤俭简洁，杜绝铺张浪费的角度出发，夜未明还是十分熟练的完成了摸尸、殓尸、收尸等一系列的习惯性操作，得到《天罡拳》秘籍×1、《天罡功》秘籍×1，《潜龙谍影》秘籍×1，天罡护手（宝器）×1、天罡服（宝器）×1，神童玉佩×1，《内功心得》×1、《拳法心得》×1，《轻功心得》×1……

　　其中《天罡拳》、《天罡功》分别是一套拳法与内功对应的高级武学秘籍。嗯……就是完成了武学升级之后，还停留在高级武学的那种垃圾武学。

　　《潜龙谍影》则是一门高级轻功秘籍，属高级的未进化武学，速度和跳跃能力都不算是特别突出，特点是行动起来悄无声息，适合秘密潜入，且不易被敌人发现。

　　上述的三本秘籍，对于夜未明来说，自然是没有任何的吸引力，因为他身上随便拿出一门功夫，都要比这些好上许多。

　　而装备方面，“天罡护手”和“天罡服”也都是常规的宝器，并没有什么可圈可点之处，反倒是那块“神童玉佩”的属性有点意思，居然能使杀敌所得经验与修为点数提升5%！

　　只可惜这块玉佩的属性也就仅此而已，并没有实际的战斗力加成，与夜未明身上的“天怒十方”根本就不是同一个档次的东西，根本就没有留着的必要。

　　不过拿出去拍卖的话，夜未明相信此物的价格绝对要比“天罡服”和“天罡护手”加起来还要多，甚至可以卖出一件普通神器的价格也不是不可能。

　　这又是一大笔的棺材本啊！

　　至于说他这一次为什么得到了那么多的心得秘籍。当然是因为江瑜的等级实在太过于垃圾，实在不配享用莜莜亲手打造的极品棺材，于是夜未明只是拿出一张草席，将其卷起来了事。

　　没有时间整理这些垃圾玩意儿，夜未明直接将所有的东西全部收入包袱，跟着却也不急着与谢逊等人打招呼，而是大手一挥，给刀妹发了一条飞鸽传书：

　　【情况有变，谢逊等人就被关在这条地下密道之中，改行C计划！】——夜未明

　　将鸽子放出去之后，夜未明这才转回身来，看了一眼谢逊、周芷若、公孙绿萼，以及那些因亲眼见证他击杀江瑜，而生出畏惧的一众绝情谷弟子。

　　最终，却是将目光落在谢逊的身上，悠然说道：“谢狮王，多年不见，看来你此刻的情况，貌似并不是很好呢。”

　　听到夜未明的声音，谢逊呼吸明显加重了几分，但还是紧闭着双眼，一言不发。而距离他不远的周芷若，则是可怜巴巴的看向夜未明，一双我见犹怜的大眼睛滴溜溜乱转，似乎在提醒夜未明她们现在有口难言。

　　竟是被人点了包括哑穴在内的周身穴道？

　　夜未明见状立刻会意，不动声色的将内力自足底涌泉穴释放而出，沿着地面钻入在场每一个人的经脉之中，弄清了他们被封住的具体是什么穴道之后，跟着屈指连弹，转眼之间便将所有人的穴道一并解开。

　　重获自由的众人，自是立刻开口道谢。夜未明则是让其他人先不要说话，转而对谢逊问道：“谢狮王，你们到底是怎么落入丐帮和天意城的手里的？”

　　谢逊闻言叹了一口气，随之说道：“当年一见，我还只当夜少侠是一个普通的江湖晚辈，却不想我苦寻多年的大仇人，最后却是死在了夜少侠的手中。而夜少侠如今，更是成长为一个威震天下的武林强者，实在可喜可贺。”

　　夜未明轻轻一笑：“谢狮王过奖了。”

　　谢逊也不在这个问题上继续纠缠，在感慨了一番之后，随之说道：“之前老夫被韩夫人从冰火岛上，接去了她所居住的灵蛇岛……叨逼叨，叨逼叨……”

　　简单来说，发生在谢逊身上的故事，其实与殷不亏攻略之中提到的原著并没有多少出入。

　　灵蛇岛上的剧情夜未明并没有参与其中，主要是由无名指、裴屠狗、巫宙、七夜他们几个明教弟子推动的，因为在任务中他们还遇到了丐帮高手之一的天王盖地虎等人，在强强对撞的情况下，谁也没能扭转剧情，替己方的NPC逆天改命。

　　最终，赵敏夺取了倚天剑和屠龙刀先一步逃离了灵蛇岛，而谢逊和周芷若则是在与张无忌一起返回中原之后，不幸被丐帮众人所擒。

　　至于丐帮的陈友谅，又是如何与天意城的人搅在一起的，就不是沦为阶下囚的谢逊和周芷若能知道的事情了。

　　在听谢逊讲述完“事实”前后经过之后，夜未明不由得深深的看了周芷若一眼，只看得对方心里发毛，下意识将目光逃离开去，这才不动声色的将已经取在手中的郭襄密信重新收入包袱，转而装作若无其事的模样说道：“陈友谅背叛了丐帮，与天意城勾结，企图通敌卖国，以你们的性命威胁张无忌就范。”

　　“我今次潜入绝情谷，便是来营救你们的。”

　　这时，众人忽然见到密道上方的出口处，垂下来一条绳索，夜未明轻轻一笑，随之说道：“如各位所见，我今天并不是一个人来的，在外面还有着帮手接应。大家都不要耽搁了，沿着这个绳索爬上去，趁着敌人反应过来之前，以最快的速度杀出绝情谷才是正经。谢狮王先请！”

　　就这样，在刀妹的接应下，被困在下方的人，被先后用绳索拉了上去，直到最后只剩下一个周芷若的时候，夜未明却是忽然上前一步，拦住了她想要去抓绳索的动作，拿出郭襄密信交给对方说道：“周姑娘先不要着急，看看这个。”

　　周芷若疑惑的从他手中接过密信，借着夜明珠的光亮打开看了一遍之后，脸上不由露出一丝凄苦之色：“夜叔叔，那倚天剑……”

　　不等她把话说完，夜未明的已经语气转冷道：“我之前在替你们解穴的时候，便察觉到你体内有着《九阴真经》的内力，虽然目前还十分微弱，但那的的确确是《九阴真经》的内力不会有错。”

　　“之所以没有在谢狮王面前揭穿你，也是考虑到目前中原与元蒙局势紧张，不希望此时中原武林出现内乱而已。至于赵敏，她本来就是中原的敌人，背不背锅都与我无关。”

　　微微一顿，双眸变得越发凌厉了几分：“但倚天剑的去向，却与我有关！你明白我的意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1438章 再见狮王，心机芷若！免费阅读。https://xs.23sk.com 