    娱乐圈水浑，混迹娱乐圈这么多年，她什么牛鬼蛇神没见过？这女的想要通过她挑起战争，拿她当枪使来打击景仟，她又岂会不知道？

    自己没本事还总爱撺掇人，这种人最令人不齿和讨厌。

    所以，即便知道这女的叫什么，她也不想给她面子。

    女艺人被暗打了脸，也意识到自己的手段被识破，脸上有些不好看，却也只能赶紧说道：“丹姐，我叫方漫羽，跟莉姐是一个组合的。”

    “咦，丹姐你不认识漫羽吗？我一直以为你认识呢。她是我们极光少女的颜值担当。”

    说到“颜值担当”四个字的时候，方漫羽的脸上出现了一抹含蓄的羞涩，原本想着梅若丹能够夸奖她两句。

    谁知梅若丹却压根不再接着往下，对杨歆莉说道：“对了，我那部《将门之后》差了一个功夫好的贴身宫女。这个角色虽然排不上前三，但那宫女却是女主身边最重要的人，曝光率还不错。你是dancer，到时候武功方面应该更容易上手。怎么样，有没有兴趣？”

    杨歆莉和方漫羽都被震惊了。

    《将门之后》这部剧可是当年一个非常火的大ip，有很高的剧粉基础。而且又是大女主戏，虽然只是宫女，但却是女主身边的贴身宫女。这戏份恐怕比皇帝身边一些妃嫔的曝光率还高。

    见杨歆莉一脸震惊，梅若丹笑得很轻松，揶揄道：“怎么，不想去？”

    “想！想想想！谢谢丹姐！谢谢丹姐给我这个机会！”

    杨歆莉高兴的一边道谢，一边鞠躬。喜悦之情溢于言表。

    虽然她是极光少女组合的队长，但是这个组合出道前的关注度就不算高，出道之后，如果不是因为她确实是跳舞很好，拿到了《舞动青春》的参与名额，也不会有现在这样的曝光率。

    但是光靠综艺是没有办法大量积累人气的，后续发展也不会太好。

    只要她能拿到女主贴身宫女的这个角色，那她在曝光度和粉丝上将会有一个质的提升。

    要是这部剧火了，说不定她也能火。

    “想的话就好好表现，不要给我丢脸。”

    “放心吧丹姐，我一定会好好表现，不会让你丢脸的。”

    梅若丹满意地点头：“那待会儿的重点项目例会你跟我一起去参加吧。”

    能够参与重点项目例会的一般都是公司重点培养的艺人，所以在知道景仟竟然要参加这样的例会之后，她才那么羡慕嫉妒。

    而现在她也要参加这个会了。

    “行，会议马上就要开始了，你先去我办公室一趟，我有些事情跟你交代。”

    “好的。”

    梅若丹带着杨歆莉离开了，走之前连看都没看方漫羽一眼，把他忽略了个彻底。

    等方漫羽灰头土脸准备离开的时候，却看到君乐瑶抱着一摞东西准备进电梯了。

    “君乐瑶你去哪儿？”

    “录音棚。”

    “不是说好你陪我去练舞室的吗？”

    “昂，我突然不想去了。”

    “你什么意思？”方漫羽感觉脸上无光，恼羞成怒地冲进电梯和君乐瑶对峙。

