
　　这个孙家，在五年前，忽然得知孙欣欣怀了孩子，是未婚先孕！

　　孙家众人就认为，孙欣欣，败坏了他们孙家的名声，让他们孙家颜面尽失。

　　于是，孙家众人，就把孙欣欣，赶出孙家。

　　这五年来，孙家对孙欣欣母女俩，一直都是一副不管不顾的态度。

　　大有要任她们母女俩，自生自灭的意思。

　　那怕是在孙欣欣丢掉工作，母女俩，穷得都吃不上饭的时候。

　　孙家，也没有接济过她们母女俩。

　　而这时，孙家却突然连夜派人过来，李初晨就觉得，事情，恐怕不是那么简单。

　　果然。

　　伊莎贝拉很快又说道：“他们要把孙欣欣接走，那个人，还说盼盼是野种。”

　　“大人，要我动手，杀掉他们吗？”

　　伊莎贝拉的声音，充满寒意！

　　从孙家那个人，说盼盼是野种的那一刻起，伊莎贝拉就有杀掉对方的想法。

　　而李初晨闻言，却轻轻摇头。

　　这孙家，再怎么坏，始终也是孙欣欣的娘家。

　　李初晨要是点头，让伊莎贝拉杀了孙家的人，那，孙欣欣的心里，一定也会很难过。

　　“由着他们把孙欣欣带走，你暗中跟着，保护好她们娘俩，我倒是要看看，这孙家的葫芦里，究竟在卖什么药？”

　　破败的院子里。

　　高建国看见李初晨挂了电话，这才满脸堆笑的走上前来。

　　他伸出手，要和李初晨握手。

　　但，李初晨却没有理他，而是淡淡地说道：

　　“炎国战部，副总指挥高建国，您老亲自前来，一定还有什么话要说吧？”

　　“殿主果然料事如神！”

　　高建国尴尬一笑道，“我这次亲自从炎京赶来，本意，是想解决万家的问题，给殿主一个交代。”

　　“其次，我还想对殿主说一声谢谢！”天籁小说网

　　“谢谢你们狱神殿，在境外，为我们炎国，默默的付出。”

　　“你不用谢我，我们，只是在做我们认为应该做的事情而已！”

　　李初晨摆了摆手，淡淡地说道，“好了，事情都解决了！高副总指挥，您老人家要是没有别的话要说，我就告辞了。”

　　“殿主，请留步，我还有一件事情要说！”

　　高建国急忙说道，“殿主也是炎国人，炎国眼下最缺的，就是殿主这样的人才。”

　　“所以，殿主你要是愿意，我代表炎国战部，真诚邀请你，加入炎国战部，我们一起为炎国效力。不知道殿主，意下如何呢？”

　　“高副总指挥，你太看得起我了！”

　　李初晨摇了摇头，道：“我这个人，远没有你想象中那么优秀！而且，我自由惯了，受不得约束，不适合加入炎国战部的。”

　　“殿主，你要是愿意加入炎国战部，我就把我的位置让给你，你不会受到任何约束。”

　　高建国的话，把王俊华都惊呆了！

　　要知道，高建国可是炎国战部二把手。

　　他的地位，仅次于尹天正。

　　而高建国竟然要把他的位置，让给狱神殿的殿主。

　　这件事情要是传开，会让无数人惊掉下巴。

　　有这样的好事，换一个人来，做梦都能笑醒。

　　可是，李初晨却依旧摇头，淡淡地说道：“抱歉，高副总指挥，我这次回来，只想好好陪着我妻子，好好照顾我女儿，您老的好意，我心领了。”

　　李初晨说完，转身就走。

　　孙家派人接走孙欣欣，肯定没有好事。

　　李初晨要去看看，这孙家，到底在唱哪一出？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第33章 再出变故免费阅读。https://xs.23sk.com 