    他生命中最为后悔的事情，便是当年因为自己的差错而害得沐寒经历那一段非人的经历！

    那是他恨不得时光倒流，让自己去承受一切的事情！

    即便是今日，也如同是他心里的一根刺！

    他知道自己喜欢这个女孩，也知道她会在他身边，所以他倒是有些肆无忌惮，忘记了要好好的拥抱这个女孩。

    唐靳御默默在心中叹息一声，抱着简柒的力道用力的收紧。

    简柒愣了一下，笑着开口：“是不是觉得抱着特别的舒服？以后当你的专属人形抱枕好不？”

    唐靳御抿唇，微微侧头，吻落在她的额间。

    “不管等会儿会发生任何的事情，你要记住的是，保证自己的安全，这是最为重要的，不许乱来，知道吗？”

    简柒笑了笑，点头：“我很惜命的，所以，绝对不会乱来！”

    感觉到唐靳御此刻的担忧和异常，简柒抬眸望着他，唇角微扬，笑着开口：“别担心，我会好好的，你也会好好的！”

    “嗯……”唐靳御淡淡的应了一声，望着人，轻轻道：“等这件事情结束之后，带你去度蜜月！”

    简柒：“……”

    看着简柒愣住，唐靳御问：“怎么了？”

    简柒咧嘴笑，打趣的开口：“我家唐教官什么时候开窍了？竟然说出这么一句话？”

    唐靳御抿唇，低头，吻落在她的额头，低低的开口：“前提是，你这次绝对不能受伤！”

    “我保证！”简柒笑，抬手勾住唐靳御的脖子，往下一压，霸气的堵住他的唇。

    唐靳御凝视着眼前的这张容颜，左胸口的位置，泛起一丝丝的涟漪。

    -

    “找到人没有？”莱西坐在椅子上，语气显得有些不耐烦。

    坐在监控屏幕前的几个技术人员，额头都开始忍不住冒汗，因为此刻，不仅是简柒他们一群人没有找到，就连凤易九他们那群人都没有找到！

    似乎在一瞬间，所有人都开始躲起来了!

    无疑，莱西的面色都开始变得相当的难看起来！

    毕竟，这件事情，原本以为是可以很快就解决掉的，可是没有想到的是，现在，非但人没有解决掉，而且，还将人给弄丢了很多！

    突然，有人发现了不对劲！

    “老板，这个方向的人似乎是有些问题！”

    其中一个监控人员开口，伸手指了一下岛屿上的某个位置：“我们之前只有五个人守在那里，但是现在多了一个人！”

    莱西抬步走了过去，看着监控上面的画面，眸光沉沉的，“派人过去看看到底是怎么一回事？”

    今晚是计划好的，每个人都知道自己任务是什么，这个时候怎么可能还有人敢乱来？

    “给我好好的盯着！”莱西冷冷的开口，整个人的面色相当的难看。

    他能感觉到，今晚要想解决掉这群人明显的不容易。

    不管是怎么样，绝对不能让这几个人都离开这里！

    这次花了那么大的心思，不解决掉这几个人，以后势必是会给自己带来相当多的麻烦！

    而且，沐寒已经知道他的身份，若是不将人给解决掉，对于他以后做事，势必也会是一种阻碍！

