    第199章 华烨到来！

    蓝星外围大气层.....

    一架很像甲虫外壳的飞船慢慢的靠拢此处....

    这一艘飞船无比的脆弱，似乎随时都可以摧毁一样。

    而飞船中....

    一共有着六个座位。

    其中左边为中心位置是一名长相极其猥琐，身穿白色铠甲的男子，该男子身边坐着两名男子。

    只不过这两名男子长相和他形成鲜艳的对比。

    比他帅少一些....

    只不过，两人眼神中却缺少他的那一抹自傲。

    似乎是他的小弟一样。

    男子扫视一眼四周，看着蓝星的大气层，阴阳怪气的说道：“啧啧啧....这些就是你们所说的干掉凯莎的....内啥？？”

    “请不要用干字.....来形容吾王凯莎的陨落。毕竟，她曾经是差一点干掉你的。”他的话引起对面座位一名女子的不满。

    该女子带著一把萝莉啡色卷发，发色为棕色，有着精致看起来不错的五官，不过这五官似乎扭曲过的一样。

    尤其是在她的左眼，左眼上有着一个古怪的印记，就像被割伤的一样。

    左耳带着三个黑色的耳圈。

    好像形容她做事风格一般。

    她叫若宁....

    而，和她对话的那个男子叫华烨。

    对于女人的警告，华烨嗤之以鼻，道：“切，我就像喜欢说干！！怎么？？不行吗？？还有这个球，是那所谓干掉凯莎的蓝星？？”

    “话说他们为啥要给自己取名叫蓝星呢？？”

    “难不成因为他们觉得很蓝？？”

    “哈哈哈！！”

    男子顿时被自己说出来的话给逗笑.....

    他身边的两名男天使则是直点头。

    这画面，让若宁一阵不适，心想这傻蛋，真不想和他共处一室。

    长相猥琐也就不谈，行为低俗，简直就是一个傻缺。

    不过，这些话，若宁不会说出来。

    因为现在的她，和华烨处于队友关系。

    而，华烨身边坐着的那名男子语气无比脆弱，好像西厂出生一般，翘起一根兰花指，道：“王，饕餮是卡尔冥河系的军权文明。”

    “你是怎么跟卡尔那倒霉孩子沟通的？”华烨却不以为然，询问若宁。

    若宁回答道：“人家现在比我们强！”

    “好好好！！强...强。不过依然是一个倒霉孩子，原本以为这孩子还有机会能搞定那玩意！没想到和我一样.....”

    “到头来，只是一个备胎。”

    “这还不倒霉吗？”

    “唉！”

    “可悲啊.....不过没关系！本大爷会来赏赐他的，填补他内心的空洞.....不过在这之前，那倒霉孩子的说法，还是有必要听一下。”华烨完全不当一回事，顺势把自己胳膊搭在身边两名男子的肩膀上，无比的自容。

    若宁并没有正面回答这个问题，而是提议道：“我建议还是先会会凉冰，卡尔毕竟是外人，有些东西，他未必会明白。”

    “也好.....凉冰吗？？啧啧啧....真不错呢！”闻言，华烨这一次并没有拒绝若宁的提议，而是允许，并且眼中已经出现一副美人的画像。

    这引来其他男人一阵哈哈大笑：“哈哈哈！”

    “王.....你说，那凯莎的手感，和凉冰会不会是一样？？”一旁的男子嘿嘿一笑，意味深长的询问道。

    此言一出，华烨便做出一个古怪的手势，道：“啧啧...凯莎和凉冰.....嗯，当然是凉冰啊！！毕竟凯莎的特点可不是很突出！！”

    “和凉冰不能形成对比啊！！！当然，她的也不差。凯莎的话....我更欣赏那一股香味。可以心旷神怡呢！”

    “行了，别再这里白日做梦.....搞的好像真尝试过一样！！”若宁有些听不下去，不由阻碍掉这两个人的对话。

    华烨可不答应，道：“诶.....差一点！！就差一点点.....如果不是一个狗贼，没准还真能尝一尝！！不过，那狗贼.....”

    “不是失踪了吗？？”

    “而你也不憎恨那狗贼吗？？毕竟那狗贼.....也把凯莎从你身边抢走。”

    “呵.....我是恨狗贼，但至少有一点是真的！！他比你帅.....”若宁没好气的瞪一眼华烨，语气非常不善。

    此言一出。

    华烨当即就不乐意了。

    他板着脸，道：“若宁.....这话我不喜欢听！！你最好收回去.....否则，我不介意搞定你！！”

    “搞定我？？前提是你得有那个本事.....而不是只会用下半身思考，省的到时候自己翻车，再一次被打成狗！”若宁也当仁不让的回怼一声华烨。

    华烨还打算说什么。

    嘟嘟！！

    一直到，一个滴滴的通知声，打断两个人的火药谈话。

    “你们进入了饕餮舰队的战争禁区，你们是什么文明的飞行器？”一个浑厚的声音询问着华烨和若宁。

    华烨却大声的喊道：“我们是宇宙的王！”

    “王鸡毛啊王？喊鸡毛啊喊？他们又听不到。”若宁可不会惯着他。

    随即。

    若宁往前走了几步，来到主控室，拿起一个对讲机，沉思片刻，瞥一眼华烨，不由附议道：“我们是.....宇宙的王！！”

    “告诉你们首领，护卫我们进入蓝星战场，那里有各路邪神，我们要去审判他们....”

    与此同时....

    蓝星最大主力舰中....

    “我靠，什么情况？？蕾娜不应该被槃缠和苰抓走吗？？怎么一回事又来到落陽？？而且....还干掉我们一支小队？”那名饕餮士兵一脸郁闷的说道。

    他身边另外一名饕餮士兵回答道：“龙貂将军，这还真不能怪苰他们几个，本来应该抓捕成功的！可我们做了调查！”

    “有天使加入.....而且......上一次我们在天河战役，杀死我们两位将军的那个狗贼回来了！！把蕾娜救下！”

    “顺势杀死了苰他们....”

    “而且，如今落陽.....又一支队伍被他干掉！！”

    “所以，我们的计划全部错乱了。”

    “那个家伙？？草！！那个家伙的情报你们一点都没有收集，本来想上报，可从未有一点记录，甚至长相你们都没有人记录！！”

    “简直阴魂不散！！”龙貂怒斥一声，风雷和雄鹿可是他的好友，自古以来，都是来到蓝星第一批将军。

    本来说好，一旦拿下天河，那么就请客喝酒。

    没想到....

    这一去，天河战役失败。

    尸体都没有剩下。

    “而且，那个家伙.....我神卡尔的虚空模拟干扰，似乎不奏效！！所以，苰才会抓捕蕾娜失败，引发这一系列！！”那名士兵一脸无奈。

    龙貂沉思一会儿，道：“这么一说，蕾娜应该和他在一起？根据反馈，落陽已经出现蕾娜的身影！”

    “那家伙应该还在.....”

    “传我命令下去，全力提防那个家伙。”

    “那个坐立不安的混账.....”

    “不能大意！！”

    “如果守不住，那么至少要保证能记录下他的长相，把他交给我神卡尔来进行模拟，我就不信，搞不定一个蓝星人！！”

    “再不行，尼玛直接把落陽炸了！！草！”

    “可.....将军，这利用大规模武器....是不是有点.....”看着暴跳如雷的龙貂，这名士兵顿时想劝解道。

    龙貂态度坚决，道：“管那么多作甚？？如果把他家伙一起干掉，最好不过！！自从我们来到蓝星，好多次本来可以推进我神卡尔的进度，可都是那个蓝星人破坏！！这家伙，是一颗定时炸弹！！必须早一点解决。”

    “哪怕会受到上级怪罪，就说我命令的！！”

    “好吧，那我尽量让落陽那边注意一下那小子，以防不测！！”士兵看着将军如此坚决的一个态度，也不好多劝解，只能无奈的长叹一口气。

    然而.....

    落陽上空....

    一艘主力舰。

    砰！！

    主力舰的光能堡垒全部被摧毁.....

    身躯受损。

    撕裂开一个大洞。

    沐玄和赵信，冷冲入其中，伴随着一阵阵哀嚎声，一名名饕餮士兵倒下。

    ?  ?可能时间线有一些混乱。

    ?      不过我会修复的！！

    ?      落陽摧毁一艘主力舰。

    ?      下一章，让蕾娜炸掉华烨的飞船....

    ?      说实话，后期超神学院想跟着主线剧情走，还真不好写。

    ?      因为原著太多槽点了。

    ?      妹妹的！

    ?      我脑细胞都死不少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

