    

    “这样下去不是办法！”

    关飞跃艰难抵挡着众多黑蛇的进攻，虽然他实力不错，但是架不住黑蛇数量众多，况且，黑蛇中也不乏万象境的存在，只不过对方好像并没有掌控万象之力，这让他轻松不少。

    “咳咳！”

    寒风灌进了曹嘉言的嘴里，导致他扔灵符的手都抖了一抖，本来精准的灵符扔偏了，直接扔到了附近的冰壁之上。

    轰隆！

    一声巨响，灵符炸开，火光四射，将冰壁炸的粉碎，破碎的冰块激射到附近黑蛇的身上，更激发了它们的凶性，对三人的进攻更加猛烈了。

    不得已，曹嘉言的公良嫣两人只好更频繁的使用灵符。他们两人的实力在这里起不到任何作用，唯一能够依仗的就是他们来的时候家族中长辈给的那些保命的底牌。他们身为天子骄子，家族的希望，这类底牌自然不会少。

    但是，他们底牌再多，这些黑蛇更多，密密麻麻，众多黑蛇挤在一起，简直望不到边。即使他们杀了一批又一批，立刻就又有其他黑蛇挤进来，悍不畏死，拼命冲着他们撕咬。长时间下来，就算是他们众多的底牌，现在都有些捉襟见肘了。

    不过，这些生存在这里的黑蛇，好像是因为环境的原因，虽然身体极为坚韧，但是却不会任何灵力攻击，正是因为如此，他们才能在这里苟活这么久。若是对方有远程攻击的能力，一波集火，他们几人早就玩完了。

    “这样不行，只是抵抗的话，我们迟早要被耗死。”关飞跃一边斩杀着黑蛇一边冲着两人大声喊道。

    “那应该怎么办？”

    公良嫣的声音依旧清冷，不过也能听出明显有些中气不足。

    “虽然我不知道那头最大的黑蛇为什么不对我们动手，但是我想，这或许是我们的机会。”

    一边说着，关飞跃还向着上面的黑蛇瞟了一眼。那头最大的黑蛇不知道在干什么，注意力完全没有放在他们身上，反而一直在盯着远方，仿佛那里有什么东西值得它注意一样。

    将目光从最大的那头黑蛇上挪开，关飞跃长枪横扫，将扑上来的几条黑蛇绞成碎片，同时，他脚步轻移，飞溅过来的血液没有一滴溅到他身上。

    趁着刚好打退了一波进攻的间隙，关飞跃赶紧道：“这样，我看这边冰壁也不算太厚，我用剩下所有的灵符，将它炸开，你们赶紧从缺口离开，我来给你们断后！”

    “不行！要走一起走！”

    还没等关飞跃说完，曹嘉言就就一脸倔强打断了他的话。

    “没有错！”

    公良嫣也点了点头，虽然面无表情，但是关飞跃知道，她的决定是和曹嘉言一样的。

    “你们啊……”关飞跃苦笑一声，“我必须留下来牵制它们，否则，我们谁都走不了……”

    “走不了就走不了……”曹嘉言大喝了一声，顺手将手中灵符扔出，将附近的几条黑蛇炸的粉碎，这才道：

    “大不了一起死！”

    “一起死？”关飞跃脸色有些阴暗，一抹惨笑在他脸上绽开，“可是……是因为我，才让你们落入了这种境地，要是你们出了什么事，我就算做了鬼也不会安生的！”

    说完，他咬咬牙，眼神突地变得坚定。

    “你们必须走！”

    于是，他拿出了一大把的灵符，数量众多，粗略看去约莫有一百多张。

    关飞跃毫不犹豫，直接将这些灵符统统激活，立即将它们扔到了冰壁的薄弱点。这个薄弱点是他观察了好久才找出来的，比起别的地方要薄了不少，应当很好打通。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    剧烈的爆炸声不断，仿佛天塌地陷，整片山谷都剧烈晃动起来，不断有大块的冰块被震裂，掉落下来，砸在众多的黑蛇当中，这种程度的攻击虽然不能让它们受伤，但也让它们吃痛不已。黑蛇们变得越发疯狂起来，攻击起来也更不留情。

    如此剧烈的动静，自然没有逃过黑水玄蛇皇的注意，只见它猩红的眸子转了过来，看着下方的三人，眼中，出乎意料地透露出人性化的表情。

    如果关飞跃能看到这表情，那么他就一定会发现，这条蛇居然在蔑视自己。

    终于，爆炸声停息了下来，不出关飞跃所料，冰壁果然被轰出了一个大洞，通向外面。见到通道已经打开，关飞跃连忙冲着还在苦苦抵抗黑水玄蛇的两人大喊：

    “你们快走！”

    两人摇了摇头，身子动都没动。

    “除非你和我们一起，不然我们不会走的！”

    两人出乎意料地倔强。

    关飞跃苦笑一声，他就知道又是这样的回答。

    “既然这样的话，那就对不住了！”

    关飞跃低声一句，接着身影如同鬼魅一般闪到两人身后，一手一个，抗住两人。

    “老关，你干什么，快放我下来！”

    “对不起，我不能看着你们因为我而死！”

    关飞跃脸上有些歉意，他低声对两人道了一声歉，接着，腰腹部用力，一个扭身，就准备将两人甩出山谷之外。

    然而，就在这时，异变突生！

    刺啦！

    刺耳的布匹撕裂般的声音响起，听到这声音，就连关飞跃的动作都为之一滞，他带着不可思议看着不远处的一幕。

    一道通天的剑气从山谷通道中向着这边横推了过来，凡是被这剑气碰到的黑蛇，连惨叫声都没发出就化作碎片。

    轰！

    剑气几乎是贴着身从三人身周刮过，掀起了他们的衣袍。虽然这剑气看起来慢吞吞的，但实际上快到了极致。看起来的慢只是眼睛的错觉而已。

    轰隆！

    剑气狠狠砸在了他们身后的冰壁上，将冰壁彻底砸碎。

    由于剑气的原因，沿途的黑蛇完全被清空，这样三人才看到了剑气的来源。

    一道黑袍持剑人影缓缓向着他们走来……

    见到那人影，公良嫣美眸猛地睁大，她突然想起来，这少年不就是她之前遇到了那个……

    不过现在不是想这些的时候，公良嫣惊恐冲着那人影大叫：

    “小心，你的后面！”

    在那人影的后面，一道血盆大口悄然隐现……

    作者由于被禁言，之后一个月，评论区可能都要用小号来回复，望大家见谅

