
　　“他在我这，不是对你更好么？”凌纪说。

　　“毕竟是我弟弟，而且我的属地跟他很近，我若放任不管，朝中也不好说。所以，还希望凌先生能够给我个面子。”凌梦幽说道。

　　“行，既然你开口了，这个面子我会给的。”

　　凌纪说着，就让李建元去带人。

　　既然九公主亲自过来了，把人给她也算是还了之前的人情了。

　　“多谢。”

　　碍于彼此身份，九公主也不方便再多聊多留，等到李建元把人带了出来，她带着人就要离开了。

　　“凌先生，以后有什么志向？”临走前，九公主问他。

　　能说出那么大逆不道话的人，估计志不在小。

　　“统一这片大地吧，三大王朝实在太麻烦了，统一管理，会更好一些。”凌纪很随意地说道。

　　九公主听得心头一跳，好狂妄的话呢！

　　统一？

　　便是历代的国主，都没有这样的野心。

　　你凌纪就凭这点人，也想吞并三大王朝？

　　九公主呵呵一笑，未再多言。

　　她见浅羽梨绘站在一旁盯着凌纪发呆，便喊了她一声：“浅羽姑娘，该走了。”

　　浅羽梨绘回过神来，点了下头，对凌纪欲言又止。

　　“梨绘师姐，难道不打算跟我们一起吗？”凌纪说道。

　　梨绘沉吟片刻，说道：“也许，九公主这边……更适合我一些，抱歉……”

　　要说她对凌纪的感情，那是很复杂的。

　　两人有过很多交集，彼此的好感也产生过。

　　但是，不可否认的凌纪也确实是废了她的父亲，杀了她的叔叔。

　　即便，她从小对父亲和叔叔的接触并不多，但她长大之后，方方面面，他们还是有安排和照顾的。

　　碍于这个隔阂，她心里头也就出现了一道坎。

　　这道坎，让她无法心安理得的待在凌纪的身边。

　　再者，看到凌纪身边还跟着青菡和摇晴两个漂亮的女孩，她愈发觉得自己不应该留下来。

　　说完话，她犹犹豫豫地又站了一会儿，“再见了，凌纪师弟。”

　　最终，她还是选择了跟九公主一起离开。

　　凌纪点点头，也没有强行挽留。

　　只是待她走了之后，侯乐用手肘捅了捅他：“真不留下她？”

　　傻子也看得出来，梨绘对他是有心的。

　　如果凌纪霸道一点，或许她也就顺从了。

　　凌纪却耸耸肩，说道：“算了，给她一点时间也好。反正以后还是会回来的。”

　　“以后？”

　　“我不是说了吗？要统一三大王朝，等三大王朝都统一了，天下就都是我们的。到时候再让她过来，不就好了吗？”

　　“那要是她在这边嫁人了？”侯乐试探地问。

　　凌纪立马瞪他一眼。

　　侯乐也立刻明白过来，笑道：“谁敢娶她，就宰了谁，是吧？”

　　……

　　皇影军如潮水退去，

　　路上，七皇子愤怒无比，想要发表感言，想要斥责九公主，却还没机会开口，就被九公主给打晕了。

　　九公主此来，只是要保他的命，客气方面，却不需要对他有任何客气。

　　路上，她问梨绘：“浅羽小姐，这个凌纪他也姓凌，真不是我们凌风国皇族后裔？”

　　这个世界，姓凌的人只有一家，那就是凌风国皇室。

　　“真不是。”梨绘摇头，她并没告诉九公主她们是天外来客。只说是从深山里出来的。

　　“此人说话大逆不道，竟说得出那种狂妄的话，简直目无尊王。本想招他为幕僚，但看样子，此人是不会屈居人下的。他还说什么，要统一三大王朝，简直笑话。”凌梦幽冷笑。

　　梨绘却低着头，面色平静地说：“这不是笑话，只要他想，这是肯定可以的。”

　　“什么？“凌梦幽皱着眉头看她：”浅羽小姐，你知道你在说什么吗？你说这是肯定可以的？“

　　浅羽梨绘抬起头，与她四目相对，肯定地点头说道：“没错，只要他有这个想法，三大王朝迟早会被他统一的。”

　　“呵呵，浅羽小姐你也是糊涂了吗？”

　　“我并没糊涂，我说的都是真话。你若不信，未来不需要太久，你就会看到了。”梨绘望着天空，说道。

　　她来到这边，也是一天一个境界，据她所知，凌纪也应该差不多。

　　并且凌纪身上拥有的是虚空精灵，应该比她会更强才对。

　　而且这次凌纪喊来了这么多人，她不止看到了武戈，还看到了很多曾经在圣天学院出现过的人。

　　那些人都穿着机甲过来的，

　　凌纪既然带了这么多武装力量过来，那这个世界的三大王朝肯定是扛不住的。

　　你一个人修炼得再强，能强的过机甲的狂轰滥炸？

　　个人灵力有限，而机甲只要补充晶核，能量几乎无限。

　　再加上凌纪身边拥有精灵的人不在少数，只要时间足够，他们的力量都会提升起来。

　　这样一来，他们未来必定都会成为世界顶级战力。

　　这样的阵容下，三大王朝拿什么来比？

　　“浅羽小姐对这个凌纪，貌似有特别的情感？”九公主斟酌了一下，试探问道。

　　浅羽梨绘微微一笑，也不正面回答：“或许吧。”

　　九公主似懂非懂，也不再继续问。

　　带人回了九叶城后，她就将七皇子的消息，快马加鞭传回凌风国朝廷里。

　　只要确保这边没事，朝廷那边就不会再调遣其他的人过来。

　　九公主这边需要做的，是替三皇子稳住这一片疆域，只要其他人不伸手过来，这边就绝对能稳住。

　　“九公主，那凌纪太过嚣张，胆敢绑架我们七皇子。这仇，难道我们难道就不管了？”

　　几个皇影军的都统跑了过来，不忿地说道。

　　虽然他们也知道九公主跟七皇子不合，但七皇子已经昏迷了，他们当属下的，只能请示她了。

　　“若是不管，堂堂皇子被绑架，这传出去，岂不是让其他王朝笑话？”

　　“那凌纪就在清月城，我们只要夜里突袭，完全可以将清月城夷为平地。”

　　三位都统咬牙切齿地说道。

　　九公主考虑了一下，说道：“皇子被绑架，这一笔账的确不能轻易算了。但我跟他有盟约在前，今日不能动手。明日我会正式与他解除盟约，之后也给他3天时间，如果他不肯归顺我们，那我们就正式动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，78章 不能就这么算了免费阅读。https://www.23sk.net 