    三个亿的天价让人羡慕不已。

    如果普通人每个月挣三千块的话，要不吃不喝工作八千多年才能挣到三个亿！

    一般人这辈子都不可能挣到三个亿，连一千万都不可能。

    现在林无月一幅画直接卖出这个天价，可比写书挣钱多了！

    【擦！我要是有三个亿，我特么现在就把方案甩在老板脸上，然后辞职！】

    【有这些钱，这辈子算是不愁了。】

    【我不结婚，天天交往女朋友。】

    【兄弟，你那是炮、友吧？要不就是嫖。】

    【月神就是我的偶像！只要能够学到月神的一点皮毛，我就心满意足了！】

    【这是无月资本啊！没想到他们也在关注月神的直播间。】

    【看来这位老板也是个爱画的。】

    众人心里都非常羡慕，毕竟没有人会跟钱过不去。

    要是哪天有人要花三个亿买他们的画，那必须还得在地上磕一百个头。

    就算是裸奔也愿意！

    要不然这钱拿着实在是不安心。

    苏月灵眼中的震撼还没有完全消失，她抱着林无月，声音激动：“老公，三个亿！有人花三个亿买你的画啊！”

    现在他们家每个月的钱也不少，林无月的稿费都有几百万。

    但是即便如此，想要攒够三个亿也得好几年。

    旁边的林无月则显得非常淡定，嘴里嘟囔着“这群家伙，花我的钱买画？哄抬市价？”

    “老公你说什么？”

    林无月瞬间回神，慌忙笑道：“没、没什么，我是震惊啊。这么多钱，我都没想到。”

    苏月灵哦了一声，也没有多想。

    但是直播间的人可是听到！

    花自己的钱？

    林无月是想说无月资本是他的吗？！

    当初林无月参加节目的时候，大家就有注意到无月资本。

    从那时候就开始怀疑林无月和无月资本之间是否有某种联系。

    可是经过他们的调查，却没有找到任何相关的信息。

    最后大家也当是巧合，没有过多的理会。

    可是现在林无月无心之言再次勾起众人的好奇。

    网上又开始有人准备好好调查下，想要把他的这个身份彻底扒出来！

    当然想要成功也不是一时半会儿的事，无月资本可不是一般人能够接触到的。

    想要查清林无月和无月资本之间的关系，肯定需要大量的时间和精力。

    他们想要成功也只能慢慢来。

    “老公，这幅画怎么办？要不要三个亿卖到？”

    苏月灵眨巴着眼睛询问林无月。

    三个亿确实是非常多，说不心动，那肯定是假的。

    但是这毕竟是林无月画的，她也不能擅自做主，直接给林无月卖掉。

    “不着急，再考虑考虑吧。”

    林无月微微一笑。

    卖给无月资本不就是卖给自己吗？

    买自己的画还要掏钱？

    苏月灵听后没不沮丧。反正画还在他们的手里，以后想卖了再卖。

    就算不卖也无所谓，这么好的画留在家里自己看也好。

    反正他们家不差钱。

    【不愧是月神啊，三亿都不打算卖？】

    【月神可不差钱的，人家现在每个月最少几百万，这些钱还不够用吗？而且画在手里面，名气也有。以后放在拍卖行也能卖出高价！】

    【行了吧，真以为画不会卖吗？只不过现在是在直播，没好意思直接说而已。】

    【我也觉得画肯定是要卖的。】

    【卖不卖是月神自己的事情，我们只需要羡慕就行。】

    【...】

    “可惜了，没能把这幅画争取下来！”

    如果能够把这幅传世之作留在美术家协会，他们也能够临摹学习。

    而且还可以把林无月拉入美术家协会，对他们的发展也会更好。

    “现在这幅画也没有直接拍出，我们或许还有机会。”

    听到这话，柳生眼前一亮。

    对啊！

    只要林无月没有直接答应把画卖出去，他们也不是一点机会没有。

    眼下必须要和林无月联系，把关系搭建好。

    “对了，我记得刚开始好像是有人挑衅他，那个人是我们协会的吗？”

    听到柳生的问话，众人连忙去查。

    很快有了消息，告诉给柳生。

    “他叫沈修，是我们美术家协会的成员。他的天赋不错，现在的水平也很高。”

    沈修的全部信息放到了柳生的面前。

    对这件事情也了解的非常清楚，知道是沈修先挑衅林无月，这才有了现在的这幅画。

    柳生得知后，眼中怒火燃烧！

    画家怎么可以有这种功利心！

    甚至因为嫉妒而去随意的挑衅，羞辱别人，简直是无耻！

    想把林无月当做踏板，没想到反被对方踩在脚下。

    现在直接装消失，以为这样事情就可以过去了吗？

    “立刻以美术家协会的名义像林无月表示歉意，不能因为沈修，而对美术家协会有怨气。”

    “还有把沈修从协会中踢出！我们协会不需要他这种人！”

    “他不配待在协会，只会给所有画家抹黑！”

    柳生德高望重，他的话意味着对沈修的封杀。

    随后美术家协会直接在直播间里面回复林无月。

    【很抱歉，美术家协会对林无月先生致歉。沈修将被协会开除，并且在行业内全面封杀！】

    此话一出，直播间欢声一片，纷纷叫好！

    他们因为三个亿的事情，差点把沈修给忘了。

    这个家伙挑衅了林无月，到现在还没有道歉！

    想装聋作哑，等事情过去吗？

    抱歉，互联网是有记忆的！

    此刻的沈修看到这个消息，吓得脸色发白！

    被协会清除，行业封杀？！

    他还很年轻，又有天赋。如果好好发展，未来可期。

    但现在行业直接封杀，断送了自己的未来！

    沈修如今彻底的慌了，这不是他想要的。

    旁边的朋友也不再说什么，默默的起身离开。

    沈修发现后台很多私信都是咒骂自己的。

    他立刻进入直播间，双手颤抖的打字。

    【对不起，我真的知道错了！是我不好，我道歉！请你们原谅我，放过我吧！】

    可即便如此，林无月的粉丝依旧没有放过他的意思。

    林无月也没有回应，直接无视。

    美术家协会对于他的求饶，默不作声。

    要怪只能怪他自己，现在才站出来道歉。

    晚了。

