    倚楼听风雨：“往上面压，法师跟着我用流星火雨清掉对面的道士，然后拉太乙真人出来”

    关二爷：“想办法压到太乙真人那边，给我抢到怪物，压过去”

    卢浩见到对面已经自己在偷打太乙真人，急忙在歪歪喊道“对面发现我们偷太乙真人了，你们注意下”

    狂龙：“所以有人给我顶住，道士继续打怪，速度支援，太乙真人马上就要挂掉了”

    卢浩见武林神话的人一直往上冲，心里也非常着急，看着状况估计很快就要打到自己这边了，恨不得一下就给太乙秒掉了。突然流星火雨砸到这边道士堆里，武林神话的法师已经靠近，其它两个道士，没扛几下就被秒了，卢浩连忙跑起来，流星火雨一直在头上砸，血量很快就见底了，卢浩只能回城加血。

    加完血的卢浩，立马又进地图，飞随机，接连飞几次，终于飞到自己人这边，只见太乙真人已经被拉出去不少，血量只剩下7万了，连忙施毒拉怪。

    狂龙：“战士给我压下去，法师谁近就砸谁，优先砸死道士，战士找机会秒掉对面的法师，挂掉的继续支援，没血的先回城，回城过来能偷法师的偷对面法师，道士拉太乙真人”

    卢浩的施毒术不停的往太乙真人身上放，想把怪拉回来，对面的道士也在抢，太乙真人的血量缓慢的下降。

    狂龙：“法师给我砸倚楼听风雨，秒了他，快”

    狂龙回城加血过来，刚好飞到倚楼听风雨旁边，正是找不到机会，机会就来了，开天斩逐日烈火统统砍上去再加上魔焰滔天的流星火雨，倚楼听风雨来不及反应瞬间被秒。地上的火墙瞬间空出一大块，魔焰滔天连忙铺上火墙术。

    见到自家大法师被秒，武林神话的人立马攻击狂龙，狂龙眼见秒掉对面法师，毫不犹豫，立马回城加血，重新进来。

    九哥：“狂龙威武”

    大刀砍鬼子：“干的漂亮”

    秒杀一切：“魔焰滔天，快铺火墙”

    “漂亮”

    狂龙：“哈哈，法师挂掉了，火墙给我铺过去，压过去，保护好我们的法师”

    倚楼听风雨：“卧槽，被狂龙挂了”

    关二爷：“速度进来，其它法师给我铺火，小心对面的火，不要在火上跑”

    在火墙术的配合下，武林神话只能节节败退，太乙真人很快就挂了。

    卧槽星王战甲，真魂戒指。

    卧槽谁的，快捡起来。

    卢浩一看又是自己的经验。立马冲上火堆上，捡起来。星王战甲，防御8-18 魔御8-18 属性HP20% MP20%防御8%魔御8%攻击8%。真魂戒指，魔御4-8 道术5-12 属性HP10% MP10%防御3%魔御3%道术3%。现在是2个戒指配齐了。

    狂龙：“漂亮，又是常伴吾身兄弟的，这兄弟幸运有点高啊，哈哈”

    九哥：“卧槽星王战甲，这波可以啊”

    狂龙：“常伴吾身，衣服拿来拍卖分红可以吧，毕竟是大家一起打的，戒指是你的职业装备，你就自己留着就好了”

    卢浩：“好的会长，我没问题的”

    狂龙：“等下搞这个拍卖，你先给我衣服，我们去61级地图抢一波，会里的61级兄弟有几个，在的来2层”

    卢浩先交易给了狂龙，狂龙换上衣服，立马带队去了2层，没过几分钟，就全部回城了。虽然对面打了第二层的杨戬，但是只爆了个战神头盔，还没1层爆的好。

    魔焰滔天：“卧槽，对面61比我们多这么多，我们才7个对面12个了”

    狂龙：“没61级的道士，没办法上毒，不好打，对面有个61级大道士，穿着星王道袍”

    九哥：“没道士升61吗？这么多60的再去升几个61啊”

    死亡如风：“大佬，差元宝啊”

    刀刀烈火：“大佬，差30万呢”

    “大佬我们都差元宝呢，毕竟少发育一天”

    “去收元宝，看看那些打金散人卖，收点就好了”

    “没人卖啊，一直再收”

    狂龙：“等下再打一些，等下要升61的配一下，先借兄弟们，优先配一些人出来，道士必须升一个，常伴吾身你升不升61”

    卢浩：“我还差34万元宝”

    狂龙：“等下我先拿给你，你先升级，5点我们再去抢2层，5点前，尽量升几个61出来”

    卢浩：“可以，给我元宝，我去升级”

    狂龙：“刚才天宫PK的25家人来封魔谷集合，开始拍卖星王战甲了”

    九哥：“那我就不客气了，这个必须抢了”

    秒杀一切：“这波是需要大出血了，抢的人不少”

    最后以2500元的价格被狂龙拍下。

    “卧槽，有钱果然可以为所欲为”

    九哥：“狗大户”

    狂龙：“哈哈，我给大家转账，一会发账号给我”

    狂龙给了34万元宝，和100元转账。

    卢浩也去升级到了61级，可以下天宫2层了。

    常伴吾身：等级61级

    转身：7转

    气血：3480 

    道术：232

    防御：37-71

    魔御：36-72

    也算是个不错的道士，就是装备差了一些，比卢浩厉害的道士没两个。

