    白胡子的话，让雷纳几人明显都有些愣住了。

    因为他们刚刚才算计了人家杰尔马，现在又去请他们，这样一来简直有些太巧合了。

    而且雷纳不用想都知道，接下里BIGMOM海贼团绝对会针对杰尔马发起一些行动。

    “等等……我们是不是可以利用这个机会？”一旁，拉克约突然开口说道。

    “机会？什么机会？”艾斯还有些不解，问道。

    “经过我们刚才的徐家宣传，BIGMOM海贼团那边，绝对不会放过杰尔马这种势力，而且他们肯定也是想要收服杰尔马，如果收服不了，那么必然是宁愿毁掉，也不会放他们走！”拉克约笑了笑说道：“而我们的目的也是收服……和不等BIGMOM他们出手之后，我们再……”

    他的话没有说完，但是在场的人都知道了他的意思。

    雷纳和白胡子对视了一眼，然后白胡子朝着雷纳点点头，说道：“试试看吧！不过不要太过分，我们最多不插手让他们去做好了！”

    要是以前的白胡子，是不可能同意用这种办法去收服别人的，他向来都是喜欢用自己的魅力去征服别人。

    但是现在随着年龄的增长，也知道很多时候已经没有办法做到以前的事情了。

    雷纳笑了笑，说道：“放心吧大哥，我们可不是BIGMOM海贼团！”

    白胡子点点头，然后就不再理会这件事了，他现在只做自己感兴趣的事情，除了战斗之外，大伙也都任由白胡子自己想做什么就做什么。

    白胡子离开之后，雷纳也没有去实验室，这个时候，他可不会过去触霉头。

    和白胡子分开之后，雷纳就开始布置人手，一方面是去监视BIGMOM海贼团那边，另一方面则是派人前往杰尔马那边，邀请他们加入白胡子海贼团。

    这天，雷纳正在和艾斯切磋，法兰克派人过来汇报，杰尔马的族长文斯莫克·伽治过来拜访。

    “呵呵……瞪了这么几天，终于来了，看来他们还什么都不知道呢！”雷纳闻言，笑呵呵的说道。

    “副船长为什么不等BIGMOM行动之后，再去找杰尔马？这样一来他们答应的可能性也更高！”艾斯不解的问道。

    “不，BIGMOM不会给我们这个机会的！”雷纳摇摇头，说道：“BIGMOM如果找上他们，那么他们只有两个选择，臣服或者死亡！而且我们也没有插手的余地，毕竟BIGMOM没有针对我们！”

    “啊？那现在我们找他们，他们就会答应么？”艾斯不解的问道。

    “肯定不会啊！他们这么轻易的就来了，足以证明他们还什么都不知道！”雷纳笑眯眯的说道：“不过就算不臣服我们，也没有关系！我们可以趁机给他们一个机会，一个遇到危险随时找我们求援的机会！”

    “诶？”艾斯不解的看向雷纳，问道：“这是什么意思啊？”

    “哈哈哈……走吧，到时候你就知道了！”雷纳大笑着说道。

    很快，当雷纳和艾斯来到会议室的时候，马尔科和法兰克都已经在这里陪着文斯莫克家族的人在聊天了。

    “哈哈哈……伽治族长，真是好久不见！”雷纳走进会议室，热情的问候道。

    “雷纳副船长，的确很久不见了，这次北海出现这么大的事情，还真是多亏了你们，不然整个北海怕是都已经沦陷了。”伽治笑眯眯的说道。

    他的梦想是让文斯莫克家族重现当年的辉煌，要知道当年他们文斯莫克家族，可是北海的王室家族，整个北海都在他们的统治之下的。

    “这次我邀请伽治族长过来，主要是一件事！”雷纳找了个位置坐下，直接开口说道。

    “在下洗耳恭听！”伽治一副恭敬的模样，回道。

    虽然他们和白胡子海贼团表面上是盟友，但是他们心里都清楚，在没有利益冲突的时候，他们就是盟友，一旦有事情发生，那么双方都不可能留手。

    “我希望你们杰尔马集团，能加入到我们白胡子海贼团！”雷纳也不废话，直接直奔主题。

    “什么？”伽治一愣，有些不敢置信的看向雷纳，然后脸色难看的问道：“副船长阁下这话是什么意思？难道你们白胡子海贼团，打算吞并我们？”

    伽治的话落音，他那几个一直坐着的子女也都收起了轻松的笑容，变得神情严肃。

    虽然他们对自己很有信心，但是面对白胡子海贼团这种庞然大物，就他们几个人，实在没有什么把握全身而退。

    此时的伽治，心中充满了后悔，早知道就不应该如此大意，就他们几个人来到白胡子海贼团的地盘。

    见到对方紧张起来，雷纳轻笑着摆摆手，说道：“伽治族长，不要紧张！我们白胡子海贼团可不是用这种小手段的海贼团！就算要吞并你们，也只会光明正大的发起战斗，而不是用这种阴谋手段！”

    “呼~”伽治舒了口气，这话他还是相信的，白胡子海贼团的名声在外，而且以他们的实力，对付杰尔马集团也的确用不着这种小手段。

    “那么副船长阁下到底是什么意思？”伽治有些不解的看向雷纳，问道。

    如果不是为了吞并他们，为什么又要说出这种话来？让他们加入……这种事明显不可能！如果是联盟或者合作的话，他会毫不犹豫的答应，但是加入是绝对不可能的。

    “很简单，就是字面上的意思！我此次邀请伽治族长过来，就是打算邀请你们加入白胡子海贼团，只要你们加入我们，那么伽治族长依旧可以统领杰尔马集团，只是你们就相当于我们麾下的一个海贼团了！当然，同不同意在你们！但是……我在这里奉劝你们一句，如果错过了这次机会，下次想要加入……条件就没有这么好了！”雷纳笑眯眯的说道。

    伽治一惊，他又不是笨蛋，雷纳敢这样说，很明显是有所依仗的，不然以雷纳的身份，绝对不会随便说出这样的话来。

    “那个你们白胡子海贼团，是打算对我们杰尔马集团发动进攻了么？”伽治缓缓起身，问道。

