
    第1600章血腥逃亡

    “嗡……”

    随着眼前的景象一变，秦逸尘与青鸾等四人的身影已经出现在了邪皇府之外。

    此时，在下方，一尊尊大邪皇族的强者皆是面色阴沉的对着这边靠拢，将整个邪皇府里三层外三层的包围了起来。

    “这里！”

    “那几个闯入者在这里！”

    而在秦逸尘刚利用万道神甲护腿的功效瞬移出来，却马上是被一些敏锐的强者给察觉到了。

    “擒下他！”

    “决不能让他跑了！”

    随着一道道厉喝之声的响起，一个圣级中级的强者陡然冲掠而起，面色狰狞的对着秦逸尘扑去，他的双目赤红，神色愤怒至极，在怒喝一声之后，直接是施展出自己最为强大的攻势，暴轰而去。

    秦逸尘眉头一皱，侧身躲过这道攻击，旋即手指微微一点，便是将那个强者胸膛戳出一个前后透亮的窟窿。

    “杀了闯入者！”

    然而，那尊强者的尸体都还未落地，更多的大邪皇族的强者便是带着一道道强悍的攻势，对着他暴轰而至。

    “大人，不可逗留，我来开路！”

    见到这幕，莫阳面色一沉，旋即他清喝一声，身形一动，便是对着突围而去。

    “轰！轰！”

    在这个时候，莫阳不敢有一丝的藏拙，他将巨擘级别强者的实力发挥得淋漓尽致，所过之处，一尊尊圣级强者皆是爆体而亡，在其身后形成了一条血雾的通道。

    而秦逸尘等人，也是没有半点犹豫，直接是紧紧跟随在其身后，不时的一道道攻击也是从他们手中射出，将一个个如同赴死一般冲掠而来的强者给轰碎！

    此时，秦逸尘与青鸾并行在莫阳的身后，在他们后面，乃是吞天青貂一族的长老在断后。

    而在这个时候，秦逸尘残忍的一面也是显露了出来。

    一尊大邪皇族的强者靠近，手中的利剑对着秦逸尘暴刺而去，然而，他连看都不看，当头便是一拳轰去。

    “呯！”

    随着一声脆响，那个强者手中的利剑直接被轰得断裂开来，而后，他的铁拳没有半点停顿，直接是轰在了他的脖子上。

    在这一拳之下，他的脖子直接是被狂暴的力量给轰碎，血浆喷起了数丈之高。

    而后，又有着一尊强者对着他扑掠而来，而且，看上去还是一个容貌不差的美女，但是，在这个时候，秦逸尘却也没有半点闲情去关心这些，他直接是一拳将其震死，身形没有半点停滞。

    “这个家伙！”

    在这个时候，青鸾终于是再次认识到了，虽然与自己相处时，他显得极为的温和，但是，他骨子里，依旧是那个在寂息泽林中疯狂屠戮，让无数强者为之心寒的刽子手啊！

    就连在他们身后的那个巨擘长老，在看到秦逸尘这凶残的一面时，面色也是忍不住微微的有些变化。

    但是，他也知道，这个时候，绝不能有妇人之仁，如果他们不对敌人狠一点，后者就会让他们将性命都交代在这里！

    在这一路之上，血浆喷涌，残肢四飞，那等场面好不残忍！

    然而，在这般冲杀之下，拦截他们的强者却并未就此减少，反而有着越来越多的强者汇聚而来。

    “混账东西，趁着我族强者远征时偷偷潜入进来！”

    “这几个家伙肯定就是破坏了邪皇雕像之人。”

    “杀了他们，不能让他们给逃了！”

    在大邪皇城之中，一时间各种怒吼之声不绝于耳，在秦逸尘他们四面八方都是敌人，即便是这等凶残的手段，似乎也没有起到太过震慑的作用。

    在这般冲杀之下，秦逸尘一时不察，也是被一个圣级高级的强者，在身上砍出了一道血痕。而此时，在前方的莫阳与后面断后的吞天青貂族长老，都是被一尊巨擘强者给拖住了，根本分不出心神来帮助他。

    “秦兄，你不要管我，快点逃！”

    此时，青鸾也是察觉到了形势的紧迫，当即对着秦逸尘喝道。

    虽然在万族大陆的年轻一辈中，青鸾的实力也能算是顶尖之列，但是，他毕竟还只是圣级初级而已。

    在这般突围之下，这种实力，甚至连自保的本钱都不具备。

    虽然他也能够勉强抗衡圣级中级的强者，但是，在面对圣级高级强者时，他却是有些毫无还手之力。

    如果不是秦逸尘几次帮他挡住来自圣级高级强者的攻势，恐怕他已经惨死多时了。

    而在看到秦逸尘为了救他，被一尊圣级高级强者所伤之后，青鸾也是有些不忍的喝道。

    “我们一起来的，自然要一起走！”

    被砍出一道伤口，秦逸尘却是连眉头都没有皱一下，他强悍的**几乎是在短短几个呼吸间便是自愈了。

    而后，他手中的动作也没有半点停顿，一道道狂暴的攻击不断的从其手中轰击而出，将一个个靠近的强者给直接轰成血雾。

    “杀了他们！”

    众多的大邪皇族强者前仆后继，如同潮水一般，不断的对着他们追击而去，在这一路之上，血浆如何，尸体堆积如山。

    这场面实在是太过于血腥恐怖了，莫阳与那尊吞天青貂族的长老虽然各被一尊巨擘拖着无法腾出手来，但是，在秦逸尘手下，却没有一合之敌，所过之处，连一具完整的尸体都没有留下。

    在这般冲杀之下，大邪皇城的城墙已经隐约可见。

    而就在这个时候，突然间，半空中有着灰色的雾气涌荡而起，在这股灰气之中，那些血雾似乎都是被直接吞噬。

    “终于忍不住出手了吗？”

    察觉到这幕，秦逸尘的身躯也是紧绷了起来。

    在逃窜出来之际，他便是察觉到，在外面有着三尊巨擘级别强者的气息，但是，只有两尊巨擘出手，还有一尊，却迟迟没有现身。

    而在他的这把屠戮之下，那尊巨擘强者，显然是终于忍不住了！

    “秦兄，快逃！”

    青鸾也是察觉到了空中突然涌荡而出的那股气息，当即，他的面色也是猛的一变，连忙是对着秦逸尘喝道。

    “小畜生，受死吧！”

    在青鸾的话音刚一落下之际，那股充满了邪恶的灰气，猛的对着秦逸尘笼罩而来，与此同时，一道充满了杀意的声音，也是在天际上响彻而起。
