    一路之上，来自武灵总的几个学生，频频用余光去扫叶归岚，她……是不是有病啊？

    她一路都和那个隐灵宗的在一起也就算了，夸张的是，她一个人类，怎么一副等不及要去青莲山脉的样子？

    几个武灵总的学生互相彼此对视了一眼，就没见过人类去魔兽地域，这么兴奋这么高兴的。

    四大宗门的传送阵位置，直接位于青莲山脉之内的某处，叶归岚自传送阵出来，压下心头疯狂想要去找两只鸟的念想，她要去找，也是要在任务完成之后，等这些人回去四大宗门，她独自一人才能去寻。

    知晓路路鸟真正厉害的人并不多，甚至根本没多少人见到过真正的路路鸟，就算如此，她也不想冒险将两只鸟暴露在陌生人眼前，她已经同大毛、二毛很长时间没见，说实话，心里有些忐忑，那两个，还能像从前那般亲近自己吗？

    “这次的目标是青阳蝎，它的活动范围很广，出现在青莲山脉也是偶然，这一次要去的是青莲山脉内部，为了确保效率，我看我们还是分头找吧。”武灵宗的几个人自说自话，转头看向叶归岚和鸦，“你们两个……就一起吧。”

    怪胎当然要和怪胎在一起，他们几个，才不想和任何一个走在一起！

    鸦始终没有开口说话，叶归岚哦了一声，几个武灵宗的人纵身一跃，“三天之后，在这里汇合，任务时效也只有三天。”

    嗖嗖嗖——！

    几个人直接御空走了，叶归岚仰头，半晌开口，“青阳蝎，生活在地下洞穴，他们御空找……很有创意啊。”

    “他、他、他、他们……”

    “他们也不见得不知道，也许是想快点甩开我们。”叶归岚笑眯眯的开口，乐呵呵的随便寻了一条路走了出去，鸦在后面跟着，“叶、叶、叶……”

    “想问我为什么和你一起吗？”叶归岚走在前面，青莲山脉她并不陌生，当初小宗门来到这里，还未到聚灵级别的她差点就被一只报丧鸟连皮带肉的吞下肚，那是第一次的生死危机，也是在这里，第一次知道老爹是幻灵强者。

    叶归岚深吸一口气，“你比那几个好相处多了。”

    后面的鸦错愕的抬起头，露出来的半张脸盯着叶归岚的身后，她在说什么？他……比那几个正常人好相处？当初见到月无争的时候就很疑惑，果然他选择的人，和他是一样的。

    “你、你、你……”你了半天，也没你出下一个字来，叶归岚停下脚步转身，看了看四周，笑呵呵的转身，“当然，还有另外一个原因，我想问你点私事。”

    “你、你、你、你说。”

    “你为什么会有渡灵虫？”

    鸦瞬间低下头，看的出来有些慌乱，叶归岚看着眼前这个明明想要遮掩住自己一切的家伙，他，简直太好懂了。

    “你和虞家有关？”叶归岚说到这里，周身的气息冷了很多，鸦慌乱的摇头，“没、没、没……”

    “或许我这么问会好些，你和墨灵一族有关？”

    鸦错愕抬头，脸上的惊慌根本掩饰不住，叶归岚黑眸闪过一抹寒意，“你是，墨灵一族？”

    风，自两人身边吹过。

    鸦忽然拼命摇头，“不、不、不……”

    “那渡灵虫，你到底是怎么有的。”叶归岚声音渐渐冷下，脸上也全无笑意，鸦张开嘴，但声音却像是卡了壳般，“我、我、我……！”

    “小归岚，放我出来嘛~”宋冉冉的声音响起，打断了叶归岚的思考，“你要出来做什么？”

    “帮他说话呀，听他这么说话，我杀人的心都有了~”

    “他真的是半人半兽？”

    “是呀~小归岚一靠近他，他身上的味道我一闻就知道，只不过，他是个失败品。”

    外面的鸦说话就和卡了一样，不停的我我我，叶归岚想问清楚一些事情，包括无争自己都忘记的事。手腕一转，宋冉冉娇小可爱的萝莉形态出现，叶归岚原本以为她会是上次的大蜘蛛，莫名松了口气。

    “小归岚，你在想什么都写在脸上了哦~人家的蜘蛛形态，真的那么吓人吗？”宋冉冉笑呵呵的抱上她的手臂，“没想到小归岚这么不喜欢，有点伤心呀~”

    说着伤心，脸上却是笑呵呵，根本不在乎的样子，叶归岚笑笑，捏了捏她的小脸蛋，“那就麻烦你了，帮我一下，这么说话的确费劲。”

    宋冉冉咯咯一笑，小脸蛋蹭了蹭，这才松开手，走了过去。

    也许是同类相吸，彼此见到彼此的瞬间，便知道他们是一样的。

    “你、你、你……！”鸦看上去很是激动，宋冉冉却是一脸嫌弃，“一看你就是个失败品，袍子？人类形态都没有办法自己维持吗？”

    “我、我、我……”

    “别我了，趁我有耐心之前，手给我。”宋冉冉的萝莉脸尽是冷意，鸦的身高其实就像是个小男孩儿，比宋冉冉高了半个头，他有些着急的看着她，不太明白这是什么意思，遇到同类对他而言是惊喜，一时间也不知道该如何相处。

    “手！手啊！”宋冉冉开口，嘴里的小尖牙凸了出来，一只蜘蛛的触角猛然自她的身后探出，鸦瞬间明白，袍子底下，手臂探了出来，叶归岚在后面看的真切，那是……一只类似爬行类的兽爪，干枯瘦弱，覆盖着墨绿色的鳞片，像是蜥蜴一般。

    宋冉冉瞧了一眼，倒也没表示什么，蜘蛛的触手迅速抓住那只爪子，小脸转过来，看着叶归岚甜甜笑了，“小归岚，可以问了哦~”

