    霍司爵面色阴沉的厉害。

    他不相信这对母女真没有饭吃。

    不过，他心里有团火，倒是真的。

    “滚出去！”

    “啊？”外科主任惊呆了，不敢相信这竟是对她说的话。

    可事实就是，当这个男人双眸一眯，一股更骇人的冷冽从他身上腾出来后，她连半点都不敢耽搁，麻溜的就跑了。

    这个男人，真的好可怕。

    外科主任一走，霍司爵这才安慰怀里的孩子。

    “你放心，你妈咪不会有事。”

    “真的吗？”小若若半信半疑的看着爹地。

    霍司爵便耐心的继续点点头：“嗯，叔叔不会让她有事的。”

    他权当她是一个孩子。

    可他不知道，小若若听到了后，在他怀里开心坏了，没有再去担心妈咪，她便重新躺回了他怀中，父女俩在这个安静的病房里，一边听着音乐，一边看着手里的书。

    这种画面，其实以前他们也是有过的。

    温栩栩忙完过来这里的时候，小家伙已经睡着了。

    此时，她从窗户外看到这个男人，一边在看着手里的书，一边还没有拆纱布的手，却不停温柔的轻拍着躺在他旁边孩子的背部。

    哄着她。

    这就是他以前经常做的事啊。

    有些东西，已经深入骨髓了，又岂是换了一个人格后，就能改变的了的呢？

    温栩栩眼眶红了，转过去，她在外面平复了好久，这才平静下来，随后，她推开病房门，进去了。

    “若若……霍先生，不好意思，我同事没有看住她，一下就跑这里来了，真的很抱歉。”

    她一进来，未免让他看出端倪，马上装出一副气喘吁吁并很内疚的样子。

    霍司爵正在哄着孩子呢。

    忽然间她闯进来，他立刻条件反射般的就手臂一紧，把孩子往身边搂了搂：“那么大声干什么？没看到孩子睡着了吗？”

    温栩栩：“……”

    心底又是没来由的一阵开心，她马上捂住了自己的嘴：“抱歉……”

    她是真的很喜欢看到他这样。

    因为，这样的他，才是熟悉的他。

    “弄完了？”

    “……弄完了。”温栩栩听懂了他话的意思，连忙点点头。

    可这人听了后，却在病床上嗤笑了一声：“看了你很享受这样的生活，很喜欢在这里卑躬屈膝的伺候人。”

    温栩栩：“……”

    又是讽刺！

    她不愿再跟他闹下去了，想了一会，很认真的回答了他这个问题。

    “我也不喜欢，但是，我为了家庭，为了那些我爱的，还有爱我的人，我必须要这么做，人生在世，很多选择都不是自己能左右的了，不是吗？”

    她一语双关，视线更是第一次十分大胆的迎上了他的目光。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    估计，是没有想到她会突然这么心平气和给跟自己说出这样一番话来。

    还有，她的眼神似乎也有些不同。

    似乎比起往日，她更加的大胆了，也充斥着一股执着和炙热，看得他最后败下阵来，不得不先扭开了目光。

    “随便你。”他最后有点恼怒，就扔出这几字。

    温栩栩：“……”

    正要说什么，这时，外面却忽然有人来了。

    “木木医生，原来你在这啊，你快回去吧，那个白夫人过来了。”跑进来的医生，看到温栩栩就急急忙忙喊了一句。

    白夫人？

    温栩栩愣了愣，没反应过来：“哪个白夫人啊？她来关我什么事？”

    医生顿时急的直跺脚：“怎么不关你的事？就是你负责病人，白柏玄的妈妈啊，也不知道又出什么事了，上次她来，好几个医生和护士就被开了。”

    温栩栩：“……”

    终于，她心里“咯噔”了一下，回头朝病房里的男人看了一眼。

    却发现，他这会也在盯着她，而且，冷峻的眉宇难得看到一丝阴沉。

    “霍先生，那……我先过去看看，孩子就还是先麻烦你一下了。”温栩栩没有时间再去想其他了，拔腿就跟着这个医生走了。

    如果是换做普通病人，她是肯定不会在意的。

    毕竟，她的后台就是这里的院长陈景河。

    可是，这个白柏玄，可是元首的儿子啊，那他妈妈，不就是元首夫人吗？她要是想要对她干什么，一个陈景河哪里阻挡的了？

    温栩栩跑的比兔子还快。

    果然，当她到了内科住院部后，一来就看到了那VIP病房门口，已经站了两个黑衣人在那里守着了。

    而里面，也能看到一个晃动的中年女人身影。

    “玄儿，就听妈妈的吧，妈妈已经在美国给你安排好了最好的医生，你去了后，很快就可以手术，就能恢复健康了。”

    “不去。”

    病房内，面对妈妈苦口婆心的相劝，白柏玄躺在病床上，面无表情张嘴就是这么一句。

