    他们逃跑的那一刻起，就想过肯定会被发现，然后会有人追过来的。

    所以，现在红哥的人追过来，他们一点也不意外，只是他们来得太快了，来势凶凶的，让人害怕。

    况且，他们骑的是山地摩托车，这种车子在密林里面完全就可以当平地一样的开车，性能极为好。

    而宋绾绾他们呢，坐的只是一个完全没有办法加速掌控的小皮艇，就算是顺水而下的，可也没有他们摩托车快的。

    很快，就隐隐的看到了几束灯光照这里射过来，那就是摩托车的灯，说明他们越来越近了。

    “陆霆聿，他们很快就要追上来了，我们现在要怎么办？”宋绾绾虽然是很害怕的，但是极力的让自己平静下来，不想这个时候表现出来太害怕，然后会打乱陆霆聿的心情的。

    宋绾绾现在能做的就是尽量的不要去乱了陆霆聿的心情，让他更担心。

    “绾绾，现在上岸不现实，我们的皮艇这样子下去肯定是比不过他们摩托车的速度，我现在下水，如果能顺利的到达瀑布的话，他们就没有办法追上来的，那周围是几十米高的断崖，摩托车也没有办法下去。”陆霆聿说着直接跳下水，然后抽出来长绳绑在腰上和皮艇上面。

    “陆霆聿，这样子太危险了，一会你让石头撞到怎么办？”宋绾绾看着他这样子做太担心了。

    陆霆聿在皮艇上面还好，被撞上的话还有皮艇护着，但是现在他直接下水，被撞就是肉身啊，太危险了。

    “没事的，这些石头长年被水泡着冲着，不怎么尖锐，撞到了也只是生疼一下不会拉伤，从现在起你趴在皮艇里面，然后不要再坐起来，双手紧紧的抓住绳子，我会拉着皮艇快速离开的。”陆霆聿叮嘱着宋绾绾。

    宋绾绾二话没话，乖乖听话的趴下去，娇小的她直接整个人趴进了皮艇里面，黑色的皮艇和夜色融合的十分完美。

    “陆霆聿，水里面有很多未定的东西，你一定要注意安全。”宋绾绾太担心他了。

    尤其是之前玫瑰说的，这里面有毒蛇有可能还有鳄鱼，还不要说有别的什么水生物，要是碰上可怎么办？

    “绾绾，不用担心，我这一身衣服毒蛇的牙不一定咬得破，现在趴好不要乱动以，我要加速了。”陆霆聿拉着皮艇快速的往下游着。

    急湍的水流，偶尔冒出来的大石块撞击，说真的让陆霆聿有些不太好受。

    但是为了能把宋绾绾带出去，这些罪受了就受了。

    宋绾绾趴在皮艇上面，一双眼睛紧紧的盯着陆霆聿，然后帮他注意水上面的其它东西。

    摩托车的声音是越来越近了，宋绾绾都能感觉，好像就在他们身后了。

    “绾绾，再坚持一下，大概还有一会就到瀑布了。”陆霆聿安慰着宋绾绾。

    “我知道，你累不累了？”宋绾绾趴在上面舒服着，有什么可担心的，倒是陆霆聿游在水里面很累吧。

    陆霆聿不想告诉宋绾绾的是，他的腿刚刚被撞到了，现在还有些生疼，估计撞得有些狠。

    “不累，等到了瀑布那里就安全了。”陆霆聿很平静的说着。

    密林外面就有唐门的人等着，一旦他们从瀑布那里上岸出密林就可以有救兵了。

    这是陆霆聿进密林的时候安排的人，他没有带一个人进来，单独背个包进的山，就是为了怕人多打草惊蛇，只要他们在密林外面接应就行了。

    “你不要说话了，保持体力！”宋绾绾听出来了他的声音有些不太对劲，大概是太累了。

    “嗯，你要是害怕就和我说话。”陆霆聿听宋绾绾的话，毕竟他是真的又累又痛。

    “他们在这里！”摩托车很快到了河边，摩托车的车灯照了过来，宋绾绾回头看了一眼，两辆摩托车距离他们不过百米远的距离，而且那些人手上有弩，只要打过来一定可以打到他们身上的。

    之前宋绾绾看过玫瑰用弩打野鸡，百米之外的猎物全都不在话下，这弩用的好是真的可以射程又远又准的。

    他们这些人玩弩都是一把好手，况且人的目标可比野鸡大多了，更好射准。

    “陆霆聿，他们追上来了，我们被发现了。”宋绾绾相当凝重的说着。

    “我看到了，绾绾下水。”陆霆聿本来还以为他们可以先到瀑布那里，但是现在看来怕是到不了。

    虽然远远的已经听到了瀑布的声音，可是就他的判断而言，这里离瀑布还得有上千米的距离。

    宋绾绾没有犹豫的下水，就在她下水的后一秒听到了嗖的声音，那是箭射出来的声音，她完全听得出来。

    “射箭！追上去。”

    陆霆聿一手抱住宋绾绾，一手拉住皮艇的绳子给宋绾绾抓住。

    “绾绾，尽量在皮艇下去，还能缓一下打过来的东西的冲击力。”陆霆聿从身上抽出一把弩来。

    “陆霆聿，我们快一点吧。”宋绾绾入水的那一刻就被准的打了打颤，这山里的水可是泉水来的，虽然这里白天有三十几度，可是到了晚上阴森寒冷，尤其这水里更是寒意彻骨的。

    之前下皮艇的时候沾到一点点水不会觉得有什么，现在整个人泡在水里面这种寒意瞬间就凉到了四肢百骇，刚刚陆霆聿泡了这么久，肯定冷的不行了。

    “绾绾，如果有机会上岸躲起来的话……”

    “我不要，我要和你一起！我们说好的做患难夫妻，就得要生在一起死也要在一起，况且你是因为过来救我才会被追杀的，我怎么可能自己逃走！”宋绾绾直接打断他的话，这个时候居然要让她一个人逃走，简直可恶死了。

    “好，我们不分开。”陆霆聿不再把宋绾绾推出去了，虽然他是真的这样子想的。

    如果两人在一起很危险，他宁愿让宋绾绾一个人先安全下来，可是宋绾绾直接拒绝了。

    他的老婆果然是真心爱他的，既然如此，那他就带着绾绾一定要平安出去。

    “绾绾，拉好绳子，你要全力保护好你自己，不要和皮艇分开，我要去反击了。”陆霆聿直接把宋绾绾和皮艇往前一推，他跳到了最近的大石头上面，拿着弩的对着摩托上车的人打。

    他们骑着摩托车着大灯，正好合了陆霆聿的意，这样就能精准目标，本来他今天不打算伤人见血的，毕竟他只是想过来带走宋绾绾，不想伤人。

    但他们都这样子追上来，步步紧逼就不要怪他不客气了。

