    荒古圣体的强大，毋庸置疑。

    身为圣主境，打破了五道枷锁的武护，绝对不弱。

    但一来，他本就被石碑与锁链镇压。

    这些石碑锁链，一刻不停地在消磨他的气血之力。

    苍家，也是经常从他体内掠夺圣体精血。

    剩下的圣体精血，武护还融入了宁尘和小萱萱体内。

    这导致了，武护本身的实力，降到了最低点。

    有石碑的镇压，他荒古圣体和圣主境的实力，完全无法发挥出来。

    此刻，再被苍家五长老，催动石碑镇压。

    武护猝不及防，被震得吐出了一口鲜血。

    “你！”武护眸子金灿灿，射出金色闪电。

    他眼中带着一抹狂猛的战意。

    “给我跪下！”

    苍家五长老见状，继续催动符石。

    他要武护彻底跪在地上！

    此刻，武护半跪在地，双掌支撑大地。

    他金色的眸子里，染上了丝丝血色。

    在他背上，石碑上刻着的八个字，绽放出无与伦比的神华。

    同时有一股狂猛霸道之意涌现而出。

    这石碑，以万钧玄石打造而成，重若泰山。

    寻常圣人背负，都会直接被压成血沫。

    而武护，却是长久背着着石碑。

    这也是霸体一脉对他的羞辱。

    现在，苍家五长老以符石催动石碑，石碑的重量增加了十倍不止。

    以武护衰败的圣体，自是难以抵挡。

    他再度吐出了一口鲜血，体内气血匮乏到极点。

    但他，就是没有跪下。

    “圣体一脉还真都是茅坑里的石头，又臭又硬。”苍家五长老嗤笑道。

    “都给我上，今日就是圣体的末路！”苍家六长老挥手道。

    苍家军士，再度出手。

    密密麻麻的神通施展而出，汇聚成一片浩瀚的法力之潮，直接涌向武护和荒古圣殿。

    “一切，都冲我来！”

    武护张开双手? 气血爆炸开来，化为一片金红色的光幕。

    他如同一面坚固的壁障? 挡住了法力之潮，没有波及到荒古圣殿，和其中的大荒村民。

    噗嗤！

    武护身形被震退，口中鲜血吐出。

    他的身躯，此刻都是布满了丝丝裂纹? 崩开了一个个血口子。

    鲜血流溢而出? 将武护渲染地如同血人一般。

    “大叔叔！”

    宁尘，小萱萱? 都是大叫，就要冲出去? 却是被宁德发拦住了。

    这位白发苍苍的老人，此刻也是老眼布满血丝。

    “别去，大人不希望你们去……”宁德发嗓音都在颤抖。

    他们两人? 是武护留下来的希望? 绝对不能出事。

    “你们这些狗杂种！”宁尘通红着眼? 露出前所未有的仇恨。

    小萱萱哭的很伤心? 眼泪不停落下。

    她毕竟只是一个七八岁的小姑娘。

    其余大荒村民，一个个紧捏着拳头? 指甲刺进掌心里? 鲜血一滴滴落下。

    外面? 苍家的人在不停出手? 武护如一头年迈的狮子? 在奋力反抗。

    苍家之人，始终难以前进一步。

    “你真这么倔吗? 如果现在臣服，还可饶你一命。”苍家五长老嗓音淡漠道。

    武护抬起头，那张布满血迹的普通容颜? 却是流露出一抹倔强的冷笑。

    “我命硬，学不来弯腰！”

    一句话落下? 武护猛然仰天长啸。

    他体内，最后的圣体精血开始燃烧，金色气血直贯苍穹，如同一头金色大龙！

    这股气息，令所有人都是有些毛骨悚然。

    “该死，给我镇！”苍家五长老继续催动符石。

    那枚石碑，爆发出前所未有的刺目光华。

    隐约间，竟是有一尊霸气超绝的虚影浮现，欲要镇压武护。

    武护浑身鲜血迸溅，压榨自身极限潜能，圣体之力不顾一切爆发而出。

    之前，因为宁尘兄妹，因为大荒村，他需要隐忍，需要活下去。

    但现在，有君逍遥在，他很放心，无后顾之忧。

    所以此刻，才能毫无顾忌，完全释放自身潜能。

    “荒古斩天诀！”

    武护长啸一声，如雷霆惊世，一抹恐怖的金色神芒，如天刀一般斩出。

    咔哧！

    有道道裂纹，从石碑上浮现而出！

    那些束缚他的锁链，也是开始发出不堪重负的咔哧声。

    最后伴随着轰然一声巨响。

    武护背上背负着的石碑，布满密集裂痕，然后轰然崩碎！

    独步寰宇，霸绝天穹八个字，也是化为齑粉！

    束缚他的锁链，亦是同时崩碎开来！

    这一幕，令所有苍家人震动。

    “怎么可能！？”

    苍家五长老，六长老等人眼眸瞪大，有些无法置信。

    这可是霸体先人所设下的石碑，武护竟然能够打破。

    “无碍，他已经压榨了极限，到了生命尽头，一起上！”

    苍家五长老厉喝一声，他也是不再观战，而是直接出手。

    大圣境实力爆发，神通施展而出，镇杀而去。

    其余十余位苍家长老，都是同时出手。

    苍渊等年轻一辈，齐齐出手。

    苍家万人军队，亦是施展神通，形成法力洪流。

    无穷神通法力，铺天盖地，对着濒临极限的武护汹涌席卷而去。

    可以说，此刻达到极限的武护，难以扛下来。

    但他的眼中，却是没有丝毫畏惧，眼眸一片平静。

    “战血染黄沙，风吹映天赤，人生不过，一场厮杀……”

    武护笑了。

    这是他这么多年以来，难得的一笑。

    笑的很轻松。

    为了守护君逍遥，宁尘兄妹，和大荒村民而死。

    他，无憾！

    “妈拉个巴子，老子跟苍家拼了！”

    “就是，掉头不过碗大的疤，百年轮回后又是一条好汉！”

    “一起上，我守殿人一脉没有孬种！”

    看到武护的境况，那些躲在圣殿里的大荒村民，一个个都是看不下去了。

    他们无法忍受，自己躲在武护后面像个孬种一样。

    近千位大荒村民都是赤红着双眼冲出来了，血性被彻底激发！

    他们修为虽然不高，但此刻的战意，令天地震荡！

    “尘儿，小萱萱，你们待在这里，记住，千万别出去，你们是星火和希望……”宁德发郑重告诫两人。

    宁尘含着泪，拉着小萱萱的手。

    他知道，现在不是意气用事的时候。

    “我这把老骨头，活了这么久也够了。”宁德发浑浊的老眼中，流露出前所未有的光芒。

    他仿佛又看到了，守殿人一脉曾经的辉煌。

    跟随着先代圣体，战天斗地，无人能阻挡他们的步伐！

    这一刻，宁德发佝偻的脊背，挺直了。

    他仿佛回到了壮年时代，气吞云霄！

    宁德发老人，也是冲进了血染的战场！

