    第180章农门福女59

    “噗……”一双小短腿蹬在童桥的胸膛上，力道之大让童桥踉跄着后退，一屁股跌坐在地上，尾椎骨疼得似乎要断裂了。

    “嘶……”童桥疼得差点昏厥过去，心口仿佛被一块巨石砸中，心脏疼得不行，差点一口气缓不过来。

    尤其是尾椎骨疼得动一下都巨疼无比，让童桥眼前发黑，眼冒金星，大口喘息，越是急促呼吸，眼前越发黑。

    童桥甚至都来不及生气，大脑全被疼痛充斥，捂着心口缓不过来，如此脆弱，连找孩子麻烦的力气都没有。

    南枝把小背篓背在背上，捡起地上的野花，径直从跌坐在地上，狼狈如落水狗的童桥身边走过。

    没有多看童桥一眼。

    童桥浑身颤抖，甚至连话都说不出来，眼睁睁看着那个孩子走。

    被一个孩子打成这样，屈辱感充斥内心，还是他的妻子。

    好气，好气！

    童桥眼睛一翻，晕了过去。

    南枝没心没肺回到家里，捧着花给姐姐：“姐姐，送你，放你房间。”

    大丫温婉地笑着，“谢谢二丫。”

    人参卖了之后，江家大房的伙食水平直线上升，三天就能吃一次肉，大丫脸颊上都长肉了，白皙了不少，人也好看了不少。

    大丫本就是温和的性子，现在看着越发温婉柔和了，接过妹妹送自己的野花，低头闻了闻。

    最是那一低头的娇羞和温柔，让大丫展示出了少女的魅力来。

    南枝盯着姐姐看，拍手道：“姐姐好看。”

    吴氏和江良才从后山回来，那么大一片，光种桑树是不行的，还种了一些果树，小女儿闹着要吃水果，买了一些果苗回来种着。

    直到吃饭的时候，南枝都没有告诉家里人遇到了童桥，并且把童桥揍了一顿。

    南枝半点不害怕童桥找爹娘。

    童桥本来就是坏蛋，再来还揍他！

    被南枝叫做坏蛋的童桥晕在草丛里，天都快黑了才醒过来，一醒过来，浑身都疼。

    心口疼，心脏闷疼，咳嗽一声，牵扯得整个胸膛都疼，尾椎骨更疼，他想动起来，疼的根本动不了。

    每走一步，都疼得后背疼，活像被打了五十大板。

    “二丫，二丫……”童桥脸色灰白，咬牙切齿，如果乌龟爬行一般，慢慢回到江家，每走一步都走在刀刃上一般。

    老钱氏看到童桥，在外面晃悠半天，天都黑了才回家，脸色不好，语气特别冲：“你跑哪去了？”

    啥事不干，就知道吃，童桥又是壮劳力，吃得这么多。

    完全就是把江家当成养伤的地方，让老钱氏特别憋屈。

    她憋屈地想，那少爷是什么意思，送来这么一个人，确定不是来恶心江家的？

    既然都派奴才来了，怎么送这么一个奴才来，这是结仇吧。

    可江家还不得不忍着童桥，就怕因为童桥的缘故，跟少爷的关系恶了。

    真是……

    童桥疼得浑身颤抖，还不得不应付这个讨人厌的老太婆，他自然不会说，去找二丫麻烦了。

    还被二丫弄得这么狼狈，他努力平静地说道：“老夫人，是我的错，我掉沟里了，心口和后背都受伤了。”

    凎！

    又有毛病了！

    是不是又要休养了，又找理由偷懒！

    老钱氏并没有心疼童桥，反而很厌烦。

    明明是个奴才，还要江家来伺候他。

    “哦……”老钱氏拖长了声音，充满了讽刺，“是不是又要修养呢。”

    童桥深呼吸，疼痛让他眼前冒金星，听到老钱氏的话，心中冒出一股股幽黑的怨毒，对江家，对江家大房都充满了浓浓的怨恨。

    但他现在身体难受，需要江家，于是还算平静地说道：“是的呢，老夫人，确实难受需要修养。”

    老钱氏气得不行，转头去找女儿抱怨，江乐安只是说道：“没事的，会处理的。”

    童桥搅乱了江家，成为了江家新的动乱之源。

    当初，大房都被分出去了，更别说一个跟江家毫无血缘关系的童桥。

    就是到现在，萧景阳都还没有回信，也不知道能不能确定童桥是不是萧景阳送过来的。

    她自认为跟萧景阳相处还算和谐，可萧景阳送这么一个奴才来干什么？

    还是说，萧景阳根本不知道这是一个刁奴。

    但这段时间的观察，江乐安已经察觉到童桥根本看不上江家，看江家处处都带着一股鄙夷之色。

    又带着一股自傲，一个奴籍之人，也不知道在自傲什么玩意儿。

    现在还不是得呆在江家。

    大哥是她的亲人，可以做一些妥协，这个童桥算什么东西。

    江乐安安慰母亲：“我给小哥写信了，过几天学院休假，小哥会回来，会处理了童桥。”

    老钱氏闻言，松了一口气，“真的要送，少爷不会恼了我们？”

    江乐安抿了抿嘴唇：“我会给他写信解释的，他应该不会为了一下人跟我们生气。”

    “那就好，那就好……”老钱氏眉眼舒展，这段时间她真的是受够了。

    本以为家里人多了一口人，就多了一个劳动力。

    结果，他非但不能好好干活，还要浪费粮食，又给家里人增加了活计。

    还要帮他洗衣服，就很草。

    童桥疼得觉都睡不好，第二天，身上更疼了，撩起衣服一看，心口乌青的，还肿了，碰一下都疼。

    他娘的！

    他一定要杀了那个死丫头，像梦里一样杀了她，杀一次就能杀二次。

    疼成这样了，童桥自然是不能干活了，为了证明，他还对江家男人撩起衣服，露出自己乌青的胸膛。

    证明自己真的受伤严重。

    都这样了，江家人能说什么，老钱氏阴沉沉着脸色，却也没有说什么。

    于是童桥就安安心心养伤，只是没养几天，江玉泽回家了。

    江家的读书人江玉泽回来了，童桥下意识避开江玉泽，毕竟是个读书人，怕读书人看出什么来。

    吃饭的时候，江玉泽打量着童桥，童桥蹲在门口低着头吃饭，但能够感觉到锐利的眼神，让童桥的心惴惴不安。

    他该不是看出什么来？

    但京城离这里很远，难道还能上京城，找王府不成。

    (本章完)

