    

    高空，罡风呼啸，卫宗与秦殇二人在急速飞行。

    不知不觉，离他们出发，已经两天过去了。

    他们早已出了长风国地界，正在向天云国中部飞去。其实若是秦殇一个人的话，半天就应该到了，毕竟这长风国和天云国都只是小国，国土面积狭小。

    倒是卫宗拖了他的后腿，说白了，虽然他在灵力补充上跟灵海境有的一比，但飞行速度终究还是不如。卫宗有些汗颜，曾几何时，自己居然成了拖后腿的那个了。

    似乎看出了他的想法，秦殇倒是善解人意。

    “不碍事的，早一天晚一天没什么，我估计，这仙羽幻果成熟还要半个月左右，我们到了那里，恐怕还要等上一段时间，不用着急的。”

    卫宗笑了笑，倒也不再纠结飞行速度的问题，转而问道：“你是怎么发现那仙羽幻果的。”

    也不怪他有此疑问，仙羽幻果是一种可以治疗神魂，增强神魂力量的天材地宝，在剑界倒不算罕见，但在这苍青世界绝对是极为稀有的，怎么就被秦殇随便发现了呢？

    “这个说起来就有趣了，当时那狗贼派人四处搜寻我的下落，老夫不愿与他们硬碰硬，就躲进了一座深山，机缘巧合之下，倒是发现了一株未成熟的仙羽幻果树。

    可惜这仙羽幻果虽然珍贵，却只对神魂伤势有着奇效，对我的伤势没有丝毫作用。更何况，这还是未成熟的。”

    缓了缓，他继续道：“不过我还是把那个位置记下了，虽然它对我无用，但说不定可以换到能治疗我的伤势的东西呢？所以我当时的决定还是英明的，如果没有它，也不可能请动您啊。”

    他带着庆幸之色。

    对卫宗而言，仙羽幻果虽然不可能完全治愈他的伤势，但也有不少作用，而且这等天才地宝一旦生长，是很难移植的，除非有强者以大神通将其移走。不过看起来，这种小地方没人能做到。况且，这中宝贝一般都有异兽守护，他倒也不担心被飞鸟走兽破坏。这也是为什么秦殇放心仙羽幻果在那里生长。

    不管怎么说，卫宗倒是欠了他一个人情，想了想，卫宗认真道，“放心吧，你的伤势我会帮你治疗的，甚至，你的仇到时候我也可以帮你报。”

    “这倒不用了，我要亲手手刃了那个狗贼。”

    罕见的，秦殇脸上露出一丝狰狞，一股扭曲的杀意从他身上爆发出来，周围的罡风都凝固了一瞬，卫宗怪异地看了秦殇一眼，没看出来，这老头杀性挺重的啊，也难为他平时装的那么儒雅随和。

    不过也正常，修炼到他们这个境界的，哪个不是双手沾满了血腥，脚下踩着累累尸骨。夺舍之后，也没过多久，他就不知道背负多少条人命了。修行界就是这样，你要想变强，就必须去争，去抢，你不杀别人，别人就会来杀你。

    一时间，卫宗竟有些感慨。

    倒是秦殇这边，杀意一出即收，又恢复了平日的儒雅，仿佛刚才那股狂暴的杀意只是错觉一般。

    两人都在想着心事，默默无语。

    为了打破这种沉默的气氛，卫宗主动开口道：“我给你的那本潜龙决，你练熟了吗？”

    提起这个，秦殇来劲了。“卫宗，不得不说，你这功法还真是神奇。区区一天，我就入了门，以后我出手就没有后顾之忧了。”

    卫宗有些满意，看来这秦殇还是有些天赋的，潜龙决虽然只是辅助功法，修炼起来并不难，但那是对于他道主境的眼光来看的，想要快速入门，也不是那么容易。这潜龙决练到大成后，遮掩天机，无影无形。虽然现在秦殇肯定做不到，但遮掩一下他出手的波动却也是不难，至少不是区区通天境能看破的。

    这下秦殇就可以尽情出手，而不用担心被他的仇家感应到，进而找上门。想想以前，秦殇修为跌落，过的日子也算是悲惨。

    本来按照他受伤后仍有灵海境的境界，怎么也不应该混的不如意，毕竟灵海放在哪里都是高手。可是他的那个仇家和他同出一源，功法之间有着互相感应。要想屏蔽感应，除非散功重修，可是这样就不能压制伤势了。所以，没办法，他只能尽量不和人动手。可是这个世上不是你想不动手就不动手的，总有一些人来找你麻烦。有时，他也是被逼无奈，不得不出手。

    他的仇家虽然怕他鱼死网破，不敢亲自来追杀他。但是一旦感应到秦殇出手，立刻撕开虚空，将手下传送过来，追杀秦殇。多年来秦殇一直过着东躲西藏的日子，直到入了玄云宗，整日看守武技阁，免了和人动手，生活才安定下来。

    现在没了后顾之忧，倒是可以畅快动手了，以后再有宵小挑衅，一掌拍死就是，省的像以前那样犹犹豫豫。

    ……

    时间如流水，又是半天过去了。

    秦殇所说的田安山脉已经遥遥在望。

    不过现在还不是进去的时候，仙羽幻果至少还要半个月才能成熟，于是他们飞向了山脚下的一座镇子，也是唯一一座镇子。

    刚靠近镇子，二人眉头齐齐一皱，无他，这镇子里强者不少，光灵海境就有数个，其下的天罡，凝气更是不计其数。

    在这种小国，灵海还是很稀有的，在这个小镇子里聚集了这么多，很显然是冲着仙羽幻果来的，仙羽幻果不知被谁发现了，然后将消息泄露了出去。

    秦殇脸色有些不好看，他刚刚跟卫宗打保票，仿佛这仙羽幻果就是他们的囊中之物了一般，结果到了这里发现这么多人，简直是在打他的脸。

    卫宗却有些无所谓，本来就不可能事事都如意，有点风波再正常不过，况且，这么多年过去，有别的幸运儿发现了也没什么，世上好运的又不止秦殇一个。

    他倒是看得开，见秦殇阴沉着脸，反而劝解道：“来了这么多人又怎么样，该是我们的谁也夺不走，谁敢跟我们抢，杀光就是。”

    卫宗平静的语气中，蕴含着的却是刻骨的杀意。

    秦殇愣了一下，却是笑了起来，“看来是老夫着相了，没错，谁敢跟我们抢，杀了就是，何必想太多？还是卫宗你想的开啊。”

    说着，二人已经来到了镇子前，镇子口挂着一块匾，匾上刻着两个龙飞凤舞的大字，

    “田安！”

