    池小叶有点懵。

    她不太懂。

    蛇吃兔子，为什么这堆蛇要像看门口一样守着微生冥音，反而对着她龇牙？！

    难道……安谧看上了这只兔子，想好好珍藏她做食物。

    所以，要让手下看着？！

    这么一想，池小叶觉得颇有道理。

    她整理了一下衣服，仪态万千的踱步进洞，笑着跟这群蛇打招呼：

    “这蛇洞真的是好久没来了。

    各位，你们是在给谧谧守食物吗？

    其实啊，你们不用这么辛苦。

    不如我帮你们个忙，把那只兔子做熟了。

    谧谧是喜欢吃炸的还是炒的来着？”

    见她进洞，一群蛇守卫的眼神更加凶戾。

    他们依然记得这女人抛弃他们大王的场景。

    那是在干旱最严重的时候，大地皲裂，草木枯萎。

    小动物们都一个跟着一个搬了家，对于他们这种长居内陆的动物来说，水源更是一个巨大的挑战。

    大王心疼她怀孕，为了能让她吃上一顿好的，独自走了三四百里去打猎找水。

    回来的时候，被狼群撕的遍体鳞伤。

    可是，当他们大王将从狼口中夺回来的食物交给这女人的时候。

    她却嫌恶的一巴掌打掉。

    而后，义无反顾的跟着豹子庆捷离开，去了更加富饶的山头。

    过不久，便派了一只豹子把一窝蛇蛋扔了过来。

    蛇蛋受损严重，到最后，只孵出了一只幼崽。

    由于蛇不好找雌性，所以他们对另一半，一向重情重义。

    可是蛇族百年，遇上的雌性之中，从来没有谁敢像池小叶一样，这么明目张胆的羞辱他们！

    终于，一条蛇按捺不住，化成蛇形，想要咬断这女人的脖子。

    但是，还不等张口，就听草窝里的兔子小声打了个哈欠，睁开了大大的兔眼。

    那蛇一怔，立刻变回去，恭敬道：

    “您醒了？”

    “嗯。”冥音现在还是兔子形态。

    由于最近胡萝卜吃多了，身上长了点肉，越发像一团白色的小球。

    她坐起来，伸出萌萌的兔爪揉了揉眼。

    看见池小叶时，眸中忽然闪过一丝猎物自己送上门的兴奋。

    轻轻启唇道：

    “我觉得安谧喜欢吃炭烤池小叶，众位把她抓起来，我给你们蛇王做顿饭！”

    “是！”

    众蛇立刻听令，当即将池小叶围起来。

    三两下便用树藤将她捆住，扔到了冥音面前。

    更有反应快的，已经到外面找了一堆干木枝回来，放在了池小叶身侧，补充道：

    “恩人，虽然说我们怕火，但是你要炭烤她的话，我们还是很乐意围观的！”

    池小叶：…………

    她一瞬间愣在原地，显然没想到会生出这样的变故。

    她以前也渣过许多猛兽。

    狼，狮子，老虎，甚至包括牛羊。

    但是，这些人都会无条件的原谅她。

    怎么唯独这群冷血的蛇，这么不识好歹？！

    他们是傻吗？！

    不知道在这个世界，像她这么优秀的雌性是绝无仅有的？

    为什么要帮着微生冥音抓她？！

    池小叶拼命挣扎起来。

    但是，身上的树藤绑的死紧，无论如何也挣不开。

    她怕了，只好流着泪不停的嘶吼：

    “你们疯了？！敢杀我？不知道我是兽王的雌性吗？！

    我今天要是出了事，兽王明天就能血洗了你们的蛇窝！”

    听到这里，蛇守卫们终于稍稍露出些迟疑。

    兽王能力强悍，体型巨大。

    如果池小叶真的出事，他怕是不会善了。

    可恶！

    到手的人不能杀！

    有机灵的蛇已经转眸看向了冥音，幽怨的眼神里，是满满的求助欲。

    冥音挥了挥爪子，起身慵懒的伸了个懒腰，漫不经心的回了句：

    “没事，兽王还不如我家养的狗厉害，该吃吃。”

    一群蛇立刻燃起了希望。

    他们拿石头堵住了池小叶的嘴，迅速用木枝搭好了碳烤的架子。

    将钻木取火的木锥交给冥音，满眼期待的盼着能将池小叶烹熟活剥。

    送给蛇族的每个人都尝一尝，以平蛇族受到的羞辱！

    “唔唔唔……唔唔……”

    池小叶的嘴被石头堵住，只能发出含混的呜咽。

    她拼命挣扎，只期待着兽王能赶紧来救她，期待着冥音钻木取火可以慢一点。

    谁知，冥音根本就没接木锥。

    她只是化作人形，抬手打了个响指。

    一堆干枯的木枝瞬间被点燃。

    熊熊大火随之而起，熏的池小叶浑身生疼。

    她的精神终于彻底崩溃，为了活命，像个蛆一样在地上不断蠕动，拼死爬向洞口。

    但是，还没跑两步，就又被蛇抓住，扔回了火里。

    滚烫的火焰灼伤着池小叶细嫩的皮肤。

    像极了冥音刚醒来那日，置身火海的原主。

    原剧情里，原主就是这样，在毫不知情的情况下，被池小叶虐待过后，活活烧成灰烬。

    没有人可怜她，也没有人会记得她。

    她只不过是“万人迷雌性”用来祭祀上天的手段。

    不会引起任何人的注意。

    冥音漆黑的瞳孔里映出一团火焰。

    仿佛原主未消散的怨气，看起来，愈发阴冷可怖。

    池小叶被这样的冥音吓怕了，在火海里留着眼泪，拼死挣扎。

    奈何，根本就没有任何作用。

    终于，在她无穷无尽的绝望中，冥音大发慈悲的灭了火。

    池小叶身上的树藤被烧毁，被熏黑的四肢可以勉强活动。

    一见火灭，便立刻拿出嘴里的石头，跪下给冥音磕头：

    “对不起，对不起阿音，我错了。

    是兽王让我来找你，引开你身边那只狗的。

    这都是兽王的命令，跟我没有关系。

    你大可以去找他，别杀我！

    别杀我！

    呜呜呜～”

    冥音神色变了变，抬手，用魔力捻出一道千里传音决，递到池小叶唇边，道：

    “现在张口说话。

    告诉你们兽王，我就在这座深林的悬崖边等他。”

    池小叶早就被吓没了所有理智，一听冥音说话，来不及想其他，当即按照她的话将意思转达过去。

    直到听到对面饕餮的回复，冥音才收回魔力，起身离开。

    见她要走，池小叶狠狠松了口气，以为终于能逃过一劫。

    谁知，就在冥音走到洞口时，她又打了个响指。

    焦黑的木枝死灰复燃，少女浅声下令：

    “我还有事，饭你们自己做吧，先走了。”

    …　…

