    虞紫陌一听，顿时大为松了口气，她知道陆小天实力非凡，倒还真担心陆小天反对。只是眼下看来，陆小天倒还是个不错的合作人选。

    “陆兄真是太慷慨了，以后回元灵城，我周昱，绝对唯陆兄马首是瞻！”周昱一听，顿时大笑出声。

    “事不宜迟，现在便处理这两只妖物，将影妖丹从其体内取出吧。”对于周昱的恭维，陆小天自然不会听在心上。当下开始忙活起来。

    影妖丹，从幻章影妖体内取出来极为繁琐，稍有不慎，便有可能导致里面妖力的流失。整个过程务必十分细致。得到两颗完整的影妖丹之后，接下来便开始了钓鱼，或者说是钓妖的过程。

    只是既然是钓，有可能钓到想要的，也有可能连饵都鱼给吞了。第一颗影妖丹便被一只极为狡猾的黑角鲨给吞了。连毛都没捞到一根。

    郭静雨没敢让陆小天也把仅剩下的一颗影妖丹也拿出来赌，虞紫陌几个纵然心里觉得窝火，但看到陆小天黑着一张脸，也没上前劝。只是陆小天虽黑着一张脸，可还是如同一个赌徒一般，将手里唯一剩下的一颗影妖丹给拿了出来诱妖。

    这影妖丹不仅对于人族修士有大用，而且幻章影妖作为一支极为奇特的海妖族。吞噬掉同族的影妖丹之后，能实力大进，甚至有可能突破自身境界的桎梏。只是幻章影妖吞噬了同族的妖丹之后，会在相当长的时期内无法消除掉同族的气息，一旦被发现，会受到同族的群起而攻之。

    而且这影妖丹的取法极为麻烦，幻章影妖自是没有人族的这种手段。效果比起陆小天拿出的幻影灵丹自然是要差上不少。

    有了第一次失败吃亏的经验之后，所有人都比之前更为警惕。那颗幻影灵珠放置的位置换到了桅杆上。整个甲板上只剩下陆小天与虞紫陌各自在船头守着。双方约定了暗号，为了避免幻章影妖偷到船上混淆视线，双方只用传音联络。

    船只在海面破浪而行，为了让幻章影妖能及时发现此处，行船的速度并不快。哧啦....一道炸雷般的声音自水中响起，腾起的水柱地海面炸出大量的水珠。

    “来了，没想到来的又是黑角妖鲨。”虞紫陌一咬牙，“陆兄协助我，定要让这孽畜吃个大亏。”

    雷电在空中飞散的水珠中四处乱蹿，这黑角妖鲨乃是水中的雷系妖物。神识原本便被这雷电所克制。此时四处都是闪乱的雷电，再加上黑角妖鲨从小便生长在大海中，在水里隐匿气息的本事自然不是陆小天这些人族能比拟的。

    哗，大量的海水朝船只上翻涌而来，一道黑影一闪，却是几乎没有给人反应的时间，从船只的另外一侧闪电般射向桅杆上的那颗散发着奇异气息的影妖丹。

    便在那黑影蹿向影妖丹的同时，虞紫陌已经率先杀到。三柄蓝色飞剑成品字形向黑角妖鲨迎面而来。黑角妖鲨若是想要一口将那悬挂在桅杆上的影妖丹吞入肚内，难免要被虞紫陌开膛破肚。

    “何止又是黑角妖鲨，分明是之前那头占了便宜不跑，竟然还一路跟到这里，看老子不剁碎了这畜牲做鱼糕。”看到这黑角妖鲨腹部一条刀疤一般的熟悉白线。从船只房间内蹿出的周昱顿时破口大骂。赤焰狼牙棒迎着黑角妖鲨的血盆大口便要捅进去，若是给这赤焰狼牙棒这样捅进去，这黑角妖鲨再是铜皮铁骨，里面给搅得稀巴烂也是死咯一条。

    周昱现身，崔柳也杀奔出来。与船首的银发陆小天呈包围之势，正要联手将黑角妖鲨拿下，岂料此时数道人影已经乘乱登上了船只，竟也是与周昱，陆小天几个长相一般。足有十个，以至于幻化成虞紫陌几个的人都多达两到三个之多。

    “他妈的，竟然是想趁火打劫！”周昱顿时又惊又怒，这十只竟然都是幻章影妖，看上去也不是一伙。只不过此时也不是计较这许多的时候。

    只是方才几人联手围攻黑角妖鲨，此时便是阻止，也绝对无法完全阻止住所有的幻章影妖。更何况除了陆小天之外，虞紫陌几个也不敢冒然对其接近。

    只是在这些幻章影妖相继扑向影妖丹的同时，桅杆那看似与寻常无异的一杆横木忽然伸出一只手，将影妖丹抓入手心。

    那张大手顺势一抛，一张大网直接从头顶罩了下来，竟然连自己都包了进去，措手不及的众多幻章影妖只有三只蹿了出去，剩下的尽数被包罗在网内。原本在外面的那个陆小天出手之下，重新变成了郭静雨的样子。与虞紫陌几个联手杀退了黑角妖鲨，同时各自抓住大网的一角，不让被网罗住的妖物逃逸出来。同时戒备另外两只幻章影妖。

    幻章影妖的强项在于偷袭，视寻常的禁制如无物。此时都已经暴露在眼前，再加上他们几人都已经约定好了传音的暗号和联络方式。便是这幻章影妖狡猾异常，早已经听去了他们几人的称呼和声音，达到足够以假乱真的地步，也根本迷惑不到虞紫陌几人。

    只是让虞紫陌几个既兴奋，又有些担心的是被网罗在大网之内的陆小天，还有八只幻章影妖。下手的力度轻了，对幻章影妖恐怕也没有多大杀伤力。此时大网内一阵激烈的抖动，下手重了，双方交缠之下，反而还怕伤了陆小天。

    只不过虞紫陌几个也没有纠结多久，里面一阵激斗只是维持了小片刻，这些幻章影妖近距离下哪里是陆小天这个化神中期体修的对手，不过殊死的反搏下，倒也将陆小天的血罡战甲给打崩溃了，并且陆小天消耗了一只合成的蚁狼精魄。而八只幻章影妖自然无一例外都被收拾服贴了。

    “这次可真是大丰收，赚大了，赚大了，哪怕进入妖鲲体内颗粒无收，咱们这一趟也值了。”周昱看着八只被收拾服贴的幻章影妖，双眼精光大冒，崔柳与虞紫陌，郭静雨也是一脸喜色。

