    哈迪和戴维达成协议后，两人开始谋划，由戴维和汇丰银行方面接触，先摸摸对方的底。

    至于哈迪，则躲在暗处制造舆论。

    一天后，

    戴维洛克菲勒在酒店会客厅，接见了汇丰银行的人，汇丰银行的带头人达维尔·沙逊就是沙逊家族的人。

    沙逊家族资产也极其庞大，经过几百年的积累，资产恐不下百亿美元，号称东方罗斯柴尔德家族，甚至以前和罗斯柴尔德家族还有联姻关系。

    当然，沙逊家族也是个大家族，不可能所有资产都掌握在一个人手里，而是分散在众多家族成员手中。

    双方握手寒暄后坐下聊，戴维洛克菲勒道：“沙逊，我看投资名录上，你们打算出售17%股份，不知道是什么原因让汇丰银行有出售股份的想法？”

    这个问题汇丰方面早就想到了，不管是任何投资者肯定都会这样问，如果你说汇丰出了问题，对方必然要压价，这都是商场上最简单的套路。

    达维尔·沙逊笑了笑：“其实汇丰的财务状况一直不错，毕竟我们掌握着香港的货币发行权。”

    “洛克菲勒家族在美联储有股份，掌握米国货币发行权，我相信一地发行权的价值您比我清楚。”

    “这次汇丰想要引进股东，主要是想寻求更好的合作伙伴，为开拓更广阔的市场做准备，接下来汇丰有一系列的开拓计划，在英国本土开展更多业务，进入米国市场，进入欧洲其他国家。”

    “洛克菲勒先生能看重我们汇丰，汇丰上下其实非常高兴，我们愿意与向您这样的财团合作，相信汇丰一定有更好的未来，而您的这笔投资，也会得到加倍回报。”

    这个犹太佬小嘴巴巴说个不停，把这笔交易说成强强联合，戴维洛克菲勒听后却不置可否。

    “不知道汇丰现在市值多少，这笔股份准备什么价格出售？”戴维问道。

    “根据我们核算，汇丰市值3.3亿美元，出售17%股份，价值5610万。”达维尔·沙逊道。

    戴维摇了摇头。

    “我觉得汇丰现在不值3.3亿。”

    “汇丰原先的主要市场在华国，最近华国战事纷乱，通货膨胀极其严重，金融秩序濒临崩溃，我听说汇丰在华国的大部分银行都关门了。”

    达维尔沙逊神情一窒。

    “确实受到一定影响，不过我们的根据地在香港，香港业务发展的非常好，大批人来到香港，最近汇丰香港的业务量增长非常快。”

    戴维瞅瞅达维尔沙逊。

    道：

    “前几年日本人占领香港时，没收了汇丰所有资产，日本投降后你们才拿回汇丰，当时汇丰只剩下一个空架子。”

    “虽然你们填补了部分资金，让汇丰重新营业，可现在只过去三年时间，汇丰又有多少盈利，你报出的市值3.3亿价格我严重怀疑。”

    “我关注过华国的战事，最近几个月发生了好几次大战，那位元首先生已经失去了大半领土，我很难相信他能取得最后胜利。”

    “如果东边胜利，他们可是要把所有财产全部充公的，而且我们政治意识不同，恐怕汇丰很难再回到华国，所以汇丰相当于失去了原本的市场。”

    “失去原有市场这一点对一家企业来说有多严重，恐怕不用我告诉沙逊先生吧。”

    “这还不是最严重的，如果对面取得全面胜利，香港能不能保住都很难说，一但对方收回香港，那香港的一切投资将化为乌有，所以说这是一笔很危险的投资。”

    戴维洛克菲勒罗列出一条条理由。

    听的达维尔沙逊额角都渗出了汗水，从戴维的话可以听出，对方对香港和东方国家的情况非常了解，恐怕也识破了自己的意图。

    汇丰股东现在对东方形势也不看好，所以才会想到出售部分股份，好分散危险。

    甚至有人打算直接出售自己全部股份。

    对资本家来说，看到赚钱的行业进入，遇到危险逃离，这是他们的本能。

    很少有人会为了所谓信念，看到危险还傻呵呵守着不放，那样的人不是合格的资本家。

    既然戴维现在也看出汇丰存在的重大问题。

    这笔交易恐怕很难达成了。

    “那洛克菲勒先生的意思是？”达维尔·沙逊问道。

    “如果你们想要找合伙人，需要给出一个有诚意的价格，我让我手下的经济师算过，现在的汇丰价值，恐怕只有1.3亿美元。”戴维洛克菲勒挥舞大刀，一下砍下去一大半。

    听到对方报价，达维尔沙逊先是一喜，这说明对方对这笔交易还是有兴趣的，最起码没有直接拒绝。

    可这个价格也太低了。

    “戴维先生，汇丰有三百多万客户，资金量达到5.8亿美元，今年的盈利就达到1200万美元，这样的盈利能力超过很多大银行。”达维尔·沙逊解释道。

    “风险和未来。”戴维道。

    “沙逊先生，其实这是一项怎样的投资，我相信你我都心知肚明，这笔交易并非正常交易，而是一场风险极高的赌博，一旦失败所有投资全部消失。”

    “对于风险性高的投资，每一位银行家都会谨慎再谨慎，只有当回报可能远远大于投资，才会有人愿意进行风险极高的投资，我想这也是汇丰银行出售股份的最真实原因吧。”

    戴维也没有再绕弯子，直接点出重点。

    这次谈判到此结束，双方都不满意对方的报价，不过也并没有一口拒绝，算是暂时停止。

    谈生意就是博弈。

    就看双方如何落子。

    ......

    另一边。

    哈迪召见了环球时报驻伦敦报社负责人。

    对他进行了一番详细的交代，并让报社派人前往香港，亲自把哈迪交代的事情传递过去。

    双方一起行动。

    与此同时，哈迪又给米国环球总部发电，让他们配合香港和英国的行动。

    随后又召唤亨利带情报人员来英国，让环球时报伦敦报社配合，深入调查关于汇丰银行的一切信息。

    几天后。

    经过多方合作。

    汇丰银行的详细信息摆在哈迪和戴维洛克菲勒面前。

    汇丰银行创建于1865年，股东包括大英轮船公司、沙逊洋行、宝顺洋行、琼记洋行、太平洋行、顺章洋行、禅臣等十家洋行。

    经过百多年发展，其间也有变动，现在股东更为分散变成了十八家，其中沙逊洋行占股11.3%，大英轮船公司占股7.5%，怡和、太古、和记这些香港大洋行也在其中。

    还有一些英国、印度的商人夹杂其中。

    汇丰现任总裁A.H.桑德斯，也是一代传奇金融家，哈迪知道直到70年代他才卸任，带领汇丰走出困局并发展起来，成为香港乃至东南亚最大的银行。

    他的继任者就是大名鼎鼎的沈弼。

    后世正是因为沈弼的帮忙，李公摊才会崛起。

    汇丰总部位于香港，是一栋类似白宫的建筑，分行总计46家，华国上海、北平、青岛、天津、汕头等共计16家，此外在还在菲律宾、新加坡、斯里兰卡、印度等地建有分行。

    可在二战时，汇丰遭受了严重打击，包括汇丰香港总部，东南亚国家分行，全部被日本人没收，财产充公，银行关门，这让汇丰损失惨重。

    二战结束日本投降，汇丰拿回各处银行，各家族又投入资金让各处恢复营业，可短短几年时间，远没有达到战前的规模。

    而且经历了那场惨烈的战争后，东亚各国民众贫苦，那里有钱存在银行，银行业务开展非常困难。

    汇丰最大的业务地华国，现在还在战争中，几大战役现在已经打完，某光头输的很惨，汇丰关闭了大部分国内分行，至于其他银行能不能保住也很危险。

    沙逊和戴维洛克菲勒说，去年香港汇丰储蓄额激增，盈利达千万美元，真实原因是其他银行撤回资金到香港，同时全年盈利核算全部归了香港这边，至于亏损的部分，全部划到分行损失里，所以才做出如此漂亮的数据。

    其实这就是作弊，估计是为了卖个好价钱。

    戴维看着情报，心里感叹哈迪的能力，竟然可以在这么短时间内，弄到如此详尽的资料。

    虽然出动洛克菲勒家族力量，也能得到这些资料，可速度绝对没有这么快。

    速度就是优势。

    掌握信息就能掌握主动权。

    从这一点上，就可以看出哈迪成功不是没原因的。

    “从这些资料上看，我给出1.5亿的价格可能都有些高了，虽然汇丰现在值这个价，可风险系数太高，万一香港沦陷，汇丰失去主要市场，那价值会大打折扣。”

    戴维说完看向哈迪：

    “哈迪，风险这么高，你为什么还选择投资？”

    “你是觉得北方不能取得胜利，还是香港不会被攻陷？”

    戴维很好奇哈迪怎么想的。

    哈迪摇摇头。

    “北方一定会胜利，这已经是无法改变的事实，前期光头那么大的优势都无法取胜，现在双方看似势均力敌，其实一方气势如虹，另一方军心涣散，已经根本不是一个等级的对手。”

    “那香港能保住吗？”

    哈迪笑了笑，

    “这就是要赌的地方了，有可能直接攻占香港，也有可能新政府有鉴于国际形势，选择暂时不收回香港，可能性一半一半。”

    “汇丰的股东们不敢赌，那些在香港投资的洋行很害怕，人弃我取，人取我予，赌赢了，或许就有百倍利润。”

    “就像你投资约翰逊总统一样？”戴维看着哈迪道。

    “呵呵呵呵，差不多是这个道理。”哈迪笑着道。

    戴维不是一个爱赌的人，他更喜欢沉稳投资，而作为洛克菲勒家族，已经成为超级财团，资本已经非常丰厚，也不需要激进投资，稳步前进才是最重要的。

    像哈迪这种从底层打拼上来，为了快速积累资本，才更愿意用激进投资的办法。

    戴维在知道汇丰银行投资的风险后，其实已经有些打算放弃，可是他发现自己被哈迪的激情影响了。

    哈迪曾经给他讲过他的投资经历，很多次都带有赌博成分，包括投资约翰逊总统。

    他都赌赢了。

    这次戴维很想试试，

    这家伙能不能再次赌赢。

    这个游戏应该很有意思。

    最多这笔投资失败，洛克菲勒和曼哈顿银行都承受得起，戴维最终有了决定。

    陪哈迪一起玩这一把。

