    听着他们的对话陈刚也不由得有些摇头：“看来一时半会让所以玩家都能把思路转变过来果然不太现实。”

    “既然你们转变不过来那么我就来帮你们转变吧。”

    想到这里陈刚发话了：“各位你们要搞清楚这是现实而不是游戏，战争期间请假这种骚操作都能玩出来很明显是思路还没有转变过来，或者认为只要敌人不打蓝星那么就雨女无瓜。”

    “如果有这样的想法我觉得他并不适合呆在这里，毕竟你们在享有权利的同时也需要尽到义务，所以针对这类玩家我的处理方式是消除玩家身份清除记忆！”

    听到陈刚的话所有人都不自觉的缩了缩脖子。

    好狠的惩罚。。。。

    这是此刻所有玩家内心的第一想法。

    的确，这个惩罚对于他们来说实在太重了，尤其在知道了这是现实后所有的玩家都很清楚他们这个身份意味着什么。

    失去了这个身份就好比将他们从天堂一下子打入地狱。

    好险。。。还好我推掉了一切事情跑来打仗了。。。

    此刻参战的玩家之中有不少人这样想着。

    不过他们也不得不吐槽那个请假的逗比，都什么时候了还请假，等其他人和蓝星谈妥了后加入了陈刚的文明就以他们的身份还上个吉尔的班，还应酬个毛线。

    这孩子是真的想不通。

    听到了陈刚的话云天也点了点头表示自己知道了，然后他又把目光转向了战场。

    “兄弟们敌人舰队已经落地各位做好接站准备！”

    随着云天的话音落下双方的战斗再次打响。

    只见玩家舰队中以驱逐为核心的主力编队朝着对面的舰船发起了进攻，而敌人的舰队也在第一时间做出了反应。

    顿时只见无数的舰船导弹从飞船的炮台之中射出。

    卫士载机型两侧的蜂巢护航艇从舰船下方的短距轨道中划出以极快的速度朝着对面飞去。

    斗牛的激光也锁定了对方的巡洋舰朝着它发起了猛烈的攻击。

    而编队外围十队突击编队也脱离了大部队开始加速朝着预先商量好的地方飞去。

    双方刚一交手相互都感觉到了彼此的压力。

    首先是玩家这边，看着一艘艘被击毁的宝石防御型都深刻的体会到了对方巡洋舰的火力有多猛。

    而对方也好不到哪里去，因为玩家驱逐舰的火力竟然和他们的巡洋舰的火力不相上下。

    尤其是卫士载机让他们体会到了什么叫做火力强大。

    本身的导弹阵列所发射的导弹就足以媲美他们驱逐的火力了，外加上它所携带的两艘蜂巢护航艇竟然能够和他们的巡洋级舰船的火力持平。

    也是因为这个原因，很快敌人就把优先击毁目标锁定在了卫士载机上。

    不过别忘了玩家们的防御舰船可不止宝石防御，还有斗牛突击以及斗牛基础型这两个型号。

    见对面的攻击朝着卫士袭来斗牛的驾驶员也优先驾驶者着飞船挡在了卫士载机的前方，替他承担了大部分伤害。

    而此刻卫士奶妈型则是立马派出了维修无人机对舰队中承伤的舰船开始进行修理。

    “4号斗牛驾驶员后侧，你承伤太多了修不上来！”

    “6号和7号斗牛顶上四号的位置！”

    “蜂巢驾驶员看到自己被攻击立马返航！不要贪输出！”

    “攻击侧翼的3号小队注意了，敌方舰队分离出十艘巡洋正朝着你们的方向飞来。”

    “3号小队你们立刻向四号小队方向靠拢，5号小队也朝着4号小队靠拢打夹击！”

    看着此刻的战场云天沉着的指挥着。

    随着时间的推移渐渐的玩家们的舰队逐渐取得了上风，战损比也从之前的持平开始反超。

    此刻看着己方的巡洋编队居然逐渐的处于劣势蚣蝮文明的指挥官面色是一脸阴沉。

    “怎么回事！怎么回事！虽然敌人的科技高于我们，但是我们再怎么说也是巡洋编队怎么可能打成这样！”听到指挥官的怒吼声旁边的副官也是无奈。

    的确，此刻的战绩简直是要多难看有多难看。

    首先是战损比，他巡洋换对面的驱护本身就很吃亏，关键是现在的局面是这么吃亏的情况下他们竟然还换不过！

    这让他也很是无奈。

    原本他们认为双方的战斗不说自己占得优势，但是再怎么说也能势均力敌吧，g

    但是现在呢？他们竟然逐渐的处于劣势了。

    不过这也不能怪他们，要怪就只能怪玩家们的打法太扯淡了。

    没错只能用扯淡来形容。

    对于蚣蝮文明而言他们的战斗大多数情况下都是依靠AI进行实时战况分析，然后预测敌人的攻击意图为他们规划出最优的进攻方案。

    然而玩家们的攻击方式却让AI都感觉到懵逼。

    没错哪怕是对于AI而言都是用懵逼来形容。

    比如玩家的某个小队从某个方向发起了进攻。

    然后AI就会根据情况做出模拟，模拟出这个舰队的攻击意图，是想从侧面攻击他们的哪一艘舰船通过分析后得出一个结果。

    然后继续分析攻击这艘舰船以外舰船的概率是多少，最后再分析他们是否有声东击西的打算，或者是帮战场上其他舰船打掩护等等诸多的可能。

    最后经过多方计算后确定出最大概率的结果然后提前布置舰队。

    但是当AI计算了成千上万个可能性后得到了最终玩家意图后玩家的操作直接让它懵逼了。

    因为玩家跑到一半立马就掉转船头撤退了，然后随便找了一个小行星带猥琐起来了。

    这让它是一脸懵逼裤子都脱了你就给我看这个？？？

    这还不算离谱的。

    更离谱的是有的舰队它计算出了玩家应该是想要从某个位置迂回夹击。

    但是实际上呢？玩家的小队直接直直的莽了过来。

    要知道直接莽过来玩家的损失是最大的，说不定全军覆都换不了己方一艘战舰。

    所以对于这种事情它模拟的发生概率为百分之1不到，但是恰恰就是这百分之一不到的概率它就发生了。

    这AI也是被玩家们搞得直骂娘。

    在整理了上千年他们和其他文明交战的战斗记录后，它从来没有见过这样的打发。

    这完全没有章法可言，完全属于无迹可寻。

    玩家们的操作给它的感觉就像是随便打打开心就好，至于战术什么的就当它不存在。

    但是气人的是这种操作下他们竟然落得了个下风。

    这让它很不理解到底是为什么。

    如果玩家知道它的想法恐怕会告诉他一句经典名言。

    这就是传说中的乱拳打死老师傅。。。。。

