
　　当然，北平还是很不错的，那里的建筑是台湾所望尘莫及的。

　　城池高大上，皇城金碧辉煌，反映了封建社会后期建筑工程技术的极高水平。

　　再有北平的物资云集，商贾众多，繁华程度是台湾远远比不上的。

　　东南府只在卫生干净上力压帝都，可是其他方面没得比。

　　但是，看得越多，越有感触！

　　尤其是在京城，看到那里的官兵懒懒散散，站无站姿，坐无坐态，有的公然在上岗时睡觉，让一众东南府来客惊诧不已！

　　在东南府，哨兵值岗时睡觉，那是杀头的重罪！

　　颜常武起家时摸了荷兰人的屁股，都存在荷兰人哨兵失职的严重问题，他哪能不提防，因此对于军纪管得极严，他东南府哨兵敢这么做，绝不宽恕！

　　东南府一众人都私下讨论：“这等军队，还是京军，连我东南府普通一兵都不如！”

　　……

　　颜常武跑到福建人所设的几个泉漳厦等同乡会中，结纳了一些在京师的福建人，又借着同乡会的名义，交结宴请了一些六七品的福建小官儿，与他们吃吃喝喝。

　　这帮家伙品阶虽低，消息灵通，颜常武有意无意地打听北方战事，知道袁崇焕自新皇即位，得以重新被启用，被任命为兵部尚书兼任右副都御史，督师蓟辽、兼督登莱、天津军务。去年，袁崇焕返回京城，上疏陈述兵事，朱由检于平台召见袁崇焕，袁崇焕声称自己可以五年复辽。

　　有人冷笑道：“五年复辽？这关外蛮夷这么好平定的，也就不至于萨尔浒大败了！”（萨尔浒之战在1619年，努尔哈赤在此大败明军，此战后明清攻守之势互易）

　　“别看他现在风光，关外无事，我敢说，关外蛮夷迟早会起衅，看他怎么着！”那些人看袁崇焕不顺眼，最好他倒霉，无不幸灾乐祸，却不想他要是倒霉了，野猪军打到北平城下，大家都要倒霉！

　　颜常武又问起一人：孙元化！

　　“那个信西方神的家伙啊？”官员们对他又很不屑。

　　为什么专门问孙元化？此人是大明一流的铸炮大师，不过因为他信教，被官场排斥。

　　袁崇焕复出，点名要孙元化襄赞辽省军务，已追随袁到关外去了。

　　清楚了两人消息，看过了，也吃过了，颜常武遂离开北平，他带着他的卫队，出了城门，会合城外的部属，押着茶叶、牛奶糖和朗姆酒（这样就不进城交税）和药材等，约百余人，径往山海关而去。

　　山海关位于明长城东端，是明长城唯一与大海相交汇的地方。向北是辽西走廊西段，地势险要，为古碣石所在地，所以史家又称其为“碣石道”。关城北倚燕山，南连渤海，故得名山海关。ŴŴŴ.23sk.com

　　关城始建于明洪武十四年（1381年），经历多个皇帝的扩建，城垣周长四千多米，城高14米，厚7米。东墙为长城主线，关城东西南北四面各建有四座城门，东门为“镇东门”，即“天下第一关”，西门为“迎恩门”，南门为“望洋门”，北门为“威远门”，四门城台上均建有城门楼。关城四门之外均筑有瓮城，偏侧开门。

　　“天下第一关！嘿嘿！”颜常武冷笑道：“这天底下哪有什么天下第一关，哪有什么攻不破的关隘，你说，最稳固的是什么？”

　　他向着陈和彬发问，陈和彬年少聪慧，机灵地道：“人心！”

　　“宾果！中奖了，可惜没有奖金！”颜常武大笑道：“你怎么知道是人心呢？”

　　“因为我们最近一次的征兵！”陈和彬嘻嘻一笑道：“那次征兵，东南府民众都将最好的子弟送到了部队里！”

　　他说的是每年夏秋季征兵，七月开始征兵，东南府民众踊跃参与，争先恐后的将最好的子弟送到军中，所有的人能来的都来，供军队挑选。

　　固然当兵待遇丰厚，宣传也很得力，关键是大家心中有杆称！

　　一直以来，颜常武有点高高在上，与民众没什么搞“一家亲”互动的亲密关系，但台湾府民众来了之后就知道了他们的幸福生活系于这位大少爷的身上！

　　老百姓们心中亮堂得很：“他要是倒了，大家也就跟着倒霉！”

　　天底下哪来的主家二佃户八的分成？

　　东南府就有！

　　民心归他，所有力量为他而用，这就是世上最强大的关隘！

　　这些年来，咱也做出了一些成绩来，颜大少有少少得意呵。

　　……

　　山海关的防备非常紧急，警戒深严，把关的官兵将他们的过关文书看了又看……很坚实，出自大明兵部的文书，他们将送三百枝燧发枪到宁远前线去，支援宁远守军。

　　文书真得不能再真，如果派驻京城的情报局连这都搞不定，那情报局北方分局可以取消了。

　　知道是支持宁远军的，把关官兵脸色缓和多了，爽快放行，甚至要派军送行，不过给颜大少婉拒了。

　　同为军人，他们更清楚宁远城的重要性，要是宁远守不住，他们就要直面凶残的关外野人，所以不作为难。

　　宁远（兴城县，离葫芦岛很近）是袁崇焕督师驻地，距离山海关有二百余地，越往北走，往来客商越稀，而且路上府县均十分萧条，有的小城很早就关了城门，显示出形势紧张。

　　哪怕宁城没有失守，但关外野人的骑兵可怖，名声远播，仅百骑过来，若能进城，小城秒破。

　　除开官军辎重队，他们这支“商队”算得上是比较大的商队，结果走出不到百里地，他们就发现后面跟上了尾巴。

　　两骑打扮得象蒙古人的骑兵缀上了他们，不久后就消失了一骑。

　　再过得十数里地，就见西北方向尘埃大起，大队蒙古骑兵持弓挎刀风驰电掣而来！

　　马贼想打劫海盗？

　　张守云当仁不让地站出来道：“准备应战！”

　　哗的一声，所有的人是人手四枪地准备好！

　　颜常武嘿嘿一笑，他旁边打开一个箱子，放了八把上好膛的手枪供他使用！

　　我东南府就是钱多、船多和枪多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第159节 天下哪有攻不破的关隘！免费阅读。https://xs.23sk.com 