    “女士们，先生们，欢迎大家来到德拉库尔家！”德拉库尔先生站在前面，风度翩翩地说着，“希望今天来到这里的人，能够吃好玩好，这将是对我们巨大的褒奖！”

    德拉库尔先生简单地说了几句，就走了下去。紧接着，维斯顿就走了上来。

    嗯？宾客们一见此，眼镜都亮了。这些人来到这里，可不就是为了维斯顿来的么，一见维斯顿走了上去，瞬间都打起了精神头。

    “欢迎大家应邀来到这里！”维斯顿站在前方，微微施了一礼，“我想告诉大家的是，确实是我邀请大家来到这里的！”

    “目的也很简单！”维斯顿神秘一笑，“那就是最近大家的动作有些多了！”

    “我只是一名普通的巫师，而且还是一名学生而已！”维斯顿装作苦恼的样子，“可能这就是天才的烦恼？”

    宾客们都轻笑了出来。

    “好吧好吧！我想我也知道大家的想法，所以，我准备了今天的这场宴会！”

    “这算是一场宴会，同时也算是一场小型的拍卖会了！”

    这就是维斯顿想出来的办法，将自己的成果以拍卖的方式对外售出。

    当然这样做的话，也是有好有坏，不过，最少能维持住当前的脆弱的平衡。

    维斯顿的心里实际上还有一个想法，那就是，将整个德拉库尔家打造成一个超然物外的家族——处于魔法界中，凌驾于众人之上！

    只是，目前的德拉库尔家族还没有这样的实力，所以，他只是把这个想法放在了心里。

    不过，要是多来几次这样的拍卖会的话，也许也能达到效果。站在前方的维斯顿心里默默想着。

    还是回头和德拉库尔叔叔商议一下吧！维斯顿这样想着。

    “什么是拍卖，可以说下么，维斯顿？”卢修斯的话让维斯顿从思绪中醒了过来。

    看着大部分人都是满脸不解地看着他，维斯顿哑然失笑，他倒是忘了，大部分的纯血可是一辈子都没有接触过麻瓜界，这种起源于麻瓜的售卖形式自然他们是不知道的。

    “简单的说，就是我将《冥想术》售卖出来，大家竞价而已，价高者得！每个人的出价机会不限。这次的话，只拍卖三次！这样懂了么？”维斯顿简要地说明了一下。

    这不就是和魔法部卖商铺差不多么！来宾们都有些了然了，说白了就是比拼财力了！

    来宾们相互看了看，虽然笑脸还是那张笑脸，但气氛却是变了好多，空气中仿佛凭空多了许多的火药味。

    “大家都清楚了么？”维斯顿微笑着问。

    宾客们都默默点了点头，目光灼灼地看着维斯顿。

    “那么我们就开始吧！”维斯顿微笑着说。

    只见他右手轻抬，原地凭空而起一张高桌。维斯顿左手指一抓，一卷羊皮纸睛这样凭空出现在了维斯顿的手中。

    维斯顿又将手中的酒杯放在了高桌上，酒杯一阵扭曲后，变成了一柄金灿灿的拍卖锤。

    好高的魔法造诣！宾客们看的眼皮直跳，他们可都是识货的人，自然是知道维斯顿这一手到底是多么强大。魔法不动声色的发动不说，还全都是无杖施法！

    他们有些敬畏地看了看前方的那个少年，默默为他在心里的分量又增重了几分。

    维斯顿自然是注意到了众人的神色，满意地点了点头。

    “那么大家可以出价了！”

    房间瞬间安静了，众人都相互警惕地看着，没有第一时间出价。维斯顿也没有急，只是微笑着看着众人。

    “哈哈，没有人说话的话，那就我来吧！”一名留着大胡子的中年男巫哈哈大笑着，看胸前的徽章就知道，这是格林格拉斯家族的族长，也是未来德拉科·马尔福的老丈人。

    “格林格拉斯家族出一万金加隆！”

    一万金加隆？德拉库尔夫人听到这个报价，感觉有些头晕。不过，看大厅的众人的神色，很明显这个数字只是让他们惊讶一下，还没有到震惊的程度。

    谁都知道这份《冥想术》代表着什么，即使一万金加隆确实是笔巨款，但和家族传承比起来，这又算得了什么呢！

    “马尔福家出一万五千金加隆！”卢修斯淡然地开口，随后看着格林格拉斯家主，微笑着道：“老伙计，这回我可不能让给你了！事关家族，很抱歉！”

    “没什么，卢修斯！虽然我们是盟友，但是我可不是什么不懂事的人！”格林格拉斯家族大笑了一声，“我出两万加隆就是了！”

    “三万！”艾博家主淡定地报价。

    “哦？艾博家族也对这个感兴趣？”弗林特家主笑着看了一眼艾博家主，长长的脸上的笑容总是让人感觉有些阴险。

    “当然，谁又会不感兴趣呢！”塞尔温家主柔和一笑，“你说对吧，弗朗克？”

    “很明显！”诺特家主微笑着回应，“我出三万一千加隆好了！估计我是拿不下了！家族的流动资金不多了！”

    “三万五！”博克家主轻声说着，他是这里面年龄最大的，可能是常年和黑魔法道具打交道的原因，脸上总是仿佛带着一层黑气。

    “老博克，你们家还有人么？买回去可别带进棺材了！”亚克斯利家主面露讥讽嘲笑了一句。

    “不劳阁下费心！阁下还是想想从哪里能找到加隆吧！”老博克不露声色地回了一句，“这里用的可是加隆拍卖，可不是铜纳特！”

    “你......”亚克斯利家主愤怒地瞪大了眼睛。

    “怎么？还想动手？我倒想看看我这把老骨头还中不中用了！”老博克把玩着手里面的香槟杯，头也不抬地说着，看样子，丝毫没有将亚克斯利放在心上。

    “好了！不看看这里是什么地方！别丢人！”格林格拉斯家主眉头一皱。

    哼！亚克斯利家主狠狠地瞪了一眼老博克，不说话了。

    “格林格拉斯家族出五万金加隆！外加一本梅林笔记！”

    格林格拉斯家主这一报价，众人终于震惊了。

    那可是梅林笔记啊！

    “你疯了？”卢修斯一拉格林格拉斯家主的袖子，“那可是你家族的传承之物！”

    “没关系，卢修斯！”格林格拉斯家主淡笑着说着，“先祖的荣耀虽然仍旧光辉，却容不得后人不争气！那东西我们始终看不懂，倒是不如拿出来交易了！”

    “好吧，你决定了就好！”卢修斯深深看了一眼格林格拉斯家主，长叹一声，没有再劝。

    一听到梅林笔记，蠢蠢欲动的众人都老实了。

    维斯顿意味深长地看了一眼这名看起来有些狂野的男巫，嘴里却是说着：“还有其他人报价么？”

    “没有？那就.....3——2——1，成交！”

    “铛——”......

