    叶昊的意识回归本源世界，一连十日，他都没有出门，专心致志培育小世界。

    如今，小世界王朝之基已成，不出十年，便能建立沧澜第一座人道王朝。虽然, 世界面积和子民数量不足，但也绝对是历史性的一幕。

    “明日，便是新年了啊！”叶昊走到窗口，向往望去。从这个角度看，能够看到帝都学府内的道路，两侧已经挂上了新年装饰。

    一转眼，他已经入学三个月了。

    天机世界内, 乔思雅给他留了一条讯息，约他晚上一起吃饭。

    原本是打算明日一早一起前去拜访云岚元老。

    拜师至今，这位神秘的元老，叶昊还没有见过面。正好藉着这个机会，拜会下导师。

    不过，前两日云岚传过消息来，她这些日子要真身前往一方晶壁系神国办点事情，今年就不用他们去拜访了！

    所以，两人明天的安排就没了。今天晚上倒是会在乔思雅的小院一起吃个跨年饭。

    乔思雅本身是帝都学府的学员，毕业后就留学府从导师助理做起，到教导员，再到副导，然后年纪轻轻，如今便是学府导师了！

    在她那一届，乔思雅也算是其中的风云人物。按她自己的说法，在推衍一道上，同届之中，她排前三！

    眼看时间也差不多, 叶昊出了宿舍, 向着乔思雅小院走去。

    快临近小院的时候，倒是碰上了几个熟人。

    “叶昊，这么巧啊！”

    莫谦没想到在这里又碰上了叶昊。

    “莫谦啊。”叶昊笑了笑，算作回应。

    莫谦边上还有几人，苏青、林兴、林沁。看到叶昊也点头示意打了下招呼。

    只要性格别太有特色，都是帝都学府的学员，不管心里怎么想，面上的基本工作都是做好的。

    “叶昊，我们几个打算一起出去吃一顿。刚好，要不一起？”

    帝都学府是学年制教育，除了家就在帝都和周边的学员以外，其余人也没办法回去。所以，关系好的学员间自然便会相互约饭。

    “哦，不用了！”叶昊笑了笑。

    莫谦只是客套的邀请了下，他要是真答应去了，别人怕是把他当傻子！

    “哦，这样啊。”

    莫谦也没继续邀请。

    几人分别，叶昊向着前面的导师小院走去。

    “莫谦，叶昊去的方向, 好像是......导师的别院吧！”林兴眯着眼睛, 看着叶昊的背影。

    “哦，应该是。可能新年前，拜访下导师吧。”

    莫谦不以为意道。

    “走吧，今晚去哪嗨！？”

    “嗨什么啊，吃晚饭还要写报告呢！”苏青接了一句。

    “哈哈，也是，你这个大才女！”

    几人嘻嘻哈哈调笑着，便向外走去。林兴心里虽有些疑惑，但也很快消散无踪。

    左右不过一个普通学员，他想这么多干嘛！

    叶昊到乔思雅小院的时候，夏晴刚刚从里面出来，两人打了一个照面。

    “咦，叶昊，这么巧啊。你也来给导师送礼嘛！”

    夏晴笑嘻嘻地调侃道。

    “嗯......是啊。”

    “晚上有安排嘛！？今天吴长仁、范钟、吕秉文他们几个约了一起吃饭，叫上了我，要不一起去啊！

    刚好，导师这拜访完，我们一起过去。我外面等你会儿！？”

    “哦，不用了！晚上有安排了。”叶昊淡淡道。

    “这样啊。那我就先过去啦。”

    夏晴落落大方道。然后和叶昊错身而过，迈出了院门。

    叶昊也没多想，直接走了进去。

    ......

    夏晴出了乔思雅别院，走了一会儿。突然感觉有点奇怪，按理说拜访导师，一般都会安排在第二天，也就是新年的第一天。怎么会今天来拜访呢！？

    她是因为特地来感谢导师的指导，明天一大早还要过来拜访一趟。那，叶昊他过来也是因为感谢！？

    没看到他带什么礼物啊！？

    夏晴越想越疑惑，忍不住回过头去别院看看。到了别院的时候，发现院门已经关了。

    “这么快！？是已经走了！？”

    夏晴嘀咕了几下，也没久留，当即离去。她今天晚上还有约呢！

    ......

    “最新消息，就在刚刚，战力塔和感悟塔，孟子道双双闯到了第五层！”

    饭桌之上，乔思雅突然停顿了一会，过了一会儿对着叶昊说道。

    道尊可以随时随地登录天机世界，显然孟子道闯过第四层的消息，乔思雅在天机世界上刚刚获知。

    饭桌上的菜肴极其美味，这些都是乔思雅一手......买来的！

    “厉害！”

    叶昊吃着菜，听到乔思雅的消息，真心夸赞了一句。

    “怎么，没其他想法嘛！”乔思雅目光炯炯地看着叶昊，仿佛想要看出点什么东西来。

    “还能有什么想法！？”

    “比如......”

    “成为像孟子道这样的人物，一举一动受万人关注！”

    “我！？”叶昊指了指自己，咽下了一口菜，笑道：“算了吧！孟子道可是学府数十年未见的奇才！”

    “世界战力和法则感悟我不管！但是，在推衍一道上，你的天赋比你想象中的还要强！甚至.....不弱于我！”

    乔思雅认真道。这些日子的接触，她对叶昊越发了解。越是了解越是心惊！

    在推衍一道上，叶昊简直就是奇才，进境一日千里！这等天赋其实比当年的她还要强上一丝，刚是为了留点师姐的面子她才说了句不弱于她。

    一个月前，她这个师弟，据她判断就有闯到推衍塔第三层的资格。而现在......恐怕距离推衍塔第四层也很接近了！

    甚至可能说，已经达到了！

    “听说你之前去闯了推衍塔，怎么没有闯完！？”

    乔思雅好奇问了一句，以叶昊的水平，如果全力闯的话，榜单上必有他的一席之地。

    “刚闯到第二层的时候，来了点灵感，所以就终止退出了！”

    “这样啊！那真可惜了。没想着再去试试！？”

    “短时间内先不去了，眼下最重要的是，先把世界培育好，过些日子准备做学分任务了！”

    “哦！？现在就做学分任务了！？难得看你这么积极！”

    乔思雅一脸诧异地看着叶昊。

    学分和积分类似，只是后者更多是奖励性质，而学分则是要求每一个学员都要完成。比如，第一年学年，叶昊需要修满的学分是三十分！

    固定参加研讨课，一学年可以修够十分。那么剩余的学分需要通过其他形式去完成，比如：参加学院定期组织的各项比赛，投稿学府内刊被选中，俱乐部活动取得名次......

    再比如：做挂在学府摘星阁里面的学分任务！

    “没办法啊，都三个月了，活动一个没参加，也没有投稿。学分比起其他人可要落后不少。只能做做学分任务！”

    “要不导师，开开后门多给我几个学分！？”

    叶昊对乔思雅的打趣道。

