
“尿么小洋子？”

“走吧！”

于是，傅洋和阿黄两人施施然地离开队伍中心，往边缘的灌木丛走了走。

遇到有几个雇佣军士兵也在这儿小心翼翼的解皮带，同时还警惕的四下张望，生怕会有危险突然出现。

谨慎无大错！

这时候，两人发现这几个人里面居然有之前认识的那个黄皮肤的华裔雇佣军小头目阿虎。

彼此目光交流，点点头。算是打了招呼。

阿黄斜着眼睛盯着阿虎。然后伸手捅了捅傅洋，说：“唉，你看人家多谨慎？小心翼翼的尿。那模样生怕被草丛里突然钻出来给东西咬了小弟弟一样。”

“阿黄，你是不是变态啊？你不怕小弟弟被咬啊！”

没想到这二货居然傲然道：“怕个球！小爷的吊坚硬赛钢铁，什么东西能咬得动？”

他说话的声音很大，周围的雇佣军门都回过头盯着阿黄和傅洋的方向看。

靠……

傅洋痛苦的想捂住脸：真想说我不认识这家伙啊！

因为幽暗密林之中强大的天然磁场，让傅洋和阿黄的灵觉也彻底被压制。所以并没有觉察到，危险正在缓缓的靠近……

距离他们大约三十米远的茂密草丛中。

荒草根部，湿润而肥沃的泥土里。正有两条表面光滑、黏糊糊的黄褐色恶心之物，趴在那儿。

这黄褐色的恶心之物，长约一丈。首位两端较细，中间很粗如水桶。身体表面还覆盖着一层粘液，在草丛底部爬过，就会留下一些透明的亮晶晶痕迹。分明是一条滑腻腻的大虫子！

两条黄褐色的大虫子，在草丛里蠕动着，速度很快。但是居然没有让草丛发出太大的动静。

所以包括傅洋和阿黄在内的人，居然都没有发现！

三十米，二十米，十米……

距离越来越近！

终于，当两条黄褐色的大虫子已经来到这些还在撒尿的雇佣军近前时，居然身体微微抖动着。出现了一些变化。

本来是两头细、中间粗的不规则圆柱形的身体，居然朝着两侧缓缓的摊开，延展开来……变成了两张纸一样的东西。

活像是一张被摊开的肉皮！

只不过恶心的是，当这张肉皮摊开之后，能够看到内部长满了一根根白色的倒钩刺——居然有点像是它们的牙齿？！

没错！

这两条巨大的恶心黄褐色虫子，就是水蛭。也就是华夏农村乡下俗称的……蚂蝗！

蚂蝗这种东西，专门隐藏在一些水稻田或者湿润的泥土之中。吸附在牲畜或者弄人的腿上，钻进肉里，吸食血液，非常的恐怖和恶心。

蚂蝗的头部，会分泌出一种具有短暂强麻醉镇痛效果的生物麻醉物质。让即将被叮咬的农人或者牲畜失去痛感，然后钻进肉里，开始吸血！

因为浑身滑腻腻的，所以就算发现蚂蝗吸血，也很难弄出来。这个时候切忌用手去拖拽，否则断在肉里更是麻烦……

一般来说，可以必须使劲儿拍打，或者浇上一些热水，方可让蚂蝗从肉里脱落。

总而言之，这就是一种极其恶心的诡异生物！

但正常情况下，蚂蝗也就是成年人小拇指那么大。或者更小一些。

现在隐藏在草丛里的这两条，居然有一丈来长。而且还能够变化形态，身躯内部更是隐藏有大量密密麻麻的倒钩刺一样的白色牙齿！

可见绝对已经是成为了妖物，实在可怕。

蚂蝗是一种非常低级的生物，居然也能够成为妖物？

可见这幽暗密林之中，确实是充满了诡异……

嘘嘘嘘，嘘嘘嘘。

阿黄这家伙，一边尿还一边吹着口哨。

然后浑身一哆嗦，穿好裤子拍拍傅洋的肩膀：“走吧小洋子，回去了。差不多该继续前进了。”

“我草！阿黄你丫连手都没洗，就往我身上擦？！”

呃……

阿黄尴尬地笑了笑：“小洋子不是我说你。这种时候，还穷讲究个啥？要是熊爷还在的话，绝对不介意我用它的毛来擦擦。”

“你可拉倒吧你，熊爷那货……”

啊！！！

一声凄厉的惨叫响起。打断了傅洋还没说完的话。

怎么回事？！

他和阿黄悚然回头。就看到从草丛里面突然飞出来两张恶心的“肉皮”！肉皮之中，长满了白色倒钩刺一样的牙齿，然后迅速的包裹住了两个还没来得及躲开的雇佣军士兵。

把他们整个身体都给包裹进了肉皮之中！

无数锋利的牙齿，三百六十度的刺进了可怜的雇佣军身体之中。以一种快得不可思议的速度，吸食血液。

“该死！！！”

傅洋心中暴怒。

到了这个时候，他觉得也没有必要再隐藏什么了。之前是为了尽量不走露风声，所以要低调。现在大家都在幽暗密林中，可以说是一条线上的蚂蚱。

而且这些雇佣军能够答应和他们一起行动，虽然是看在钱的份儿上，但至少在没有到达妖龙湖之前能少死就少死！

终于，傅洋和阿黄，在众目睽睽之下施展了法术。

“茅山金针咒！”

傅洋几乎在不到零点一秒的时间里迅速凌空画符，虚空中飞射而出大量金光闪闪的锋利长针，密密麻麻的扎满了那包裹着可怜雇佣军吸血的蚂蝗妖的全身。

与此同时，阿黄也同样施展龙虎山道术。

几条红色的火焰束带，缠绕着另外一条蚂蝗妖焚烧。

吱吱吱！

两条蚂蝗妖被傅洋和阿黄攻击，同时吃痛。又重新摊开身体，变成两张长满了白色倒钩刺牙齿的大“肉皮”。

两具干巴巴的尸体，从里面掉落出来，已经死了！彻底没救。

至于其他没有被蚂蝗妖袭击的雇佣军士兵，看到傅洋和阿黄大显神威。一个凭空变化出大量的金针，一个居然从手掌里甩出火焰绳索来。全都心中震撼，双目圆瞪，连手里端着的冲锋枪都忘了朝那蚂蝗妖开。

当然，实际上也没有必要。

因为被傅洋和阿黄这么一攻击，两只恶心的大蚂蝗自然是要狼狈逃窜了。但是哪里逃得了？

从刚才的法术攻击中，明显蚂蝗更怕火烧。所以阿黄直接凌空画符，念动咒文，轰击出去两个篮球大小的灼热火团。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867527"  chaptername="第1230章  恶心无比的蚂蝗妖（补更）">加入书签</a>
</div>
