    早在两千多年前，秦始皇就派迈入先天境界的方士徐福前往海外寻找仙山，最终徐福漂洋过海来到了当时的重樱国，正巧是早晨，无垠的大海边显现出一片陆地，天空之上是刚刚从海天一线升出的云彩。

    于是徐福就在座岛上建立了一个门派，并将其命名为出云道，这个岛国也被称作出云国。

    徐福眼看山高皇帝远，仙山和长生不老又是编造的故事，于是决定在出云国留下来，自称出云国主，一边教化当地岛民，一边不断组织船队从大陆偷运人口。

    秦朝二世而亡，等到汉朝建立，就更有意思了。

    身为武道宗师的冠军侯霍去病没有英年早逝，而是为大汉征战了整整八十载，北击匈奴，南破扶南，东平出云，西征康居，使得大汉疆域扩大了一倍，其中“跨海平出云”这一战，将出云岛国纳入大汉疆域图。

    后有佛门净土宗传入出云岛，在岛内便是出云道和净土宗两大门派主导，两千年间和大陆分分合合，一如前世之西域。

    两百年前，西方列强凭借船坚炮利征服了几乎整个世界，最终来到了天夏。

    然而在这里，却遇到了最强大的武者抵抗，在武道大宗师空海禅师的带领下，每一支登上天夏土地的洋人军队都被执行了斩首战术，军队没有了组织度，只能溃败，被狼狈赶下海。

    然而洋人上不了大陆，天夏海岸线却被列强封锁，面对坚船利炮，武者只能迂回暗杀，却不能正面抗衡。

    这场战争对于天夏和西方列强都是一次极大的震撼。

    此后天夏人迅速发展起了科技，开始工业革命，洋人也迅速普及武者教育，增加武者规模。

    在这个过程中，孤悬海外的出云国被洋人征服了。

    出云改名重樱，雅威教和羽蛇教也登陆其上，和出云道、净土宗四教并重。

    直到七十年前，天夏才打破了洋人包围圈，解放了重樱国。

    但百多年时光，使得重樱国已经形成了本土文化和民族认同，最终还是独立政体。

    不过两千年的历史变迁并非虚妄，重樱国官方语言就是汉语，上层更是自称华族，以血脉源自天夏而自豪。

    如今的天夏和重樱，就像是前世的丑国和霓虹，标准的爸爸和儿子的关系。

    一段崭新的历史，还真是有意思啊！

    李弥躺在藤椅上看的津津有味，迫不及待的点开了下一个视频。

    随着各路视频的小小火爆，李弥和老君山这一地点都出名了。

    虽然没有缆车和九千阶山路拦住了绝大多数人，但还是有不少登山客和资深驴友选择了前来老君山“寻仙访道”，想要一探太极水球视频的真假。

    除了驴友之外，更有各路自媒体、明星经纪人、希望扬名立万的武者，抱着不同的目的，自发的向着老君山而行。

    一个星期之后，正在直播太极拳的老猫浑身一震，手上动作不由自主的停了下来，惊喜若狂的大声叫道：“我修出太极真气了！”

    只感觉丹田之中一股中正平和的真气陡然生成，一如少年时练成罗汉真气的感觉。

    但太极真气显然更加亲切，更加契合自身。

    “真的假的？主播这么快就练出太极真气了！”

    “我不信，十万水友，难道没一个练得比老猫快的？”

    “老猫毕竟得了李道长亲自指点一个小时，我们隔着屏幕，而且还相当于再传弟子，效率肯定没法跟老猫比啊。”

    “反正练了确实有效，我工作每天需要坐12个小时，一过三十五岁，颈椎腰椎都麻木了，如今练了太极拳一星期，最近敲击颈椎又有感觉了！”

    “我爷爷跟着我一起练太极拳，最开始还是我拽来的，现在比我还积极！他说自己都感觉心跳有力了，腿脚也不软了。”

    一众水友纷纷交流心得，事实上太极拳的确玄妙，甚至比老猫吹嘘的还要出彩，凡是练了太极拳的都服了，哪怕修不出太极真气，这太极拳也值！

    一星期间，跟随老猫学太极拳的水友已然超过了十万名，他坐火箭一般成为百万大主播，从旅游区转到了最火红的武道区，甚至能跟几个最顶的武道大师主播比人气。

    “水友们，不好意思，今天就先直播到这里了，我要上山向李道长请教了！”老猫修出太极真气来，第一反应就是向李道长报喜，说不定一高兴，就收自己当入室弟子了。

    大主播老猫毫不犹豫的关掉了直播，收拾一番，离开住所，直奔老君山而去。

    一到老君山售票处，才发现原本门前冷落的大门处居然围了十几号人，老猫连忙排队买票，发现身前是一个身材高挑的漂亮姑娘，紧身武士服将凸凹有致的身材完美展现出来，眉眼间还带着一丝异国风情。

    老猫心神荡漾，紧接着听到姑娘字正腔圆的说道：“金顶门票一张，谢谢。”

    等到两人离开售票处，老猫忍不住上前搭讪：“姑娘你也要上金顶吗？这石阶整整九千阶，想要爬上去可不容易。”

    若是一路上两人能够相互扶持陪伴一起登山，等到姑娘爬不动再把她背上去，岂不美哉？

    然而高挑姑娘只是轻轻一笑，侧身绕过老猫，脚步如飞蝶般轻快，顷刻间已然消失在山道中。

    “这姑娘定然修行了上乘轻功！”老猫叹了口气：“是我看走眼了。”

    山巅偏殿，静室之中。

    李弥和孙观相对而坐，双手互搭，李弥的太极真气已然进入孙观经脉之中，帮他活络多年僵化的经脉，顺便辅助孙老道将自身刚猛非常的八极真气转化为中正平和的太极真气。

    这一周来，有李弥全力相助，孙观已经转化了大约十分之一的八级真气，浑身经脉也逐渐通畅，整个人就像是年轻了十岁。

    过了良久，直到孙老道隐隐有支撑不下去的征兆，李弥才收功停手。

    以真气梳理他人经脉，几乎是武道大师才有资格做的事情，但是李弥对于太极拳的修行已经颇为高深，自身真气强度储量更是远超同阶，同样可行。

    “多谢李道长！”孙老道对李弥的感谢发自肺腑，没有李弥不计消耗的帮助，他想要转化全身真气，至少也要十年苦功。

    “观主不必言谢，这对于我也是一种修行。”李弥笑道。

    每日里以太极水球修行，又助孙老道疗伤，李弥的太极真气总要彻底耗尽十余次，无中生有，有中生无，正契合了太极真意，因此道行突飞猛进。

    今日早晨，太极水球的直径已经来到了36厘米。

    根据李弥多日来的观测和推衍，当太极水球直径增长到一米之时，就是自己汇聚真气长河，打通先天之桥，步入先天境界之时！

