    “谢谢你能这么想。”欧阳逸虽然感动，却连手都没有抓她的。她在他面前愈发放得开，“最近都在忙什么？抱歉，那天原本说好了去给你看设计稿的，结果爽约了。”

    　　“我已经让人弄好了，不要有心理压力。”欧阳逸体贴得不像话，“最近无非在创作新的作品，很快会去法国开画展，真的很想你能去，终究，你是我唯一的朋友。”

    　　“画展都开到法国去了？”温小染脸上写着惊喜，看得出来，欧阳逸的状态越来越好。

    　　“嗯”

    　　他倒是显得很平淡。

    　　“对了，一个人来的吗？要回去吗？需要我送吗？”

    　　“不用，有司机。”

    　　欧阳逸体贴地连她的司机是准派来的都没问，也没有半点打探她现在的生活的意思，客气地点点头，“那好，保持联系。”他转身走远，消失在夜色里。温小染闷闷的胸腔因为他的到来吹进了一股清新的空气，她突然觉得，还是从小结交的朋友好。

    　　席琳跟朋友见了一个小时的面，三人原路反回，将她送回工作室才回别墅。帝煜已经回来，正坐在沙发里看着什么。看到温小染回来，挑了挑眉。

    　　温小染恭敬地站在他面前，一进这个屋子，那股强烈的压抑感又涌了出来。

    　　“我回来了。”她轻声道。

    　　帝煜看向她，她的乖巧令他满意，他拍了拍身侧，“坐过来。”

    　　温小染坐过去，默不作声。

    　　“晚上学了什么？”他状丝无意地问。

    　　她立刻汇报，比做报告还利索。

    　　帝煜没有细问下去，放过了好，温小染暗自里松了一口气。回到房间，她拿出存折，计算自己所挣的钱。除去和江母的开销，其实所剩无几。这样下去，什么时候才有钱还给帝煜。

    　　三亿，对于她来说绝对的天文数字，即使如此，她依然想要挣钱还给他。欠钱本就该还，更何况还有人动不动就提醒你。

    　　在新一周席琳亲自授课时，她含蓄地表达了想要找兼职的想法。席琳脸上有着明显的意外，“以你现有的水平，去酒吧或舞厅唱歌没有问题，但，为什么突然有这种想法了？”

    　　“没什么，只是想挣点钱。”她没有明白地说出来，却也没有硬让席琳帮忙。席琳若有所思地看了她一阵子。

    　　周末，温小染出门去找工作。

    　　欧阳逸的电话恰好打过来，“小染，可以见个面吗？上次……你给我的钱，我该还给你。”

    　　若在平日，她还会矫情一下，但现在自己缺钱，哪怕是一分一毫都至关重要。温小染和欧阳逸约在了餐厅见面。欧阳逸脸上带着如沐春风的味道，把卡递给了她。她接过，放进包包里。

    　　欧阳逸看到她身上依然穿着工作服，“怎么？加班了？”

    　　“哦，啊。”温小染虚应着，没好意思告诉欧阳逸自己在找兼职。欧阳逸却是个细心的人，低头间看到了温小染被磨红的脚后跟，还有鞋子上有根本不可能在办公室蹭上的泥土。

    　　“你不会是……去找工作了吧。”

    　　被欧阳逸猜中，温小染不自然地红了脸，好半点才“嗯”了一声。这事也没有什么好隐瞒的，索性说出来，“想找份兼职。”

    　　“你很缺钱吗？怎么突然要找兼职了？”

    　　没好说出自己欠欧阳逸三个亿，她只道：“钱多了又不会压人，当然是挣得越多越好啊。”她的笑容十分勉强。欧阳逸没有点破却也知道，温小染不是那种一心往钱眼里钻的人，对于她来说，钱够用就行。

    　　她一定遇到困难了。

    　　温小染不肯说，他也聪明地没有追问下去，只随意般道：“我有一个朋友，最近一直想找个设计师设计房子，你既然想找工作，不如我让他把设计的事留给你吧。”

    　　“我……行吗？”

    　　不是她对自己没有信心，实在是欧阳逸认识的朋友都是些高级艺术家。一个走艺术之路失败的人的作品怎么能入得了他们的眼。

    　　“行与不行，试试不就知道了？”

    　　欧阳逸并没给她吃定心丸，而是如此道。这样反而让温小染放了心。她还是希望用实力征服对方，而不是靠着欧阳逸的关系。

    　　两人约好了跟欧阳逸朋友见面看房子的时间，温小染心里一时充满了斗志。因为欧阳逸说，对方在意的是作品，如果作品，钱不是问题，能给她十几万。

    　　十几万，对于债务来说，无疑于杯水车薪，但还得一点是一点啊。

    　　温小染感觉自己已经迈出了人生长征的第一步，兴奋得一张脸红扑红扑的，直看得欧阳逸一阵脸红心热，血水澎湃。

    　　他急速转了脸，“我送你回家。”

    　　欧阳逸不知道温小染住帝煜的别墅，把她送回了出租屋。温小染不好说出来，下车后跟他作别，想着许久没有见到江母，也想回来打打招呼。

    　　还没走到大门口，管家的电话就打来了，“温小姐吗？出大事了，您快点回来吧。”

    　　温小染火急火燎地赶回别墅，门屋看到管家和佣人并排站在厨房门口，一脸忧愁。厨房里浓烟滚滚，可不发生火灾了？

    　　她只听管家说发生了大事，也没问清楚就跑回来，此时看到这情景，第一反应是进去救火。想也不想，她拎起一桶水往厨房里跑。

