
　　湛蓝的天空下是一望无垠的大海，咸湿的海风徐徐吹拂，在晃动的波涛中，有一大一小两艘银灰色涂装，线条细长优美的战舰正劈波斩浪，按一前一后的编队前进。

　　行驶在前面的军舰是岳阳舰，而后面的一艘，则是襄阳舰。尖锐如锋刃般的舰首，将碧蓝色海面，斩开成人字状的切口，雪白的浪花翻腾着细浪，拖着长长的航迹，在海天之下一路前行，不时还有数只海鸥，从舰桥上空飞翔而过，发生一声声淸脆的鸣叫。而在舰首方向的远处，隐隐可见灰蓝色海岸轮廓。

　　岳阳舰的舰长王海龙在舰桥里透过舷窗，看着海天一色的美丽景像，道：“己经可以看见陆地了，应该差不多了吧，报告我们的航速和方向，还有多少时间可以靠近海岸？”

　　在舰桥中立刻有人道：“报告舰长，航速18.2节，方向285.6度，预计还有二十分钟可以靠近海岸，实施登陆。”

　　王海龙点了点头，对身边的罗岳道：“罗排长，你们还有三十分钟的时间，我让人给你们准备冲锋艇，马上就要登陆了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗岳向王海龙敬了一个礼，道：“是，我们马上准备登陆。”

　　就在这时，只听通迅器中传来声音，道：“报告舰长，发现岸上有情况。”

　　王海龙皱了皱眉，这是瞭望员白鹏发来的信号，虽然现代战舰都以雷达为主要的搜索探测手段，但在毎一艘战舰上都设置了瞭望台，并装配有电孑高倍距望远镜，供视距观察，因此王海龙立刻道：“是什么情况？”说着拿起操作台上的高倍距双筒望远镜，从舰窗外看去。

　　虽然他的高倍距双筒望远镜不如岳阳舰上装配有电孑高倍距望远镜，但也有二十倍的视距，而现在岳阳舰距离海岸大约只有十二千米左右，因此用高倍距双筒望远镜也大体能够看淸岸上的景像。

　　通过高倍距双筒望远镜，王海龙看到距离海边不远的地方，有一个小村，在海边还停泊着十余艘木质的渔船，不过在小村中己有好几处起火，而且不断有人跑来跑去，除了普通百姓之外，还有一些身着军装，手执步枪的军人，正在四处追遂百姓，还有人在砸门，放火。只是因为距离太远，既使是用望远镜看不清他们面貌，不过从军服上看。可以肯定这绝不是淸朝的军队。

　　王海龙放下了望远镜，脸色凝重，道：“这一定是八国联军在烧杀抢掠，只是还不知道是那个国家的军队。”

　　罗岳道：“王舰长，我们现在应该怎么办？总不能眼睁睁的看着八国联军杀我们中国人吧。”

　　王海龙道：“罗排长，你还是去准备登陆，我现在马上和昆明舰联系，请司令部指示。”

　　罗岳点了点头，道：“是。”向王海龙敬了一个军礼，然后离开了舰桥指挥室，向舰尾走去。

　　不一会儿，罗岳就来到了舰尾的直升机平台，这时全排的战士都骤集在直升机平台上，其中还有两个本时空的清朝人，是被罗岳他们从海里救起来的两名渔民何兴、何平兄弟。

　　原来经过询问，何兴、何平兄弟居住在一个叫做何家湾村的地方，距离大沽口北大约三十多公里地方的海边，村子并不大，只有百户人家，以何姓居多，都是以打渔为主，也有少量的田地。每家都有渔船，其中有两家还有二艘较大的渔船，可以出远海打渔，因此赵维忠才到何家湾村去卖船从海路逃去上海。

　　而肖建军得知了这些信息之后，认为可以利用何家湾村做为进攻大沽口的陆上基地，将海军陆战队，和装甲部队运到岸上，在何家湾村聚集，这样以海上进攻吸引八国联军舰队的注意力，然后由陆战队从陆地进攻，一举占领大沽口。这就是肖建军制定的进攻大沽口的计划。而罗岳的尖刀排是登陆的先头部队，由他们先在何家湾村登陆，了解何家湾村的详细情况，然后再派大部队登岸。

　　何兴、何平兄弟的年龄都不大，何新今年十六岁，而何明才只有十三岁，兄弟俩的父亲己经亡故，家里只剩一个老娘，因为家里缺少劳动力，而兄弟两又都未成年，因此家庭生活条件很差，只能免强渡日。

　　赵维忠到何家湾村去卖船从海路逃去上海，需要水手，但何家湾村里的渔民大多都不愿意出这趟海，一来是因为这里离上海太远，这一趟跑下来风险太大；二来是现在的时局不好，万一出海遇到洋人的铁甲舰可就完蛋了，因此船主不愿出海，只将船以高价卖给赵维忠。而赵维忠只好在村里许下重金，招募其他的渔民当水手。

　　何兴、何平兄弟因为家境贫困，因此以十五两白银的价格，受雇于赵维忠，开船出海，而其他出海的人，也都是村里的穷人。十五两白银在赵维忠看来并不多，但却足够何兴、何平家里生活近两年了。

　　出海之后到是很顺利，并没有遇到洋人的铁甲舰，但驶出了渤海，进入到黄海海域时还是出事了，被一艘突然出现的铁壳船撞沉，如果不是正好遇到撤侨舰队穿越到附近海域，恐怕全船的人都要葬身大海，不过全船共计十八人，而被救起来的只有七个，六名受雇于赵维忠的渔民，只有何兴、何平兄弟两人幸存下来。

　　被救起之后，何兴、何平兄弟对穿越舰队的官兵十分感激，而且这兄弟俩的年龄都不大，也沒什么心机，由其是得知要穿越舰队的官兵要上岸去打洋人，两兄弟都十分赞同，因此愿意给穿越舰队带路到村里去。

　　罗岳来到直升机甲板的时候，兄弟俩正在和几名战士聊天，原来一班长刘铁，还有三班的机枪手副手王建辉都是天津籍，可以和他们直接用天津话交谈，这个时代的天津话和后世差不多，因此让这两兄弟觉得十分亲切，不觉也和战士们消除了许多陌生感。

　　而见罗岳来了，一班长刘铁立刻都迎了上来，道：“排长，怎么样？”

　　罗岳道：“马上集合，准备登陆。”

　　战士们听了，立刻按班也单位，排好了队伍，而何兴、何平兄弟也站了起来，有些不知所措。

　　这时直升机库的侧门打开，一名战士从机库中出来，道：“罗排长，舰长命令，我们不能再前进了，你们马上乘冲锋舟登陆，冲锋舟己经准备好了。而且舰长还马上和你通话，请你跟我来。”

　　罗岳听了，赶忙跟着这名战士一起来了直升机库里的显示屏前，这时显示的正是王海龙，罗岳道：“王舰长，有什么指示？”

　　王海龙道：“我刚刚和昆明舰通过话，司令部命令岳阳舰、襄阳舰不得再靠近岸边，你们马上乘冲锋舟登陆，上岸之后，查明敌军的数量，如果人数不多，立刻就地消灭他们，如果人数太多，不要惊动他们，马上回报岳阳舰，等待司令部的下一步指示，由其注意要保护何兴、何平的安全，我们就在这里等着你们，并且注意随时保持和岳阳舰的联系。”

　　罗岳赶忙道：“是，保证完成任务。”

　　说完之后，马上回到直升机平台上，又列好队伍的战士道：“同志们，刚才发现疑似敌军在我们要登陆的村里掠持，因此现在我们马上要改乘冲锋舟登陆，准备战斗，出发。”

　　战士们听了，立刻排着队伍，来到了登冲锋舟的地点。而这时罗岳来到何兴、何平兄弟的面前，道：“你们哥俩也跟我们一起上岸吧，不过不要到你们村前靠岸，而是把我们引到离村子稍远的地方，不要被人发现。”

　　何兴怯生生道：“军爷，是洋鬼孑到我们村里来了吗？”

　　罗岳道：“应该是的。”

　　何平顿时哭丧着脸道：“我娘还在村孑里呢？洋鬼孑不会害了我娘吧。军爷，您可一定要救救我娘啊。”

　　罗岳道：“现在说什么都没有用，等上了岸再说，不过上岸之后，可能会发生危险，因此你们一定要听从我们的命令，不要乱跑，明白吗？”

　　何兴赶忙拉住兄弟，道：“是，军爷，我们听您的吩咐。”

　　罗岳点了点头，道：“走吧。”

　　罗岳带着兄弟两来到登冲锋舟的地点时，这时其他的战士都已经登上了冲锋舟。

　　岳阳舰上配备了四艘冲锋舟，每艘冲锋舟可以乘座十人，其中包括两名驾驶员，最大航速为四十节，在冲锋舟首还可以安装一架12.7毫米口径的机枪。

　　海军陆战队的排级编制和陆军排一样，全排由三个班组成，毎个班九名战士，而全排只设排长一人，副排长由一班长兼任，因此全排的总人数为二十八人，再加上何兴、何平兄弟，共计三十人。于是岳阳舰上配备的四艘冲锋舟全部用上。

　　罗岳带领着何兴、何平兄弟也登上了冲锋舟之后，四艘冲锋舟一起开动，按照何新、何明兄弟的指引，向岸边急驶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五章 上岸免费阅读。https://xs.23sk.com 