
“甜甜，我在你楼下。”沈慕清的声音带着很浓的鼻音，大概是冒着风雪，有些受凉了。

陈爱萌愣了愣，一时半会儿还没有反应过来。

“外面有点冷，记得穿外套。”沈慕清提醒道。

陈爱萌倏地回过神，手忙脚乱地抱起外套就往外跑去。

大雪纷飞，陈爱萌不确定地看向那个站在风雪里等待着自己靠近的身影，她试探性地往外探了探头。

沈慕清见她靠近，这才解开厚厚的羽绒服，将一直被他暖着的包子拿了出来。

陈爱萌眨了眨眼睛，她握着这温暖的包子，上面似乎还保留着她哥的体温，一时之间，不知道该说些什么。

沈慕清为她拂了拂肩膀上的雪花，开口道：“快进去吧，别着凉了。”

陈爱萌这才反应过来，她下意识地抓住了沈慕清的衣角，询问道：“哥现在就回去？”

“嗯，明天一大早就要去大伯家里拜年，如果我再乱跑，我妈肯定会打断我的腿。”沈慕清坐进了车里，降下车窗，对着傻傻发呆的丫头挥了挥手，“快进去，不然要着凉了。”

陈爱萌望着离开的车子，再低头看了看手里的热包子，竟是不由自主地红了眼眶。

他跑了两百多公里，就为了给自己送包子？

雪花越下越大，不过片刻便在地上覆盖上了厚厚的积雪。

陈爱萌刚走回宅子就见母亲从楼梯上走下。

徐萌萌见她偷偷摸摸的好像藏着什么东西，不明情况道：“你这是从外面回来的？”

陈爱萌点头，“妈，我先上楼换衣服。”

“这大雪天的你出去做什么？”徐萌萌注意着她的身后，“你这样躲躲藏藏的在干什么？”

“妈没什么，我先回房间了。”陈爱萌头也不回地冲进了自己的屋子里。

徐萌萌摇了摇头，不得不感叹一声，“女大不中留啊，也不知道沈家那小子又送了什么稀奇的东西过来。”

陈爱萌进了屋子，将包子放在桌上，看着那可爱的小模样，竟是舍不得吃了。

翌日，一夜大雪之后，天空放晴，却比昨日更冷了些许。

沈家：

江清柠已经是不下十次的看着手表了，她看向正在整理着礼品的保姆，道：“上去叫一下小宝，这都几点了，怎么还没有起床。”

保姆放下手里的单子，径直上了楼。

“叩叩叩。”敲门声响起。

江清柠见着迟迟还是没有动静的二楼，不得不停下手里的事情，也上了楼。

保姆道：“少爷没有回应，不知道是不是还没有醒。”

江清柠亲自敲门，等候许久，里面果然没有声响，她不禁皱眉，难道这小子又偷偷跑出去了？

她直接推开了房门，屋子里黑漆漆的一片，但还是能够看清楚床上有些许弧度，证明着床上躺着人。

江清柠虚惊一场的长吁出一口气，幸好这小子没有不懂规矩又跑了。

“小宝，我们要出发了。”江清柠站在门口提醒了一句。

然而床上的人还是不曾回应。

江清柠眉头微蹙，这小子最近是不是太过松散了一些，她走进屋子，站在床边，再次说着：“小宝，该出发了。”

沈慕清动了动胳膊，睡意惺忪地睁开眼，他点了点头，“我再睡会儿，马上就起来。”

江清柠拉了拉被子，“你昨晚上几点睡的？不是跟你说了要去大伯家，得早起吗？”

沈慕清卷起被子，“妈，我再睡十分钟，就十分钟。”

江清柠不得不加重语气，“我们这样迟到太没有礼数了。”

被子就这么被江清柠给抢走了，她尝试着将赖床的小子扶起来，刚接触到他的手臂，蓦地神色一凛。

沈慕清浑身都是软绵绵的，他就这么瘫在床上，不是他不起床，是真的没了力气，可能是刚睡下，浑身都处于休眠状态。

江清柠不确定地再摸了摸孩子的额头，果不其然，掌心下面一片滚烫，她忙道：“小宝，你发烧了。”

沈慕清不以为然地嗯了一声，“妈，我再睡会儿。”

江清柠着急忙慌地跑出了房间。

沈烽霖迎面走来，“怎么了？不是要出发了吗？”

江清柠气喘吁吁地回复着：“小宝发烧了。”

“你先别急，我让医生过来瞧瞧。”沈烽霖拿出手机。

约莫一个小时后，医生挂上了药水，调好了点滴速度，道：“没什么大碍，就是着凉了，不过这两天得好好休息，不要再出门受风，吃两道药就会没事了。”

沈烽霖关上房门，点头，“就让小宝在家里，我们去大哥家。”

“孩子一个人在家里，我也不放心。”

沈烽霖戳了戳她的脑门，“小宝都二十了，不是小孩子了，没什么不放心的。”

“我这眼皮总是跳，心里也有些不安，要不我就不去了。”江清柠摸了摸自己的眼睛，难怪一大早就心神不宁。

“夫人，有我在家里看着少爷，不会有事的。”保姆站在一旁说着。

江清柠还是不情不愿地出了门，更是三番五次地交代着，“等他醒了别让他再出门了，如果他执意要出去，你就给我打电话。”

“我知道了。”

宅子恢复安静。

“叮铃铃……”房里，手机铃声响起。

沈慕清睡得迷迷糊糊，听着闹腾不已的手机铃声，凭着记忆伸手往床头柜方向探了探。

当摸到手机之后，他也不曾看一眼屏幕，直接按下接听。

“哥，我们今天在天鹅湖游玩，湖都冻上了，好多人都在上面滑冰，可好玩了。”

沈慕清睁了睁眼，他看着窗外照耀进来的太阳，这才发现自己的手背上还扎着针。

陈爱萌自顾自地说着，“你到了你大伯家吗？我记得你大伯家离我天鹅湖不远，哥，你要不要出来玩玩？”

她踢了踢脚边的石子，竟是有些期待。

沈慕清坐起身，晃了晃还有些晕乎乎的脑袋，一时半会儿都有些分不清自己是在家里还是在大伯那边。

陈爱萌没有得到回复，忙道：“你应该也不方便出来，毕竟是去长辈家里，哥，没事的，我自己去玩，我先挂了。”

她悻悻地拍了拍心口，陈爱萌啊你最近真的是越来越没有礼数了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847746"  chaptername="他这是怎么了">加入书签</a>
</div>
