    在冥河看来，洪荒本就是一个吃人不吐骨头的世界，唯有实力才是最真实的东西，所以在收徒弟这件事上，他没有那些框框条条的规矩，只要不欺师灭祖，不同门相残，你做任何事，冥河都不管。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要他的徒弟牢记这条师门规矩，就算他的徒弟有人成了像红云那样的老好人，又或是成为像镇元子那样不问世事的逍遥散仙，又或是成为像罗睺那样的绝世魔头，冥河都不会在意。

    洪荒之中，好与坏、善与恶根本难以定义界限，就拿冥河自己来说，他自己是好是坏，是善是恶，连他自己都分不清，为了抢夺鸿蒙紫气，一口气打杀了六十八位准圣，这究竟是恶，还是善，是好，还是坏？他不知道。

    这些准圣中，有人作恶多端，杀之是替天行道，但也有人庇佑一方，杀之是为残暴之举，所以善与恶的界限真的难以确定，冥河所能做到的也只有遵循本心，只要本心不失，就算屠戮天下又何妨。

    既然孔宣拜了师，冥河自然不会将他继续留在这里，先不说万一被谁给强行带走，就是一个不小心被人给灭杀了也不是不可能的，所以直接以**力将孔宣连同整座大阵一起给带回了血海。

    只是临近血海之时，冥河心中便有了感应，今日好像有什么事生，到了这种修为境界，既然心有所感，那就绝对是有什么事生了，但究竟是好是坏，冥河也猜不到。

    冥河刚回到圣灵岛上，便见六耳与赤玄迎了上来，六耳拜道：“师父，你回来啦！”冥河点了点头，问道：“我走后，血海可有什么事生吗？”心中所感正是在血海，却不知究竟生了什么。

    六耳说道：“师父，今日天降两朵九品业火红莲，落在血海，这两朵业火红莲与师父送于徒儿的一模一样，师父，难道除您之外，还有人有业火红莲？”

    九品业火红莲，还是两朵，冥河一听，整个人都愣了一下，九品业火红莲只有三朵，一朵给了六耳，剩下两朵，当初送给了常羲与望舒，今日两朵九品业火红莲突然回到血海，莫不是生了什么？

    没有理会有些疑惑地六耳与赤玄，冥河一步迈出，便已来到血海之上，只见两朵九品业火红莲悬浮于血海之上，血煞之气萦绕四周，慢慢地被它们吸收炼化，成为炼化的补品。

    看着这两朵摇曳的业火红莲，冥河的脑海之中不由地浮现出两道身影，一个成熟性感，带着点俏皮可爱，一个温柔婉约，有点小家碧玉的感觉，常羲，望舒。

    脑海中回忆这与两姐妹相见、相识、相处与离别的点点滴滴，百年岁月，弹指一挥间，那时的冥河心智尚未如现在这般坚定，与她们在一起的岁月，就好像回到了后世一般，甜言蜜语，你侬我侬。

    但现在呢，自从上次一别，冥河已有数万年未与她们联系过，对于她们数万年的一切，冥河一无所知，最可怕的是，这数万年里，冥河竟然都不曾想起过她们。

    情与爱仿佛从他的人生中消失了一般，没有她们的日子里，冥河不曾感到一丝孤独，又或者说，他已经习惯了孤独，他所求得道本就是脱，在这条道上，又有谁能与他相伴？

    冥河不知道，或许根本没有人，高处不胜寒，身处巅峰的孤寂又有几人能懂，他还记得当初相遇之时，心中情愫萌动，以为她们就是能与自己相伴一生的道侣。

    但随着时间的流失，冥河越来越强，越走越远，她们已经完全跟不上冥河的步伐，甚至连影子都看不到了，而冥河也现，他的七情六欲正在慢慢消失，所追求的也仅仅只剩下无上大道而已。

    忘情吗？冥河伸手摸了摸眼眶，什么都没有，分离之时自认为的真情原来也不过是那场红尘炼心中的一部分罢了，今日重见当初送出的两朵业火红莲，冥河现自己心中唯有一点感慨与遗憾罢了。

    伤心、绝望、痛苦··在冥河的心中，这些脆弱的情感一丝也没有，这究竟是人性的丧失，还是心境的脱？冥河不知道，但他所确定的是，自己究竟想要什么。

    抬头望了一眼太阴星的所在的方向，冥河心中不知是何滋味，不过既然常羲与望舒已经做出了选择，他也没有什么好挂念的，只可惜我们不是一个世界的人，否则··

    收起业火红莲，冥河便回了圣灵岛，安置好孔宣与五行灵根，吩咐六耳照看好师弟，冥河便开始闭关了，情念一了，心神通达，冥河有感，他的执念越来越明了，斩自我尸的机缘随时都可能到来。

    ·······························

    太阴星上，广寒宫前，三名女子遥望着血海之上的一举一动，她们正是羲和、常羲与望舒三姐妹，冥河的一举一动都没有逃过她们的眼睛，自然也包括冥河最后看向太阴星的那一眼。

    常羲与望舒看见冥河默默地收了业火红莲，心中不知是何滋味，当初二人瞒着姐姐羲和偷下洪荒，于山谷之中相识冥河，那时的冥河对她们无微不至，一言一行之间远不是现在这般模样。

    现如今的冥河已经完全不是当初她们所认识的那个冥河，屠灭六十八位准圣散修的那一战，常羲与望舒一直在远远地看着，虽然数万年不见，她们心中仍有一丝幻想。

    但是那一战之后，她们意识到现在的冥河已经完全是一个陌生人，以前的冥河也只会出现在她们的回忆中，她们所思念的仅是当初那个冥河罢了。

    冥河最后看向太阴星的那一眼，常羲与望舒仿佛与他四目相对一般，心中依然明白冥河的想法，看着冥河消失在阵法之中，常羲与望舒都闭上了眼睛，一滴晶莹剔透的泪珠从她们脸庞坠落。

    看见常羲与望舒这样，羲和劝道：“两位妹妹，不要太过执着，你们与他的相遇不过是一生之中的一次情劫罢了，忘了吧！以后的日子还长着呢，你们总会遇到真正能与你们相伴一生的道侣。”

    常羲睁开眼睛，手中捧着刚刚坠落的泪珠，淡淡地说道：“姐姐放心，我没事了，情劫已过，我不会再动情了。”冷，原本有些活泼的常羲，身上的气息竟然一下子变冷了。

    与她一样的还有望舒，现如今的常羲与望舒竟然一改往日的气息，变得如同冰山一般，给人一种生人勿进的感觉，与姐姐羲和不一样，羲和的冷只是气质，而常羲与望舒的冷则是忘情之后的冰冷，也许日后她们不会再动情了。

    羲和见两位妹妹生了如此变化，心中也不知是开心或是难过，她原本只是不想常羲与望舒与冥河有来往，可没想到一下子竟让她们走上了忘情之路，现在她也不清楚当初的阻止究竟是对还是错了，不过事已至此，烦恼又有何用。

    而常羲与望舒看着各自手中捧着的泪珠，心中不知在想些什么，许久之后，二人收起了泪珠，竟然同时选择了闭关，这倒是让羲和大为惊讶，虽然她们三姐妹一同出世，但是如今她已是准圣中期修为，而常羲与望舒只不过是大罗金仙巅峰而已，差距实在太大。

    这一次，她们竟然主动选择的闭关，这倒是让羲和有些意外，忘情之后，常羲与望舒竟然开始热衷于修炼了，羲和也不知道该说些什么了，只能期望一切都能往好的方向展了。