    “太虚神殿，通天塔！上！”

    林阳见到眼前这些孩子大部分的眼中都没有露出害怕之色时，他也不废话什么，直接对太虚神殿和通天塔命令道。

    “砰砰砰！”

    在太虚神殿和通天塔的撞击下，只见一道道身影倒飞了出去。

    “噗噗噗！”

    顷刻间，那些被撞飞的孩子一个个都口吐鲜血了起来。

    当然，这还是林阳手下留情的缘故，否则的话，被撞的这些孩子没有一个能活下来的。

    “还要继续吗？”

    当太虚神殿和通天塔重新返回到林阳的身后时，他对着倒在地上的一众孩子冷声质问道。

    而这些倒地受伤的孩子看着林阳一步步的朝他们靠近过来，只见他们的眼中终于露出了害怕之色。

    并且，林阳每走一步，这些受伤的孩子都会在地上爬着后退好几步。

    至于那些没有受伤的孩子，那这时候对林阳更加敬畏着。

    没办法，以林阳表现出来的实力，那整个新人区没有一个人能打得过他的。

    当然了，新人区的孩子们修为普遍都在神人境级别，只有少数天赋极佳的孩子才会在不到十八周岁的情况下修为达到神将境级别。

    而林阳的话，就算不依靠奥特曼变身，太虚神殿和通天塔的威力就已经不是神将境强者能比拟的。

    这还是因为林阳的实力限制，否则的话，太虚神殿和通天塔的威力绝对不止这些。

    尤其是死亡城，这魂器的杀伤力更强大。

    不过死亡城是有主的，所以林阳怕自己现在就招惹到这名准圣级别的强者，所以如果能不动用死亡城，他尽量不动用。

    因为林阳相信，以准圣级别的实力，一旦林阳召唤出死亡城，那估计对方分分钟就能感受到气息。

    到时候一旦准圣级别的强者过来，以林阳目前的实力绝对必死无疑的。

    所以，以目前的情况，就算林阳暴露奥特曼的身份，也绝对不能将死亡城暴露出来。

    “既然你们没什么意见的话，那都散了吧，你们对我没有恶意，我也不会随便攻击你们的。”林阳冷声警告道。

    听到这句话，原本聚拢的孩子们纷纷四散而开。

    “廖哥是吧，请留步。”

    然而，就当廖凡拖着受伤的身体准备离开时，突然间林阳的声音传到了他的耳边。

    “你还想干什么？”

    被林阳叫住，受伤的廖凡眉头顿时紧皱了起来。

    此时的他，早已经没有了之前的嚣张。

    有的只是小心翼翼和谨慎。

    廖凡能够在这个本界新人区过的有声有色，除了他自身的实力外，背景也是不可缺少的一部分。

    如果一个孩子没什么背景的话，那谁会愿意跟他为伴呢。

    在武神世界，一切都是以实力为尊的。

    “我初来武神世界，有些事情不太了解，想要咨询你一下，不知道方不方便？”林阳一脸客气的说道。

    不过，就算林阳表现的很客气，但廖一脸的警惕却并没有消失。

    没办法，谁让他已经见识过林阳的实力了。

    “你要问什么，赶紧说。”廖凡略显不耐烦的说道。

    周围其他受伤的人都已经离开了，甚至大家都害怕林阳，导致这附近没有一个人靠近。

    只有林阳和廖凡两人而已。

    “我想问一下，为什么下界飞升者没了，到底出什么事情了？”林阳好奇的问道。

    看这些本界新人对外界新人的态度如此恶劣，林阳不得不怀疑是不是这些人在暗中搞鬼，所以才导致下界几乎没有人飞升上来。

    如果是这样的话，那林阳作为外界新人，他有这个义务帮助十八个世界的人重新可以飞升。

    甚至，杨鸿之所以无法突破百级，或许就是这个原因。

    只要林阳将这个问题解决了，估计武魂世界的杨鸿根本就不用做什么，修为自己就突破到百级了。

    如果真这样的话，那林阳自然是可以在外界新人区这边静静的等着。

    “我不知道，我什么都不知道！”

    然而，面对林阳的询问，廖凡的眼中闪过了一抹异色，并且第一时间连忙摇头着。

    如果对方眼中没有闪过异色的话，那林阳或许还会相信他的话，可现在的话，那明显是在说谎。

    “真不知道？”

    林阳眉头轻轻一挑，下一秒还没有收回去的太虚神殿和通天塔再次腾空飞了起来。

    “你...你想要干什么，我真的不知道是怎么回事。”

    廖凡见到一点点悬浮起来的两件魂器，他整个人别提有多害怕了。

    此时的廖凡，哪还有一点大哥的样子。

    “我也没想干什么，只是我告诉你一点，我这两件魂器可都是有灵智的，所以它们可以分辨出一个人是否在说谎。”

    “刚刚它们动了，那就表示你没有说实话，我没有说错吧。”

    林阳看着满脸害怕的廖凡，他指了指自己身后的两件魂器轻声提醒道。

    “什么！”

    对于林阳的话，廖凡的眼中全是惊恐之色。

    还有可以辨别人说谎的魂器，真有这样神奇吗？

    虽然廖凡对林阳的话有些迟疑，但刚刚他的确没有说真话，这是事实。

    “你们听好了，如果等一下我问他的问题他再不说实话的话，你们直接给我打死他。”

    看着脸上还有一些迟疑的廖凡，林阳直接指着廖凡对两件魂器下令道。

    “嗡嗡！”

    几乎是同一时间，太虚神殿和通天塔微微发出了一道轻颤，仿佛在回应林阳刚刚的命令。

    而这时候，廖凡的脸色已经难看到了极点。

    如果下一句自己真的说谎的话，这两件魂器是否真的把自己打死。

    “廖哥，我话已经说出去了，所以等一下你可千万要实话实说，否则你可就活不成了，我这两件魂器一旦接受了我的命令，那如果不完成的话，我的话都不好使了。”林阳提醒道。

    林阳这句话的意思很明显，如果对方先说假话，然后再改口说真话的话，那也来不及了。

    因为命令已经激活了，就算身为主人的他也无法阻止魂器执行命令。

