    赵晨嘟小朋友给老李画了一张他和女儿的卡通画，手牵手不知道在干嘛。说是卡通画，其实就是俩火柴人。

    画虽不怎么样，但是心意好的，这让他对赵小姐另眼相看，心里更喜欢了她一些，也打算不再天天教训她了。

    但是这种心思只维持了一个晚上，第二天老李就受不了了，在院子里追着嘟嘟大吼，发誓要抓住她打屁股！

    但是他追不上嘟嘟。

    老李累的半死，被兜了好几圈，愣是衣角都没摸着嘟嘟的。他跑不动了，站在院子里直喘气，感叹岁月无情，想当初他也是运动健将，参加过学校里的游泳比赛，蛙泳和自由泳，拿过第一名，但是现在……连一个4岁的小不点都追不上了。

    “我擅长的是游泳，在水里是霸王，在岸上差一点情有可原。”老李自言自语道，很会安慰自己，如果嘟嘟胆敢和他下水，他分分钟把她抓住吊起来。

    但是，现在这不是在岸上吗？

    想通了之后，老李就懒得再追缉嘟嘟了，给自己找了台阶下。

    但是有的小朋友很没有眼力见，不打算给他台阶下，站在一旁一边嗑瓜子，一边对他哈哈大笑，嘲讽他玩不起，追不到小孩子。

    老李一眼瞪过去，大步上前，捉住这个不嫌事大的小朋友，揍了屁屁儿。

    就当是替嘟嘟挨的，谁让她们是结拜姐妹呢，是不是啊沈榴榴小朋友？

    老李打完就放，没有为难沈榴榴小朋友，但是就这已经把沈榴榴小朋友惹毛了。

    她万万没想到，老李这么玩不起，欺负他的嘟嘟抓不到，却把她打了一顿，这是几个意思？是不是玩不起？是不是它鸭的屁儿黑？

    榴榴紧紧跟在老李身后，气呼呼地指责他，有本事欺负小孩子，有本事去欺负张老板鸭，去鸭，去鸭，怎么不敢去鸭~哼！

    张叹刚好从外面回来，一回来就听到榴榴在煽风点火，瞧这说的什么话啊，这是要扇动老李来欺负他以证明自己有本事吗？

    “榴榴你别在这里转悠了，快去教室，程程已经在讲故事了，嘟嘟都去了。”

    榴榴闻言，犹豫了一下，最终决定暂且放过老李，先去听故事，但是这仇她记小本本上了。

    老李在度过了几天沉默后，逐渐恢复了从前的无忧无虑，每天就是泡茶看广播看新闻，或者和白建平到黄家村的广场上跳广场舞。

    白建平在他的带领下，已经成为广场舞者中的佼佼者，许多大爷大妈都认识了他。

    要说这也是白建平有天赋，年轻的时候没发现身藏这种天赋，到了年过半百后，才突然觉醒。

    以前白建平唱歌唱戏，在村里的“春晚”节目上，他表演过戏剧。

    但是他不会跳舞，他自认为身体僵硬，跳僵尸舞倒是合适。

    谁能想到呢，在老李的带领下，竟然开发了这样一项技能。

    张叹和小白偷偷去广场上偷看过，藏在人群中，看到白建平在一群大爷大妈中就像是随风飘舞的海带，跳的那叫一个妖娆，和平时判若两人。

    张叹和小白都震惊了。

    小白屁儿黑，躲在人群中给白建平录像，说回头发给舅妈看。

    她举着手机，开启了录像功能，一时得意，越凑越近，终于被白建平发现，吓得一溜烟开溜。

    白建平愣了一下，想到这个小屁儿黑的德性，二话不说，连忙去追。

    所谓知女莫若舅，白建平单看小白那暗戳戳的笑，就知道这个小屁儿黑一定是拍给她舅妈看的。

    现在这一段的广场舞不能给马兰花看，因为他身边全是大妈，就像是他被围绕一样。马兰花看了，不知道会怎么想，没准打个飞的，当晚就杀过来——又不是没干过。

    小白在人群中不断躲避，甩掉了白建平，汇合了她老汉，暗戳戳地把录像给他看，笑的像一只黄鼠狼。

    张叹一边笑着看小白录的视频，一边心想以后要多提防点小白，不能什么都让她知道，她能出卖自家舅舅，就能一样出卖自家老汉。老汉还不如舅舅呢。

    张叹有种“兔死狐悲”的感觉，所以当小白询问要不要发给舅妈看时，他劝了劝，最终让小白回心转意。白建平应该请他喝酒以表感谢。

    以前老李都是一个人去跳广场舞，现在有了老白的陪伴，渐渐从女儿离开的难过中挺了过来，又恢复了曾经的常态，是个快乐的老头。

    日子似乎又恢复了平静，日复一日，但是对老李而言，每天都是精彩的，目睹小红马里这些小朋友，日子不可能不热闹。

    小孩子成长的很快，就像是几天一个样，这些成长和变化都逃不掉老李的眼睛。

    就像谭喜儿小朋友，刚来的时候多么的小只和憨憨，现在依然憨憨，但是已经长大了很多，脸上的肉肉也多了，人更加开朗了，不再是小红马里的吊车尾和小可怜，交了许多好朋友，都愿意带她玩，每天都能听到她的hiahia笑声。

    新近的小年，性格逐渐开朗，比之从前像是变了一个人，和人说话不会动不动就脸红，声音也大了许多，气色渐渐好了。

    成年人就像是定了型出了窑火的瓷器，再怎么变也就那样，社会都难以磨砺。

    而小孩子不同，她们还存在塑形的阶段，有着无限可能，分分秒秒在变化。

    老李享受这样的日子，将近一个月后，又一天晚上，他躺在院子里泡茶和张叹聊天，身边还坐了好几个小盆友，都是说来和他摆龙门阵的。

    老李正在对小朋友们吹牛，说他游泳有多么厉害，比嘟嘟的爸爸更要厉害。小朋友们没有判断力，闻言都是一个劲地惊叹。

    忽然，身边又来了人，老李不以为意，以为是哪个小朋友被吸引来了，继续吹牛，直到吹完一段后，抬头随意瞥了一眼，旋即惊呆了，愣住了！以为眼花了，把人看错成了小小。

    老李端起茶，喝了一大口，提神警醒，继续给小朋友们吹牛，心想别再乱想了，小小已经在国外工作快一个月了。但是，他讲了两句，终究是放心不下心里的那点念想，再次抬头看向来人，来人还是小小，并没有变！

    “爸~”疑似李小小的女孩笑着喊了一声，“我回来了。”

    老李端着茶杯的手愣在半空中，茶杯差点掉地上。他手忙脚乱地放下，起身打量李小小，没错，就是他女儿，突然出现在他面前。

    “你怎么回来了？”

    “想回来了就回来了。”

    老李注意到不远处杵在地上的行李箱。

    “刚回来的？”

    “从机场出来就到了这里。”

    “怎么不提前说一声，好去接你。”

    “张叹把我叫了车。”

    老李看向坐在一旁的张叹，原来张叹也知道小小今晚回来，怎么就不告诉他们呢。

    “是不是有事啊你回来？”老李不放心问道。

    “没事，这次回来不打算走了，就留在国内。”

    不提老李有多惊讶，一旁的张叹对李小小的回来既不意外，又意外。

    不意外是因为李小小离开之前，就和他聊过，她可能会回来，如果回来的话，最多一个月。

    还真就一个月回来了。

    意外是看来李小小的爱情夭折了，最终没能走在一起。

