
“猎刀军”营地北侧树林。

没有按照叶萧要求撤离的龙婧芸依旧潜伏在狙击点中，她的身边放着一个打空的弹匣，并且散落着二十几枚弹壳。

狙击手在执行狙杀任务的时候，一般都会提前准备好多个狙击点，战斗中，在同一个狙击点是不会逗留太长时间的，长时间的逗留，等来的，只会是敌人的炮火覆盖。

如龙婧芸这般，在一个狙击点安稳的狙杀二十几个目标，还没有遭到炮火覆盖的情况，正常情况下，是不可能存在的。

营地中，戈登跟叶萧还在对峙。

两个人谁都想要率先发起攻击，可两个人谁也没有动手，他们都在观察着对方。

叶萧身后，一名“猎刀军”士兵抱着一支AK自动步枪，朝着叶萧背后摸去，想要对叶萧进行偷袭。

这名“猎刀军”士兵的动作很小心，可并没有瞒过叶萧的感知。

叶萧手腕一晃，一张金色扑克牌出现在他的手指间，而就在叶萧准备把扑克牌甩出的时候，一颗子弹从北侧树林中飞了出来，命中了那名试图偷袭的“猎刀军”士兵的脑袋。

这名“猎刀军”士兵的脑袋整个炸裂开来，鲜血嗤嗤的往外喷涌着。

龙婧芸面前M14ERB的消音器飘出缕缕青烟，在她身边的子弹壳堆里，又增加了一枚弹壳。

戈登看了眼倒在叶萧身后的“猎刀军”士兵，SAS突击刀在手中挽了个刀花，对叶萧说道：“你的背后还有人。”

“那也是你的人想要有小动作。”叶萧反驳道。

龙婧芸这一颗子弹，同样的，也是让叶萧感到意外。

如果按照自己刚才的安排，此时树林狙击点中的人应该已经全部撤离了。

会是谁留在那里呢？

很快，叶萧心中有了个答案。尽管没有回头去确认，可叶萧还是肯定了留在树林狙击点中的人是谁！

龙婧芸！

除了她，不会是其他人！

“你搞错了。”戈登冲着叶萧摇晃着手指，说道：“那些人跟我可没有关系，我无法对他们做出任何命令，所有的动作，全都是他们自己的决定。”

“接下去的事情，是我跟你之间的事情，让你的那个狙击手朋友不要再出手了。”

叶萧对着树林狙击点中的龙婧芸打出了手势，示意她不要行动。

北侧树林中，龙婧芸透过狙击镜看到叶萧给自己的手势命令后，松开了自己右手食指下的扳机。她的右手食指并没有离开扳机，更没有去关闭武器保险，如果有必要，她还是会毫不犹豫的扣下扳机。

叶萧右手食指扣着PARONG战术格斗刀刀柄末端的指环，将刀反握在手中，涂着黑色消光涂层的水滴形刀刃透露出冰冷的杀气。

天色已经完全暗了下来。

营地中，依旧飘荡着那股交杂着三种气味的古怪味道，只是其中的血腥味更浓了。

叶萧右脚向身侧滑动，他脚上的作战靴擦过被鲜血浸泡的泥土，发出“嗤啦”的声响。

叶萧双眼眼神微凝，右脚在地上狠狠一踏，身体朝着面前的戈登撞去。

好快！

看到突然对自己发起进攻的叶萧，戈登不敢大意，身体迅速后退，拉开跟叶萧之间的距离。

PARONG战术格斗刀在空气划出一道黑芒，切向戈登的脖子。

作为前SAS队员，退役后，又以雇佣兵身份在战场上摸爬滚打多年，戈登的反应自不必说，右手SAS突击刀精确的阻挡在了PARONG战术格斗刀的进攻路线上，将PARONG战术格斗刀格挡了下来。

当！

SAS突击刀跟PARONG战术格斗刀碰撞在一起，撞溅出明亮的火星。

叶萧左手握拳，一记“螺旋刺”向戈登露出空门的胸口击打过去。

螺旋刺结结实实的落在了戈登胸口，将他震退后两步。

在没有释放“禁忌之力”的情况下，叶萧想要用一招“螺旋刺”，尤其是左手发动的“螺旋刺”来击碎戈登的心脏，让他毙命，是不可能的事情。

这记“螺旋刺”虽然是没有能重创戈登，但却依旧是让戈登明显感觉到胸口一阵钝痛。

看到戈登后退，叶萧再次欺身而上，手腕一抖，PARONG战术格斗刀绕着叶萧右手食指对着戈登切出两刀。

第一刀被戈登侧头避开，第二刀则是被戈登用刀格挡开来。

叶萧切出的这两刀虽然都是被戈登防御了下来，但戈登也是被叶萧再次向后逼退了两步。

戈登想要拉开跟叶萧之间的距离，可是叶萧根本不给他这样一个机会，手中的PARONG战术格斗刀就像是跗骨之蛆般，紧紧的黏着戈登。

叶萧右手食指扣着PARONG战术格斗刀的末端指环，以自己的右手食指作为支点，让PARONG战术格斗刀旋转着向戈登连续进行攻击。

黑色的PARONG战术格斗刀，在叶萧的手中就像是一只黑色蝴蝶纷飞起舞。

只不过这只“黑色蝴蝶”却是带着致命的威胁性，它每次舞动，都代表着一次致命的杀招。

戈登现在苦涩无比，他觉得自己现在就像是深陷在一个泥潭中一样，想要脱身，却根本无法脱身。

戈登对叶萧展现出来的进攻性感到诧异，数次都从叶萧的进攻中感觉到了致命的威胁。

对叶萧展现出来的进攻性感觉到诧异的不仅仅只是戈登，还有树林中的龙婧芸。

一年前，叶萧还在红旗学校时是什么水平，龙婧芸很清楚，而现在的叶萧跟一年前的他相比完全就像是变了一个人一样。

如果一年前的叶萧能有现在的身手，在擂台上的时候，他还会败给宋修吗？

或许会，但宋修想要赢叶萧绝对不会容易！

唰！唰！唰！

叶萧对着戈登连续切出三刀，前面两刀被戈登防御了下来，而第三刀因为角度过于刁钻，戈登的手臂上被留下了一道口子。

鲜血很快就涌了出来。

戈登看了眼自己手臂上的伤口，看向叶萧说道：“你的身手让我觉得意外，如果你愿意跟着我，我们为那些富人服务，可以赚到很多很多的钱，这些钱可以让我们过上无数人梦寐以求的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568102"  chaptername="第202章  蛰龙VS鬼脸猫">加入书签</a>
</div>
