    大量信息涌入脑海，但却并未让林千钧感受到任何不适。

    赫尔顿公国图书馆内储存的知识虽然繁复，不过大多数也仅仅只是些普通的常识和一些基础的文学知识之类的。

    其中涉及超凡知识的部分特别少。

    而普通的常识就算再来二十个这样的图书馆，也无法对林千钧的大脑和灵魂造成任何负担。

    不过有一点却是可以肯定的。

    那就是他已经成为了赫尔顿公国的博学者。

    这些知识对林千钧来说意义不是特别大，但却可以用来输入到学院的教学程序之中，挑挑拣拣之后，让AI教师教导给学员们。

    .....

    时间又过去了小半月，林千钧便携式种田空间中的月亮果终于成熟。

    那是一颗有些像是椰子的高大树木，在顶端挂着一颗直径足有六七十厘米的巨大银白色果子。

    在夜晚里，它便会因为吸收皎月的能量而散发出一些光芒，看起来就好像是第二个月亮一样。

    它在树上挂了三天，然后便随之掉落。

    月亮果的外壳本身宛若金属，可以用来打造盔甲，而内部的果实则食之可以增加精神力和让自身体质拥有皎月的性质。

    林千钧食用这颗月亮果的过程中，在其中发现了不多不少的五颗种子。

    他直接便吩咐了贾维斯帮忙将之种植。

    月亮果和太阳花两种魔法植物带来的特性，让林千钧的体质发生了特殊的变化。

    他现在提炼出的斗气都附带了一丝阴寒属性，这一丝阴寒斗气在林千钧的引导下，与他体内的烈阳斗气互相转化，构成了一个生生不息的循环。

    这使得林千钧哪怕平时不用修炼，身体也会自动的吸收外界的能量来变强。

    皎月与烈阳，太阴与太阳，互相纠缠，为之阴阳调和！！

    虽然是对立的一面，但本质上，却又是一体的。

    林千钧有种预感，只要自己吃下更多的太阳花种子和月亮果，他应该就能在形成一副阴阳平衡的特殊体质出来。

    这让他对种田的兴趣又大了三分，不再如当初那般排斥。

    ....

    海洋中，艾薇儿正在用息壤为杰伊领增加着土地面积。

    和林千钧那种不考察地形直接向前推进的方式不同，艾薇儿会有意识的避开一些关键的海域，几乎都是在浅海的附近让息壤的黄土进行覆盖。

    她正在海中活动着，忽然间，她看到远方行驶过来一条大船。

    在看到这条船上的黑色骷髅旗帜时，艾薇儿浑身都不由得寒冷了起来。

    是海盗！！

    吓得不清的艾薇儿当即就潜入海底，直接向着领地而回。

    与此同时，海盗船上，船长戈登·塔特正在用一支望远镜看着海底那不断潜行的淡蓝色虚影。

    “船长，您发现了什么吗？”戈登的副手对他询问道。

    戈登那满是络腮胡的脸上露出了一个笑容，说道：“的确，我发现了一些有趣的东西，叫乌巴诺过来。”

    副手闻言，直接便派人将乌巴诺从船舱中叫了出来。

    那是一个带着高耸巫师帽的枯瘦老者，他手中握着一根镶嵌了水晶球的枯木法杖，从外表上根本分辨不出其性别。

    “巫师，我看到一些好东西，你猜猜是什么？”戈登说着，将望远镜递给了旁边的乌巴诺。

    乌巴诺将望远镜放在右眼前面，向着戈登指着的方向看了一眼，只是瞬间，他的表情便凝固在了脸上。

    “海妖？这里怎么会有海妖呢？”乌巴诺有些惊讶，他用沙哑的嗓音道：“好精纯的魔力，她身上一定有什么魔法秘宝，这是一笔大买卖啊！！”

    戈登问道：“巫师，现在的海妖价格如何？”

    乌巴诺说道：“一只活着的完整海妖，在贵族之中，至少能卖出一百万魔晶币，如果卖给巫师这个价格只会更高，而且她身上可能还有珍贵的魔法秘宝，价值很难估量。”

    话落，戈登与乌巴诺对视一眼，都有了定数。

    “右转舵，全速前进！！”

    .....

    .....

    艾维镇的领主城堡中。

    刚刚返回城堡，身上还有些湿漉漉的艾薇儿正在快速的奔跑着。

    “杰伊大人呢，我要见他！！”一边走，艾薇儿一边对城堡内的仆从进行了询问。

    “老爷他和索菲亚大人在书房呢，你最好不要去打搅他们。”有仆人对艾薇儿提醒道。

    艾薇儿显然并没有想太多，闻言便快步来到了书房前面，想也没想她就推开了门。

    在门后，林千钧和对面的索菲亚正在下着棋，一看房门被推开，都将目光看向了艾薇儿。

    艾薇儿看了看两人，随后有些呼吸急促的直接说道：“杰伊大人，我有急事要告诉你！”

    林千钧看了看索菲亚，随后对艾薇儿道：“直接说吧，索菲亚不是外人。”

    闻言，艾薇儿组织了一下措辞，说道：“大人，有海盗要来了。”

    林千钧眨了眨眼睛，顺手放下一颗棋子，说道：“然后呢？”

    “大人，那可是烧杀抢掠，无恶不作的海盗啊，他们一旦到了镇子上，领民们安宁祥和的生活就要被打破了。”艾薇儿有些急切的道：“您现在要做的是去组织领地的居民进行抵抗，而不是在这里下棋啊！！”

    林千钧嘴角勾起，对艾薇儿道：“艾薇儿，不要急，让我看看情况就知道了。”

    说着，林千钧便将右手放在棋盘边摆设的水晶球上。

    下一刻，水晶球直接在虚空中投影出了一副画面，那是通过小镇上空环绕的无人机俯瞰观测到的景象。

    正是戈登等一众海盗的身影。

    他们此时尚且还在准备登陆。

    【你发现一群不知死活的海盗正在登陆你的领地。】

    林千钧心里暗暗摇头，这些海盗真是撞上门来了。

    到他的领地上准备打劫，这不是作死是什么？

    【作为一个合格的领主，你应该要维护领民们的安稳生活。】

    【（经营领地）任务：击杀海盗。】

    【将这些穷凶极恶的海盗一个不留的击杀。】

    【任务时限：一天。】

    【任务奖励：随机魔法船只的建造图纸*1。】

    【失败惩罚：海之诅咒。】

    艾薇儿对水晶球投影的画面看得傻眼，她道：“这是什么？”

    “一个有趣的魔法道具而已。”林千钧随口糊弄了一句，随后看向索菲亚道：“看来是时候活动一下身体了，索菲亚，你要一起来吗。”

    “契约上我有保护你的义务，为免意外，我会和你一起去的。”索菲亚对林千钧道。

    随后，林千钧便直接骑马带着艾薇儿和索菲亚一起前往了海盗们登陆的地方。

    林千钧的黑鳞马当然能坐下三个人，不过很遗憾的是，索菲亚却非要与艾薇儿一起折磨一匹普通的马儿。

    骑马的速度自然会比海盗们走路的速度要快，何况如今海岸线已经被林千钧和艾薇儿用息壤往前面推移了至少数十里，所以海盗们在距离艾维镇还有二十多里的海岸边时，便被林千钧三人拦了下来。

    林千钧看向了对面领头的戈登。

    那是一个戴着单边黑色眼罩，满脸络腮胡的中年男子，裂开嘴时，不经意间就会露出满嘴的黄牙，相当符合反派的长相。

    在他的头顶是一个LV55的等级，这倒是让林千钧有些惊讶。

    毕竟一般来说，一位领主骑士应该也不至于会来做海盗的。

    直接投靠一个公国，当贵族去腐败不是更好？

    而在戈登边上的乌巴诺就让林千钧不由得谨慎认真了起来。

    那高达LV67的等级说明了这是一位七阶的巫师，其实力绝对不容小觑，以林千钧这个小号现在LV54的等级来说，他并没有把握能够绝对获胜。

    “海妖，人类，还有奇怪的精灵？”乌巴诺表情怪异，这组合还真是让他感到了十分的别扭。

    “管它是什么东西，先抓住再说。”戈登抿了抿嘴唇，对身后的海盗们道：“上，将这三个人都抓住。”

    话落，足足数十位海盗便一涌而上，朝着林千钧三人冲来。

    “让他们温柔点，别把那只海妖伤到了，不完整的话，价格可就要大跌了。”乌巴诺提醒道。

    “那我可管不了那么多。”戈登挑眉道。

    轰~！

    正说着，忽然一声剧烈的爆炸声响传出，一个巨大的凹坑出现在原地，十几位海盗的残肢落下。

    而在远方，林千钧骑在黑鳞马身上，单手握着那把由火龙脊骨制成的双手大剑，其上缭绕的赤金色斗气正在散发着一股无可匹敌的威势。

    “是个硬茬子！！”戈登咧嘴，露出了一个狰狞的笑容，旋即他便缓缓从腰间将自己的长刀拔了出来。

    一层黝黑的斗气缠绕在了长刀之上，旋即，戈登纵身一跃，直接飞向了林千钧所在的方向。

    林千钧眼底深处泛起一丝得逞的意味。

    他就害怕那个七阶的巫师和戈登同时出手，现在既然戈登先上来进行试探的话，他就能首先秒掉对方的一位主力了。

    赤金色的斗气凝聚，林千钧心无旁骛，满心只有一个想法，那就是诛杀眼前的敌人。

    太阳斗技中的技巧在心中浮现，林千钧于瞬息之间将那把双手大剑向前刺出。

    一道赤金色的光线划破虚空，在林千钧的操纵下，直接穿透了戈登的身躯。

    斗气上附着的烈阳属性与皎月属性将戈登的肉体破坏，而林千钧自身凝聚的精神威势，则摧毁了他的灵魂。

    甚至那道斗气此刻还依旧在林千钧的操控之中，转了个弯便向着其余的海盗攻伐而去。

    这便是国术第六境，神劲的强大之处。

    哪怕能量离体，依旧能通过精神操控，让其成为你延伸在外的一部分肢体。

    见到戈登的身躯在空中落下，乌巴诺却并没有太多表情上的变化，他眯了眯眼睛，说道：“好精妙的斗气操控技巧，不过可惜，你遇到的是我。”

    话落，他法杖上镶嵌的水晶球也直接闪烁起了白色的耀眼光芒。

