一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十四章天要变了

    左相和新右相第一次上朝，便产生意见分歧。

    不少尊者都直接感觉到了，知道朝中要重新战队了。

    皇主翻阅案台上奏折，皱眉道：“荀尊，你们这些奏折，都是怎么回事，全部皆是弹劾本皇的驸马，可有真凭实据，不然本皇砍你们的头！”

    皇主瞬间有些生气，苏洛才上任两天，什么都不清楚，就有大量奏折弹劾，背后绝对是诸位皇子的功劳。

    其实皇主也暗暗失望，大儿子他们都是脑子缺根弦么？

    也不想象，小九暴露半步地尊实力，执掌皇族十万禁军，苏洛位列当朝右相，执掌百万皇武精锐。

    几个皇子还敢去招惹，愚蠢！

    皇主心底失望不已。

    荀尊出列，凝声道：“禀报皇族，臣写的句句属实，少将军查抄前任右相的家，中饱私囊，而且继任右相，不理任何事物，并不适合右相之职！”

    一番话下来，大皇子投来赞赏的眼神。

    其他几位尊者纷纷开口：“皇主，少将军中饱私囊，当免职！”

    “免职，必须免职！”

    七八位尊者出面这般说道，苏洛瞥了他们一眼，暗想出了皇宫大门，就让禁军弄死你们这群王八蛋。

    苏洛享受万众曙目的眼神，懒洋洋道：“查抄右相的物品，全部调拨给了皇武军，合情合理，难不成调拨给你们这群废物？”

    皇主皱眉道：“皇武军是拱卫皇城的重要力量，查抄的物资给皇武军无错，你们怎能诬陷本皇的驸马中饱私囊，全部罚俸半年！”

    苏洛直言道：“皇主，三百年之期近在眼前，今天是不是议一下太子人选！”

    “皇主，自古以来，有长立长，无长立幼，如今大皇子有您当年雄风之姿，太子当为大皇子！”

    “胡说八道，我们南荒皇朝，什么时候有这个规矩了，我看你是神之地的奸细，这是那边的规矩！”

    “自古以来，太子之位，都是皇子中优选而出，我觉得小皇子天赋之强，五百年难得一见，当为太子！”

    “附议！”

    “小皇子出生最晚，修为却是最高的，执掌十万皇族禁军，更有右相少将军支持，百万皇武精锐支持，朝堂三分之一的官员支持，小皇子即位太子，民心所向！”

    ……

    苏洛刚开了头，朝堂瞬间炸锅了。

    这件事果然不能轻提啊，现在提了之后，果然朝堂之上直接乱套了。

    各种声音都有。

    苏洛都瞪大眼睛，没想到这群怂包，关键时刻这么能叨叨。

    皇主都一个头两个大，威严道：“好了，太子之位事关重大，大皇子德才兼备，更是本皇长子，本来太子之位属于他，可为了给其他皇子一个机会，本皇近期决定了！”

    所有人齐刷刷看去，等待皇主的下文。

    皇主凝声道：“神之地久攻不破，近段时间事情颇多，导致外域进攻懈怠，本皇决定让几位皇子过去督战！”

    全场寂静无声。

    百官面色震惊，各大皇子反应不同。

    这皇朝的天，恐怕从今天朝会结束，就要变了！

    苏洛面色平静，袖袍中的拳头，却是紧紧攥在一起！

    这皇主怕不是在……作死！

    苏洛在这里不走，是为了搅乱南荒局势，不是特么让你们去进攻神之眼的！

    既然皇主乱来，那就别怪苏洛乱来了！

    皇主的突然决定，没人能反驳。

    朝会结束，九皇子找上苏洛，低声道：“洛，事情有些不妙，凤王被人保下了！”

    “谁保的？”苏洛眼睛微眯。

    九皇子凝声道：“父皇下令杀凤王，结果有人保了，你说是谁？”

    “老皇主？”

    苏洛一惊，眼神不可思议看向九皇子。

    九皇子微微点头道：“只能是有老皇主出面了，不然父皇的皇令，谁能违背？”

    “老皇主插手嫡争，这不合规矩！”苏洛有些动怒。

    九皇子摇头道：“规矩这东西，永远是让人破坏的，我担心有人拿凤王做文章！”

    苏洛沉思片刻，心里震惊，想起之前的纸条。

    明显有人示警，而且是提前知道了凤王的事情。

    这个人究竟是谁？

    苏洛断定，绝对不是左无双！

    左无双能被九皇子还能提前得到消息？

    而且还是提前数天，这明显是不可能的！

    除非是有人，直接提前预测到了今日的局面。

    若是如此，这个人的心智近乎如妖啊，那就太可怕了。

    苏洛转而道：“这次皇主让你们出去督战，你怎么看？”

    “父皇一直在偏袒大哥他们，这次督战，目的是为了让大哥他们逐渐军团，一个人当然无法与我们抗衡，可若是七个皇子合力呢？”

    九皇子低声说着。

    九子夺嫡的局面，老八给九皇子干掉了，还有另外七个呢。

    七个人现在明显是针对九皇子一个人。

    皇主始终偏袒大皇子，这让九皇子有些动怒，若非还有些忌惮，现在就想和苏洛联手逼宫。

    苏洛凝声道：“率军逼宫如何？”

    “我在考虑，率军逼宫，我们需要承担七位皇子的攻击，以及背后的玄尊，还有就是，若是逼宫之后，没有实力迅速平定各大皇子，我们就危险了！”

    九皇子带着苏洛回到寝宫。

    苏洛瞬间明白，知道皇族祖地那边，允许南荒短暂动荡，毕竟新皇即位，哪有不动荡的。

    可是动荡期，是有时间限制的！

    一旦九皇子篡位后，没有实力平定各大皇子之乱，那么祖地老皇主会出手，直接抹杀掉九皇子，给诸位皇子一个交代。

    到时候局面又会拉到嫡争，让剩余的皇子继续争，一直争到出现最后的胜出者。

    这很残酷，却也是祖地容忍的范围。

    苏洛凝声道：“若是皇子外放，前往外域各地，那就是藩王，到时候你想压下他们所有人，更困难！”

    “这也是我最忌惮的，父皇这是再逼我！”

    九皇子坐着，让人上菜上酒，与苏洛饮酒。

    苏洛与他畅饮，不由瞥向宫殿门口，淡然道：“有人在盯着我们，恐怕也有皇主的人！”