
　　亏他们还担心纪桃桃听到周向劲说的这些话心里会不舒服，谁知道，小丑竟然是他们，但为了以防万一，他们还是没有再让周向劲说下去。

　　除了纪桃桃以外，纪家其他人心里却是不舒服的。

　　特别是纪冬霖。

　　他知道如果纪桃桃没有回纪家，如果她现在依旧还在韩家生活，或许她就不用再面对这些奚落和瞧不起。

　　他紧绷着小脸一声不吭。

　　察觉到他心思的纪晨阳伸手拍了拍他的肩膀以做安慰。

　　纪冬霖看了他眼，耷拉着脑袋不紧不慢的跟在人群后面。

　　前面是周向劲发酒疯的声音。

　　“你们捂着我的嘴做什么，难道我说错什么了吗？你们敢说你们不是这么想……唔！”

　　“劲哥，你喝多了。”

　　“我没喝多，我……唔！”

　　周向劲每次刚一挣脱他们的控制，其他人就会接力跟上来，阻止他再胡言乱语，以免他把他们所有人都拉下水。

　　“劲哥，你是回家还是去哪里？”

　　一听说回家这两个字周向劲就像踩了尾巴的猫嗖的下就跳了起来。

　　“我不要回家，要回去你们回去，我不回去，我还没喝够，我还要继续喝，傅渊森，今晚咱们不醉不归！”

　　“我不要回家，不回家，不……”

　　周向劲话还没说完，人就向前栽去，吓得梁书榕他们连忙伸手去扶。

　　“傅哥，现在怎么办？”

　　“劲哥好像非常抵触回家，要不我们别送他回去了，就他家现在那种情况，即便我们送他回去也没人照顾他，还不如让他在我们谁家凑合一晚，反正都是大老爷们，没那么多讲究！”

　　“那就去我家吧！”梁书榕接话道。

　　正好他有事要问周向劲。

　　“那你今晚是回医院宿舍还是住大院这边啊？”

　　梁书榕平日都住在医院的单身宿舍，只有周末才会回大院这边和家里小聚，不仅是梁书榕，他们其他人也是一样。

　　梁书榕犹豫了下，道：“回大院吧，方便！”

　　这会夜已深了。

　　要是再折腾回医院的话，还不定会折腾到什么时候呢！

　　还不如直接住大院这边。

　　听到他的决定以后，其他人也决定会大院这边住。

　　被他们这么一闹，开车送他们回家的人就变成了纪桃桃，宋老幺，纪夏珍，还有纪冬霖他们等人。

　　他们开着车，挨家挨户的送这群喝多的人回家也将他们的家人认了个遍。

　　等他们回到家的时候已经是凌晨了。

　　傅老爷子一早就睡了。

　　这会屋子里静悄悄的。

　　纪桃桃他们放轻脚步和动作洗漱完就各自回了家。

　　等他们再次醒来的时候已经是第二天早上。

　　纪桃桃看到院子里忙碌的众人愣怔了下，诧异道：“你们咋都起来这么早，我还以为你们会和我一样睡个懒觉呢，敢情睡懒觉的就只有我一个人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你难得有机会睡个懒觉，可不得让你一次睡个饱！”宋老幺嘴快的接话道。

　　闻言，纪冬霖道：“她以前都要起来很早吗？”

　　“每天天没亮就得开始背书练功，你说早不早，她要是天天都像今天这样睡懒觉，师父说再给她个三五年，她也不一定能够把他所有的本事学完，其实不止是桃桃，我每天也一样过的很辛苦，只有师父最幸福！”

　　宋老幺语气里满是对白老头的羡慕，但具体幸福在哪里他没有说。

　　“桃桃，师父让你回来以后继续勤加锻炼，别一回家就玩到忘了形，但你已经好些天没练功做早课了，你准备什么时候恢复练功和早课，我的一身荣华富贵可都系在你身上了，你得赶紧勤快起来呀，不然，让师父知道我又该倒霉了！”

　　这是他们和白老头分开时，白老头分配给他的任务。

　　之前他见纪桃桃忙着结婚就没说，现在她既然已经摆完酒席了，早课和练功自然也得尽快恢复。

　　“我从明天早上开始练功以及做早课。”

　　“时间还是和以前一样吗？”宋老幺问。

　　“对。”

　　“到时候我叫你。”

　　以前纪桃桃起不来都是宋老幺敲门叫她。

　　见状，傅老爷子问：“你们练功都做些什么，早课又是什么？”

　　“早课就是医术上的一些基础知识训练，这个我不太懂，反正挺复杂的，练功的话就和我早上做的这些差不多，甚至更复杂一些，因为我不用给病人下针，所以不用管手抖的问题，但她需要，万一她一个手抖下错了针，病人可能就死翘翘了，反正挺不容易的，您就别再多问了。”

　　宋老幺一边和傅渊森过招，一边抢答着傅老爷子的问题。

　　“昨天我已经提前把练功房收拾出来了，就在二楼光线最好的那间房，东西我也都给你摆好了，不仅如此，我还顺手给你换了个锁，钥匙在我口袋里。”

　　说完，宋老幺就将口袋里的钥匙递给了纪桃桃。

　　“你上去看下还有没有什么要改，要是有的话，你跟我说，我去改！”

　　“你啥时候换的锁，为什么我们都不知道？”纪桃桃诧异道。

　　宋老幺得意道：“你们不知道的事多着呢！”

　　“这些可都是师父教我的保命手段，我才不告诉你们！”

　　纪桃桃：“……”

　　她知道白老头趁她练功的时候，教了宋老幺许多乱七八糟的东西，但具体有那些她还真不知道，宋老幺也从不跟她说这些，但她知道白老头教他的那些都是为了让他更好的保护她。

　　纪桃桃拿着钥匙就上了楼。

　　纪冬霖他们想跟上去看看，却被宋老幺给阻止了。

　　“桃桃练功的地方除了我，你们谁都不能进，这是我们师门的规矩。”

　　“连我也不行吗？”傅老爷子问。

　　宋老幺道：“您把您家不能外传的秘密告诉我，我就让你进去参观桃桃的练功房。”

　　“这话不像是你会说的。”陈永华忽然道。

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“师父教我的，他一早就猜到你们会问些什么了，所以让我提前背好了答案。”

　　陈永华他们等人：“……”

　　不得不说，白老真是一个神人。

　　“那你知道白师傅去了哪里吗？”傅渊森问。

　　宋老幺道：“师父说，有缘自会相见，无缘相见也莫念！”

　　众人：“……”

　　得，白老头又被猜中了。

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第401章免费阅读。https://xs.23sk.com 