    鲜血，直接溅射在吞天蟒的身体上。

    紧接着。

    奇怪的一幕出现了。

    只见……

    林霄的鲜血，竟然瞬间就被吞天蟒尽数给吸收掉。

    它身体表面上的伤口，开始以肉眼难辨的速度愈合着。

    原本已经伤痕累累的吞天蟒，奇迹般的痊愈了！！

    它的身体，再度恢复到了先前的那种洁白无瑕，没有任何的血渍。

    “嘶——！”

    吞天蟒的眼神，再度变得坚毅起来，高高仰起头颅。

    “这……”

    当林霄看到这，整个人都懵了。

    难道说，自己的鲜血，还有治病的奇效？！

    梅川济同样也是一脸惊诧。

    打死他都想不到，原本已经奄奄一息的吞天蟒，竟然重新焕发出了旺盛的生命力！

    这简直难以置信。

    就在此时。

    吞天蟒的蛇瞳，凝视着林霄。

    一人一蛇，四目相对。

    林霄可以非常清楚的感觉到，自己的灵魂，似乎都开始一寸一寸的从身体里面剥离开来。

    旋即。

    在他的脑海中，出现了一道身影。

    身影背对着林霄而立，一道微弱的光芒，照射在身影之上，让人看不真切。

    但是……

    林霄可以清楚的看到，那个身影……

    似乎没有脑袋！！

    他就这样静静地杵在那，光是从他身上散发出来的那股无形的威压，就足以让林霄汗毛直竖。

    林霄现在心中思绪万千。

    他很诧异。

    为什么自己的身体里，还会有另外一个人？

    这个人……

    到底是谁？

    他是好人还是坏人？

    一个个疑团，笼罩在林霄的心头之上。

    一抹对未知的恐惧，袭遍了他的全身上下。

    “哼——！”

    骤然间。

    那道声音发出了一声怒哼。

    下一秒。

    林霄猛然发现，自己的身体开始不受控制的腾空而起，稳稳地站在了吞天蟒的头顶之上。

    紧接着。

    林霄清楚的看到，那道身影竟然和吞天蟒，融合在了一起。

    几乎是在瞬间，吞天蟒的身体，暴涨了数倍有余。

    竟然比那九头相柳，还要高大不少！！

    “这是……这是什么情况？！”

    站在九头相柳之上的梅川济，眼瞳猛然紧缩，心中早已是惊涛拍岸，震惊不已。

    他没想到吞天蟒竟然还能反扑！

    “嘶——！”

    就在梅川济还在愣神之际。

    吞天蟒扬起偌大的蛇尾，对着九头相柳狠狠地抽了过去。

    见状。

    九头相柳也丝毫不虚，直接对着硬钢。

    嘭！

    一团烟尘，骤然形成。

    等到烟雾散尽。

    吞天蟒依旧如初，可是那九头相柳……

    竟然硬生生被吞天蟒的尾巴给削去了一颗脑袋。

    鲜血，正从那颗断头处不断往外喷着。

    林霄的脸色，微微一变。

    他属实是没想到，和那道神秘的身影融合之后，吞天蟒的战斗力，竟然变得如此的恐怖！！

    这着实是出乎意料。

    “林霄！！你到底用了什么妖术！！”

    梅川济瞪大眼睛死死地盯着林霄，声嘶怒吼着。

    闻言。

    林霄张张嘴想要说话，但是他却发不出任何的声音。

    现在的他，整个身体，就像是被……夺舍了一般！！

    身体的控制权，已经不在他自己的手上了！

    “嗯？”

    见林霄不理自己，梅川济肝火大盛，“相柳大人，杀了他们！！”

    此时此刻的九头相柳，也正处于暴怒状态。

    作为上古凶兽，那几乎是无敌的存在，可是现在……却被区区一头小蛇给欺负了。

    这口气……

    它怎么可能咽得下去！！

    “吼——！！”

    九头相柳张开大嘴，直接喷出一团浊气。

    浊气再度化作水泽，涌向了吞天蟒。

    然而，这一次，当水泽将吞天蟒包裹起来之后，它的身体，依旧灵活自如，对着那九头相柳俯冲而去。

    “什么？！”

    当梅川济看到这里，眼瞳骤然猛缩。

    这可是九头相柳的水泽啊！

    但凡是被困住，那根本就动弹不得。

    然而现如今……

    水泽竟然对吞天蟒没有任何的作用！

    这简直就是颠覆了他对水泽的认知！

    啪嗒！

    吞天蟒的蛇尾，狠狠地抽在九头相柳的身体上。

    九头相柳直接倒飞出去。

    说时迟那时快。

    吞天蟒再度追上，张开血盆大口，将九头相柳最中间的那颗脑袋，死死地咬住。

    锋利的毒牙，贯穿就九头相柳的脑袋。

    “桀——！”

    其余七颗脑袋，同时发出了痛苦、凄厉的惨叫声。

    而九头相柳背上的梅川济，脸色已经煞白如纸，他现在……想跑！

    这一切的一切，来的实在是太突然了。

    梅川济之前根本就没想到……事情竟然会在一瞬间就出现这么逆天的反转！

    要知道。

    九头相柳这样的上古凶兽，那基本上是无敌的存在啊！！

    在接下来的时间内。

    九头相柳根本就没有还手的机会，被吞天蟒疯狂抽打着。

    它的脑袋，一颗颗掉落。

    而且，梅川济还惊讶的发现，自己的身体，竟然也是动弹不得，就像是被一把无形的锁链给困住了一般。

    他的额头上已经冒出了一层细密的汗珠，身体抖得好似筛糠一般。

    吞天蟒身上的林霄，同样也是震惊不已。

    它现在的战斗力，较之之前，不知道暴涨了多少倍。

    自从那道神秘的身影和吞天蟒融入在一起之后。

    吞天蟒就一直都是压着九头相柳打的，后者甚至连还手的机会都没有！

    不得不说，这就非常夸张了啊！

    一头是上古凶兽。

    一头是圣级狂蟒。

    高下立判！！

    “嘶——！”

    吞天蟒吐着长长的红信子，直接喷出一股烈焰。

    烈焰瞬间就着附在九头相柳的身体上，发出一阵阵噼里啪啦的怪响。

    看到这一幕。

    梅川济彻底慌神了。

    他能够清楚的感觉到炙热的火焰，正在疯狂榨干他身体里面的水分。

    如果再这样下去的话。

    他就会被活活烧死！！

    不行。

    这绝对不行！！

    梅川济一咬牙一跺脚，直接将舌尖咬破。

    一股剧痛，涌上他的心头。

    紧接着，梅川济发现自己的身体恢复了自由，当即一跃从九头相柳的头顶上跳到了地面上。

    而那九头相柳。

    则是已经彻底被烈焰所覆盖住。

    它的身体，在空中疯狂翻滚着，拼命的挣扎着。

    但凡是九头相柳所到之处。

    所有的建筑物全都化作一片废墟。

    他的身体，在地上不断摩擦，想要以此将烈焰蹭掉，但……却毫无效果。

    林霄就像是一个局外人一般，凝视着这一切。

    终于。

    九头相柳的身体，慢慢停止了挣扎。

    它死了。

    身体全部都被烧焦，趴在地上，一动不动。

    林霄暗自突出了一口浊气。

    终于……

    结束了么？

    然而就在此时。

    一股刺痛，再度涌上了林霄的心头之上……

