    “不是我要拿来比较，那这么说吧，你看玟玟看陆氏关氏，三个媳妇，哪个不是亲自上手伺候爷们，关氏怀着身孕没什么事做，手里鞋子衣服可没停下。

    玟玟更不用说了, 珲子身上穿的衣裳脚上的鞋子，全都是她亲手做的。屋里丫鬟都不插手，都是玟玟亲手照顾爷们。

    可宋氏呢，竟然全都是丫鬟在做，她是真不怕丫鬟爬床啊。”

    马氏也有些不可思议，在家难道母亲没教么。

    她出嫁的时候娘都教了，但凡是爷们的事再小都是大事，哪怕一根针都别让丫鬟动手，你亲自给缝上，不能让丫鬟有插手的机会。

    一来是培养夫妻感情，彼此更亲密，二来也是防着丫鬟爬床。

    我能给你脸面可你不能爬床。

    世子爷听她这么说，一琢磨也点头，“好像是这么回事，也许是宋氏粗心些？”

    “胡说，母亲多大岁数了，都坚持给爹做鞋子，说是爹的脚背高，别人做的怕不合心意，其实是不放心，娘放心不下爹，就怕爹受一点委屈了。

    可再回来说宋氏，她没这个心思多心疼爷们一点，是我偏心自己儿子，可作为夫妻, 你啥都让别人干了，你如何跟爷们培养感情呢。”

    马氏虽然人不太精明，可也和世子做了多年夫妻，也是有些心得的。

    世子微微点头，拉着她拍拍手，“别想了，儿孙自有儿孙福，你插手他们屋里事不合适。”

    “我知道，可我看着儿子不顺心，我心里难受啊，我是真心实意希望儿子能和珲子夫妻一样，恩爱比肩啊。”

    我做不到的事，我希望我的儿子能找到心爱之人，能获得真正的幸福。

    她眼里含着眼泪，心底的话没说出口。

    世子微微愣了下，张张口想说什么却没说出口，只是把人搂进怀里。

    虽然不是心爱之人，可也过了这么多年了，马氏照顾自己也是尽心尽力不假手他人, 对自己也是一心一意的。

    他想说点什么又不知道该说什么好, 心里的人抹不掉, 他知道马氏对他的情意, 可心里填满了发妻的影子再难装下别人了。

    马氏又笑了笑，“你看我越说就越激动了，算了，只要阳哥喜欢我也无所谓了。”

    “宋氏要是来求助你，你也帮着劝劝，怎么样也要有个嫡子么，小夫妻闹脾气，过阵子就好了。”

    “行，等翻过年开春暖和，她身体养好了，我就去求母亲让宋氏坐船去找阳哥去，我都打算好了。”

    马氏不是刻薄婆婆，对宋氏也没有太为难过，虽然知道她心里看不起自己这个婆婆，但也没在意过，儿子幸福就行了呗，我有爷们需要照顾。

    世子又笑了，“媳妇，娶了你我从没后悔过，真的。”

    哪怕她以前总是把外面的事给弄拧了，也没觉得娶了她后悔，其实她挺好的，只是不适合做宗妇，待自己是真心实意的好。

    马氏低着头眼圈有点红。

    “我对不住你啊，这些年让你受委屈了。等我百年了，你和她跟我一起合葬吧，我都跟儿子们交代好了的，她左你右好不好，你是我的妻子，我走到哪都不能撇下你。”

    世子将人搂紧怀里轻轻拍了拍，叹口气，多年下来也是有感情的，只是他知道自己最爱的女人只有左婉儿一个。

    “这就够了。”

    马氏把头埋在他怀里低声啜泣，无声的流泪。

    谷肃

    不爱就是不爱，不爱不代表没有感情，就是死了，你也要在我身边，我也不会让别人欺负你。

    “他俩的事你别管，不懂的就去问玟玟，珲子和玟玟是个好孩子，靠不上这个儿媳妇你还有玟玟呢，听她的准没错。”

    世子拍拍妻子的背，告诉她谁才是你老了以后能靠得住的人。

    “我记住了。”

    马氏不听别人的但绝对不会违背丈夫的意愿，她心里只有丈夫和儿子。

    “睡吧。”

    世子温和的笑笑搂着媳妇睡下了。

    阳哥和芍药相处的还是很舒服的，阳哥也在芍药这里感受到了少有的轻松和愉快，不需要太多的语言，但芍药总能抚平他心里的烦躁，让他顺心开怀。

    玟玟送了周珲出门做事，正好碰到阳哥了。

    “嫂子。”

    “嗯，阳哥，已经五日了，你在芍药那已经逗留了五日了，不可宠妾灭妻，要掌握好平衡。”

    玟玟得老太太暗示，让阳哥不要太执着芍药了。

    阳哥愣了一下，脸瞬间有些通红，又有点愤怒。

    玟玟抬手，“和弟妹没有一点关系，这回她真的什么都没说。我不问你们夫妻如何，但你是男人，要掌握好平衡。

    否则对芍药也很不利，下人会以为她故意和当家夫人顶牛，勾引你不务正业。

    宋氏已经跟我道过歉了，我原谅她了，得饶人处且饶人，琢哥并没有受到什么伤害，我也趁机磨炼那小子，其实我不在意了。”

    阳哥怒气这才平息了些，低着头说了，“嫂子，我也不怕你笑话了，我和宋氏不单单是琢哥那件事，而是我们性格上……

    以前谁和我说这话，我认为他敷衍我，可如今我才知道，我想要的一直都是温柔平顺的姑娘。

    虽然嫂子性格爽利也是有脾气的，可你对大哥从来都是温柔细心，你对大哥可是很疼宠的，可我没有在她那感受过对我的关注和疼爱。”

    他抬起头眼里有些明显的伤痛，“嫂子，爱不是相互的么，为什么我从来没有呢，我也是人我也会累，我也会心冷的。”

    玟玟叹口气，“我不知道该怎么劝你，我奶奶以前跟我说过一些话，我就原样说给你听吧。

    这衣服破了就要补一补，我们穷人家的孩子可不行破了就扔了去，就得补上一块，今儿这破了补一块，明儿那破了再补一块。

    有些人会认为这衣服已经千疮百孔哪里还有必要留着，穿出去都丢人啊；

    可在有些人眼里，重新贴块好看的布，再缝几针，那不就成一幅画了么，又焕发新生呢。

    婚姻如同这块布一样，也是要修补的。”

    阳哥歪着头认真的思索起来。

    “自己慢慢领会吧，无论是弟妹还是芍药，都是你的女人，你要给的是她们最适合的，而不是最好的。

    你给芍药太多，她承受不起会遭人议论，老太太第一个就不会饶了她。

    对弟妹也是如此，她有错你要给她机会去改正，去教她如何做好一个妻子，而不是丢在一边不管不问，对她也不公平啊。”

