    萧帝的行为还是引起了一些人的注意，齐天帝国，要不是因为特殊原因，估计应该没有人会主动与其交好的吧，不知道萧帝所谓为何？

    难道是因为之前与阎帝的冲突，应该不至于呀，那只是一件小事罢了，可除此之外，别人也想不出什么原因了。

    这个萧帝就像凭空出现的一般，虽然是散修，可是一点都不出名，但是修炼空间之力，刚才又有出手，这样的实力，按道理来说，不应该是无名之辈，除非之前对方一直都是十分的低调才会如此。

    可是这样的人，难道与齐天帝国有所关系？而这三个人的对话只是闲聊，根本无法从中得出任何消息。

    其余诸人也不可能一直将目光放在他们身上。

    一些大帝心里也是有了种种想法，尤其是阎帝，还有与齐天帝国有恩怨的一些大帝，心中对萧帝的行为还是很不满的。

    他们针对齐天帝国，与齐天帝国有很大的恩怨，甚至齐帝山已经放话，意思也十分明显，九界会晤结束之后，可是要对齐天帝国动手的。

    如今萧帝就这样参与进来，并且和齐天帝国走近，所为何意？其他大帝当然会有冷意释放了。

    时间过了一会，正好到了这一天的正午，在战台上的老者睁开眼睛，释放神芒。

    “请百强者入席！”

    在观礼席上，一道道身影迈步而出，每一个人都十分年轻，每一个人也都气质非凡。

    他们是这十年里，在各自境界之中的佼佼者。

    只要不出意外，未来九界，将会有他们一席之地。

    百人，依旧站在各自地界范围之内。

    不过这一次，每个境界之人都分开了，四大境界，各二十五人。

    “第二阶段，分四轮，从低阶神王之境开始，一直到神王巅峰，每一境界，直接筛选出最强五人。”老者开始宣布规则。

    而此时，低阶神王，二十五人全部上战台，站在战台的边缘处。

    此时站在上面，看的更加清楚，齐天帝国有萧辰和孙贤两人。

    而酒楼方向，紫菱，李嫣，拓拔悠，欧阳尘，余尘竟然都入选了，加上酒楼的两人，足足有七人，也是人数最多的一个势力了。

    妖界也有两人入选，魔山人数也有很多，不过萧辰只认识尤霆霖一个而已。

    其他势力加起来有十几个人，萧辰在意的，只有夏家，齐帝山等几个势力的人。

    不过除去夏家之外，齐帝山还有腾氏与至尊剑阁只有一个人入选而已。

    “战斗以一对一的形式，自己寻找对手，一旦两人战斗，在战斗结束之前，其余人不得插手这场战斗，当然可以多场战斗一起进行，要是觉得自己足够强，也可以不战斗，说不定也可以进入前五强，现在开始吧。”

    这次的规则要简单粗暴很多，对手自己选，甚至可以不主动战斗，要是没有人挑战，那还真的可以一直留下来。

    说实话，这种规则十分简单，而且其中也有弊端，但是只要是比试，又那里会做到绝对的公平。

    在场中，有的势力人多，有的势力人少，人多的自然就会占一些便宜。

    就像第一阶段的时候，要是人多一些的势力，他们经历一场战斗就可以了，那要是其余地界上的人都不强，而对于那一场战斗来说，实力稍微强一些的人，自然就可以轻松取胜，但还是上场的人都特别强呢？

    所以规则是这样的，就必然会产生这样的情况。

    不过只要有人挑战，就必须应战，这一条还是可以的，至少不会有人帮着战斗，保一个人到最后了。

    所谓的公不公平都是相对的，而世人看的也往往是结果，真正有实力的人，他们真的在意这所谓的规则吗？

    “一些人也该被淘汰了，诸位觉得如何？”

    在场中，齐帝山剩下的一人，是身为九君之一的丁卓。

    也是率齐帝山众人，前往天武界，从此改变了萧辰等人命运之人，身为齐帝山九君之一，确实是有实力了，能够站在这里，就说明了一切。

    “没错，齐天帝国该被淘汰了。”腾氏也是一人，在奥义之钟那里，与萧辰等人差点起冲突的腾倩。

    还有至尊剑阁的单宇，夏家的人，他们都有意要针对萧辰与孙贤。

    “看来我们到是惨呀。”孙贤苦笑一下。

    “是吗，我到是没觉得，虽然是二十五强，但是我总感觉有不少滥竽充数之人。”萧辰比较轻松的说道。

    “嗯确实，那怎么办？”孙贤认真点头。

    因为之前的规则，确实会发生这种情况。

    “自然是清除出去，让那些愿意乱叫的人都被淘汰，就像阎氏帝国一样，现在不是安静很多。”萧辰说道。

    “此话有理。”孙贤点头。

    虽然不少人想要针对他们二人，但是看其样子，却十分的轻松狭义。

    “我们两个自己来吧，你们可以找别人当对手。”

    虽然针对的人不少，但是别要忘了，酒楼也有不少人在的，紫菱她们明显想要走出帮忙的，但是被萧辰阻止了。

    “前辈，可以连续战斗吧。”萧辰转头问道。

    老者一愣，按照规则，自然是可以的，而萧辰这么说，想来是想要不间断的战斗了，而既然询问了，老者自然表示可以。

    “选谁随意吧。”萧辰开口。

    两人直接迈步向前，走向两人，孙贤走向了丁卓，而萧辰则是走向了单宇。

    “齐天，你觉得这阶段你齐天帝国武者会怎么样？”萧帝询问。

    她也很好奇，对于萧辰等人，齐天大帝有什么评价。

    “他们么？”齐天大帝笑问道。

    “嗯，他们两个。”萧帝说道。

    “孙贤不好说，但是以萧辰的实力，其余人，不行。”齐天帝国说道。

    他的话很轻，但是在场的人实力都很强，这句话可以说一点都不谦虚了，甚至有些狂傲了。

    “这么自信吗？”萧帝也是一愣，没有想到齐天大帝对于萧辰的实力竟然会如此相信。