    三天后，东海的海军过来把沉进海底的晶甲巴哈姆特拖了回去。

    这头星兽体长五十米，说是全身是宝，一点都不为过。

    回到东海之后。

    方源和牛大志一起去了军科院，进行体检和星力分析。

    事实上，用探查异能，已经可以看到牛大志多了一个星槽特性“黑晶盾甲”。

    说起来，这货的运气不是一般的好，竟然让他把“黑晶盾甲”捡走了。

    不过，在最后时刻，他有勇气扑上去，这也是他应得的。

    军科院和杨宇平实验室，合作分析，很快就拿出了分析报告。

    “和绝密觉醒者资料库里的记录基本一致，‘黑晶盾甲’可以控制强相互作用力。”杨宇平看着报告，给众人解释。

    “这些黑色的晶体，是晶体吗？”

    方源感觉这些黑色晶体看上去像晶体，但普通的晶体应该没有这种夸张的强度才对。

    “你猜得不错，这不是普通的晶体，准确的来说，这是强相互作用力将粒子聚合在一起，形成的一层保护层。准确来说，这是一层强相互作用力材料，可以反射一切电磁波，防御力基本上超出了现有的科技水平。”杨宇平解答道。

    “这什么什么力，很强吗？”牛肉丸听得不是很懂。

    什么强相互作用力，听都没听说过，根本不知道那是什么鬼东西。

    伊芙气得在背后踢了他一脚。

    方源也斜他一眼，道：“四大基础力之一，如果非要用你能听懂的话来解释，那就是……如果我不和你竞争，那龙之队核心就是你的了。”

    牛肉丸这回高兴了，强相互作用力是什么鬼东西，他不知道，但是这句通俗易懂的话他听得很明白。

    他顿时哈哈笑起来：“这么强的吗？哈……哈哈哈……”

    众人齐齐投去鄙视的眼神。

    方源转而问道：“那‘暗物质晶化’呢？”

    “这个可能更不可思议，从分析结果来看，需要应该一些推测才能得出较为合理的答案……”

    杨宇平接着分析道：“根据这种能量的运行结果来看，应该是通过星力和暗物质结合，产生一种特殊的晶化能量。我甚至怀疑，这个特性的名字应该叫做‘暗能量晶化’。”

    韩幼薇有些惊讶的追问道：“教授，你是说，因为观测不到暗物质和暗能量，所以并不知道晶化之前是什么状态，是这样吗？”

    暗物质是宇宙中无法被观测到的那一部分物质。

    暗物质无法被看到，也无法被触碰到，但通过引力计算，可以证明宇宙中存在这些无法被观测到的物质。

    “没错，这种晶化后的能量，十分奇特，再经过‘黑晶盾甲’联动之后，就能成为一层不可能被摧毁的保护层。”杨宇平交手答道。

    “那这个‘暗物质晶化’，只有这一个用法吗？”

    方源这几天很想要尝试这种能量的使用方法，但是之前被叮嘱过，不能随意尝试，否则可能会带来不可预知的后果，甚至身体像核弹一样爆炸都能可能。

    杨宇平点头说道：“根据现有的资料，关于‘暗物质晶化’的使用方法还需要开发，通过性质判断，这个能力的潜力非常大，应该可以开发出非常强大的效用。”

    方源思考一下，指着牛肉丸没有黑晶盾甲的左手，说道：“这么说的话，其实他左手的黑晶盾甲，其实可以由‘暗物质晶化’补上。”

    “是的，理论上确实如此。”杨宇平点头。

    方源抬起手凝聚“暗物质晶化”的能量，施放出去。

    星力飘荡在半空中，渐渐的和一种看不见的物质或能量结合起来，形成一种晶化能量。

    “试试看吧。你要是能控制这些晶化的暗物质，制造黑晶盾甲，那这能力你才算是掌握了。要是你一直掌握不了，说不定上面会考虑把这能力给你剥离出来。”方源微笑威胁。

    “我都吸收了的能力，怎么可能用不了，开玩笑。”

    牛肉丸一脸放心，抬手对准半空中的晶化能量，想要尝试控制，但倒腾了半晌，一点反应都没有。

    “咦……怎么回事。”牛肉丸又用手掌来回怼了几次，没有一点反应。

    方源伸手拍拍他的肩膀，说道：“你完了。”

    伊芙也伸手拍拍他的肩膀：“你完了。”

    两人说完扭头往外走去。

    牛肉丸顿时满头大汗，说道：“等一下，你们等一下，别这样，我都吸收了的，怎么会这样？”

    韩幼薇安慰道：“别太紧张，回去慢慢尝试，我第一次使用‘矢量棱镜’的时候，也掌握不好，越是强大的能力，越难掌握，这是很正常的事情。”

    小队几人都走了。

    最后只剩下牛肉丸一个。

    他转头看向杨宇平，有些结巴的问道：“教授，你们不会真的把我的能力剥离出来吧？”

    杨宇平微笑安慰道：“别那么紧张，军科院不会轻易做这种决定的。不过，你也要努力去尝试控制，不然发挥不出这个能力的作用，确实是一种浪费。”

    牛肉丸呵呵笑着说道：“这意思，你们真的要对我下手，我不会给你们机会的。”

    他说着扭头就跑，一副要逃出命运手掌的架势。

    回家的路上。

    方源开着车，小队几人说说笑笑。

    唯独牛肉丸一脸凝重，看着自己的手掌，时不时的隔空抓几下。

    还时不时的自言自语一句：“不可能啊……”

    伊芙看到他的动作，开玩笑道：“你就别挣扎了，还是让军科院把‘黑晶盾甲’剥离出来给队长吧。这才是最大话‘黑晶盾甲’价值的办法，你就别浪费好东西了。”

    牛肉丸生气道：“我不可能控制不了这种能力，就算你们不帮我，我自己也可以！”

    方源拿出手机，翻出一个视频，播放出来，递过去说道：“这是罗德上将刚刚发给我的，是二十五年前的视频资料，这是当初罗睺使用‘黑晶盾甲’战斗的资料，你自己看吧。”

    牛肉丸端着手机，认真看了起来。

    视频里，罗睺控制黑晶盾甲，变化成各种形状，可以变化成巨盾，也可以变化成战甲。

    变化成巨盾的时候，竟然可以抵挡舰炮轰击。

    