    在饱餐一顿后，仙豹指路再一次得到增强，不过吃鱼的提升竟然没有钓鱼大，这就让张平很意外。

    他还以为吃鱼才是重点，结果钓鱼才是重点。

    至于为什么钓鱼能让仙豹指路增强，估计连仙豹指路自己都说不清楚，超能力有时候就是那么不讲道理，完全无逻辑可言。

    既然这一周的契约已经完成，那么接下来张平就不必继续留在这里钓鱼。

    他收拾好东西后就跟苏静瑶一起返回神秘下水道。

    “我的天，你们也太厉害了吧！”

    张平进入下水道，走过一段不长的通道后，立即看到救援队的总部。

    如今，救援队的总部已经初步完成建设，原本空旷的空间被铺上一层草地，在四周种植着许多花花草草，甚至还有一个不算特别深的小湖泊。

    救援队的办公楼有点像癸楼，但却是全木结构，而且它是活着的，有许多嫩芽从楼体长出，向着四周延伸，最后缠绕在一根根下水道的支柱上！

    无数藤蔓从支柱坠落到地面，并且长满红色的果实，散发着香甜的气味。

    下水道里虽然变干净了，但其实本来的空气很闷，现在这里的空气却特别的清新，让人心旷神怡。

    张平跟着苏静瑶进入办公大楼，发现这里已经被安排好。

    不同的部门在不同的楼层，同时还配备了发光的植物，让屋内的光更柔和，不像下水道里的光，属于是那种一成不变，时间长了甚至会有点压抑的类型。

    张平跟在苏静瑶背后，一边走一边听苏静瑶的介绍，最后两人上到最高一层。

    “这里就是总队长的办公室，旁边几个房间则是我们助理平时工作的房间，还有健身房、娱乐室，如果累了还要休息室。”苏静瑶带着张平，一边走一边说道。

    张平点头道：“已经相当不错。”

    他走进休息室，发现床已经铺好被子，他干脆躺在床上，一会笑道：“太舒服了，以后我就在这里睡吧。”

    “其实还有宿舍，但还在建造中，最高等级的宿舍比明珠城任何房屋都要好，只有贡献足够大的人才有资格入住。”苏静瑶笑着说道。

    现在人少无所谓，日后人多了肯定要有专门的宿舍，甚至需要将宿舍分等级，等级越高的宿舍，不但越宽敞而且也越舒服。

    不然拿什么激励救援队的其他成员，总不能永远靠理想和激情吧。

    救援队确实是为了拯救诸天万界陷入绝望的人类而成立，但拼命的同时物质条件肯定要跟上，张平也没想过让大家一起吃苦，有足够的资金资源，肯定是要利用起来。

    这时，张平起身走到窗户前，从窗户往外看，正好可以看到远处的叶长春。

    叶长春正在控制树木生长，渐渐变成大家所需要的形状。

    救援队里的建筑物，其实都是叶长春帮忙制造，不过细节方面则需要张守中他们来慢慢修改。

    “我过去看看！”

    张平对苏静瑶交代一声，接着就从窗户飞出，快速来到叶长春他们所在的位置。

    这地方风景也不错，只要不抬头看，四周都是绿水环绕、草木葳蕤。

    “对对，再往左一点，谢谢爷爷。”张守中一边抬头看，一边对叶长春喊道。

    叶长春笑呵呵的控制树木生长，渐渐树屋变得对称起来，从强迫症的角度看，这房屋怎么看怎么舒服。

    “这里就是宿舍？”张平走上前问道。

    张守中看了张平一眼，笑着问道：“钓到鱼了？还是用老办法？”

    “别乱说，我这次绝对没有用老办法，不信你问静瑶，当时她就在场，看着我把鱼钓上来，足足半吨重的剑鱼，味道超级好！”张平立即骄傲的挺胸，得意的说道。

    张守中怀疑道：“你没作弊，万一苏静瑶帮你作弊呢？”

    “没有，绝对没有，静瑶的能力也是念力，如果她在我旁边使用念力，我肯定能够察觉到，你别疑神疑鬼！”张平反驳道。

    他看向宿舍，问道：“别说我钓鱼的事，这里就是以后的宿舍？”

    “对，只是其中一个小区，如果有救援队的成员结婚了，夫妻就可以搬过来住，单身的话还是住宿舍。”张守中解释道。

    当然，这些房子肯定不是直接送，还需要成员拿贡献来兑换。

    救援队的成员是有工资的，而且接触到的世界越多，日后工资也会越高，福利也会越好，甚至可以轻松前往不同的世界旅行。

    可以说，加入救援队，虽然也有可能遇到危险，但绝对比明珠城里任何势力都要优越。

    张平好奇的问道：“那你们现在招到人了没？”

    他这段时间也制造了不少契约宝石交给张守中他们，如果遇到适合并且愿意加入救援队的人，张守中他们自己就可以拍板决定招募，对方只要吃下契约宝石，那就相当于正式加入救援队。

    “思思招到一个人，我还没找到适合的。”张守中有点无奈道。

    张平惊讶道：“思思姐招收到谁了？曼妮？”

    他知道扫除队里刘思善和曼妮的关系非常不错，两人一直都有往来。

    “不是曼妮，而是一个叫钟志诚的少年。”张守中回答道。

    张平有些好奇，于是问清刘思善上哪去了，他就去找刘思善，看看新成员到底怎么样。

    好吧。

    他承认自己有点吃醋。

    虽然他在大日定界神针内部空间里经常说要娶苏静瑶，要泡刘思善，要程雪婕做女朋友，但其实那都只是口嗨。

    他也意识到自己有些花心。

    既想要苏静瑶，又放不下刘思善，甚至对程雪婕也有点想法。

    问题是这个世界因为女多男少，确实有些人是一夫多妻，但觉醒为反而是一夫一妻为多。

    觉醒者，对心灵有着极高的要求。

    一夫一妻那是阴阳平衡，不容易出现迷失沉沦的情况，但如果是一夫多妻，那么阴阳失衡的情况下，心理就容易迷失，甚至最终沉沦。

    这是明珠城无数先辈用鲜血得出来的教训！

    当然，张平担心的并不是这一点，而是因为明珠城的觉醒者既然都一夫一妻，苏静瑶她们肯定也不会接受张平他见一个爱一个，所以张平真不知道该怎么选择。

    最终张平决定，女人只会影响他拔剑的速度，干脆都不要了！

