    听完宁荣荣叙述，宁风致越加心累，因为字里行间，他就没听出一句那个叫唐日天的对自家女儿感兴趣，反倒是自家女儿单相思。

    他叹出一口气，跳过了先前的话题：“继续说你在史莱克学院所经历过的事情吧。”

    宁荣荣‘哦’了一声，道：“之后，我们去了天斗皇家学院.....蓝霸学院.....三哥被老毒物抓走....仙草....”

    在经常宁荣荣一段长达半柱香的叙述后，宁风致终于抓住了重点，他的眼中闪烁出兴奋的光芒，激动地道：“荣荣，你说的可是真的？绮罗郁金香真的能令七宝琉璃塔发生进化？”

    宁荣荣道：“三哥就是这样说的。而且仙草我也服用过了，对魂师确实有巨大好处。我能感觉的到，自己冥想时，魂力运转的速度，比之前提升了一点。”

    闻言，剑斗罗握住宁荣荣的手，片刻后，原本阴沉的面色缓和了许多，激动的道：“风致，荣荣说的没错，她的魂力并没有出现虚浮的迹象，看来那所谓的仙草确实有效。”

    听到这话，宁风致方才安心下来，“荣荣，把你所记录的仙草特征给我吧，我会发动整个七宝琉璃宗的情报网进行寻找，还有那个唐日天也是，若是独孤博药园内的仙草真是被他盗的....”

    “爸爸，您可不要为难人家。”宁荣荣有些焦急道。

    宁风致淡淡一笑，道：“放心，我可舍不得让我宝贝女儿伤心。”

    ...........

    天斗皇家学院。

    时隔近半个月，叶泠泠再度重返校园。

    她没有去找皇斗战队成员，而是来到蓝巳住处，熟练的从魂导器中取出备用钥匙，打开房门，放轻脚步，小心翼翼的走上二楼，今天，她要给阿巳一个惊喜。

    与此同时，二楼，刚刚完成一天修炼任务的蓝巳与朱竹清正在浴室打水仗，泡鸳鸯浴。

    巨大浴缸中，此刻朱竹清已经被蓝巳弄得面红耳赤，脸颊通红。

    “阿巳，你不要乱碰，人家才刚洗干净。”

    “没关系，待会我帮你洗。”

    “不，我才不相信，不然你又要使坏了。”一边说着，朱竹清挣脱开蓝巳的怀抱，起身扯过一条浴巾包在身上，跑出浴室。

    蓝巳又怎么可能放过她，浴巾也不包了，追了出去，扯掉她身上的毛巾。

    正当蓝巳抱着朱竹清准备到chuang上演奏一番时，房间门嘎吱一声，忽的被推开，叶泠泠熟悉的身影映入眼帘。

    蓝巳、朱竹清、叶泠泠三人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，尴尬的氛围顿时泛起，朱竹清与叶泠泠更是惊声尖叫，“啊.....”

    半晌后，蓝巳穿戴整齐下楼，朱竹清因为害羞留在了楼上，此刻一楼大厅内，叶泠泠已经泡好了茶，轻抿着，表面上若无其事，对先前尴尬的一幕仿佛毫不在意。

    但从其慌乱的眼神，蓝巳可以看出其内心并非想象中的那么平静。

    蓝巳坐到叶泠泠对面，自顾自的倒了一杯香茗，转移话题道：“泠泠，回来啦，搞清你武魂的状况了吗？”

    “嗯。”叶泠泠放下茶杯，轻声道：“和七宝琉璃宗的七宝琉璃塔能够进化为九宝琉璃塔一样，九心海棠也有着属于自己的上位武魂，名叫圣心海棠。万年前据说曾有一名先祖机缘巧合之下，武魂二次觉醒过。”

    “那个时间段，曾一度解决九心海棠武魂一代只传一人的缺陷。他的一对儿女同时觉醒了九心海棠武魂。只是可惜，他的儿女是在他武魂二次觉醒前生下来的。没有继承他的武魂。自那名先祖寿终正寝后，缺陷就又重新出现了。”

    蓝巳点了点头，说出了自己的猜想：“或许是因为这个武魂比较特殊吧。就像我曾经跟你提到过的蓝银草中的皇者，蓝银皇一样，只有上一代死去，下一代才可能出现。而你的圣心海棠武魂恰恰相反，只有圣心海棠武魂拥有者存在，九心海棠的缺陷才会被解除。”

    “应该就是这样。我爸爸也是这样说的。”叶泠泠轻点了点头，表示认同。

    场面再次沉默，两人再度陷入尴尬的氛围之中。

    “阿巳，刚刚......”叶泠泠俏脸绯红，目光有些躲闪。

    蓝巳打断了她的话语，“对了，还不知道你圣心海棠的能力是什么呢！”

    叶泠泠连忙道：“治愈能力翻倍，同时拥有可以解除魂师所有负面状态的效果，包括中毒、灼烧、麻痹、眩晕、虚弱等等。而且还和你一样觉醒出了一个天赋领域，我称之为圣心领域。”

    “领域效果是，提升我方魂师百分之十的攻击力，降低敌方魂师百分之十的攻击力，领域范围会随着我实力的提升而增强。”

    “目前我刚刚获取第四魂环，魂力达到四十二级，领域可以覆盖周围半径二十米的距离。如果是朝着指定地点释放，应该能达到五十米，只不过那样的话，领域范围会大大缩小。只有不到一百平方米的范围。”

    蓝巳颔首道：“已经很强了，不出十年，宁风致那天下第一辅助系魂师的称号就该让人了。不过在我们成长起来前，你武魂的秘密除了我和竹清外，不要告诉任何人，否则难保宁风致不会暗中对你做些什么。”

    “我曾见过宁宗主，他应该不是那样的人吧。”叶泠泠有些诧异道。

    蓝巳摇了摇头，“知人知面不知心，像他那种久居高位者，可不简单。待人温和，总给人一种好印象，那是在你对他没危险的情况下。信不信，要是他现在知道了你武魂的能力，立马就会派人过来暗杀你。”

    “因为你威胁到了他七宝琉璃宗在辅助系魂师中泰斗的地位。对于那所谓的天下第一辅助系魂师称号，像是宁风致这种人，可是看的比什么都重。我想你父亲应该也做过类似的叮嘱过。”

    叶泠泠恍然大悟，“爸爸的确有说过，让我不要把武魂进化的事情，告诉除你之外的任何人。”

    与此同时，他再次看向蓝巳的目光不禁有些惊诧，她发现自己越来看不透这个长相帅气，天赋异禀，还有些好色馋表姐身子的小表弟了，明明没见过宁风致，却能将人性，分析的这么透彻。

     ps：第二更

