    第1911章吃肉

    “疼疼疼，岳父大人别拧了，再拧耳朵就要掉了！”钱庆贺掰着秦大舅的手求饶着，见秦大舅不松手后，改去捅他的胳肢窝。

    秦大舅被偷袭，差点把贵哥儿给摔了，急忙松开拧着钱庆贺耳朵的手，抱紧贵哥儿，又快速抬脚，踹了钱庆贺一把，让钱庆贺摔了个狗啃泥：“不知轻重的东西，差点摔着你儿子。”

    贵哥儿握着小拳头，冲着钱庆贺道：“呀呀呀，爹爹，坏！”

    “呸呸呸，你个臭小子，只会仗着你姥爷疼你就嘲笑自个老子。”钱庆贺吐着嘴里的雪泥，骂着贵哥儿，又抱怨道：“岳父大人，您下脚也太重了，把我新袄子都给弄脏了，我还想穿到正月十五呢。”

    不是，距离过年还有二十天左右，你这袄子是打算一个多月都不洗了？

    田总旗看着他们，听着钱庆贺的话，突然同情起秦千户来，有这么一门亲戚，真是……想不被气死都难。

    可他不敢耽误，见秦三郎他们已经快到大门了，赶忙带兵跪在路边，喊道：“秦千户，求您收下灰熊卫的水！”

    秦三郎早就看见他们，一勒缰绳，马匹发出急停的嘶鸣，前蹄在空中踢踏几下后，重重落地：“何事？说。”

    目光带着冷冽之气，刺向田总旗他们，让田总旗等人一抖，不敢扯谎，也不敢告状，把收到史千户命令，前来给长梁卫送水的事儿给说了。

    又道歉：“前段时间的事儿，是末将的不是，未按照军规把庄良所做之事上报给姜大将军，末将等人知情不报，还望您……”

    “要请罪自己找姜大将军去。”秦三郎打断田总旗的话，道：“既然是史千户让你们送水来的，我们会收。”

    庄良的事情已经了结，如今的灰熊卫千户是史三忠，他不会把庄良做的事儿算到史三忠头上。

    田总旗见秦三郎同意收水，是松了一口大气，赶忙道谢：“多谢秦千户！”

    不过，秦三郎没让田总旗他们进来，而是对后面的叶大蔻道：“验水，没问题后收下。”

    言罢，策马朝着卫所奔去。

    谢成等人紧随其后，很快就进了卫所，骑兵奔跑的速度掀起一阵风，把钱庆贺他们给吹到了，打了个哆嗦。

    钱庆贺抱怨道：“岳父，表弟对咱们也太差了，看都不看咱们。”

    秦大舅道：“他没有责罚咱们，你就偷着乐吧。”

    说着，给肖成举使了个眼色。

    肖成举立马过来跟田总旗道：“瞧见没有？我表哥脸色可不太好啊，可见他对你们这些灰熊卫的旧人还是有怨恨的……田总旗，看在你们实在不容易的份上，二两银子，我们晚上跟表哥吃饭的时候帮你们说几句好话，让他别记恨你们这些灰熊卫的旧人。”

    有个小兵惊了：“秦千户还会跟你们吃饭？”

    不是说秦千户最讨厌肖家人吗？

    且秦千户刚才连看都没看你们一眼，关系差成这样，你们还想来诓我们的银子！

    肖成举怒了：“你啥意思？田总旗，咱们这关系还处不处了？”

    田总旗赶忙赔礼：“肖二爷莫气，是小兵不会说话……二两银子是吧，我们这就凑给你，还望你们跟秦千户美言几句。”

    阎王好见小鬼难缠，二两银子就当祭这肖家小鬼吧，只望他们收了银子后，别去秦千户面前说他们坏话。

    田总旗一群人凑了二两银子给肖成举。

    肖成举喜滋滋的收下银子，拿去给秦大舅，炫耀道：“爹，拿到了，我厉害吧。”

    秦大舅点点头：“嗯，还行，比你大哥强点。”

    肖成贡不服气了：“爹，二弟就是个混子，我可是读过书的，将来要当官的，可不会像他似的做这种事儿！”

    “清高是毛病，你得改。”秦大舅揣好银子，对田总旗道：“记住教训，以后莫再助纣为虐。”

    言罢，抱着贵哥儿，招呼肖家男丁们，回了卫所内围。

    等他们回到卫所内围的居住地时，整个居住地的人都沸腾了，只因老包媳妇正在欢喜的说着：“大人回来了，夫人有令，杀一头猪，今晚全卫所吃肉！”

    “啥？咱们今晚杀猪吃肉？包娘子，这话是真是假？不会是诓骗我们的吧？”钱庆贺抹了一把口水，跑去问老包媳妇。

    老包媳妇道：“这是夫人刚下的命令，且夫人历来大方，还能骗人不成？”

    又皱眉道：“你们今天的柴火砍回来了吗？要是没砍够柴火，会扣掉你们家的肉。”

    “别啊包娘子，我们这就去砍，千万别扣肉！”钱庆贺也是绝，直接跑去卫所外围大门，指着田总旗他们道：“田总旗，来来来，我们卫所有个活计要你们做。”

    等他把事情说了后，田总旗皱眉道：“怎么突然让我们去长梁山砍柴？可是秦千户的命令？”

    秦表弟说过了，不许肖家人用他的名义去诓骗人，钱庆贺因此不敢认，只怒问：“你们做了对不起我们卫所的事儿，如今让你们去砍个柴也推三阻四的，到底干不干，不干就滚，明天别来了！”

    “干干干，我这就让他们去砍柴。”田总旗是怕了肖家人，想着他们二十来人，砍个十担柴也不费事，赶忙安排了。

    钱庆贺高兴得不行，美滋滋的回去把这事儿告诉肖家人，收到肖家人一顿猛夸。

    秦三郎跟顾锦里正送谢成夫妻出来，听说这事儿后，有点一言难尽，不过今天是个好日子，且钱庆贺支使的是灰熊卫的旧人，他们也就没去责罚肖家人。

    “秦弟妹，这段时日承蒙你对贞娘，以及我们大埠卫的照顾，多谢了。”谢成万分感激顾锦里夫妻，他们夫妻真的帮了他们很多，要不是他们，他跟贞娘早就死了。

    纪贞娘则是抱怨道：“这都下午了，多住一晚不行吗？这么急着走做什么？”

    秦三郎直接无视她的话，只对谢成道：“谢大哥无须客气，时辰不早了，你们赶紧回吧。”

    他想跟小鱼独处，不想花太多时间应酬。

    谢成笑了，懂秦三郎的意思，是道：“嗯，我们这就走了。”

    他把纪贞娘送上马车后，带着麾下兵马跟下人们走了。

    秦三郎牵着顾锦里的手，回了居住的宅子，一进正房就把门关上，转身把顾锦里拥入怀中，捧着她的脸，狠狠吻住她，急切的汲取着她的滋味，在她唇间呢喃着：“小鱼，我好想你~”

    (本章完)

