    陈林易容成魁梧老者，一边飞行，一边拿着一份海图查看。

    他要去参加一个隐秘的交换会。

    说是隐秘，其实就是见不得光的，交易的物品大多是杀人夺宝获得。

    这样的聚会无疑危险性极高，但特殊宝物不少，以前也有人邀请, 陈林都是敬而远之。

    现在为了尽快获得炼制筑基丹的材料，只能稍微冒险一些了。

    这次的邀请者叫做云海上人，修为在筑基期，在无定海活动的散修中很有名气，经常举办一些没有禁忌的交易会，曾经多次给他的岛屿上投放邀请函, 但他都没有理会。

    毕竟一个练气期，参与这种有筑基修士的聚会，还是地下的, 危险性太高了。

    按着地图飞行，好久才飞到目的地附近。

    这里已经跨过了海王宗的保护范围，介于近海与远海的中间位置。

    陈林并没有直接过去，而是驾驭飞梭落在了一个没有灵脉的荒凉小岛之上，观察了一阵，见没有人经过之后，飞快地在岛上埋下了三个猴傀儡和霹雳四号的组合。

    埋完之后，他又换了一个方向，在另一个无名小岛上埋了三个。

    将这个两个岛屿的位置深深印入脑海，才向着目标岛屿飞去。

    “云海上人的交换会位置可是在这里？”

    来到岛上，陈林看到两个修士在这里守候，开口询问。

    “正是，请道友缴纳二十块中品灵石的参与费用，然后有专人带道友过去，地点并不在这里。”

    陈林皱了皱眉道：“两位接引者不是应该先出示一下身份令牌么？”

    在产生了参与交易会的念头后，他便仔细调查了关于云海上人这个筑基修士的全部信息, 也询问过参与过此交易会的人，进行了一番分析了解之后才过来的。

    “哈哈，道友果然是小心谨慎之人，倒是我们疏忽了。”

    二人中的紫衣男子哈哈一笑，拿出一块造型独特的令牌来，陈林拿出邀请函，往令牌上一贴，令牌立刻发出微微荧光。

    见状，他点点道：“那就麻烦带路吧！”

    虽然说的豪迈，但陈林其实是有些犹豫的。

    并不是心疼二十块灵石，而是对未知的交易地点有些担忧。

    怕请君入瓮。

    不过想了想储物袋里面的数张遁符，还有一张花大价钱购买的，专用于破除各种困阵的破阵符，心中升起了几分底气，拿出二十块中品灵石交了上去。

    “请！”

    交完灵石，其中一个修士拿出一个探测类法器在他身上晃了晃，然后引领他向海面飞去。

    交易地点并不在某个岛屿之上，而是在海底。

    这一点陈林也早就了解。

    飞了一阵，对方面拿出一个避水珠，说道：“跟紧了！”然后钻进了海水之内。

    陈林也修行了潜水术，但既然有避水珠就更好, 跟着对方的身影一路来到水面之下, 最后来到一艘潜水艇般的巨大船只近前。

    “进去吧！”

    对方拿出一块令牌对舱门晃了晃，船门便被打开，但周围海水却完全没有流进去的意思。

    陈林挑了挑眉，走入其中。

    舱门关上，陈林飞快打量了一下船内的场景，发现眼前是一个甬道。

    紧接着，一个穿着清凉的练气初期女修就凑了上来，用软糯的声音道：“欢迎道友光临，可需要小妹作陪么，只要道友喜欢，小妹什么都可以做哦。”

    陈林咧了咧嘴，暗道一声果然不是正经交易会，然后拒绝了对方的自荐。

    女修做出楚楚可怜的模样，领着陈林来到了内部，又幽幽的看了他一眼，才转身离去。

    眼前是一个大厅，中间放置着一个巨大的长条形桌子，周围已经做了不少修士，基本上都带着遮掩面具，看不出真实容貌。

    有一些还搂着穿接待服饰的女修，上下其手。

    陈林看了一下，便选了一个空位置坐下，见没有人说话，他也便一直沉默。

    很快，就又有新的修士进来，陆陆续续的，几乎将空位坐满。

    这时，一个容光焕发的男子走了出来，看起来在四十岁左右的样子，此人就是云海上人，陈林虽然没有见过真人，但却看过画像。

    云海上人来到主位，环视了一圈儿，咧嘴一笑道：“这次来的道友清修之辈居多啊，居然对我好不容易弄来的一批绝色不敢兴趣，可是白白浪费了我的一番心意。”

    他的话顿时引起一阵笑声。

    马上有人接口道：“现在这个情况，能活多长时间都不知道，哪还有心思玩女人啊，要不是找不到使用跨海传送阵的门路，我都想离开天元大陆了！”

    陈林看了一眼说话的人，也是一个筑基修士。

    对方并没有掩饰修为，也没有带遮掩面具。

    带了也没必要，对方的脖子上长满了细密鳞片，从两只耳朵上边各生出一个圆鼓鼓的肉瘤，特点太明显，变换面貌毫无意义。

    另外对方身上的气息也与正常筑基不同，带着淡淡的妖气，一看就是筑就的妖基。

    对此他陈林见怪不怪。

    这段时间，他见到过好几个筑妖基的修士。

    海域中妖兽数量多，妖丹不缺，融妖大法虽然隐秘，也不是完全无法获取，有这样的情况也属于正常。

    毕竟正统筑基太难了，筑基丹也过于珍稀。

    不过海王宗有规定，妖基修士进入宗门核心范围，尤其是玄元岛坊市，必须要事先报备，而且不准常住。

    因为妖基修士融合了妖丹，会被妖气侵蚀神智，稍有不顺便暴躁发怒，容易滋生事端。

    果然，此人说完话之后，根本没有人接茬。

    经常在海上混的，基本都知道妖基修士的弊病，没有人愿意接触，免得招惹麻烦上身。

    就算这样，此人似乎也一副怒气冲冲的样子，冷声道：“怎么，大家都看不起我火云子么，觉得我筑妖基丢人不成！”

    大家见状更是沉默了。

    只有他身边一个修士被瞪的有些受不了，挤出笑容谄媚道：“火云子前辈一身金蟾神通，哪有人敢瞧不起您老人家啊！”

    “你特么放屁！”

    火云子正一腔怒火无处发作，见有人搭茬立刻一拍桌子，道：“还说没有瞧不起我，你这话分明就是在说我是个癞蛤蟆，我看你是找死！”

    说完，一掌就拍了下去。

    旁边之人只是练气期，顿时被压制的瑟瑟发抖，一脸的发懵。

    明明是奉承，怎么就引火上身了呢！

    陈林看的也是直咧嘴，之前他还升起过筑妖基的心思，此刻却是立刻熄灭了下去。

    这不是筑基，这时直接变成了妖怪！

    “好了，要闹到别处去闹！”

    主坐上的云海真人冷喝一声，手掌往前一探，便化作巨大掌影，将火云子的手掌挡了回去。

    随后他拿出一枚丹药扔给了火云子，道：“赶紧把这枚清心丹吃了，不要影响大家的交易，要想被别人看得起，你就少造一些杀孽。”

    面对云海真人，火云子的气焰顿时熄灭下去，老老实实的吃了丹药，然后坐在那里不再出声。

