    “那你呢？”柳清月转头朝着叶帝问道。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我今天出去有些事情，应该很晚回来，你们就不用等我吃饭了。”叶帝开口回道。

    “什么事啊？要不带着我吧，你俩都走了，我自己在家也怪无聊的。”柳清月顿时露出一副哀求的神色。

    听着柳清月的话，叶帝犹豫了一下，不过想着自己的身份已经被对方知道了，而且kIng这个身份估计也掩藏不了太久，想了想叶帝便是点头同意。

    吃过饭后，林雅楠对着梳妆台打扮了一番便是穿起一身职装从屋子里走了出来，那副样子看在叶帝的眼里，倒是别具诱惑。

    “你们两个要去哪呀？我面试完好直接去找你们。”三人走到楼下后，林雅楠开口问道。

    “到时候你给清月打电话问她吧。”说着几人便是分道扬镳。

    叶帝招手打了一个出租车后，跟对方说明了地址，便是直奔那里而去。

    “你这是要去哪呀？”柳清月有些好奇的问道。

    “录音棚！”叶帝开口回道。

    “你要去创作歌曲？”听着叶帝的回答，柳清月一下子激动了起来，抓着叶帝的手臂问道。

    “用的着这么激动么，一歌曲而已！”叶帝略显无奈的说道。

    在一旁柳清月一路叽叽喳喳的情况下，大概半个小时的时间，两人终于是到达了叶帝指定的那个地点。

    这个地方可以说的上是京都最好的录音棚了，一些明星录制歌曲的时候，大部分都是在这里录音。

    而叶帝的前身出过的那两歌曲也是在这里录制的，当然了叶帝之所以能来到这里录制歌曲，还是找了一些朋友的帮忙的。

    作为叶家的子弟，他的那些朋友自然也是能够排的上场面的，甚至都不用对方来，仅仅一个电话就完全可以搞定这个地方了。

    来到这里后，眼尖的前台负责人立刻便是现了叶帝的身影，热情的和他打着招呼。

    接下来的事情就很简单了，叶帝手中有伴奏，他只需要将这些东西告诉那些专业的人士弄就好了。

    而在另一边，林雅楠乘车刚到火神后，便是现上次给自己面试那个小领导，此刻居然在火神楼下站着，不知道在等待着谁。

    “雅楠小姐你终于来了，上次真的是多有得罪了。”让林雅楠讶异的是，在自己刚刚下车后，那个小领导居然一路小跑过来，跟自己道歉。

    要知道这可是火神的工作人员啊，而且还是负责面试的，这可是油水最大的一个职位了，外面不知道多少人要溜须他们呢，然而此刻在林雅楠看起来，这个小领导倒是有些巴结自己的样子。

    “额...没关系！”林雅楠有些愣的回道。

    “您早说您有这样的关系，打死我也不敢提出那种无理的要求啊，希望您大人不记小人过，以后有什么事尽管给我打电话。”说着这个在京都小有名气的小领导，便是拿出了自己的名片，递给了林雅楠。

    “什么关系啊？”接过名片，林雅楠还是有些没搞懂。

    “您进去就知道了！”小领导呵呵笑了一声，以为林雅楠不想暴露这层秘密，连忙开口说道。

    和小领导乘坐电梯一路来到火神最顶层的一个房间，看着房间外面挂着的牌子，林雅楠心中没由来的一颤，这个房间赫然是火神负责人的办公室。

    她怎么也没有想到叶帝的一个电话居然能够劳烦火神负责人为他面试，而且昨天林雅楠在叶帝接电话的时候分明看到他手机上显示的是二叔这两个字，在想到华夏高层中那位，林雅楠感觉自己的思路都有些跟不上了。

    进入屋子后，林雅楠便是看到叶天江，之所以认识叶天江是因为林雅楠经常在电视上看到他出席各种活动，央视新闻中也是经常报道他，国内不知道他的恐怕还真没几个。

    不过让林雅楠惊奇的是，在屋子的另一边坐着一个5o岁左右，看起来显得温婉大气的女子，而且貌似叶天江对她还很是尊敬。

    不提林雅楠在火神遇到的事情，另一边叶帝在录音棚中则是开始录制起自己即将要创作的这歌曲的伴奏。

    不过叶帝这次录制的倒不是中文歌，而是换成了一英文歌，虽然中文歌里依然有非常多的脍炙人口的歌曲，不过最终叶帝还是选择了肖恩·沃德的这歌曲。

    伴奏录制到下午2点的时候，才完成一小半，而一旁的柳清月则是有些呆呆的看着忙碌中的叶帝，一上午的时间她居然没有感觉到无聊。

    直到下午5点钟的时候，这歌曲终于是被完成了一小半，眼看着时间已经差不多了，和众多工作人员说了一声，叶帝便是向外走去。

    而现场的那些工作人员，一个个也都是热情的跟叶帝打着招呼，与前两次的态度完全不一样。

    而且看他们的神色可以看的出来，他们已经完全被这还没有做出来的歌曲给打动了。

    来到外面的时候，叶帝现林雅楠已经赶了过来，看到他出来，正用一脸古怪、外加复杂的神色看着他。

    “怎么了？”叶帝有些心虚的看着林雅楠，从昨天打过那个电话后，他便是有种不好的预感。

    “今天我面试的时候遇到你母亲了。”林雅楠装作若无其事的开口说道。

    “叶帝的妈妈？她也在火神工作么？怪不得你能够这么轻松的就面试成功了，如果不是我喜欢直播，有着这层关系，我也想去面试了。”柳清月一脸开心的说道。

    而叶帝听到林雅楠的这句话则是满脸苦笑，自己这二叔果然不靠谱，妈妈也是有点不靠谱，自己这才大二，他们就开始给自己张罗起媳妇来了，太吓人了！

    “咳咳，那个咱们回去吧，一会清月不是还要直播么！”叶帝有些尴尬的咳嗽了两声，连忙开口说道。

    说着几人便是向着外面走去，乘车返回公寓，一路上基本上都是林雅楠和柳清月两人在后面叽叽喳喳的说着。

    ps:看到推荐票居然冲到第十了，立刻早起写了一章，兄弟们继续嗨起来，今天4更打底，如果推荐打赏给力的话，也许会五更，这是今日第二更！

    (本章完)