

    一种名为‘尴尬’的东西在空气中流淌。

    湛容跟见了鬼一样看着席玖，一张俊脸就跟进度条似的，一点一点变得苍白。

    阮柒注意到湛容的异状，顺着他的视线转过头，看见了身后不远处的男人。

    小姑娘顿时露出甜软的笑。

    “玖玖！~”

    席玖面无表情的脸浮现出一抹温柔。

    黑色战靴迈开，他走到小姑娘身边，抬手将她脸颊的碎发理到耳后。

    刚才看见席玖跟见了鬼一样的湛容，脸上的表情缓缓变成见了两只鬼。

    他愣愣的看着面前目光缱绻的一对男女，张了张嘴，好半天才憋出声音：“小七，你和他……”

    阮柒想起刚才湛容的话，伸手拉住席玖，笑眯眯的解释道，“湛容哥你误会啦。他是我男朋友，席玖。”

    话刚说完，就听席玖开口：“未婚夫。”

    阮柒一愣，没反应过来他是什么意思。

    席玖把手指穿插到她的指缝里十指相扣，一字一字强调：“不是男朋友，是未婚夫。”

    小姑娘眨了眨眼，随即露出一个甜甜的微笑。

    湛容脸上的表情从见了两只鬼，逐渐转变成见了一群鬼。

    他发誓，当年在自家卧室衣柜里发现私生饭，都没这来的恐怖。

    权利滔天的席家掌舵人，未婚妻竟然是阮柒！

    这不就跟一头狮子娶了小白兔一样吗？

    湛容脑袋瓜子嗡嗡直响。

    和阮柒缠绵对视了一会儿的席玖忽然转头看过来。

    刹那间，一股凉意从脚底板直冲头顶，湛容看着男人那双深不见底的黑眸，忽然生出一种被野兽盯上的错觉。

    冷汗瞬间从额角滴落，男人强大的气场好像巍峨大山，压的他喘不上气来。

    不过幸好，席玖很快就收回了视线。

    他握着小姑娘的手，冷冷的道，“多谢。”

    湛容：“？？？”

    经历无数勾心斗角的湛影帝有点懵逼。

    “湛容哥，”小姑娘笑眯眯的开口，“玖玖的意思是谢谢你替我着想~”

    刚才还吓的一身冷汗的湛容不由得一愣。

    他看了眼笑容甜美的阮柒，然后又看向一旁的席玖。

    男人那双冷眸狠厉深沉，好似恨不得要折断小姑娘的翅膀，将她囚禁在身边。

    可若仔细看，会发现他的眼底藏着无穷无尽的包容、克制和温柔。

    野兽只懂得征服和杀戮。

    却为了守护那缕阳光，甘愿将自己困在笼子里。

    不知怎的，湛容忽然笑出了声。

    他在心里骂了自己一句瞎操心，然后笑着摇摇头，“是我误会了。”

    压在心里的石头挪开，湛容松了一口气。

    他不好意思的看着席玖，一脸歉意道：“抱歉，席教官。”

    “无事。”席玖仍然语气淡淡，“多谢你护着小七。”

    “我和小七是朋友，应该的。”湛容摆摆手，郑重对二人承诺，“这件事我会保密，不会对其他人说。”

    “谢谢湛容哥！~”阮柒眉眼弯弯。

    湛容又看了眼注意力全部落在小姑娘身上的席玖，笑了一声，告辞离去。

    几分钟后，刚回到宿舍的湛影帝接到了经纪人的电话。

    “湛容你做什么好事了？！之前一直谈不下来的那个顶奢蓝血代言主动找我们了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    湛容：我骂了席家家主，然后他给了我一个顶奢代言。

    ‘野兽只懂得征服和杀戮。却为了守护那缕阳光，甘愿将自己困在笼子里。’超喜欢这句话！