    燕姿知道他心里怎么想的，脸上露出了佩服的神色。“卓越，你可以啊，自己欠下那么多债，还捐钱。要是我，早就把这些钱留着自己用了。”

    卓越笑了笑，看到燕姿的工作还是这么上进，最起码刘三腿对她的影响已经不大了。“那我把这些钱给你你会要吗？”

    “我怎么会不要，这可是三百万，我多少才可以挣下，有了这些钱，老娘我每天开着豪车，住着别墅包养小白脸。”燕姿假装期待的说道。

    “那你既然都这样说了。要不我把这些钱给你吧。”卓越继续说道：“我看就是最不要脸的小白脸，碰到你这种女人，就算倒贴钱也肯定不会让你包养。”

    “臭小子，就会贫嘴。”燕姿笑骂了一句“好了，这支票我就拿去了，这件事，我会尽快帮你打问的。这笔钱的名字是不是要用你父亲的。”

    卓越点了一下头。

    燕姿走后，办公室里只剩下了卓越一个人，他走到窗户边，因为外边刚下过一场雨的原因。太阳刚刚从云层中露出来，蓝色的天空还有白云都被染上了橙色，天气最近也变得越来越暖和，这应该是一个好现象。卓越的心里想，如果所有不开心的事与人都随着太阳的出来而消失就好了。

    然而此时的苏强，可谓是经历了一番挫折，他的父亲苏海东最近的身体不如意，而且已经是花甲之年了，也有了放手公司的打算。倒是自己唯一的儿子确是这样的不争气。所以老人家就打算，把苏强好好的打磨一下。所以老头子就开始把公司的大部分事务都交给了苏强去打理。让他去管理公司。

    苏强一开始从他父亲手里接过公司的时候，可谓是做梦都在笑。因为父亲的公司非常的庞大，现在对于他来说，这个公司完全就是一个小金库啊。以前自己的父亲管理公司的时候非常的有钱，但是给他的不多，所以他经常去问父亲要钱，如果要的多了的话。那么父亲肯定会骂他一顿，而从今天开始，这个小金库就是自己的了，以后自己想花多少钱就花多少钱。

    但是苏强怎么也没有想到。自己在赌场，酒场，情场经验众多。但是一到了这生意场上发现自己什么也不会。现在老头子不管他了，他更加的放肆，基本每天到公司打完卡以后就把所有事情都扔给下属去办，他一直是这样认为的，如果老板可以干活的话，那我还要你们这些员工来干什么？所以苏强每天都是把时间和金钱都花在了夜总会，赌场，还有自己女人的身上？公司可以说是从来不闻不问，只是每天去跑一趟罢了。

    天天这样，每个月底苏海东都会检查财务表。当他看到财务表时，几乎可以说是被气疯了。

    “苏强，你给老子滚过来，你好好看看你这干的是什么生意。”苏海东把财务表一下子扔到了苏强的身上。“我让你去管理公司，你就是这样给我管理的？”

    苏强其实自己心里也有点儿害怕，因为他知道最近自己花钱没数目，加上自己又搞了几个女大学生，而且那几个女人都特别会伺候人，但是这都需要花钱才可以玩。再加上每天带她们吃喝玩乐，具体给她们砸了多少钱，他自己也不知道。而公司的生意，他看也不看，因为在他看来，反正这些都看不懂干脆就不看了。

    但是苏海东可以看懂啊，他看到公司的销售额已经下调了百分之三十，利润可以说是没有，而苏强的信用卡的曲线可以说是升的非常高。苏强这个月一共从公司的账户上转了八十万给自己。怪不得老头子会发这么大火。

    “你过来给我仔细讲一讲，你这个月究竟有没有去公司，为什么公司的营业额会下降的这么严重。还有公司的钱你用去哪了。你是不是以为我不知道那些花花肠子，我告诉你，你要是再这样下去，那好，我就把企业都卖掉，我自己拿着钱去美国，你也不用指望可以拿到我的遗产。”

    苏海东只要一跟苏强吵架。那么这句话可以说是老台词了，苏强早就听腻了，不过他知道这个月自己做的有点儿太过了。所以这次在父亲的面前自己表现得很像犯了错。“爸，这个月是我没有好好打理公司，你也知道，我一开始接手公司，我什么也不会，而且有时候那些下属也有事瞒着我，这些钱我是用去请人了。因为我刚开始，所以必须要给自己找人脉，等到以后关系好了，那么花销就不会这么多了。”

    苏海东愤怒的看着苏强“你放屁。我今天给你把话放在这里，你要是管理不了，你趁早给我把公司放下，我会找一个靠谱的人来打理，还有我告诉你，从今往后，除了生活费其他钱一律不给。”

    “爸，我一定好好管理公司，你就给我最后一次机会吧。”苏强跪下求到。

    “我没有给过你机会吗？但是你是怎么给我管理公司的。这是这两天的报纸。你自己看看吧。”报纸上专门有一个专栏报道，上面是有关卓越公司的事迹还有他本人的照片，报纸上写的是他是怎样一步步创建起这么大的企业的，这是戴伊当时为了宣传公司而专门找的这家报刊来报道的。

    “我记得这个男人，你当初订婚的时候他来过吧，我记得他应该是你大学同学吧。这个人可是个人才啊，就是卖菜，都把企业搞得这么大，而且完全是靠自己。开业的时候还有大明星来，你要是有他一点点能力，我就把公司交给你。”

    苏海东接着又把苏强给骂了一顿。

    “还有，我告诉你，你别一天天给我在外面花天酒地，当初跟戴伊订婚的时候，我不同意这门婚事，你非要娶人家，结果呢，你把人家姑娘给赶跑了，你知道当时我的面子丢的多大吗？你非要你老子我在生意场上混不下去的时候，我看你还怎么挥霍。”

    等到苏海东回了房，苏强的眼神里满是愤恨，因为这几天网络上报道的都是徐青青的出演的事件，而且他的死对头就是卓越的生鲜公司。

    卓越没想到啊，这次还是你坏我好事，他现在非常恨卓越，一次又一次比他强，他一直以为卓越毕业之后回了四川，再也撼动不了自己的地位，还有自己把戴伊给弄过来时，他输得什么也没有了，但是他的毅力很顽强，他一次又一次跌倒，再爬起来，曾经自己找人教训他的时候，没想到他把人家给打的重伤住院，害得自己给了光头好多钱，居然还能站起来，现在又是开了几家什么生鲜超市，戴伊还在他那里上班，虽然苏强对戴伊没有什么意思，但是他就是看不惯卓越比自己强。所以就在戴伊在他公司上班的时候，自己曾经找上门去，但是自己却挨了一顿打。

    而这一次，更加的让苏强恼火，他为什么自己就可以开公司，为什么他卓越一个穷小子会比自己能力还要强，连自己的老子都欣赏他。他卓越到底有什么好处。不就是一个卖菜卖肉的吗，还有资格比我强了？

    总之，他们俩的仇，这辈子是不可能消了。

    苏强拿起了桌子上的报纸，把报纸给撕的粉碎，然后扔进了垃圾桶里。

    “卓越，我不弄死你我不姓苏。”苏强愤恨的说道。

    他拿出手机快速的拨通了一个号码“光头，卓越那件事你办的怎么样了，我早就让你弄卓越，你已经拿了我的钱，问题是卓越现在还好好的，你骗我呢是吧，光头，我告诉你，你别以为我是那么容易被骗得。”

    光头此时正玩的开心，听到苏强这些话之后，立刻攥紧了拳头，心里头骂道：“你他妈算个什么东西，真以为我光头是好欺负的？卓越叫我一声光头那是因为他比我厉害，你只不过是有钱而已，就可以来我面前放肆了是吧。”

    这要是在以前，光头早就找个机会把他给修理一顿了。不过因为卓越以前跟自己嘱咐过，其实卓越也早就想修理苏强了，所以他还不能跟苏强闹翻了，于是装模做样的说道：“苏少，这个事情我一直办着呢，只不过是没有下手的机会。不过兄弟们早就准备好了，过几天肯定打断他的腿。”

    “我再加钱，我要他的店也消失。”

    苏强现在已经没有理智可言了，他完全被卓越给气昏了头，他没有想道的是一旦卓越的店出事。那么可能会给他带来灾难。他只要卓越消失。

    “苏少，这个事情不是钱不钱的问题，这个事情有点难办啊。卓越现在的分店可是有很多啊。要是都给放火烧了的话，那么就算咱们关系再硬也阻挡不了消息的扩散哪。再说了，没个店都有监控摄像头。到时候要是被抓住就完蛋了。”

    “你不是就想要钱吗？”苏强不屑的说道：“我只能再给你们八万，这已经是我的极限了，我要这两天就把卓越的腿打断还有店给我烧了，不然后果你自己清楚。”

    苏强愤怒的挂掉了电话。

