    天玑山就要对外开放了，这是秦清的主意，因为越来越多的仙府宗门凭借战功，在洞天里落地生根，地盘已经快不够分了，

    而作为整座洞天灵气最足，地域最广的天玑山，自然进入了她的考虑范围。

    如今的大乾，西域已经平定，散落的妖族正是低阶人族修士最好的历练之地，至于东海，妖君哲哥已经处于绝对下风，因为越来越多的修士赶往东境帮助杀妖来换取战功，

    哲哥这支妖军距离覆灭，已经不远了。

    大乾这块地方，已经无法获得更多的战功，以至于一些宗门开始北上或是南下，

    短短一年时间，霞举洞天的名字已经响彻太平洲，而作为洞天之主，又是十二仙种之一的苏御，自然也名气大响。

    这一天，湖畔小楼，

    初墨也回来了，大家围坐在二楼，观看着投放在长桌子上的山河缩影。

    周大海施展观山河之术，将远在万里之外的一幕场景显化在桌面上。

    裴妤蹙眉道：“这个就是杨森？我倒是听说过这个人，青玉上宫对外宣称，此人乃青玉宫祖师转世，也不知道是真的假的？”

    周大海点头道：“是真的，青玉宫祖师出身东皇岛青寒宫，是十八散仙之一东方宿的师弟，属于是外来人，不过现在他以转世手法降生太平洲，已经算是土生土长的太平洲人士，不过此人前世尚且不能进入飞升境，转生一回希望也不是很大。”

    “这么说，周先生并不看好杨森？”秦清好奇道。

    周大海捋须道：“他和苏御一战，我没把握判断，但杨森肯定不会是最后与阿房决战的那个人。”

    身子已经完全复原，而且顺利进入二境修士的李晴雪笑道：

    “他肯定不是苏御的对手。”

    看到大家的目光都朝自己看来，李晴雪笑着解释道：

    “这只是我的直观感觉罢了，是他主动挑战苏御，结果愣是在山脚下住了三个月都不肯出手，这算哪门子挑战？”

    秦清忍不住笑道：“咱们家这位也是奇葩的很，正搁那修缮道观呢，挑战的不像挑战的，应战的不像应战的。”

    这时候，温候突然道：“大家都忽略了一点，事实上，主人是不能输的。”

    他这话一出口，慈音和景来同时点头。

    秦清蹙眉道：“何解？”

    温候沉声道：“主人与洞天气运捆绑，他输，就是洞天输了，介时洞天必有一场灾难。”

    众人目瞪口呆。

    温候继续解释道：“大家有没有想过，霞举洞天做为天下三十六洞天之一，自开天地，除了灵气浓郁之外，其实与外界分别不大，日月交替，四季更迭，万物依时令而生长，一切都与天地大道同行。”

    “外界有洪水地震，山崩海啸，难道洞天就不会有吗？会的，一直没有，是因为主人这一路走的都很顺，霞举二字，本来取得就是飞升之意，在主人飞升之前遭遇任何磨难，洞天都会以自身为代价，帮着主人挡劫。”

    “这次的问剑，主人如果输了，洞天自然会消减一些气运来使主人气运不跌，到时候是地震还是洪水，就不得而知了。”

    众人面面相觑，一时无言。

    慈音和景来仍是点头，显然是同意温候所说。

    他俩一点头，基本上就是事实了。

    半晌后，秦清沉声道：“通知下去，让所有住在洞天的人都有个心理准备，一旦洞天掀起大灾，我们好及时应对。”

    这时候，一直沉默的初墨说话了：“阿哥不会输的，我观杨森乃插标卖首耳。”

    李晴雪噗嗤笑道：“这句话又是谁给初墨讲的？”

    卢东珠主动举手交代：“是我，以前闲着无事，便会给三个孩子讲一些野史传记，初墨特别喜欢武圣关二爷。”

    李晴雪看向初墨，笑道：“关二爷只不过是野史传说，世上没有这个人的。”

    “非也，”周大海笑道：“兵家武庙，供奉有关二爷的神位，而且是得到三教同时认可的武圣，据说已经是超越九品的存在。”

    李晴雪冲着初墨吐了吐舌头。

    初墨眼睛死死的盯着画卷中的场景，喃喃道：“阿哥绝对不会输的。”

    ........

    道观中，嬴盈没好脸色的望向天穹，语气不耐烦道：

    “给人偷窥的感觉真是不爽，我连洗澡都不能洗了。”

    苏御在一旁笑道：“你可以隔绝出一道屏障，或是去别处，该洗洗，没人拦着你。”

    “犯不着，我做事情正大光明，从来就没有这个习惯，别地我也不去了，姓杨的开始上山了，”嬴盈返回殿中坐下。

    事实上，除了周大海之外，这段时间还有好几拨人以观山河之术偷窥这里的场景，只不过都被嬴盈察觉，然后一剑击碎。

    后来洞天有飞信传来，秦清她们担心苏御，希望能远观这场问剑，所以周大海的观山河术，才能在这里施展开来。

    眼下的道观，基本修缮完毕，满院的景观树将道观点缀的幽静雅致。

    杨森登山了。

    当他得知陈恪问剑阿房的消息后，心境出现了一场极大的波动，像是湖面上荡起浪花，让他久久不能平静。

    陈恪陨落的消息传来，杨森一瞬间心境圆满。

    如果不能战胜苏御，超越陈恪，自己将永远没有向阿房问剑的机会。

    正是这种信念，让他现在剑意高涨。

    道观门打开，杨森背着剑匣入内，先是看了一眼殿中那道红色靓影，目光才转到苏御身上，

    “青玉宫杨森，请苏兄赐教。”

    苏御立在殿外台阶下，点了点头：

    “分生死吗？”

    杨森笑道：“亦无不可。”

    苏御随手召出和光同尘，“天品六阶，算不算占便宜？”

    杨森摇了摇头，轻拍背后剑匣，

    只见一道剑光冲天而起，直冲霄汉，一时间，观内剑气凛冽，

    “在下仙剑，同时天品六阶，出自东皇岛，剑名【见山是山】，苏兄放心，道观之物，在下绝不会有丝毫践毁，免得苏兄三个月白忙活了。”

    “如此甚好，”苏御抬手道：“请出剑。”

    杨森微一揖手：“请！”

