一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嘶！

    看着白衣青年推出去的五十万源石，整桌的赌徒都倒抽了一口冷气，五十万的源石于他们而言，那可是天价啊！有太多人修道到如今都没有见过这么多源石。

    一场豪赌，惹来了太多人，以至于整个赌坊的赌徒也都不赌了，全都围了过来。

    人比人，压死人哪！

    太多人都唏嘘咂舌着，看看人家，再看看自己，都是来赌钱的，差别咋就这么大嘞！

    大，我押大！

    又是一路跟风，一整桌赌徒纷纷出手，砰砰的将装有源石的储物袋砸在了赌桌上，若是赌桌乃是用特殊神料打造，早就被砸塌了。

    来来来，押小赔小，押大赔大了，下定离手，下定离手喽！

    叶辰的吆喝声响彻整个赌坊，而且一脸嘚瑟的劲儿，让一众赌徒都看的牙痒痒。

    快开！别墨迹！

    看你，又急！

    叶辰很是潇洒的将骰钟扣在了赌桌上，其后都还不晚瞟了一圈儿，见无人加注，便很自觉的掀开了骰钟，显出了三颗刺目的骰子！

    我....！

    看到骰子的点数，一整桌赌徒差点气的吐血，多有人差点跳上了赌桌。

    怎么可能！

    白衣青年脸色变得有些狰狞了，咬得牙齿卡巴作响，分明推算的十分清楚，但开钟之后却是另一幅画面，这让他恨的牙痒痒。

    “木老，赢了多少。”三楼之上，穆婉清轻笑了一声。

    “起码二百万源石，大丰收。”紫衣老者一脸笑呵呵的，“那叶辰果然不简单。”

    “你姥姥的，连开三把小，你还要不要脸。”两人说话之际，下方炸开锅了一般，多是输钱的赌徒的大骂声，各个脸红脖子粗的。

    “这话就不对了。”叶辰一边往回耧钱一边耸了耸肩，“我早说过瞅准了再押，你们偏偏不听，这可怨不得我，输钱也活该。”

    “你.....。”一整桌子人被叶辰一句话堵得一口气没上来。

    “再来。”白衣青年开口了，直接从桌椅上站了起来，神色狰狞的看着叶辰，一向狂纵的他真的怒了，不相信自己的推演会出差错。

    “来来，继续。”叶辰抓起骰钟，干脆利落的将三颗骰子收了进去。

    继而，骰子撞击骰钟发出的清脆声音便响满了整个赌坊。

    依如前三次，所有人的目光都看向了白衣青年。

    白衣青年这一次倒是沉得住气，只是死死盯着叶辰，却是没有押注。

    砰！

    随着砰的一声响，叶辰将骰钟扣在赌桌上。

    一百万，大！

    至此，白衣青年才出手了，将一个乾坤袋摔在了赌桌上。

    一...一百万？

    全场皆是倒抽冷气的声音，饶是三楼的穆婉清和紫衣老者都唏嘘了一声。

    一百万源石拿来赌钱，这是何等的魄力。

    这小子挺有钱哪！

    叶辰摸着下巴上下瞟着白衣青年，暗道白衣青年比他狠，这几日在穆家赌坊必定捞了不少。

    大，押大！

    事不过三，跟着赌神走！

    一众赌徒也把家当拎了出来，一个储物袋接着一个储物袋，堆满了整个赌桌，其内装着的可都是亮晶晶的源石，那都是钱哪！

    还有人押注吗？

    叶辰拎出了酒葫芦，灌了一口这才看向众人。

    开，马上开！

    一众赌徒咬牙切齿的看着叶辰，不知为何，看到叶辰那张大脸，他们都猛地生出了一种要打人的冲动，而且是朝死打的那种。

    开了！

    叶辰一指将骰钟弹开了，露出了三颗骰子。

    我去姥姥的！

    登时，赌坊中便响起了排山倒海的大骂声，早有准备的穆婉清和紫衣老者已经很自觉的捂住了耳朵。

    不可能，这不可能！

    白衣青年眼眸血红一片，那三颗骰子上的点数，让他脑袋嗡嗡的，与他推演的点数一个都对不上，这让他腔中燃起了滔天的怒火。

    收钱！收钱！

    叶辰拎出了一个麻袋，将赌桌上的储物袋一个个塞了进去。

    再看那一桌赌徒，一个个都好似得了红眼病一般，若非这是幽都，禁制私斗，恐怕他们早就一拥而上踹死叶辰那个贱货了。

    来来，继续！

    叶辰直接无视那一双双吃人的目光，跟没事儿人似的拿来骰钟，继续摇着骰子。

    这一次，叶辰一边摇着，都还不忘对着白衣青年投去了一个挑衅的目光，乃是一个名为激将法的目光，有种你他娘的继续押啊！

    还真别说，叶辰这一套真管用，在暴怒状态的白衣青年肺都气炸了，整个人都失去了应有的冷静。

    骰子撞击骰钟的声音依旧清脆。

    接下来，赌坊就变得格外的不平静了，狼嚎似的大骂声形成了海潮，一浪压过一浪。

    里面干嘛呢？

    许是赌坊动静太大，以至于大街上的人都被吸引了过来，将赌坊塞的满满的，这或许是穆家赌坊开业以来人数最多的一次。

    牛逼啊！

    太多人走进来，嘴角都在同一时间抽搐了十几个来回。

    不怪他们如此，只因赌坊里如今的画面真他娘的无法无天了。

    一眼看去，围在赌桌前的赌徒，八成以上都输的只剩一条花裤衩了，他们是跟着赌神一路押大，但骰子点数乃是一条龙的小。

    造孽啊！

    看着满眼都是穿裤衩的人，其中多有准皇，还有一尊皇境修士，叶辰唏嘘了一声，这么多人，一个个的全被他整回解放前了。

    唏嘘着，叶辰将骰钟扣在了赌桌上，而后瞟了一圈儿在场的人。

    然，这一次却没有一人再押注。

    或者说，他们已经没有钱再押注了，全身上下输的只剩一条花裤衩了，拿什么去押注，拿裤衩？别逗了，你敢把裤衩脱下来，下一秒就会被扔出去。

    你呢？

    叶辰目光最后落在了白衣青年的身上。

    不止叶辰再看白衣青年，一众赌徒也都在看白衣青年，而且各个都是红着眼，各个也都是牙齿咬得咔吧直响，有一种暴揍白衣青年的冲动。

    你他娘的，你还赌神？你怎么不去死，就是一路跟着你押注，老子输成了穷光蛋。

    再看白衣青年，那张脸已经不是脸了，面如冰霜，狰狞的有些扭曲了，一次又一次的推演，却是一次又一次的输的惨烈，让他整个人都处于崩溃边缘了。

    押不押，给句话！

    叶辰一双大眼眨巴的看着白衣青年。

    一句话，差点让白衣青年吐血，老子哪还有钱押注，源石输的精光、丹药输的精光、法器输的精光、秘卷也他娘的输的精光。

    不押可就收了！

    叶辰很随意的耸了耸肩，说着就要收了骰钟。

    押！

    白衣青年紧咬牙关，翻手取出了一块残破的玉珏放在了赌桌之上。

    眼见那玉珏，叶辰眸子顿时亮了，那玉珏通体闪着隐晦的神光，透着玄奥之气，还有一缕缕道则缠绕，虽然是残破的，但却来头很大。

    帝珏！

    叶辰心中喃喃一声，竟不知白衣青年拿出的残破玉珏竟然是帝珏的一部分。

    “其他不要，这玉珏归我。”叶辰传音给了穆婉清。

    “可以。”穆婉清回答的很干脆，纵然那玉珏很不凡，但若能笼络叶辰，也是值得的。

    “这玉珏乃我家传之物，足值一百万源石。”下方，白衣青年开口了，冷冷的看着叶辰，“我便赌这一次，我就不信还会输。”

    “押大还是小。”叶辰笑看白衣青年。

    “大。”白衣青年牙缝中崩出这样一个字。

    “好嘞。”叶辰当即掀开了骰钟，露出了三个鲜亮的骰子。

    “我.....。”看到骰子的点数，白衣青年一口气没上来，一口鲜血喷了出去。

    “连出几十把小，真他娘的邪了门儿了。”一众赌徒狠狠的挠着头。

    “我看这哥们儿气的不轻。”跑来看戏的路人一脸唏嘘的看着白衣青年。

    “赌钱还能赌吐血了，有前途。”有人语重心长的捋了捋胡须。

    “不可能，这不可能。”白衣青年似若疯狂了一般，咆哮声无限制的回荡在穆家赌坊里，那双血色的眸子，如若能吃人一般，死死盯着叶辰。

    “这玉不错。”对于白衣青年的咆哮，叶辰倒好，直接无视，就攥着那残破的玉珏翻来覆去的打量，一边打量，还不忘对着上面哈一口气，继而用衣袖擦拭一下。

    “我会再来的！”白衣青年咆哮了一声，踉踉跄跄的走了出去。

    “兄弟，今日演的不错，晚上来分钱。”身后，叶辰突然整了这么一句话。

    嗯？

    叶辰一句话，让一众赌徒的目光齐刷刷的看向了白衣青年。

    在场的人都不是傻子，怎会听不出叶辰话语的意思，晚上来分钱？这他娘的那白衣青年就是个托儿啊！就是与叶辰合伙儿坑他们钱的。

    语不惊人死不休啊！

    三楼的穆婉清忍不住对着下方叶辰竖起了一个大拇指。

    叶辰这招忒贱了，赢了人家钱还不说，临了还不忘给人家扣一个托儿的大帽子。

    噗！

    刚刚走到门口的白衣青年，一口鲜血喷了三丈高，他也不会想到叶辰会给他来这么一出，把所有人的矛头都转移到了他的身上。

    你给我等着！

    白衣青年怒喝一声，捂着心口踉跄的走了出去。

    他娘的！

    眼见白衣青年离开，一众赌徒也纷纷跟了上去，各个脸红脖子粗，各个双眼红红的，各个手里都还拎着一块板砖。