    第373章 迸裂   

    “啊啊啊！”

    

    天灵子的脸色，森然狰狞，仿佛变成了一头发狂的疯狗，撕心裂肺的咆哮着。

    

    同时，整个人的气势，也在短短几分钟之内，攀升到了前所未有的恐怖高度！   

    糟糕了！   

    见此情形，冯初元的脸色微变。

    

    没料想，非但没能扰乱这个家伙的心神，反而激发出了他最疯狂的实力，这下可让局面，变得更加棘手了！   

    冯初元很是无语。

    

    这可真是搬起石头砸自己的脚。

    

    “撤！”

    

    为了避免不必要的损伤，冯初元迅速下令，就要龙卫，还有普通的将士全都撤出地牢。

    

    天灵子这个状态，像极了走火入魔。

    

    恐怕已经失去了自主意识，只剩下单纯且疯狂的杀戮本性。

    

    “你们两个，小心应付其他人！”

    

    冯初元扫了一眼鬼魉天王和玄冥天王，冷声说道：“一切小心为上，不要冒险！”

    

    “明白！”

    

    两人迅速领会了冯初元的意思，没有半点儿的含糊，便也是冲了出去，找上了破元宗和天玄宗的其他高手，节节抵抗。

    

    “天灵子，来吧！”

    

    此刻，冯初元看向了天灵子，冷声呵斥道：“因为你的自私和愚蠢，已经葬送了一干无辜的性命，我今天倒是要看看，曾经天玄宗的天纵之才，到底还要害死多少人！”

    

    “正好，也让你心爱的师弟看看，让你们天玄宗的精英弟子们也都听听！”

    

    “你这个宗主，到底是个什么样的货色！”

    

    地牢之中，原本就已经懊悔不已的天璇子，看到自己的师兄，竟然会突然变成了这幅模样，心情变得更加复杂。

    

    这基本上可以确定，冯初元所说的一点儿不错。

    

    因为他们的背叛，龙国长老会的阳长老借题发挥，直接扫平了他们的天玄宗老巢。

    

    天玄宗的仓库，洗劫一空！   

    毫无关联的天玄宗五老和铁汉，包括一众无辜的弟子，也全都屠戮殆尽！   

    这些听上去匪夷所思的事情……全都是真的！   

    “啊啊啊！”

    

    天璇子也终于是承受不住，发出了歇斯底里的咆哮声。

    

    咔嚓咔嚓！   

    精铁打造的地牢，竟然被他生生破坏，冲了出来！   

    “师兄，到此为止吧！”

    

    天璇子抬眼，盯着疯狗似的师兄天灵子，目光阴森，语气凛冽。

    

    叫人不寒而栗。

    

    “我们已经害死了五老和铁汉，不能再造杀孽了！”

    

    “真正应该除掉的，不是这些无辜的将士！”

    

    “而是龙国长老会，类似阳顶天这样的败类！”

    

    然而，面对天璇子的呵斥，天灵子置若罔闻。

    

    确切一点说，几近走火入魔的他，根本半个字都听不进去。

    

    更别提，能有什么反应了。

    

    “冯初元，我师兄，当由我处理！”

    

    天璇子看得真切，也明白了事情已经严重到了何等程度。

    

    他深深的看了一眼冯初元，语气中，带了几分恳切。

    

    “可以！”

    

    冯初元同样看了他一眼，没有多说什么。

    

    转身便走，冲入了其他的战团之中。

    

    天璇子和天灵子，还有一丝善念良知尚存，可是破元宗的这群家伙，就不一样了。

    

    一个个的，竟然以性命争取时间。

    

    只是为了可以，将章守元他们四个人王境后期的高手，释放出来。

    只要这四个高手获得自由，完全可以从龙国大本营的内部，展开冲击。

    

    到时候，和外面的突击队里应外合，怎么也能将北境大本营，闹一个天翻地覆！   

    “想的倒是挺美！”

    

    冯初元一眼便是看穿了这些家伙的心思。

    

    既然这些家伙非要找死，他自然也不会客气。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    人王境后期的力量，恍如一枚枚重磅炸弹，轰然冲出，尽数砸在这些自以为是的精英弟子身上。

    

    恐怖的力量，带起一道道堪比龙卷风可怕冲击波，朝着四周弥漫扩散。

    

    仿佛只是刹那间的功夫，这些本来还和鬼魉玄冥两大天王有所纠缠的精英弟子，便是全部倒了下去，没了声息。

    

    显然已经是死了。

    

    “冯初元！”

    

    “你敢杀我破元宗弟子！”

    

    “他们可都是你曾经教出来的！”

    

    章守元看着这一幕，目眦欲裂，双手用力抓着地牢的护栏，歇斯底里的咆哮着。

    

    “荒唐！”

    

    冯初元冷嘲一笑，很是不屑的回敬道：“他们在战场的时候，会记得我曾经是他们的宗主吗？”

    

    “他们真要是还认我是宗主，今时今日，会做这种卖主求荣的叛徒吗？”

    

    “尤其是你！”

    

    “一个脏心烂肺的白眼狼，有什么资格，在这里教训我？”

    

    “别说是这么几个人，倘若破元宗全宗弟子，都决心叛变到底，要和我当面作对，我也会一个一个杀过去！”

    

    “直到……杀光！”

    

    凛冽的寒气，笼罩着冯初元的身体。

    

    此时此刻的他，简直就是地狱里爬出来的死神，浑身上下，都透着生人勿进的死亡气息！   

    太可怕了！   

    时隔多年，章守元终于是再一次想起了，当年在破元宗，被冯初元支配的强烈恐惧。

    

    万万没有想到，久经波折，在多年之后的北境，他竟然感受到了相似的气息！   

    真是有点儿世事无常的味道。

    

    “冯初元，你吓不到我们的！”

    

    没想到，章守元安静了，另外三大帝国的高手，此刻叫嚣起来。

    

    “有本事，你就放我们出来，我们面对面的在干一场！”

    

    “你真有这个胆量吗？”

    

    冯初元看着三人，露出了森然的笑容。

    

    “想和我用激将法？”

    

    “你不觉得自己很幼稚吗？”

    

    “还想出来和我再干一场？”

    

    “你还是想想，自己还剩下多少时间，可以苟活在这人世间吧！”

    

    冯初元根本不理会他。

    

    便是再次冲向了其他的精英弟子。

    

    对于这些铁了心背叛，已经不打算回头的白眼狼，冯初元没有半点儿留手的意思，一路扑杀过去！   

    血腥味，在顷刻间……弥漫了整个地牢。

    

    地牢……在这一刻，仿佛变成了地狱！   

    ……   

    青城山下。

    

    秦九州一行人止住了脚步，山上，就是流月宗的所在了。

    

    “林涛……我恐怕要回去北境，主持大局。”

    

    “这里……要交给你一个人了！”

    

    秦九州看到了北境此刻的情况，脸色倏然凝重。

    

    他……别无选择。

    

    

    

