    第二更，

    可是嫦娥心中自然清楚。

    玉帝虽然身居高位，但也同样是睚眦必报的性格。

    之前任锋屡次藐视他的威严。

    一旦第二道天地禁制彻底崩坏，天庭那边必然会来人将任锋斩杀，以证天庭威严！

    恐怕不仅仅是天庭。

    佛门那边和任锋，可是有着血海深仇。

    一旦天地禁制崩坏。

    任锋所面对的，可以说是来自两个三界最强势力的威压。

    在如此威压下。

    嫦娥真的非常担心，任锋出什么事情。

    “任锋，你真不应该让天庭和灵山在现世为所欲为的。”

    嫦娥轻叹了一口气，神色之中带着些许担忧。

    不过片刻之后。

    嫦娥突然想起，之前那几名男子所说的话。

    “对了任锋。”

    “他们之前所说的系统，是什么东西？”

    “看样子这个叫系统的东西，比天庭和灵山的影响力还要高。”

    嫦娥好奇的问道。

    虽然她如今，已经成为一个资深的网抑云。

    但是对凡间的东西，嫦娥并没有完全掌握。

    小说什么的，自然没怎么看过，所以并不知道这些人口中所说的系统是何物。

    而且，不仅仅是这几个男人。

    刚才他们在路边散步的时候，也听到过很多次类似的对话。

    一时间。

    就算是嫦娥，心中也不由得感到有些好奇。

    “任锋，这个所谓的系统，不会是你安排的吧？”

    嫦娥心中很快就有了这个想法，轻轻戳了戳任锋问道。

    毕竟从开始到现在。

    在听到天庭和灵山的神佛下凡之后。

    任锋都淡定的有些不像话。

    能淡定到如此程度，要么是个彻头彻尾的傻子，要不就是有应对之法！

    可无论怎么看，任锋都不像是个傻子。

    所以嫦娥本能的下意识认为，这所谓的系统，幕后的推手很有可能就是任锋！

    任锋不动声色的看了嫦娥一眼。

    心中，却是微微一愣。

    “月宫之主嫦娥，果然不是胸大无脑之辈！”

    “没想到这么快就让她看出来了？”

    任锋心中有些惊讶道。

    不过片刻之后。

    任锋就神秘一笑：“这个嘛，等到时候你就知道了。”

    看到嫦娥还想问。

    任锋赶忙转移话题：“对了嫦娥仙子，你还没有回答我，究竟是为什么才让你对我的态度一瞬间发生了转变呢？”

    “咯咯……”

    “这个呀！等你突破的时候，我就告诉你！”

    嫦娥闻言，顿时展颜一笑。

    接下来，她在也没有问任锋关于系统的事情。

    不过在她心中，已经有八成把握确定。

    这所谓的系统，定然是任锋搞出来的。

    很快，一盘盘卖相不怎么出众但是异常美味的菜被端了上来。

    “嗯……”

    “比起天庭的那些琼浆玉液，龙肝凤髓。”

    “这现世之中的菜，还真是别有一番特殊的风味！”

    嫦娥轻轻夹了一筷子放入口中，赞不绝口的说道。

    虽然这现世的菜，并没有什么能量。

    相反的，比起天庭的菜肴，还有一股浊气。

    但是如果论起味道的话，还真的别有一番风味。

    “你尽管吃。”

    “等一会吃完之后，我继续带你逛逛。”

    任锋看到嫦娥吃的如此开心，微笑着说道。

    不过此时。

    任锋心中，还是有些好奇。

    究竟是什么原因，能让嫦娥的态度，发生了一百八十度的变化？

    “这嫦娥究竟在想些什么？”

    “我越来越怀疑，她有多重人格了。”

    “莫非，是刚才的网抑云，将她的第二人格激活了不成？”

    任锋看了一眼身边安静的嫦娥，心中暗暗想道。

