    

    音乐系的！

    陈玄忽然想起迎新会上姬旋月一袭白色古装弹奏古筝时的画面，不得不说，这女人的确很有才华，当时那一曲让陈玄都听入迷了！

    “看来咱们这位姬大校花未来可是要做大明星的人物。”陈玄咧嘴笑道，不过说起大明星这三个字，他忽然想到了那位他一直没有见过的八师娘，听大师娘和二师娘说八师娘是一个大明星，也不知道对方现在在什么地方？他什么时候能见一见这位大明星师娘？

    “别看旋月外表光鲜亮丽，其实她挺不容易的！”古若云忽然叹息一声。

    陈玄一脸不解的看着她。

    不过古若云并不想在这话题上多聊，说道；“我去趟洗手间，等下让你好好尝一尝旋月的手艺。”

    看着古若云朝洗手间那边走去，陈玄也不准备去追问关于姬旋月的事情，每个人都有自己的秘密！

    然而，古若云刚走，姬旋月就朝着他这边走了过来，然后径直在陈玄的对面坐下，一脸冷淡的看着他。

    瞧着这女人的眼神，陈玄有些尴尬，也有些心虚，说道；“姬学姐，上次的事情真的很抱歉，我真不是故意的。”

    “上次的事情我不想再提。”姬旋月淡淡的说道；“我知道你，新生里面的第一人，刚进校门就打败了蒋云龙，然后在特训上又大放异彩，最近更是连续踩下徐天浪、沈楚风这两位高手，现如今在东陵大学如日中天，名声很大，如果我猜的没错的话，你应该是在追求若云吧。”

    自从上次被陈玄袭胸，她某一次在校园论坛上看到陈玄的照片后，便是对陈玄做了不少调查，近来发生在陈玄身上的事情她也知道。

    啥，他追求古若云？

    不过没给陈玄解释的机会，姬旋月继续说道；“说实话，我认为你们两人并不合适，虽然你现在在东陵大学如日中天，可是，在我看来这些不过是小孩子之间的小打小闹罢了，而且难道你不知道吗？若云已经有未婚夫了，你现在这样做等于是在破坏若云未来的幸福，所以，你如果真想为了若云好，最好离开她，你给不了她想要的。”

    “我之所以对你说这些，是因为这是我第一次见到若云请男生吃饭，这说明或许她对你也有些好感了，所以，我不能看着这样的事情发生在她身上，你明白吗？”

    闻言，陈玄心中有些来气，说道；“娘们，你恐怕是搞错了吧，我和古学姐只是朋友而已，并没有你想的那么复杂，更何况，作为朋友，你不觉得自己管的有些太多了吧，即便我在追求古学姐，做决定的人也不应该是你吧？”

    姬旋月轻哼一声，说道；“小子，我这可不仅仅是为了若云，更是为了你好，你知道若云的未婚夫是什么人吗？一旦被他知道了这件事情，整个江东恐怕都没有你的容身之地。”

    陈玄耸耸肩，说道；“娘们，多谢你的好意，不过你想多了。”

    “你……”姬旋月愤恨的瞪了他一眼。

    这个时候，古若云已经从卫生间回来了，她看着两人问道；“旋月，你们两人在聊什么？”

    姬旋月说道；“没什么，和咱们这位新生第一人聊聊天罢了，若云，你先坐会儿，厨房那边马上就好了。”

    说完，姬旋月就走了。

    古若云有些狐疑的看了眼姬旋月的背影，对陈玄问道；“我怎么感觉旋月有些怪怪的，你们两人刚才真没聊什么？”

    陈玄摊了摊手，说道；“或许是人家大姨妈来了，情绪不对劲很正常。”

    古若云白了这家伙一眼。

    不过就在这时，一群人忽然从饭店外面走了进来，足足有十多人，为首的是一个面容俊朗，气质不俗的青年。

    青年走进饭店后，他的目光便是立即锁定住了陈玄和古若云这一桌。

    见此，站在青年身旁的中年男子站出来指着陈玄他们这一桌，冷声说道；“除了他们，其他不相关之人全部滚出去！”

    闻言，饭店里面那些零零散散的客人心头一怒。

    “你们是什么人？凭什么？”

    “就是，凭什么让我们滚出去？”

    “带着几个保镖装黑社会，吓唬谁呢？”

    陈玄和古若云也朝着这群人看了过来。

    陈玄眉头一皱，冲着他们来的？

    听见这些话，只见俊朗青年身后的保镖们纷纷解开扣子，露出了别在腰间的热武器。

    见到那黑乎乎的家伙，原本心中有怒气的客人们顿时吓了一跳，乖乖的闭上了嘴，然后急忙离开了饭店。

    这个时候，姬旋月也从厨房里面走了出来，见到这一幕，她黛眉一皱，问道；“你们是什么人？请离开这里，不然我就打电话通知特勤局了。”

    闻言，俊朗青年平静的说道；“刚才那些离开客人的消费全部都算我头上，现在借你这地盘一用。”

    言罢，他缓缓走向了陈玄和古若云，最后在两人对面的位置坐了下来。

    看到这里，姬旋月脸色一变，急忙跟了过来，对俊朗青年说道；“我这里不欢迎你们，请你出去。”

    不过俊朗青年根本没有理会姬旋月，其那一双看似温和，但却如利剑一般的眼眸直视着陈玄，说道；“先自我介绍一下，我叫沈楚阳，荆州市楚家之人。”

    在得知陈玄离开了东陵大学后，他就立马从医院那边赶了过来，沈楚风的情况他已经知道了，虽然不是什么特别严重的伤势，不过这毕竟关乎于他沈家的脸面，所以，这个场子他必须亲自找回来。

    听到沈楚阳这话，古若云和姬旋月的黛眉一皱，荆州市沈家，这个家族她们是知道的，在整个江东都有不小的影响力。

    陈玄看着这个来者不善的家伙，冷笑道；“抱歉，我不认识，也没兴趣知道你是谁？如果你没什么事情的话，麻烦从我面前消失，因为我饿了，要吃饭。”

    “小子，敢和大少爷这么说话，我看你是不想活了。”站在沈楚阳身后的中年男子冷冷的注视着陈玄。

    沈楚阳挥了挥手，淡漠道；“无妨，我喜欢有个性的人。”

    “可是，我不喜欢你！”陈玄摊了摊手。

