    门童的声音再度响起，大厅内众人不禁微微一愣。

    “澄江赵家？

    莫非是奔着澄江秦家而来？”

    众人心中猛的升起这个念头，旋即便否定了。

    “来的是赵家的赵公子，能被称为赵公子的，好像只有那个澄江第一公子哥的赵志杰了！那可是远近驰名的花花公子哥！应该是秦羽少爷的朋友吧。”

    一些信息灵通的秦家人立马便想到这个可能性。

    “对！极有可能这个赵公子是奔着秦羽少爷来的！两人都是出了名的花花公子哥啊！”

    不少人表示赞同。

    秦羽听到周围的议论声，起先是有点不解，只有他自己知道，他与这个赵公子根本毫无交情。

    可秦羽扫了一眼整个大厅，也只有自己一人与这个赵公子算是同类了。

    “羽儿，那个赵公子是你的朋友？”

    翁雪宁对秦羽问道。

    “是。”

    秦羽点了点头。

    “既然朋友来了，就快快去迎接！赵家是澄江市第一家族，别失了咱们阳城秦家的礼节。”

    秦海升吩咐道，随后示意仆人推着秦羽的轮椅出去迎接。

    “女儿，澄江的人来了！是赵家的公子！他是不是奔着你来的？”

    听到‘澄江’二字，谭清仿佛抓到了救命稻草，急忙问道。

    “赵家赵公子……应该是赵志杰，他怎么来了？”

    秦雪十分疑惑。

    “你别管他怎么来了？

    你就说他是不是奔着你来的？

    过来祝贺的？”

    谭清着急无比。

    如果这个赵公子是奔着秦雪而来，那么眼下被赶出去的危机就可以解决了啊！“应该不是，我与他并不熟。”

    秦雪摇摇头，打破谭清的幻想。

    “啊！不是啊！”

    谭清微微张大嘴巴，一副万念俱灰的模样。

    “赵志杰他怎么来了？”

    一旁的叶南风脸色平静，暗自讶异。

    这时，一个着装休闲，脸上挂着潇洒笑意的青年人迈进大厅。

    “赵公子！”

    秦羽见到来人，一眼便认定这是赵家的赵公子赵志杰，毕竟同是花花公子，秦羽自信他绝对不会看错。

    秦羽确实没有看错，这个青年人正是赵志杰。

    赵志杰迈进大厅，眼睛扫了扫，似乎在找什么。

    下一秒，他眼神一亮，便朝着大厅角落一张酒桌快速走去，全程连看秦羽一眼都没有。

    秦羽坐在轮椅之上，脸上的笑容完全僵硬，尴尬得无地自容。

    自己热情迎接，结果却是热脸贴着冷屁股！“叶先生，我总算找到你了！”

    赵志杰嬉皮笑脸，宛如一副狗腿子的模样，快速来到叶南风所在的酒桌。

    “叶夫人好！”

    见到秦雪坐在叶南风旁边，赵志杰讨好的打招呼。

    众人看到这一幕，直接目瞪口呆，脑袋瞬间短路。

    “什么！这个赵公子是奔着澄江秦家而来的？”

    “他竟然连秦羽少爷都不鸟一下！他是很牛逼吗？”

    “瞧他那副讨好的样子，他真的是澄江第一公子哥？

    怎么看起来更像一个狗腿子啊！”

    众人心中掀起惊涛骇浪，无比震惊。

    “你怎么来了？”

    叶南风眉头微皱，疑惑的问道。

    他并没有跟赵志杰提及自己今天会在阳城秦家中，赵志杰怎么找到的？

    “呵呵，叶先生，我自有门路。”

    赵志杰挠了挠头，呵呵一笑。

    赵家一直有耳目布在天南省各个市中，自从王鲲鹏得知叶南风‘西南三省第一人’的身份后，叶南风的行踪已经是传开了。

    “叶先生，今天我是来给叶夫人祝贺的。”

    赵志杰正了正色，转头对秦雪说道，“叶夫人，赵志杰祝贺秦家族会顺利圆满，祝贺秦家鸿运当头，一飞冲天！”

    说完，赵志杰拍了拍手，两个男子抬着一箱大礼进来，箱子并无密封，几缕金银之光透出来。

    “叶夫人，我就是一俗人，这个箱子里黄金万两，这份小礼我就放在这里了。”

    赵志杰笑着说道。

    秦雪整个人完全傻了，赵志杰的话说完了，她都没反应过来。

    她根本不知赵志杰为何会在这个时候出现？

    又为何带来这一份大礼？

    秦富康和谭清则是神情大震，两双眼睛炯炯发光。

    这是澄江赵家的赵公子，是奔着自己女儿而来，还带来了这一份大礼！看谁还敢说澄江秦家的闲言闲语！看谁还敢让我们滚出去的！谭清只觉扬眉吐气，立马推了推秦雪，“女儿，你快快谢谢赵公子。”

    “伯母，不用不用，这只是小礼罢了，不足挂齿。”

    赵志杰摆了摆手，随后对叶南风说道，“叶先生，我先走了。

    好久没来阳城了，我得去好好逛逛这座省市！我先溜了，不然等会老爷子看到我，估计不给我乱跑。”

    “赵老爷子也会来？”

    叶南风捕捉到赵志杰话中的信息点，开口问道。

    “是啊！”

    赵志杰看了看手腕上的手表，说道，“他们应该快到了，我得撤了。”

    话一说完，赵志杰便告辞离去，只留下大厅中一众神情复杂的秦家人。

    “刚才那个赵公子说，那箱子里是黄金万两？

    这真的假的？”

    这是大部分秦家人心中的疑问。

    黄金万两虽然俗，但比起百星集团马总的贺礼要贵重许多。

    可以说，目前赵志杰送的这份礼已是冠绝全场。

    从那两个抬箱子的男子满头大汗看，那个箱子十有八九是赵公子说的‘黄金万两’。

    “可恶！怎么他们总可以绝境逢生？

    永远只差那么一点点！”

    秦羽已经回到自己的酒桌，脸色异常阴沉，现在有这个赵公子因澄江秦家送来贺礼，还如何让叶南风秦雪他们受到赶出大厅的耻辱！而回想起刚才自己的窘态，秦羽便觉得丢脸至极。

    “羽儿，不用急！他们不过只有一人前来恭祝，估计这还是最后一人，越往后，他们才清楚跟咱们的差距有多远！他们留在这里不过是自取其辱！”

    翁雪宁安抚着秦羽。

    秦海升则是眉头紧皱，目光复杂的扫了叶南风那一桌，心中莫名有一股不安。

    不待众人心绪平静下来，大门口的门童声音再次响起。

    “澄江赵家赵老爷子到！”

    

