    马车走出去十几里，忽然身后传来一阵马蹄声，江浩知道来了马队，立刻命令马儿往边上靠。

    “轰隆隆！”

    时间不长他们身后跑来一个马队，队伍很大，应该不下一百多人，江浩掀开车帘看出去，巨大的马队从车旁快速过去，全都是穿着飞鱼服挎着绣春刀。

    就在这时一队红衣队奔来，中间一个穿着大氅带着督公帽的男子骑在中间，在和马车错身时，那男子阴骘的目光瞅向窗口，正好与江浩对上。

    江浩微微一愣，因为他看到一个熟悉的面孔，陈坤，不对，这家伙不会是西厂督公吧。

    江浩脑海里忽然响起一句话，

    “你问我西厂算什么东西，我现在告诉你，你们东厂不敢管的事，我们西厂管。你们东厂不敢杀的人，我们西厂杀。一句话，东厂能管的我们管，东厂不能管的我们更要管。先斩后奏，皇权特许！这就是西厂，够不够清楚。”

    莫非这人是雨化田。

    马队与马车错身过去后，雨化田眯了眯眼睛，因为他刚刚与马车内的那双眼睛对视，竟然有种微微心悸的感觉。

    是什么人，竟然让自己生出这种感觉？

    不过他可以肯定，刚刚那个人的容貌自己根本没有见过，他想了想，现在正事要紧，日月神教抢劫了大明水师购买荷兰国的大炮火药，皇帝知道后震怒，严令他过来解决，现在他正在四处调拨人手，准备解决日月神教的事情。

    江浩他们的马车继续往前走，到了金华府后，小小和瓶儿挑了那个天雄帮，其实真正出手的只有瓶儿，小小都是在一旁看戏护驾，江浩也顺利收获三个任务值。

    在金华休息一日，江浩再次出发，向着温州方向前进，就在江浩他们在半路一处市镇客栈休息时，他们的窗户忽然啪的响了一声，江浩和两女都是一愣。

    江浩来到窗前，就见远处一个身影一闪而逝，“你们在这里等我，我去看看是谁。”说着叫在窗台一点飞了出去，向着逃走那人的方向追去。

    在市镇一片树林边，江浩追上了那人，月色下那人转过身，微笑看着江浩，脆生生说道：“我说过我会回来找你算账的”。

    江浩看向女人，头上戴着盛装银饰，如柳叶的挂坠叮当乱响，一身五彩的苗服，下身穿着一条短裙，短裙下露出一双浑圆大腿，腰间别着一把牛角小弯刀，看上去极具风情。

    牛角靴子踩着草地走过来，靠近江浩身边，等快要贴到江浩身上才停下，把脸往前伸着，笑意盈盈的说道：“我穿了最好看的衣裳来见你，你看我今天漂亮吗？”

    “很美。”江浩道。

    “这就完啦？”蓝凤凰有些失望的说道。

    “你还想听什么？”

    “你们汉人不都是很会夸人的吗，看到漂亮女子，可以把她夸成一朵花，你是不是觉得我不漂亮。”蓝凤凰问道。

    江浩摇摇头，“那都是骗人的，其实千言万语，汇成一个‘美’字足以。”

    蓝凤凰笑了，这话她听得就很舒服。

    更加凑近江浩，几乎和江浩的脸贴上，轻声问道：“那你想不想要我呢？”

    “不想。”江浩回道。

    蓝凤凰一愣，她本想逗弄江浩的，没想到他竟然回答不想，立刻有些生气，撅着嘴道：“那前日你还那么用力摸我，哦~~我知道了，是不是怕你那两个小情人吃醋啊，你们男人都是水性杨花的。”

    江浩笑了笑，“水性杨花是说女人的，说男人要用风流成性。”

    “对，你就是风流成性！”蓝凤凰立刻道。

    “你今日找我做什么？”江浩问道。

    蓝凤凰眼珠转了转，为什么找他，自然是想见他了，自从前日被他救了，这个男人的样貌就好像刻在她脑海里，连着两天做梦都梦到他，所以迫不及待的追来了。

    “没什么，就是谢谢你那日的救命之恩，我做一个香囊，里面放了我做的驱蚊虫毒蛇的药物，你挂在身上，肯定不怕蛇虫鼠蚁。”蓝凤凰递过一个修得非常精致的香包。

    江浩接过闻了闻，里面传出一阵药香，随手挂在腰间，“多谢，这个礼物我收下了。”

    蓝凤凰看着江浩，一对大眼睛眨呀眨的，“你，就没什么话和我说了？”

    “你想让我说什么吗？”江浩微笑问道。

    蓝凤凰小脸一垮，鼻子里哼了一声，转身就走，“你个没良心的家伙，再也不找你了。”

    女人走出去十几步的时候，江浩叫了一声：“蓝凤凰。”

    嗖~！

    蓝凤凰一个轻功就飞了回来，大眼睛看着江浩，“你叫我。”

    “你送我礼物，我也送你一件礼物。”江浩道。

    蓝凤凰微微有些失望，原来是送礼物啊，她还以为这个男人会...，“什么礼物啊？”

    江浩也拿出一个荷包，这是在街上无聊看到买的，又从身上掏出几张符，对蓝凤凰道：“我这里有几张保命符，一张平安福，一张疗伤符，一张刀兵止血符，还有一张祛毒符，你贴身放好，如果遇到危险就拿出来用。”

    蓝凤凰拿着符翻来覆去的看，“我见过这个，和尚道士的鬼画符吗，都是骗人的。”

    “啪！”

    江浩在蓝凤凰的屁股上拍了一把，没想到发出的声音还挺脆，两人都是一愣。

    蓝凤凰的脸立刻红了，刚想发作，江浩却先发制人，沉着脸说道：“什么鬼画符，这些符是我亲自画的，当初你受伤，就是用这种符救的，竟然敢质疑我。”

    蓝凤凰被江浩震住了，立刻低下头，“我错了。”

    “乖乖听着，这可是保命的东西，要用心记住。”江浩道。

    “哦！”

    蓝凤凰乖乖答应。

    “疗伤符可以治疗内伤，刀兵止血符可以治疗刀剑伤，只要不死就有救，至于祛毒符更好理解，可解天下百毒，至于用法很简单，用时把符点燃，放到半碗水里喝下就好...。”江浩讲解的很仔细。

    自从知道这是救自己的那种符，蓝凤凰变得无比珍视，这可是保命的东西，神奇的宝贝，听着江浩讲解不住点头。

    “那这平安福是干嘛的？”举着江浩没讲解的那张说道。

    “这是祈福保平安的，祝你平平安安长命百岁啊！”江浩没好气的说道。

    蓝凤凰被骂反而笑了。

    男人送自己这么珍贵的礼物，那一定也是喜欢自己的。

    看着江浩那英俊的面孔，她心里美滋滋的，猛地一把抱住江浩，在他嘴上狠狠亲了一口，随后松开跑了，身子一下钻进旁边的树林，江浩看着女人消失的身影，笑了笑。

    就在江浩准备离开时，身后又传来蓝凤凰的声音，“江浩，等有时间我再来找你，不会让你那两个小情人看到的。”

    江浩转身，看到蓝凤凰就站在树林边对他挥手，看江浩听到了，蓝凤凰笑着又钻进了树林。

    原本那个世界她死了，这个世界希望她不要出事，所以江浩给了准备了一套符篆，到时候可以保命用。

    ......

    蓝凤凰回到寨子，躺在自己的主楼里，手里拿着荷包在自己眼前转啊转，忽然呵呵呵的傻笑起来。

    “他肯定是喜欢我的，只是汉人都腼腆，下次自己看到他，再主动一点，估计他就会...，嘻嘻嘻嘻。”

    笑着笑着她就睡着了。