    而与此同时，长安处，李世民也很快得到了程咬金以及尉迟敬德回到边境军营的消息。

    一开始在刚刚知道这两个将军脱离了险境的时候，李世民显然还是极为振奋的，毕竟这两人都是他麾下的猛将，对于大唐的意义重大，若是在这一战之中直接折损两个，那这种代价，却也是他无法接受的。

    而现在，既然两人逃出来了，那就足以让李世民松口气了。

    只不过，当知道他们乃是自己主动逃出来的，而不是被大唐精锐秘密营救出来的之后，李世民脸上的笑容，很快的便是凝固了下来。

    接着，若有所思的看着天花板，久久都是没有说一句话。

    “陛下，你怎么了？”

    而此刻，将这个消息汇报给李世民的薛万彻，见到李世民的反应竟然这么奇怪，一会儿高兴，一会儿皱眉的，也是不由得询问了一句。

    毕竟在他看来，程咬金和尉迟敬德脱离险境，这本应该是一件足以欢呼雀跃的大好事，可是现在看陛下的反应，怎么反倒是有些不高兴呢？

    李世民沉思片刻，随后深深地看了薛万彻一眼：“薛爱卿，你觉得，他们两人是怎么逃出来的？”

    “嗯？”

    薛万彻没有反应过来，毕竟他也没有想到，李世民会突然问这么奇怪的问题。

    逃出来了就是逃出来了，什么叫做是怎么逃出来的？

    不过很快，薛万彻就明白了李世民的意思。

    因为根据他们所得到的情报，程咬金和尉迟敬德并非是被他们派遣过去的精锐给救出来的，而是他们两人提前一天主动逃出来的。

    这种事情，未免就有些不可思议了。

    龙国死牢是什么地方，老实说他们都深有感触，薛万彻虽然没有跟李世民一样在死牢中待过，但是当时他在龙国皇宫的时候，也是实地考察过。

    因此也知道，龙国死牢的防御力是十分强大的，更有牢头昼夜不停地进行巡逻，一般来说，想要从龙国死牢的内部直接逃离出来，是绝对不可能的。

    而程咬金以及尉迟敬德，既然能够完好无损的从里边走出来，那自然是极其奇怪的一件事。

    “说不定，是李简好心，将他们两人给放了呢？”

    薛万彻试探性的说道。

    岂料，李世民却是冷笑一声：“那个逆子会有这么好心？开什么玩笑，难道他什么德行，朕还不清楚吗？只有傻子，才会相信李简那个逆子会有如此好心的时候。”

    “那陛下的意思是？”

    薛万彻看着李世民。

    李世民没有说话，只是陷入了回忆之中。

    当日，他之所以能够从龙国死牢之中离开，中间的过程也是经历了诸多的波折，为了能够保住一条性命，也不知道付出了多少。

    那李简，对他这个帝王都尚且如此，就更不用说是程咬金以及尉迟敬德了。

    按照正常情况来说，这两个人是绝对没有逃离出来的希望的！

    除非……

    这两人是向李简妥协了某件事，他们的付出足以让李简满意，所以李简才会将他们两人同时释放出来。

    而这种解释，也比较符合李简的处事风格，那是一个绝对不肯吃半点亏的人。

    当意识到这一点之后，李世民眼中不禁闪过一抹煞气。

    虽然说，在匈奴之战的那件事上，他并不怪罪程咬金和尉迟敬德，但是，如果说这两人为了逃出来，从而损失了大唐的利益的话，那么李世民也不会轻易的放过他们两人。

    之前，李承乾的所作所为，已经是让李世民积攒了一肚子的怒气，现在若是这两人在火上浇油的话，那无疑是摸了老虎的屁股，到时候所产生的后果，无疑会十分可怕。

    “下旨吧，让他们两个尽快返回长安，然后来见朕，朕还有许多的事情想要询问他们。”

    李世民大手一挥。

    如今他的所思所想，尽数都是自己的猜测而已，至于这件事的真实情况究竟是怎么样的，也还是需要跟这两个人当面询问一番，才能够最终肯定。

    “是。”

    薛万彻先是领旨，接着犹犹豫豫的补充了一句道：“陛下，不管是程将军还是尉迟将军，都是属于那种为了大唐鞠躬尽瘁死而后已的人，而且这些年来，更是为了大唐履历战功，乃是我大唐最衷心的将领之一。”

    “他们两人，应该是不会做出任何对不起我们大唐的事情的。”

    薛万彻这人极其聪明。

    虽然李世民并未明说什么，不过从李世民的脸上，薛万彻大概也可以解读出这位帝王的想法。

    自从经历了李承乾和长孙无忌的事情之后，现在李世民对于满朝文武的猜疑越来越重了，他不会轻易去相信任何人，哪怕是他的皇子们，也不例外。

    果然，在听到他的话之后，李世民很快便是冷笑一声：“连朕的太子都会谋朝篡位，朕的亲儿子都能够背叛大唐，朕的心腹都能够在朕的身上捅刀子，你说，还有谁是值得朕信任的？”

    “还有谁，是绝对会衷心于大唐的？”

    闻言，薛万彻嘴角不禁抽搐了一下。

    虽然早知道李世民现在的猜疑心极为严重，可是也没有想到竟然会严重到这种程度，就好像普天之下，已经没有任何人能够得到李世民的信任了。

    而且，李世民当着他的面直接说这些，俨然是根本没有顾及他心中会怎么想。

    一念及此，也是让薛万彻忍不住露出一抹苦笑。

    接着，也不愿在继续与李世民待在这里了，直接出去拟旨，然后把这封圣旨派人送给程咬金以及尉迟敬德。

    而在御书房内，李世民依旧坐在这里，思索着程咬金和尉迟敬德这两人。

    结果没多久，外边又传来老太监的声音。

    “陛下，吴王李恪求见。”

    “宣。”

    李世民这才收回思绪，淡淡的道。

    很快，李恪便是小心翼翼的走了进来。

    “参见父皇。”

    他跪在地上喊道。

    “起来吧。”

    李世民挥挥手：“这个时候来找朕，所为何事？”

