 秦命闭关二十天，稳固了七重天的境界，也成功的控制住了轮回道的力量，能够把十大王魂的力量收放自如驾驭。秦命从冥想中睁开眼，金瞳精亮而绚丽，里面弥漫的天威之力让他宛若一尊神灵。他感受着经脉里澎湃的力量，脸上露出淡淡笑意，真的没想到这么快就突破了。高

    阶天武！真

    正的进入了高阶天武！这

    也是迈向煌武境的第一步了！

    尤其是轮回道的参悟，让秦命更有信心迎战乱武时代的天骄人杰们！

    正当秦命准备稍微放松一下，出去看看其他王侯情况的时候，意外的发现外面有人在来回的徘徊着，脚步声很焦急。

    “九哥？在等我吗？”秦命收敛了气息，走出了石洞。

    “突破了？”九狱王诧异的看着秦命。

    “那么明显吗？”秦命微笑，没多想。

    “你这气息太强了，跟杨巅峰那差不多。”九狱王笑着拍拍秦命肩膀，道了声恭喜。

    “怎么在这，有事吗？”秦命脸上带着淡淡笑意，他已经很久没跟九狱王单独说几句话了，这些年南征北战的，一起战斗的时间多，私下聊天的机会少了。九狱王天赋很强，不过当年古海乱战断了条臂膀，给他的修炼带来不少影响，好在前几个月在精灵岛正式晋入天武境，也算不错了。“

    是有点事。”九狱王很犹豫。

    “九哥怎么突然生分了，咱俩还有什么不方便的？”

    “我……呵呵……”九狱王争了张嘴，自己反倒尴尬的笑了。“

    九哥，到底怎么了？”秦命还从没见九狱王这样过。一直都那么勇猛又潇洒，还有几分男儿豪情，他到现在还记得当初在女儿阁第一次见九狱王时候的情景，那也是他走进古海后遇到的第一位王，对他影响很深。 

    “不到万不得已，我是真不想来找你。”“

    九哥这就见外了，我们还分彼此吗？”九

    狱王又犹豫了会儿，还四下的看了看，声音稍稍压低：“有件事需要麻烦你，到外面谈？”“

    这里不能谈？”秦命奇怪，不过看九狱王很犹豫的样子，立刻笑道：“九哥请！”九

    狱王跟秦命一起离开，刚拐过前面就碰到天刀王。

    “出关了？”天刀王打量着秦命。

    “突破了！”“

    可以啊！我的小兄弟！”天刀王很豪气的锤了锤秦命肩膀。“招呼大家伙儿贺一贺？”

    “都在闭关，不打扰了。”

    “一半闭关，一半醒着呢。黑龙那动静太大了，黑暗力量对初阶天武有些影响，这几天大家都在探讨武道呢。”秦

    命感觉九狱王好像真有事，就婉拒道：“没什么可庆祝的，还是等离开这里再说。”天

    刀王看看九狱王，又看看秦命：“你俩有事？”

    “这么八婆？”九狱王一皱眉。

    “找揍！”天刀王对着九狱王脑袋来了一下。“

    刀姐回聊！”秦命赶紧拉着九狱王离开，天刀王没当回事，到前面石洞里找杜莎，她发现杜莎很对她胃口，这几天挺聊得来。就是杨巅峰那混球总色眯眯打量着她，让她挺不爽。秦

    命跟九狱王一直离开了海底大裂缝，也穿过了海皇布置的几层封印。离开的时候，碰到了几位王侯，也遇到了大猛，随便闲聊了几句，大家看秦命跟九狱王好像有什么事，也就没多说，更没多想。“

    秦命，相信我吗？”九狱王站在一块巨石上，凝眉看着黑暗寂静的海底。这里距离海面足有四千多米，冰冷刺骨，海潮压力很大，连个鱼虾活物都没有。九狱王在那站着，似乎心事重重，有些忧郁。“

    九哥，到底出什么事了？”秦命没想到九狱王会带他离开海皇的封印层，现在外面搜查的很凶，离开封印就容易暴露。不过他看九狱王的样子，确实是有什么事，也不再计较。“

    跟我走！”九狱王忽然腾起，没等秦命回答就冲了出去。秦

    命更意外了，到底怎么了？又神秘又古怪的。秦命心里有疑惑，不过更多的是担心。九狱王越反常，越是可能遇到大麻烦了。九哥难得来找他，他可不能让他寒心。他

    们离开不久，海皇就发现了，其实他们穿过封印的时候就有主意，不过看人家兄弟两个要聊天，它不方便偷听。可

    是，海皇感受着秦命他们越走越远，还没有停下的意思，终于感觉不对劲儿了。它在石洞里汇聚成一个实体，问着正在聊天的王侯们：“秦命跟九狱王去哪了？”“

    不用管他们，聊会儿就回来了。”

    “九狱王这几天好像就有点反常。”

    “有心事了？会不会殿主那话刺激他了，感觉自己境界要跟不上？”“

    有可能，小九很好强，又不怎么喜欢跟人交流，有事总憋着。”

    “海皇您不用管了，让秦命跟他聊会儿也好。”百

    炼候他们都没在意，而且这些天已经发现九狱王有些反常了，不是坐那里发呆，就是跟他们聊些不找边际的话。千

    佛候还想着过几天单独找九狱王聊聊呢，既然秦命出关了，就交给秦命了。海

    皇语气严厉：“聊天不至于离开大裂缝，更没必要跑远吧。外面现在肯定都在大范围的搜捕，任何痕迹都可能引起注意，秦命跟九狱王连这都不知道？”

    “往别的地方了？”王侯们陆续起身，交换着目光，这就有点不正常了。“

    我去追！”海皇立刻就要离开。“

    等等！”青龙王喊住它，提醒道：“先别慌着着急，秦命知道自己做什么，九狱王也知道轻重，我们自己的兄弟自己清楚，他们可能真有什么事吧。等会儿再说，如果还不回来再过去。”其

    他王侯缓缓点头，可能真有什么特别的事吧。九狱王既然带秦命出去，肯定是有什么原因，不可能故意冒险。

    九狱王带着秦命一直往前，一直往前，直到冲了一百多里，秦命心里担心九狱王，可实在忍不住了，现在正是危险的时候，九狱王为什么要带他来这里？万一被谁发现，就可能引来皇族的围剿。九狱王不可能不知道，这到底出什么事了。“

    这里！”九狱王的声音忽然从五里之外的远处传过来。

    秦命赶到九狱王那里，语气稍微严肃：“九哥，你给我说清楚，到底有什么事？”

    九狱王复杂的看着秦命，怪异的一笑：“怎么，连我都不相信了？你都高阶天武了，我才初阶天武，是不是连这声九哥都喊得不情愿了？”

    秦命眉头大皱：“九哥！你这是什么话？我秦命是什么样的人，你还不清楚吗？”“

    以前清楚，现在不清楚。”

    “九哥，你……”

    九狱王摆手打断他：“别说那些了，我给你看样东西，就在这下面。” 