    经历过开局的劣势之后，龙牙平台的战队很快也就从初期纷乱的布阵中恢复过来。

    实际上龙牙平台这次前来的战队也并不止本平台的主播，而是由各个平台最合适的主播组合而成，所以在短暂的劣势之后，他们便很快回到了正常的比赛节奏之中。

    看到队友重新回到线上之后，双人路的狄仁杰和太乙真人开始加大了对线上的压制力，很快就将王若雪的吕布压得节节败退，很快，狄仁杰便在红Buff的压制之下拿掉了王凡他们那边的上路塔。

    “若雪，我和李梅梅上去帮你。”

    就在这时候，眼见狄仁杰仍在线上嚣张的补兵，小紫控制着发育良好的不知火舞与中路李梅梅的小乔一同上去Gank狄仁杰。

    “花蝶扇！”在草丛中看到狄仁杰的红Buff效果已经没有之后，小紫立刻从草丛中出来，将自己的扇子通过预判精准的砸在了狄仁杰的身上。

    望见小紫和李梅梅的小乔前来Gank，狄仁杰在被减速之后，立刻就用技能后的位移逃出，并且打出了自己的控制技能，将小紫的不知火舞给控制在原地。

    另一边，太乙真人则是眼疾手快的开启一技能，并没有着急着前往打出自己的控制，而是等着王若雪的吕布跳大。

    果然，情况和太乙真人的料想一样，看到团战爆发之后，王若雪的吕布立刻上前标记原地，飞身跳往面前的双人路组合。

    面对吕布的跳大，对面的狄仁杰眼疾手快的按下闪现，离开了吕布的大招范围。

    这个时候，对面的中路的诸葛和赵云也是同时赶来支援。

    而与此同时，王凡和YDD也是分别控制着英雄赶来支援。

    面对这4打3的劣势局面，小紫她们并没吼选择暂时后撤，因为现在狄仁杰已经处于合围之势，所以在这样的情况下，他几乎无路可逃。

    “甜蜜恋风！”

    看到狄仁杰已然用掉闪现，李梅梅控制着小乔将自己1，2技能一套打在了无法再次位移的狄仁杰身上。

    随后，在王若雪吕布的1技能高额伤害下，狄仁杰也就被李梅梅的小乔和王若雪的吕布合力击杀。

    不过很快，因为就在太乙真人身边，所以他直接被太乙真人给复活了。

    “飞翔龙炎阵！”

    然而眼见狄仁杰已经复活，小紫也立刻交出了自己的连招，最终将已经复活的狄仁杰给击杀。

    可是击杀狄仁杰之后，三个女生却是迎来了自己的危机。

    除了李梅梅的小乔还留有大招以外，小紫和王若雪的技能都在CD之中，那么面对来势汹汹前来支援的敌方英雄，她们也是相当危险的。

    在这样的情况之下，她们除了暂时后退，也就再无其他选择。

    不过龙牙平台那些家伙们当然不会给她们这样的机会。

    而看到她们要后撤，太乙真人也是立刻按下了1技能，加上2技能，将离他最近的吕布给控在了原地。

    “完了完了！女神要丢人头了！”

    “不要啊！”

    看到王若雪就这么被控制在原地，粉丝们也都紧张起来。

    不过还好的是，在看到赵云飞大上来，小紫和李梅梅很快的分别利用技能后的位移和大招逃离了现场。

    而王若雪则是在控制之下按下了大招，在身上形成了巨额护盾，一时半会倒也没被打到。

    最终，在对面三人的合击之下，王若雪的吕布也只能是无奈的交出了人头。

    随后，在王凡赶到之后，场上的局势一下便发生了变化。

    如今，多了一个人全场经济最高的王凡，局势自然是不一样，在这样的情况下，王凡很快就一套技能首先将追击小紫她们的赵云人头给收掉。

    在收掉赵云的人头之后，小紫和李梅梅技能也基本恢复，最后和王凡一起合力将已经被牛魔大招控制住的对面两个影响给秒掉。

    最后，在这场Gank之战中，王凡他们仅仅损失一个人头就将对面的英雄给悉数收掉。

    本来还是信心满满要讲比赛扳回来的龙牙平台战队面对这样的情况，也是如鲠在怀。

    更何况，粉丝们那满屏礼物，龙牙总经理甚至是将自己的手机都给摔了。

    没想到这混合战队的第一次试水，居然才开始没有多久就出现如此之大的劣势。

    不过想来这也是很正常的事情，本来几个平台的高手们也都在和王凡对战过，输赢大家自是清楚，看来这样的程度对于王凡来说，实在是没有办法撼动他地位的了。

    现在，他们也只能看是那些主播能不能在随后的比赛中挽回优势了。

    不过，事情的发展并不如他们所愿，经过不断的反野拿人头，王凡的经济开始遥遥领先对面。

    当王凡的装备整整领先一个大件的时候，比赛已经是完全没有悬念了。在王凡的带领下，龙牙平台那帮人完全就是被他们一群人压着打。

    他们很想赢，可是却发现实在没办法。现在他们真的是有点没脸开始比下去了，更何况他他们是各大平台筛选出来的高手，居然还打不过王凡他们临时组成的战队，在众目睽睽之下，这样的结果实在是让人无法接受的。

    面对这样的情况，他们也只能是抱团抓单。

    不过他们这个办法对于一直处于谨慎状态的王凡他们却是没有什么效果。

    不得已，最后一次大龙团战，他们选择了抱团决战。

    然而，如此大的经济差距，加上六神装的王凡，在团战刚开始的时候，他们就被王凡利用精准无比的预判消耗了不少血量。

    随后，团战之中，王凡他们这边可谓是将他们英雄的优势发挥到了最大，吕布的大，不知火舞的大，还有牛魔的大，都直接将对面打得根本无法靠近王凡。

    最后在王凡他们的围攻下，对面龙牙平台那些家伙们最终也只能是乖乖交出了人头。

    随后，王凡他们也是一路推上高地，拿下水晶塔，直接赢得了这场比赛的胜利。

