    李秋然带着精灵们踏入大门中。

    下一刻，眼睛一亮，出现在一个森林之中。

    而在另一边，直播间的信号直接中断。

    “这是哪里？”李秋然带着两只精灵疑惑地观望四周。

    熟悉的森林场景，偶尔可以看到一闪而过的精灵。

    蛇纹熊，土狼犬？

    这是丰缘地区。

    李秋然心中有了思量。

    有那么一些遗憾，李秋然最想拜访的可是大木博士。

    李秋然记得丰缘地区的博士貌似叫小田卷。

    “唰唰唰。”忽然，李秋然看到树丛一阵窜动，那头传来恐惧的声音。

    “你别过来，别过来。”穿过草丛，李秋然看到一个穿着白色研究服的粽发中年人蜷缩在树后面，前面一只蛇纹熊正一脸凶相，作势欲咬的样子。

    在中年人身体的不远处，一个办公箱静静躺着。

    在森林入口，一名戴着帽子的路人甲小男孩正一脸害怕地愣在原地。

    “你还愣着干嘛，快打开我的办公包啊。”粽发中年人对着男孩大喊，身体颤抖。

    路人甲小男孩急忙打开公文包，里面静静躺着三只红白色的精灵球。

    那中年人虽然身体颤抖，神情慌张，但其实在李秋然看来倒是心有把握。

    那慌张的神情更像装的，声音也非常平稳。

    而且李秋然隐隐看到中年人的腰间上别着精灵球。

    至于那只凶狠的蛇纹熊的演技就更差了，一副凶煞的模样，但却只是堵着中年人，没有做出任何进一步的威胁性动作。

    这熟悉的场景让李秋然顿时会心一笑。

    想必这就是小田卷博士和一个准备开始冒险的小男孩吧。

    看来游戏里的那些主角开场的画面都是博士们演的。

    说来也是，一个盛名已久的博士怎么可能会被一只蛇纹熊逼入死角。

    在经过挑选，男孩果断拿起了中间的精灵球，用力扔出。

    “去吧，姑妞妞。”

    不过出来的精灵并不是御三家，看来这个小男孩的背景不够硬。

    “嘎哈？”

    “种子。”小天才和天火从李秋然背后探出头。

    两只精灵好奇地观看着蛇纹熊和姑妞妞的战斗。

    由于姑妞妞还年幼，再加上蛇纹熊可以的放水，所以整场战斗看起来非常无趣。

    双方都在不断撞击。

    天火忍不住打了个哈欠，眼神略带倦意。

    他想要在精灵世界寻找到强敌，但所谓的强敌可不是眼前菜鸡互啄的两只精灵。

    “种子。”小天才一脸跃跃欲试，后背的藤鞭悄然伸出。

    作为一只乐于助人的小精灵，在其他精灵争斗时，他肯定要想办法制止他们啊。

    最好的办法就是打晕他们。

    小天才正要出手，却被李秋然制止。

    这时，另一边的小田卷也注意到了李秋然。

    李秋然那生物世界的独特风格打扮吸引了他的注意，

    生物世界的装扮偏向于汉服，所以衣服会比较修长。

    “这年轻人是谁？好像从未见过？”小田卷心中暗想道。

    “可能是来拜访我的？”

    小田卷脑海中浮现出一个最贴近现实的猜测。

    由于小田卷自身的名望，总会有不少业内的研究人员拜访自己。

    小田卷悄悄打量着李秋然，心中忍不住为李秋然的年龄感到惊讶。

    好年轻的小伙子。

    他已经是正式的研究员了吗？

    小田卷内心暗想。

    这时，战斗已经接近尾声。

    姑妞妞最后使用了一个软绵绵的拍击，蛇纹熊影帝附体，被击飞的同时发出痛苦的惨叫。

    在地上一阵翻滚后踉跄地窜入草丛，消失在所有人的视线中。

    “少年，太感谢你了。”小田卷博士拍了拍身上不存在的尘土，一脸感激道。

    “你让我看到一场激烈刺激的战斗，看来这是你和姑妞妞的缘分啊。”小田卷感叹道。

    小男孩好似预料到接下来可能发生的剧情，兴奋地涨红了脸。

    他听说过，小镇里的小孩只要有心都能够出去远行。

    运气好的孩子可以被小田卷博士看中。

    他也曾幻想自己成为小田卷博士青睐的那个男孩，踏上寻找精灵，成为地区冠军的旅途。

    没想到，这一切现在都成真了。

    自己救下了小田卷博士！

    “跟我来吧，少年。”小田卷扶了扶眼镜，露出一个神秘的微笑。

    小孩带着姑妞妞跟在小田卷身后。

    “对了，少年，你也来吧。”小田卷好似想起了什么，冲着李秋然喊道。

    他今天心情不错，想给李秋然这个后辈一个见识高端研究员的机会。

    “好的。”李秋然走出丛林，从容跟上，身后的小天才和天火立刻跟上。

    “妙蛙种子？小火龙？这是关都地区的精灵？他是关都人？”

    莫非他千里爬山涉水就是为了和我交流？

    好真诚的年轻人啊。

    小田卷心里不禁感叹道。

    他随后被天火和小天才的状态所惊讶道。

    两只精灵的毛发光亮，精神状态饱满，就连块头也要超过优秀资质的小火龙和妙蛙种子一些。

    嘶。

    这两只精灵的资质看来都是卓越的，而且年轻人的饲养水平绝对不低。

    莫非他是训练家？

    小田卷很喜欢和年轻才俊打好关系，当即对李秋然发出了邀请。

    小孩在小田和天火出来后眼睛就离不开了。

    神骏的天火怎么看都很强的样子。

    来到小田卷的研究所

    小田卷上演了跟游戏剧情类似的场面。

    “咳咳，少年，姑妞妞这小家伙一直都希望找到一个合适的训练家，这次非常感谢你的帮助。”

    “你和这个小家伙有缘，小家伙也挺喜欢你的，如果你愿意的话，就带着小家伙一起旅行吧。”

    听完小田卷的话，男孩头点得跟捣蒜一样快。

    他没想到这天大的馅饼竟然真的掉到自己头上。

    “哦对了，出去旅行可不能没有精灵球，拿好。”小田卷给了男孩5个精灵球。

    精灵球每一个都只比三个拇指盖大一点，在点按钮后会变大。

    设计巧妙

    这是李秋然第一次看到精灵球，所以眼睛几乎没有离开。

    小田卷没有给男孩图鉴，在打发走男孩后，他看向李秋然，眼中带着肯定。

    “小友，你的两只精灵培育得非常不错。”

