    对于百里红妆的询问，任子恒三人自然没有任何隐瞒，当即便将当时使用了疗伤药之后的具体情况给说了出来。

    黝黑明亮的凤眸满是认真的光芒，百里红妆仔细听着他们所描述的情况，心中也在暗暗思量着自己所配置的疗伤药还有哪些需要改进的地方。

    直到将这一切都给描述完了之后，任子恒这才出声道：“百里师妹，最近询问有关这疗伤药的修炼者实在是太多了，我们三人也是疲于应付，不知你是否有将此事说出来的打算？”

    一边说着，任子恒不禁打量着百里红妆的神情，“不过你不愿意说也很正常，我们之前所编出的故事大家基本上都已经相信了，想来他们只要这一段时间找不到那位年轻公子便会放弃了。”

    “我大哥说得对，不论你愿不愿意将此事说出来，我们都尊重你的决定。

    只要你不愿意，我们是断然不会泄露半个字的。”任子美神色认真道。

    听言，百里红妆脑袋微垂，如蒲扇般的睫毛微微扇动，漆黑如墨的美目覆上了一层阴影，让人看不透她心中所想。

    原本百里红妆将这疗伤药制作出来只是为了大家多一种保命的手段，并没有大肆宣扬的打算。

    毕竟他们现在只是外殿弟子，一旦这个消息传出去，那热烈的景象可曾想而知，到时候必定会有很多人来向她求药。

    她本身就是一个清冷的性子，太过热闹的环境她反倒不太适应，只不过这一刻，她的想法却突然转变了。

    自从知晓段华离竟然在他们的背后做这些小动作之后，她便觉得不能再这样低调下去了。

    在这外殿，有着龙大人的名头在，绝大多数修炼者便已经不敢再招惹他们，即便有人找麻烦，他们也能够轻松应对。

    内殿不同于外殿，内殿的修炼者实力要比外殿修炼者强上很多，胆量也同样更大。

    正如同段华离，他明明知道他们四人是龙大人招揽回来的，他竟然还敢在背后使这些手段，就证明龙大人这名头的震慑还不够，亦或者他认为自身有着足够的价值，龙大人也不会完全不顾及他。

    在这样的情况下，段华离恐怕不会放弃找麻烦。

    以他们目前的实力，如果段华离找内殿的修炼者来对付他们，那的确会造成一些麻烦。

    因此，展现出自己足够的价值，让他人不敢轻易得罪才是最好的，而现在将这疗伤药的消息放出去便是一个极为合适的契机。

    “红妆她素来不喜欢……”帝北宸缓缓出声，正准备替百里红妆拒绝的时候，后者的声音却是突然响了起来，“可以，我不介意将这件事情说出去。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸、温子然以及上官盈盈皆是诧异的望着她，她此刻的选择可与平日里的作风完全不同。

    “娘子，你？”帝北宸眉头微微皱起，那漆黑的眸子愈发深邃，如黑洞一般让人无法看透。

    百里红妆微微一笑，“我就是觉得说出去也没什么大不了。”

