
　　任婷连忙打了个圆场。

　　“现在也到中午了，我们先去吃饭，下午再进行采访也不迟。”

　　王冰灵脸蛋羞燥，微红着，恨不得找个地缝钻进去。

　　第一次外采，如此重要的事情，正在节骨眼上出现“事故”了。

　　她对自己都有些羞愤。

　　一行人在学校食堂吃的午饭。

　　吃完午饭以后，任婷就离开了。

　　剩下王冰灵一伙和林辰。

　　林辰带领王冰灵来到了北河大学的一道走廊，走廊旁边是公园，还有一道山坡，山坡平缓，有几对情侣正在上面坐着。

　　“怎么采访？”

　　王冰灵也泛起难来。

　　主任的任务是偏轻松向，娱乐向。

　　现在环境很轻松。

　　可是如何使采访变得轻松娱乐呢？

　　总台新闻一向对于主持人的要求是不苟言笑，端庄大方。

　　以前也没有搞过什么类似的要求。

　　有人了，可是怎么做？

　　王冰灵黑白分明的眸子滴溜溜转个不停，也不知道咋办才好。

　　于是，她按照从书本和工作中学习的那样，一本正经来了一次采访。

　　问题当然就是那么几个。

　　和王雪珊的没有什么两样。

　　林辰还是老套路回答。

　　“停。”

　　王冰灵看完整段录像后，眉头紧颦，感觉不太满意。

　　林辰好奇地问道：“是我的回答不好吗？”

　　王冰灵摇摇头。

　　“我们这次采访会放在网上，可是我感觉整段采访有些沉闷，不太好。”

　　林辰随口说道：“你多笑笑不就好点了吗？”

　　王冰灵脑海中闪过一道灵光。

　　是啊，多面带微笑。

　　她知道这段录像缺什么了。

　　王冰灵不好意思地看着林辰：“需要麻烦你来一次。”

　　林辰无奈，只好补。

　　“请问......”

　　话音还没说完。

　　“嗝~”

　　王冰灵双眸瞪圆，下意识地闭嘴。

　　她打嗝了。

　　在采访中打嗝了。

　　以前采访没有出现什么问题。

　　这次采访不仅肚子响，现在都打起嗝了。

　　一定是刚才吃的太饱。

　　不过，不过怪她啊。

　　只怪那个胖鱼头太好吃。

　　王冰灵耳朵泛红，脸蛋也烫的发红。

　　“噗嗤。”

　　林辰没忍住笑，实在是王冰灵的表现令人忍不住发笑。

　　她长的就像小孩子。

　　表现更像。

　　双眸猛地瞪大，神情羞愤。

　　尤其是配上凝固的甜美笑容。

　　此情此前，很难让人绷住。

　　王冰灵听到林辰的笑容，似嗔似怒地瞪了林辰一眼，有些气鼓鼓的样子，不过想到采访还在继续，作为主持人的节操，还是继续进行。

　　接下来的采访，气氛变得轻松愉悦，真正地做到了和谐。

　　两人配合得也更加默契。

　　两人都带有笑容，是那种会心一笑。

　　很快，到了最后一个问题。

　　王冰灵临场修改的。

　　“接下来会有什么新论文要写吗，继续研究殷商？”

　　王冰冰好奇地看着林辰。

　　林辰思索一下，不紧不慢道：“暂时不确定，不过我已经写了一篇论文，也是有关殷商方面的，不日就要发表。”

　　“真的吗？”王冰冰有些诧异，道：“能和我们讲讲什么有关内容吗？”

　　“当然没问题。”

　　林辰：“我注意到，马萨特兰国际工作组也发表了一份报告，认为登陆的人不是殷商后裔，这只能说他们再掩耳盗铃，我认为，在墨西哥腹地肯定存在一些殷商留下来的活动痕迹......”

　　他把论文内容简单说了一下。

　　“那你认为有哪些地点呢？”

　　林辰耸耸肩，摊手道：“这是一个很复杂的问题，不过我猜一个地方吧，墨西哥城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王冰灵笑了笑，很显然没有相信。

　　“希望你的预测也继续成真。”

　　“好了，今天我们的采访就此结束，谢谢大家的支持。”

　　吧嗒。

　　完美结束。

　　王冰灵看了看林辰，心中印象还不错，她主动和林辰握了握手。

　　“加个联系方式吧，万一哪天你的预言成功了，到时候我还要采访你。”

　　王冰冰调侃道。

　　林辰：“好啊，我也希望有那么一天。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　“嗝！”

　　林辰打了嗝。

　　王冰灵愣了一下，发觉不是自己，是林辰打得，于是哈哈大笑起来，花枝乱颤。

　　她也知道自己笑起来可能显嘴大，所以捂着嘴。

　　林辰尴尬道：“失误失误。”

　　“我不是有意学你的。”

　　王冰灵笑容凝滞，愤愤瞪了林辰一眼。

　　她冷哼一声：“林辰同学，再见。”

　　随后王冰灵一行人就走了。

　　林辰轻笑几声，不愧是总台新闻的记者，交往起来令人如沐春风。

　　好像邻家小姑娘一样，新生好感。

　　车中。

　　王冰灵霎那间笑了。

　　这一次外采虽然出了两次“小事故”，可是总体还是圆满的。

　　林辰同学还是不错的。

　　她懒散地躺在后椅上，结束了。

　　希望有个好结果吧。

　　她突然又想到了一件事情。

　　“王哥，记得后期剪辑的时候帮我把那个嗝剪掉。”

　　“好嘞，没问题。”

　　王冰灵放心了，自己的丑相可不能上镜，否则太丢人了。

　　夜晚，众人就回到了总台。

　　她刚回来，就又碰上一件紧急事情，所以又要外出。

　　走的时候还不忘继续提醒王哥。

　　王哥拿着视频来到剪辑室。

　　主任也在这里。

　　“放一下视频，让我看一下。”

　　“好的，主任。”

　　王哥熟练地打开u盘，播放。

　　一祯祯快速过去。

　　“嗝”

　　到了王冰灵打嗝的瞬间。

　　主任也嘴角抽搐一下，继续看。

　　“干的不错。”

　　“剪完之后交给审核部，今天就要用。”

　　“明白。”

　　王哥瞬间投入剪辑大业。

　　剪了两版，第一版有带嗝的完整版，第二版是消除后略带转场瑕疵。

　　“喂，老王，快过来，台里找你有事。”

　　王哥连忙把这些托付给其他人，自己匆匆忙忙的离开了。

　　过了一会，其他人忙完工作。

　　过来帮着王哥发送。

　　一看文件名。

　　“完整版的。”

　　嗯，肯定是发完整版的。

　　然后拿着u盘，拷下完整版，交给了审核部门。

　　审核部门看了之后，也无大碍。

　　一个嗝而已。

　　再加上放到网上，又不是正式新闻采访，所以很快就通过了。

　　于是。

　　九点十二分，采访正式发布。

　　标题很有噱头。

　　【总台新闻带你采访天才预言家，殷商登陆第一发现者】

　　ps：开始试水推，请各位大佬多多支持，希望不要一轮游啊！在此拜托大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十二章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 