
　　郝晋源仔细一想，觉得王正道说的很对，脸色这才好了一些，刚想说些什么的时候，指挥部的电话就响了起来，郝晋源立刻去接电话。

　　放下电话之后，郝晋源跟王正道汇报：“师座，是卫戍司令部打来的电话，让我们过去开会。”

　　王正道疑惑的说道：“唐无能要搞什么鬼，如今外围阵地基本上全部丢失，他不想办法夺回，这个时候开什么会。”23sk.Com

　　郝晋源平静的说道：“他在电话中说，要传达领袖的手谕，让所有的高级军官都过去。”

　　听到唐无能要传达领袖手谕，王正道也不好再说什么，只能跟郝晋源一起去卫戍司令部。

　　郝晋源和王正道来到卫戍司令部不久，南京的高级军官也陆续前来。

　　等人都到全了，唐无能从外面走了进来，然后在主位上坐好，严肃的说道：“如今南京的外围阵地全部失守，各位可有什么建议。”

　　唐无能说完之后，马上有人开口说道：“唐司令，还能有什么建议，只能在南京城打巷战，跟日本人拼了。”

　　说话的人三十六七岁，不过却一脸严肃，显得有几分威严，最为醒目的是，此人的肩膀之上，有着两颗金星，显然是一位中将军官。

　　听到这个人的话，唐无能开口说道：“余军长，现在的局势太危险了，真要是跟日本人硬拼，恐怕会全军覆没。”

　　余军长讽刺的说道：“在大战爆发之前，唐司令可是信誓旦旦的保证，要与南京城共存亡，如今日本人兵临城下，某些人难道要把说出来的话收回去。”

　　此人之所以敢如此讽刺唐无能，因为他是常校长的嫡系，也是黄埔军校第一期的学生，叫做余良祯，也是七十四军的军长，在国民政府可谓是位高权重。

　　听到余良祯如此讽刺自己，唐无能心中愤怒，可知道这些黄埔学生都不是好惹的，他们在党内军内，有着大把的同学好友，并结成了一张厚厚的关系网，又因为是常校长的嫡系，任谁也奈何不得，只好故作叹气的说道：“唐某人也想死守南京，可领袖下达了命令，为了保存有生力量，让我们在事不可为之时，撤离南京。”

　　余良祯语气不定的说道：“真的是领袖下达命令么，”说完就用眼睛看向唐无能，目光中充满了怀疑之色。

　　看到余良祯怀疑的目光，唐无能气的要命，可也奈何不了这些天子门生，于是从怀中拿出一份手令，然后递给余良祯，气恼的说道：“这是领袖的亲笔手令，要是余军长不相信，那就自己看看。”

　　余良祯连忙接过手令，然后打开仔细观看，只见上面写着：“如形式不能持久之时，可相机撤退，以保存实力来日反攻。”

　　余良祯是常校长的学生，自然认得上面的笔迹，只好不在多言，并将手令递给与会的其他人。

　　等所有人看过手令之后，都没有什么话，毕竟守卫南京的几支主力部队，大部分都是常校长的嫡系，所部军官皆出自黄埔，这些人对常校长是最忠心的，哪怕心中有意见，也不会反对常校长的命令。

　　看到与会之人都不之吱声了，唐无能开口说道：“既然各位都没有什么意见，唐某决定，放弃南京，各部于今晚交替撤退，保留实力，以图来日反攻。”

　　与会之人都知道南京守不住，再加上常校长的手令，所以对于撤离南京也没什么意见，只不过却没想到会如此着急，不由得你看看我、我看看你，心中都打着一些小算盘。

　　这时唐无能就开始安排如何撤离，等两三个小时之后，才安排完毕。

　　安排完撤离的事情，唐无能便宣布散会，然后率先离开会议室。

　　这时参谋长周怕死已经准备妥当，看到唐无能出来，就上来汇报：“司令，属下征收了十一师和五十八师留下的船只，现在已经准备妥当，我们可以随时撤离。”

　　唐无能眉头一皱，然后疑惑的问道：“这两只部队都是领袖的嫡系，你怎么选着征收他们的船只，再说你征收一艘就可以啊。”

　　周怕死无奈的说道：“司令，在南京城内留下船只的部队，全都是领袖的嫡系人马，所以属下只能选着距离我们近的，之所以征收两艘船，是因为他们的船只没有我们的大，一次只能够运输千人左右，而司令部内的工作人员以及警卫部队，一共有两千多人，属下只能征收两艘船了。”

　　唐无能一想，司令部的人，大部分都是自己的嫡系，不到万不得已，还是不能丢下他们，反正被抢之人都是常校长的嫡系，得罪一个和得罪两个没有什么区别，现在又是保命之时，也顾不上这些，就把心一横，干脆的说道：“不管那么多了，外围阵地全部失守，日本人很快就要围城了，我们现在就撤离。”

　　如今的情况越来越危急，周怕死也想早一些离开南京，便立刻吩咐司令部内的人员收拾东西撤离，然后跟唐无能先行赶往码头。

　　由于日军的威胁越来越大，来到码头之后，唐无能马上登船，等司令部的人来了之后，就马上离开南京。

　　而王正道和郝晋源回到驻地之后，这才知道船只被司令部的人征收了，两个人马上急红了眼，毕竟这艘船是十一师最后的保证。

　　在这个要命的时刻，王正道也顾不了什么了，马上吩咐集合警卫营，然后就带人前往码头，打算抢回船只。

　　等到码头之后，发现已经船去人空，看到这个情况，王正道气的破口大骂，可对于这个结果也无可奈何，只能带人回了师部。

　　郝晋源看到王正道回来了，急忙开口问道：“师座，情况怎么样，船抢回来了么。”

　　王正道恨恨的说道：“码头上已经没有船了，看来唐无能这个孙子已经跑了。”

　　听到这个结果，郝晋源焦急的说道：“这可这么办，如今撤离的这么紧急，就算有船都很危险，何况现在。”

　　王正道冷静的说道：“我找别人问问，看看能不能和其他人一起撤离，”然后抓起电话就打了过去。

　　可连续打了三个电话之后，却没有人接听，这时有侦查员过来汇报：“师座，我们左右两翼的友军，已经放弃阵地，并且开始撤离，日本人已经压上来了。”

　　王正道的脸色立刻难看了起来，然后大声骂道：“这些混蛋，竟然已经开始撤离了，这样乱来，大家谁都跑不了。”

　　郝晋源忧愁的说道：“如今唐无能都跑了，下面的人自然各有心思，恐怕已经不能按照计划撤离了。”

　　王正道马上命令侦查员继续差看情况，然后想了想，就冷静的说道：“局势已经彻底乱了，看来淞沪大溃退的情况要再一次上演，我们也要做些准备。”

　　郝晋源叹气的说道：“上海之战，我们之所以能够全身而退，是因为提前做好了准备，可如今的情况不同，我们的预留的船只被唐无能抢了，根本无法渡过长江，现在可真的危险了。”

　　听到郝晋源的话，王正道不停的在师部走动，并思考要如何应对眼下的这个危局。

　　这时又有侦查员过来汇报情况：“师座，大部分人都在向几个码头撤离，尤其是下关码头那边，更是人满为患，现在的情况已经彻底乱了，听说还有几个师长丢下部队，自己坐船逃跑。”

　　这个情况也不让王正道意外，毕竟很多将领就是这副得行，于是沉着地说道：“现在必须要找到船只，只有这样我们才能脱离险境。”

　　郝晋源皱眉的说道：“可是我们现在根本没有船只，而且局势越来越危险，就算其他部队留下了一些船只，也不会让我们上船，我可做不出来扔下部队独自逃跑的举动。”

　　王正道冷静的说道：“如今在长江之上，还有两只小火轮，就是李云生抢走性唐的那两只。”

　　郝晋源眼睛一亮，然后想了想，就叹气的说道：“师座的意思我明白，可如今我已经联系不上这个学生了，而且局势这么危险，我也没有完全的把握，可以让他回来接应我们。”

　　王正道平静的说道：“给陈司令发电报，把如今的情报汇报上去，我想司令一定能联系上李云生，至于他会不会回来，就看司令和你的面子有多大了。”

　　对于李云生能不能把船开回来接应，王正道也没有把握，毕竟局势太危险了。

　　听到王正道如此说，郝晋源点了点头，然后谨慎开口问道：“就算李云生能够回来，可他已经离开三四个小时了，时间上能不能来得及。”

　　王正道看了看墙上的地图，然后自信的说道：“我们网金山码头的方向撤退，并且派出小部队，交替阻击日军，这样可以争取很多时间，只要李云生能回来，时间应该能来得及。”

　　看到王正道已经有了对策，郝晋源也不再犹豫，立刻去给身在武汉的陈修成发电报，汇报这一情况，并让陈修成联络李云生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十六章 混乱局势免费阅读。https://xs.23sk.com 