    早上。

    秦齐楚燕韩赵魏。

    无数书店的门口人头攒动。

    某些大型书店更是夸张无比。

    比如秦洲的华新书店门口已经有一两百人排起了长龙。

    无数顾客把书店门口堵了个结结实实。

    排队的人群吵吵嚷嚷：

    “诶！”

    “别挤啊！”

    “吃老娘豆腐呢！”

    “后来的都特么去后面排队！”

    “前面那个谁再插队小心犯众怒啊，哥七点就过来排队了！”

    “七点算啥！”

    “我六点来的。”

    “来这么早干嘛！”

    “我特么也不想来这么早啊，问题是这个老贼的书买迟了容易断货，得等好几天才能上新，这种事情以前又不是没发生过。”

    “尼玛。”

    “人也太多了！”

    “我看宣传上说楚狂这次写的不是儿童文学嘛，这帮人有几个长得像儿童啊！”

    “管他啥类型呢！”

    “老贼的书，买不了吃亏买不了上当。”

    旁边。

    有路过的人耳尖，忍不住驻足追问：

    “楚狂新书发了？”

    “可不是么，都在这排队呢。”

    队伍中有个妹子回答，然后嘴上又抱怨了一句：

    “比我上次看到那家新开的奶茶店排的队伍还长。”

    唰。

    这路人眼神亮了起来，连忙跑到后面排队，似乎是楚狂的铁杆书迷。

    ……

    突然。

    哗啦一声。

    书店的门被拉开。

    排队人群当即就往里冲，那兴奋劲儿跟大妈碰上菜市场打折似的。

    “哪儿呢？”

    “楚狂的新书！”

    “我找到了！”

    “就这本，结账！”

    “我也要老贼的新书！”

    “给我一本《哈利波特与魔法石》！”

    “我两本！”

    “你们都这把年纪了，真对儿童文学感兴趣啊？”

    “我给我孩子买的。”

    “老贼的书，甭管是啥，我无脑买。”

    “老贼的儿童文学，肯定适合给孩子门看，我给儿子带一本。”

    ……

    书店二楼。

    负责人看着眼前楼下这购书盛况，乐的合不拢腿。

    “啧啧啧！”

    “你瞅瞅你瞅瞅。”

    “还得是楚狂啊。”

    “这个月的业绩就靠他这本《哈利波特与魔法石》了，今天顾客全是冲着他来的。”

    “读者比我想象的还要热情。”

    “这是肯定的，楚狂被评委蓝星排名第十三的作家，所以读者们比以前更热情了，不过有些人纯粹是从众心理，看到这么多人买，自己就想跟着买。”

    “不知道中洲那边怎么样。”

    “中洲那边，应该也是买账的吧。”

    ……

    中洲。

    各大书店。

    有一些顾客看到书店拉起的楚狂新书宣传横幅之后。

    “楚狂？”

    “那个蓝星作家榜排名第十三的作家？”

    “买本他的新书看看吧。”

    “我还没看过这个人的小说呢。”

    “这次倒要看看他凭什么排名那么高。”

    “我买一本《哈利波特与魔法石》。”

    “俺也一样。”

    “和他们一样。”

    “魔法题材的小说？”

    “刚好是我感兴趣的类型啊，作家排名也挺变态的，这边来一本吧。”

    “哈哈，我就是专门冲着他来的。”

    “这个楚狂的作家排名这么高，作品肯定是值得期待的。”

    中洲售卖情况还不错。

    虽然没有出现秦齐楚燕韩赵魏那般开局盛况，不过同样有不少人专门过来买书。

    毕竟楚狂的蓝星作家排名摆在那。

    ……

    同样是中洲。

    独栋别墅外。

    某个男人手上拿着两本书回到家中。

    俩孩子跑了出来。

    现在是假期还没开学。

    男的是哥哥，今年十五岁。

    女的是妹妹，今年十一岁。

    “爸爸！”

    “你手里是什么？”

    “小说哦。”

    “爸爸的新书吗？”

    “爸爸最近没写新书，这是其他作家的小说，爸爸特意买给你们看的。”

    “诶？”

    “哈利波特与魔法石？”

    哥哥看到了书名，下意识念了出来。

    妹妹开心起来：“魔法，我最喜欢魔法了！”

    男人微笑着把书交给俩孩子：“喜欢你们就一人一本拿去看吧。”

    “谢谢爸爸！”

    俩孩子非常懂事，异口同声的道谢，然后拿着书就回房间了。

    卧室里。

    妻子走了出来，刚好看到俩孩子手上的书：“你给孩子买了楚狂的新书？”

    男人：“嗯。”

    妻子揶揄：“小心这个对手的排名超越你呀。”

    男人失笑：“一本书就想超越我，可不是那么容易的事情，况且他这还不是一本书，只是一个系列的开篇作品而已。”

    叶聪。

    中洲人。

    蓝星排名第十二的作家，擅长多种小说体裁，最为擅长的就是科幻类型。

    是的，

    蓝星作家权势榜上，叶聪刚好比楚狂高一名。

    这也是妻子开玩笑，叶聪要小心被楚狂超越的原因。

    “你对他还挺紧张的嘛。”

    “这个人确实给我带来了紧迫感，我的新书得尽快发布了，再拖延下去，万一过几个月真被他超越就尴尬了，毕竟这人水平不俗——我看过他的科幻小说，非常有特点，更别说他这次写的，还是他最擅长的儿童文学。”

    “所以你让孩子先看看？”

    “就儿童文学来说孩子们的眼光比我更精准，因为家庭关系他俩从小就看各种书，看儿童文学的口味比我这个老子还挑剔呢。”

    “那中午问问他俩怎么评价。”

    妻子笑着开口。

    ……

    就这样。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    四个小时后。

    叶聪的妻子张罗好了午饭，对沙发上正在看球赛的叶聪喊了句：

    “吃孩子出来吃饭。”

    “小朋友们出来吃饭！”

    叶聪实在是懒得动，随口喊了一句。

    无人应答。

    妻子翻了个白眼：“懒死你算了，给我进去喊。”

    “知道了。”

    叶聪无奈起身，推开儿子的房间：

    “吃饭了！”

    “我不饿，爸爸妈妈先吃吧。”

    十五岁的儿子坐在床上，双目紧紧盯着手上的小说，头也没抬道。

    叶聪怔住。

    儿子见叶聪还没走，竟有些不耐烦，只是眼睛依然没离开过书面：

    “不用管我，你们先吃。”

    叶聪回过神，转头敲了敲女儿的房间。

    女儿的房门虚掩着。

    叶聪刚敲了一下门就开了。

    粉色的房间内。

    只见十一岁的宝贝女儿此刻正躺在床上靠着枕头。

    双手捧着自己买的《哈利波特与魔法石》忘我的阅读着。

    没错。

    忘我。

    女儿连自己父亲站在门口都不知道，仿佛没听到这些动静。

    就在这时。

    餐厅已经坐在桌前的妻子，突然拿着手机莫名其妙的惊呼：

    “他好火啊！”

    叶聪的心脏狠狠一跳。

