    十二月底，合作方案出炉。

    高天家以技术及两千万资金入股占比百分之五十三，而国家以一块工业用地及厂房建设，加八千万占股百分之四十七。当然，最新型号的电池将用于国防事业，国家给予高天专利费作为补偿。

    对这些高天没怎么关心，在学校考完期中考试后，学校组织同学们参观了航天发射中心。

    同学们在火箭发射中心参观了发射塔，已经发射卫星的模型还有各种先进的卫星控制设备。

    高天和高飞走在一起。高飞兴奋的道。

    “我一直想来参观的，可我爸没时间，不想带我来。诶，你不兴奋吗，我看你一直看着也没咋说话。”

    高天转头看了看高飞说到。

    “我也高兴啊，不过我想起来了点事，刚才在想事情。”

    “都出来玩了你还想事情，出来就好好玩呗。”

    高天闻言笑了笑，也对，出来就是玩的，再大的事回家了再想。随后便和高飞一起向着发射塔走去。

    卫星发射中心的主要建筑为垂直总装测试厂房”高74米，上宽为8米，下宽为14米，整体重量达350多吨。

    卫星发射中心分别有大型、中小型以及气象和探空火箭发射场。在着陆场地方面，酒泉卫星发射中心设主着陆场及副着陆场。副着陆场设在酒泉卫星发射中心附近，主着陆场设在NMG巴丹吉林沙漠以东的SZWQ。

    而现在高天参观的这座发射塔是中心最高的一座发射塔架高度九十一米，承担了神州系列火箭的发射任务，是中心里的大功臣。

    随后高天他们来到了航天员们生活的地方，在这其中有多位航天员从他们身边路过。

    问天阁是航天员生活地方的建筑名称，充斥着中式浪漫名字的建筑里，首先就是大厅和航天员餐厅，而在墙壁上挂着的照片中，可以清楚的感受到国家航天发展的历史。

    随着参观的继续，高天他们还和宇航员握手，合照。高天对这样的活动也是极有兴趣的。

    带着前世的记忆，看着国家航天事业的一步步发展壮大，这对一个国人来说是可以感受到这满腔热血的。

    而高天更从这些发展历史中看到了血汗和泪水。从无到有，从落后到先进，国家的强大就是靠先辈们一点一点干出来的。这一段历史对同学们的震撼比较大，本来比较嘈杂的说话声都慢慢小了下来，每个人都沉浸在被历史包裹的厚重感之中。

    想来这也是学校组织这次活动的意义，在进行爱国教育的同时也激发了同学们对航天事业的热爱，总是会有人立志要投身航天事业的。

    时间很快来到下午五点，高天他们也该回去了，坐上了大巴车后，看着远去的航天基地，同学们都在兴奋的讨论这次活动中的见闻，而高天也在静静的听着耳边的讨论，感受着同学们无限的活力和欢乐，嘴角流露出微笑。

    “诶，高天，你以后会不会也搞航天啊，你那么聪明，以后一定是一个很厉害的科学家吧。”

    同桌杜文娟对着高天说到。

    “我以后应该会搞科研吧，那你呢，你对你的以后有什么想法吗。”

    前世因为跳级，高天对班级里同学的未来不是很清楚，只是记得杜文娟学习的是文科，至于后来怎么样高天就不清楚了。

    “我以后想学文学，然后成为作家，我家里我爸，我爷爷都是作家，我想成为和他们一样的人。”

    “高天转头看了看她，没想到你还是家学渊源呢。那就预祝你成功。到时候发书可要记得给我留一本签名的哦。”

    “那我就谢谢你的祝福了。放心，肯定给你留个典藏版的。”

    杜文娟笑着说道。

    “同学们安静一下，待会回到学校下车之后呢就可以先去吃饭了，七点半准时到教室上晚自习，都听清楚了吗。”

    “听清楚了。”

    车上的学生们回答道。很快大巴回到学校，而高天也和高飞一起回家吃饭。饭后高天来到实验室准备进行下一个项目，这时老爸进来对高天说到。

    “儿子，后天就要开发布会了，厂房呢也在建设，国家准备先向外界宣布成果，等厂房运转起来就可以开始出售产品了，你这个发明家要不要去发布会说两句。”

    “还是算了吧，而且老爸，你觉得老妈知道你准备让我这个十二岁的小孩抛头露面你会是什么后果。”

    高天挑眉对着老爸说到。

    “你妈知道又怎么了，你老爸我才是一家之主。”

    “我该知道什么。”

    这时，高妈的声音从门口传来。高爸僵硬的转头说到。

    “老婆你听错了，我是说必须让你知道。”

    “说说，必须要我知道什么。”

    这时老爸对着高天疯狂的打着眼色，高天心中笑的不行但还是说到。

    “我爸让我关注一下明天的产品发布会。”

    高爸闻言松了一口气说到。

    “嗯，毕竟是儿子第一次发明的东西，让儿子多关注一下。”

    老妈狐疑的看了父子二人，虽然不信但还是说到。

    “十点了，都给我回房睡觉。”

    随后转身回房，父子二人相视一笑跟了上去。

    第二天发布会在十点召开，高天来到现场在观众席就坐。现场各路媒体架着长枪短炮对准着主席台。随后高爸和政府机关领导一起上台。这时主持人开始发言。

    “尊敬的各位嘉宾和媒体朋友们，大家上午好，很荣幸能邀请到各位来参加灵智电子科技有限公司的产品发布会，我谨代表灵智向各位的到来表示热烈的欢迎和诚挚的感谢。”

    “今天是灵智科技的首次产品发布会，我公司是由灵智科技有限公司与政府合资创立经营的一家主打电子科技产品的高新科技公司。”

    “正如各位所看到的，今天我们推出的产品是新一代锂离子电池，该款电池采用独家专利设计，能量密度同比其他产品能量密度增加一倍，达到200wh/kg，处于国际领先水平。”

    “我公司现生产车间正在建设当中，预计于2006年3月份正式建成投产。在此期间，我公司还将不断投入研发力量，研发新一代产品。下面有请我公司董事长高立德先生就产品详情与经营方向做以发言。”

    随后就是高爸的独角戏，整场发布会进行了一个半小时，其中记者提问环节就进行了一个小时，中间多次问起研发负责人的事情，高爸都以商业机密搪塞了过去。

    高天坐在台下看着老爸挥斥方遒的样子心里也暗暗高兴。老爸在前世为了我把公司事务基本都放弃了，现在的老爸才是我心里那个顶天立地的男人，而不是在病床前无能为力，暗自眼红的那个男人。

