    陈凯之听罢，神色顿了一下。

    学爵？

    陈凯之明白了。

    拥有了学爵，似乎就有了资格，而且也显出了朝廷的信任。

    陈凯之顿时明白过来，此趟该说的都说了，他便朝杨业恭敬行礼道：“既如此，那么先生就早一些睡吧，明日还要恭迎钦使，学生告辞了。”

    等到次日的一大清早，陈凯之果然看到这学宫里比以往装饰一新，就好像二十一世界时候，市政府为了迎接大领导的到来，为显得隆重，便特意装饰街道，搞得格外的干净，漂亮。

    这样粉饰一遍，想来是为了迎候钦使的巡视，不过这些和陈凯之无关，他自然乖乖的去射他的箭，读他的书。

    只是到了正午，却有书吏气喘吁吁地跑来道：“陈举人，掌宫大人请你去大成殿。”

    说到这大成殿，乃是学宫中最恢弘的建筑，这里供奉着孔圣人。

    陈凯之不敢怠慢，急急赶到大成殿，便见这至圣先师的牌匾之下，早已坐着不少的学官了。

    一个年近三旬的翰林官居左，杨业则是坐在右侧。

    这正中的位置，供奉的乃是至圣先师，自然无人敢篡越。

    其他的掌院和博士，只好在两侧的下首各自跪坐着。

    陈凯之坦然上前，行了礼，杨业先朝那翰林道：“李子先生，此人便是陈凯之。”

    李子……

    呃……

    这个名儿，还真是……

    看来这就是子爵了，子是尊称，不过他是翰林官，理当被称呼为官称才是，偏生称其为子，显然是这位翰林十分受用这样的称呼，仿佛只有得了这样的称谓，便顿时觉得高人一等。

    这李子面上没有太多表情，只是颔首道：“这样年轻嘛？”

    他说年轻的时候，没有表现出惊诧，却只是一副风淡云轻的样子。

    “是，凯之的才学，深不可测，这才请他一道来作陪，先生亦是高才……”

    说到此处，李子先生却只是点头：“嗯，果然是一表人才，很是不凡。”

    听了这夸奖，陈凯之面上堆笑，心里却是了然了。

    这位李子先生，口里说好，可看着冷淡淡的样子，便知道他心里是另一回事，他故意用一句夸奖打断了杨业的话，某种程度是，态度就不言自明了。

    人就是如此，当你出名了，得意了，风光了，固然有人喜欢你，却也有人不喜欢你。

    可见李子先生就是不喜欢自己的那类人，不过没关系，他不在乎旁人喜不喜欢自己，只要做好自己便行了，其他管不了那么多。

    果真一切如陈凯之所想的那般，从进殿内开始，李子先生都没正眼看他一下，目光斜视着，就连说话也是随便敷衍着，就像陈凯之不存在一般。

    对此，陈凯之能做到的只是泰然处之罢了。

    他含笑道：“先生过誉。”

    李子先生神色淡淡，目光不禁不看陈凯之，甚至瞥向了别处，完全不理会陈凯之了，这反而让陈凯之颇为尴尬起来，走又不是，不走又不是。

    杨业也感觉到气氛有些不对，陡然觉得是自己疏忽，老脸一红，却听李子先生此时徐徐道：“祭坛以及所需的祭品，当无问题，学宫历年都会祭祀，想来也不会出什么差错，其实吾奉旨而来，哪里是巡视，不过是走一个过场罢了，学宫这儿，太后与赵王殿下还是很放心的。”

    杨业道：“惭愧。”

    陈凯之心里却想，而今主政的乃是太后，可这李子先生说太后放心便是了，为何要在这后头加一句赵王殿下呢？

    李子先生又笑容可掬地接着道：“朝中上下，对于杨掌宫主持学宫都是赞誉有加，就算有人有什么微词，也多被压了下来。娘娘自不待言，单说这赵王殿下吧，便为学宫费了不少心思。”

    说到这里，他深深地看了杨业一眼，才又道：“自然，言归正传，祭祀忠义候乃是大事，其中这重中之重的，乃是祭文，不知祭文，可预备好了吗？”

    杨业道：“正在择选。”

    李子先生点头：“祭文是三篇，有主次之分，这主祭文，关系重大，各国的主祭文，可都是要送去曲阜的，想来杨大人清楚吧？”

    杨业颌首：“下官怎会不知呢？不知李子先生，有何赐教？”

    李子先生沉吟着：“其实吾也写了一篇，悼念忠义候。”

    杨业微微一愣，却还是明白了他的意思：“不知可否一观。”

    李子先生显得眉飞色舞，倒也不客气，径直从袖里取了一篇文章送到了杨业的手里。

    杨业变得忌讳起来，却还是认真细读，这李子先生既是翰林，又是衍圣公府所赐的子爵，何况这篇文，想来是精雕细琢过的，杨业是识货之人，细读之下，连连点头，不禁称赞。

    “好文章，李子先生实乃大才，难怪衍圣公府颁赐爵位。”

    李子先生面容里掠过得意之色，不过只是转瞬间，他便恢复了常色，谦虚笑道：“见笑了，不知杨大人以为，吾之祭文，有资格入祭吗？”

    “这……”杨业看着李子先生，虽然方才就猜测到了李子先生的意图，可没想到李子先生如此堂而皇之的说出来。

    但是杨业明白这件事在性质上的重要性，虽对这李子先生有所忌惮，可他还是不敢立即应下，他眉色轻轻一皱，略微有些为难的样子。

    文章这么多，自然是比较一番，才能下决定的。

    李子先生却不着急，抿嘴而笑道：“哎，其实吾岂好争这样的长短，实在是赵王殿下请吾书文，他看过之后，对这篇悼文赞不绝口，连连说拿此文主祭忠义候，足以告慰忠义候在天之灵，杨大人，你看……赵王殿下实在是太费心了，是不是？”

    陈凯之在旁冷眼旁观，心里却已经了然了，这钦使左一口赵王，右一口赵王，显然是想用赵王的大帽子来压着杨业。

    他的文章本就非凡，杨业也说了好，现在突然开门见山，就完全没有给杨业推脱的机会了。

    这套路……还真是深啊。

    不过脸皮倒也颇厚。

    可细细一想，陈凯之也就觉得没什么，读书人嘛……什么奇葩不曾有呢？

    陈凯之在上一世，和文青们凑一起，喝酒之前，人人相互吹捧，某某老师某文写得好，那个便客气谦虚，哪里哪里，你写得也很好。

    等三杯酒下肚，醉醺醺的人便免不了要说，某某老师写的是真的好，不过却有一点小小的错误，我想讲一讲，这小小的错误，一讲，就特么的足足一两个时辰，哪里是什么小小错误，简直就是咬牙切齿的批判，以至于被批判的人急眼了，少不得要有口角，有了口角，读书人也得翻脸，桌子一掀，搬了椅子就砸。

    说来说去，终究是文人相轻，自视甚高罢了。

    现在，赵王的帽子一扣上来，陈凯之知道杨业势必是无法抵挡了。

    杨业虽是这学宫的掌宫，可他其实就是个俗人，这一点陈凯之早就清楚。

    果然，杨业吁了口气道：“赵王殿下果然不俗，此文确实非凡，拿来主祭，再好不过。”

    李子先生便笑了，呷了口茶，云淡风轻地看了杨业一眼。

    “吾也不过随口一言罢了，杨大人不必放在心上。”

    说是这样说，似乎他的文章，已经敲定成为了主祭文，便觉得轻松起来，和博士们彼此交谈，再不谈祭祀的事。

    眼看时候不早，李子先生便起了身：“时候不早，吾该回宫复命了。”

    杨业等人都纷纷站起来相送，李子先生突的想起了跪坐在角落里的陈凯之，他驻了足，显得意气风发：“方才这少年，可是陈凯之吧？”

    陈凯之依旧跪坐在席中。

    杨业显得惭愧，本来是想让陈凯之来见见世面的，毕竟只是个少年，多见识这样的场面，未来对他有莫大好处，谁料这李子先生，似乎对陈凯之并不感冒。

    而且还很明显的冷落陈凯之，这态度不言而喻。

    杨业道：“是。”

    李子先生负着手，身长玉立：“文章能入地榜和人榜，实在是了不得啊。当年我在曲阜时，便见过许多这样的俊杰。”

    他说到自己曾在曲阜求学时的经历，面上仿佛有光，完全是高人一等的神色。

    可是这话里的意思，就令人值得玩味了，见过许多这样的俊杰，这言下之意的一个意思就是说，在他眼里，陈凯之没有什么特别的。

    此时，他倒是露出一笑，道：“陈凯之，你上前来。”

    陈凯之很讨厌他的嘴脸，可此人是钦使，他也只能不卑不亢地走到了李子先生面前。

    李子先生上下打量他，口里道：“你的文章，吾看过一些，新意有余，文笔却缺了老道，吾的祭文，你可看一看，对你很有助益。”

    他是衍圣公府的子爵，别人可能不好在陈凯之面前说这样的大话，可他说出来，虽然使人觉得有些狂妄，却没有太多的违和感。

    陈凯之心里想，你这样的文人，我特么的两辈子见了不知几百几千了，吃了几碗饭，就不知道自己姓什么。

    