    第40章浮出水面

    与刘浩临分别时脑海里忽然就跳出白辰希可怜巴巴的身影，那个一直怀疑是他给她下药的傻蛋丫头，低着头不敢说话的样子，被丁远抵在卫生间委屈的样子，统统一股脑跳了出来。

    白辰希的安危太牵动徐冉的心，但是悬吊案也不能就这样稀里糊涂的结案。

    真凶不抓，也许还会有第二个，甚至第三第四个，像悬吊案受害者一样可怜的姑娘出现。

    徐冉想着，这个案件如果能像他跟刘浩推理的一样已经算好的；他现在担心的是，这起案件的主谋目标会是白辰希。

    如果真的是白辰希的话，很可能跟五年前的香香国际案件有着千丝万缕的关系。

    这次去省城顺便再深探一下香香国际，这么多年过去了，警方很清楚这家集团公司做着跨境黑暗买卖，却一点证据都搜集不到。

    香香国际国内一直有人称‘鬼手’的刘蛊坐阵江山，手下还有一位无所不能的丁远，就这两人就够警方头疼，偏偏那只老狐狸施刟手下还有一位人称‘少女杀手’的沈剑。

    这个沈剑在集团没有实质性职务，却因为容貌堪称绝世，吸引众多女孩莫名来到香香求职。

    五年前的那个案子，正是因为他的美貌吸引了那位莫名而来的女孩，最终死在施刟儿子的枪下；他的师娘，白辰希的妈妈也牺牲在了他的枪下。

    虽然施刟儿子已经被执行枪决，而且行刑人就是师傅姚康勇本人，但姚瑶师妹却在那时候被施刟派来的人挟持了。

    他们以姚瑶的生命威胁师傅放了施刟儿子，师傅最终选择了正义，一枪结束了施刟儿子生命。

    姚瑶被挟持，警方谁都不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着歹毒用匕首抵在姚瑶脖子上带走。

    后来警方发动了大量警力全城搜捕，却始终找不到他们的身影。

    警方在施刟为其儿子收尸时将他羁押到局里，他对挟持姚瑶之事一口否认，自称并没有让任何人做过这样的事情，也自知儿子杀了两条鲜活生命，罪该万死。

    姚瑶的失踪使警方寸步大乱，尤其是姚康勇，他放出狠话将不惜一切代价都要把姚瑶找回来。

    可事情已经过去五年了，姚瑶虽然已经出现在徐冉面前，却完全不认识他。

    去到q镇第一天就遇到姚瑶是徐冉之前没想到的，师傅告诉他，他们的人查到有一位酷似姚瑶的女孩在q镇出现过，因为性格完全不同，他们的人也不敢确定这个女孩就是姚瑶。

    姚康勇忽然想到五年前姚瑶第一天入学的情景，那时候的姚瑶是单纯的，活泼的，仅仅只是因为父母是警察就特别想当警察。

    这五年内，一次偶然机会，姚康勇碰到姚瑶曾经的老师，老师高兴的握住他的手说：“你的女儿了不起啊，是我最得意学生之一；现在应该在刑警组就职了吧，还是我亲自推荐的。”

    姚康勇愣住了，忽然双手握住这位老师的手，颤抖地说：“教导员您刚刚说的是真的，姚瑶这几年都在学校学习，现在已经学业完成归来了？”

    老师不明白姚康勇陡然悲中带喜的情绪是为何，只笑着握住他的手说：“哪有你这样做父亲的，女儿都参加工作了都不知道？”

    姚康勇没有说出自己是亲眼看着歹徒挟持着女儿走的，这位老师既然说姚瑶这几年一直在大学上学，那就一定是真的。

    公安大学的老师就是人民警察，他们身上有着警察的正义，所以这位老师不会说谎，他的话百分百是真的。

    姚康勇心里隐隐作痛，陡然想起牺牲的妻子，一阵揪心的痛在身体里开始蔓延，直到填满每一根血管，然后像烟花一般轰然炸开。

    这位多年的老领导在经历过妻子的牺牲，女儿的失踪后，这么年来第一次放声大哭。

    回来后，他加大警力寻找女儿，同时也第一时间跟上头取得了联系，他想知道女儿在被歹徒挟持之后，是不是已经被他的领导救了出来。

    如果是被他的领导救了出来，那现在他女儿人去哪了？

    领导和蔼的对他说：“康勇，那时候你就应该相信组织一定会救出姚瑶同志的，姚瑶很优秀，体能训练和书本知识的能力都很强。”

    姚康勇差点就给领导跪下了，“领导，请一定要保护好姚瑶，我只有这么一个女儿了。”

    领导赶紧托住姚康勇，说：“姚瑶很勇敢，也很英勇，她说她要为她母亲报仇。”

    领导的话几乎已经证实了姚康勇的猜测，姚瑶真的去做卧底了。

    他是亲眼看见妻子倒在自己面前的，他比任何一个人都知道卧底到底有多危险。

    姚兰当年已经是一位老刑警了，也没能逃过歹徒的毒手，姚瑶才刚从校门出来就接这么大一个任务，姚康勇不心疼那是假的，心里早就肝颤。

    于是他通过之前的调查知道姚瑶可能在q镇出现，立刻就派出徐冉过去保护她。

    徐冉在见到白辰希后，发现她根本就不认识自己，起初以为是姚瑶故意装得不认识他，毕竟她有任务在身，不能轻易跟警方接触。

    可后来发现这个白辰希越来越不像姚瑶，因为一个灌溉渠案不敢回家，频繁找派出所的人保护，这样的一个女孩绝不会是姚瑶。

    直到悬吊案现场，在他的眼皮子底下，她居然能被人下药，徐冉开始相信了白辰希就是姚瑶。

    现在的姚瑶可能早已经暴露了身份，这个脑袋如果不是五年前击伤的，一定就是在身份暴露后被弄坏的。

    姚瑶在对方手里到底受到过什么样的折磨，现在又为什么会有一个新的家庭，为什么会放在丁香公司上班，一切的一切徐冉都不得而知。

    如果想要弄清楚这些事情，除了姚瑶自己恢复记忆外，只能靠他一点一点的寻找蛛丝马迹，而在这些同时他还必须要保护好姚瑶的生命安全。

    ***

    徐冉将车子稳稳当当的停在包装盒厂区门口，这个厂子不大，却很精致。

    他在门卫处说明来意，取出证件给保安看了一眼后，保安将他领到了娄英俊父母所在的工作车间门口，然后进去帮他叫来了娄英俊的母亲。

    娄英俊母亲一脸疑惑的看着这位忽然到访的帅气小伙子，说：“你找我？”

    徐冉看着她微笑的说：“阿姨您好，我是英俊之前的同学，上学时我们俩关系最好了。”

    “哦，原来是英俊同学啊，他不再这里工作，他现在在q镇跟女朋友一起开化妆品店；同学你长的可真帅气啊，跟我们英俊一样帅。”这位中年妇女忽然热情起来。

    (本章完)

