    第883章 孙如意的心思   

    当然他只写了一半，这年头防人之心不可无。

    

    尽管他相信陈素，不会做出这样的事情，可是自己还是要有所提防的。

    

    把这些东西写好之后，李义阳交给了李天，“就这个，你把这个东西给人家发过去再说吧！”

    

    李义阳也没有多说什么，如果对方感兴趣的话自然会主动联系他们，假使人家不感兴趣，那他们多说什么也没有用。

    

    把这件事情做完之后，李义阳看着时间也差不多了。

    

    他正准备去接文晓惠母女，却看见那母女二人，已经在门口等着他了。

    

    除了文晓惠和安安之外，还有另外一个女孩子。

    

    这女孩子看着年纪也不大，越摸着就在二十岁左右，如果李义阳没记错的话，这应该是前一段时间，晨星娱乐签下的一个小明星。

    

    这个女孩子是走甜美路线的，长得倒是很好看，也十分有亲和力。

    

    看见李义阳过来了之后，文晓惠冲着他摆了摆手。

    

    “咱们能不能捎她一段，她去的地方正好，离咱们家不算太远。”

    

    自己老婆都已经开口了，李义阳又哪好意思拒绝呢？

    

    更何况人家还在旁边站着，此时正一副笑意盈盈的模样看着他们。

    

    李义阳点了点头，那个女孩子连忙说道：“多谢李哥，真是不好意思，打扰了你们一家三口相处。”

    

    “本来我是叫了一辆车，可没想到那辆车临时出了一些问题，暂时过不来，正好我又着急过去。”

    

    “晓惠姐听说了这件事，就说让我搭你们一个便车，今天真是多多感谢你们了！”

    

    这个小姑娘虽然年轻，但却很会说话，人家这感谢之词都已经说完了，把话也说得如此圆满，李义阳也没什么意见。

    

    没过多久，他们就来到了地下停车场，在上车之前，那个女孩子不好意思说道：“对不起，晓惠姐，我能不能坐前面啊？”

    

    “我晕车比较厉害，如果坐后面的话，我怕万一难受起来吐了，把你们的车子给弄脏。”

    

    文晓惠点了点头，反正平时，她也是跟安安坐在后面。

    

    再说了，他们正好一家三口，坐后边也没什么毛病。

    

    在上车之后，孙如意转头看向了一旁的季元。

    

    “这位大哥是李哥你的司机吗？”

    

    李义阳点了点头，孙如意笑了笑说道：“经常能看见，他送小惠姐和安安过来。”

    

    “每次过来之后，就一直在车里呆着，上次我正好多买了一瓶水，打算送给他，他还一脸的戒备。”

    

    听见这话季元有几分尴尬，“不好意思，虽然那时候夫人和小姐已经不在了，但也是我的上班时间。”

    

    “而且咱们两个人并不认识，我也没有随便，收陌生人东西的想法和习惯。”

    

    孙如意撇了撇嘴，“这话说的，我又不是什么坏人，只不过是看你一直在这里等着，有些辛苦给你送水而已。”

    

    季元沉默了下来，没有说话，他本来就不是一个喜欢聊天的人。

    

    平时在给李义阳开车的时候，也大部分都沉默着，除非李义阳主动跟他说些什么。

    

    看到他不回答，孙如意多多少少觉得有几分尴尬，察觉到这一点，文晓惠跟她聊了几句。

    

    话语之间得知，孙如意就住在，离她们不远的那个小区。

    

    那个小区虽然房价没有他们这边贵，可也是个高档小区，看来这个孙如意，家庭情况还算不错。

    

    聊天过程之中，孙如意还说起，她过段时间会参加，他们公司举办的那个唱歌选秀节目。

    

    她一脸笑意盈盈的模样，“如果到时候，我能成功进入决赛晓惠姐还有安安，你们去给我加油吧？”

    

    “当然在不麻烦你们的前提之下，如果你们没有什么日程的话，我是很欢迎你们到来的。”

    

    她很善言辞也很健谈，性格十分开朗，说话又进退有度，并不让人觉得冒犯。

    

    文晓惠点头答应了下来，本来她的朋友就不是很多，在公司里又经常能够见到孙如意。

    

    尽管跟孙如意年纪是差了几分，可是两个人也聊得来。

    

    没过多久，已经到了孙如意的小区，她很快便下了车。

    

    看着她匆匆迈步离开的背影，文晓惠感叹了一句，“这个女孩子性格还真好。”

    

    “上次她还送了安安一个护腕，说安安年纪小，练习跳舞可能会弄伤脚，不得不说，这还真是个温柔的人。”

    

    李义阳没有接茬，看着妻子如此大夸特夸，他自然也觉得有几分惊讶。

    

    文晓惠一向，不是很喜欢跟别人结交，这个孙如意能够在短时间之内，跟她们打好关系，足以说明她不简单。

    

    而且刚才那一番聊天，也没有什么问题，大家都聊得很愉快，正因如此，李义阳才觉得她看起来，不像外表那么的单纯。

    

    接下来几天，孙如意偶尔也会搭他们的车，文晓惠对此都没什么意见，有时候还会主动邀请。

    

    看见这情形，李义阳也就没多说什么，并且他有时候会忙些工作上的事情，并不是每天都会来接她们两母女。

    

    季元又沉默寡言，平时跟文晓惠肯定也不聊天，如今能有孙如意陪着，一路上也算有个伴。

    

    原本李义阳还觉得，她的接近，或许是另有图谋。

    

    可眼看着都过去了这么长时间，也没有发生什么事情，他也就没有把这件事情放在心上。

    

    这一天文晓惠在回来了之后，一脸的神秘。

    

    “我有件事情跟你说。”

    

    她拉着李义阳来了一旁，这副神神秘秘的样子，看的李义阳都觉得有些疑惑。

    

    “咱们两个之间还需要藏着掖着吗？

    你这副神秘的样子，看的我还真有些好奇。”

    

    听到他的话，文晓惠抿唇笑了笑，“这不是大人之间的话题，不方便让安安听见嘛！”

    

    李义阳挑了挑眉头，“什么事情，还不方便让安安听？”

    

    文晓惠摇了摇头，“这几天我好像知道了，孙如意为什么要刻意接近我们，还经常搭咱们的车。”

    

    看着李义阳满脸疑惑，她小声说道：“我觉得她很有可能，是冲着季元来的。”

    

    

    

