
　　第94章再遇熟人

　　她弯了弯唇，握着鼠标，将监控调到他的电脑屏幕上，看到他登录上自己的账号，上面的ID是：蚀梦。

　　叶萌挑了挑眉，真是让她没有想到了，那天跟她一起打世界BOSS，还瞧不起她的人居然是井白轩。

　　今天，她就要好好看看表弟的实力了。

　　井白轩握着鼠标，查看了一下自己的装备，给自己上好状态，随时准备进入战斗。

　　然而，他的两个队友看到他的装备时，一脸嫌弃，“我去，这个人什么装备啊？一身的橙装，只有武器是紫装。”

　　“唉，本来我还想着抱有一丝丝幻想呢，想着如果队友很厉害，一身金装，那我们可能还能赢，现在倒好了，我还成了队伍中装备最好的。”

　　另一个队友说：“我身上也有一件金装的好吧，我武器是金装啊。”

　　“咱俩这装备还算过得去，但是那边那位的装备也太差了吧，我真的是倒了八辈子的血霉了。”

　　两个人骂骂咧咧的，井白轩却一句话都没有说，只是认真备战。

　　PK开始。

　　井白轩没有直接进场，而是站在一旁看着自己队友的操作。

　　两个队友骂的更凶了，“唉，那边那位全身橙装的兄弟，你倒是过来打啊，你站在那里做什么？你是指望着我们俩人打赢别人四个人吗？”

　　“妈的，怎么这么倒霉啊，抽了这么个傻逼队友。”

　　小房间里，叶萌看着井白轩的电脑，弯着唇，她倒是懂井白轩的意思，跟两个从来没有一起打过游戏的人一起打配合，得先看看他们的操作习惯，他才能全力配合，跟她的习惯很像。

　　林语年在旁边说：“这小子怎么不动啊？这肯定是个不喜欢游戏的，一会儿就把他刷掉。”

　　叶萌瞅了他一眼，没有说话。

　　一分钟过后，在井白轩的队友快要撑不住时，他一个轻功飞了过去，力挽狂澜，直接一个大招，秒掉了对面的法师，然后开始绕着对面的主攻转圈圈，一直只用普通攻击骚扰对方，等着自己的队友回血。

　　林语年眼睛一瞪，“卧槽，这小子，他在学你啊，叶小萌，他估计看过你当年的视频。”

　　叶萌弯了弯唇，“现在还要把他刷掉吗？”

　　“这肯定是你的粉丝，指定不能刷掉了，你一会儿要跟他见个面吗？让他膜拜你一下。”林语年盯着电脑屏幕，看着井白轩把当年Q神的操作学的入木三分。

　　“他是我表弟。”叶萌开口说道。

　　林语年微微一怔，“唉呀，你不早说，你早说，我就把他录用了，不用来这一遭。”

　　叶萌摸着下巴，“我也没有想到，他就是当年那个食梦，名字改掉一个字，也不知道是什么意思。”

　　当年，她还是Q神的时侯，就有一个叫‘食梦’的小粉丝，天天上线就跟他打招呼，下线也跟她打招呼，纵然是她不回他的消息，他也能自言自语嗨说一天。

　　以她现在的年龄她是Q神的时侯，也不过过去堪堪两年多，可是她是重生在五年前，其实于她来说，已经过去七年了，她倒是把这个小粉丝给忘记了。

　　现在看到他的操作，她才依稀想起，他每天都跟她说了些什么。

　　“Q神，我今天学了你的成名绝技，虽然操作还不是很好，不过我会努力的。”

　　“Q神，你那一场演兵打的好神啊，以一敌四，还是橙装，我要学你的这个操作。”

　　“Q神，我学会了你的一个套路，我发现你每一次跟不熟悉的队伍打配合时，都会先看他们的操作，自己才加入战斗。”

　　看来，他是真的用心看了她的每一个视频，也是真的很用心在学习。

　　他也是真的很喜欢当年的Q神，难怪，那天跟他一起打世界BOSS，她说她可能比Q神手速更快一些，他会炸毛了。

　　“就是当年那个天天迷恋你的‘食梦’啊？天哪，他绝对是真爱粉，你看看，他简直把你当年说过的话当成圣旨，他现在的操作，完全就是当年的你啊。”林语年看着电脑上的画面说道。

　　很快PK结束。

　　让所有面试者意想不到的是，那个用一身橙装，还是三个人组的队伍，居然打赢了。

　　林语年说：“不用比了，他对《王者天下》不止是热爱，他真的是在用心玩这款游戏，我打算录用他。”

　　跟叶萌说完，他立刻就给人事经理打了电话。

　　井白轩算是正式被录用了，其他人还有一次笔试，林语年让叶萌出的题，是对游戏的认知和见解。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大家答卷的时侯，叶萌开了旁边一台电脑，登录游戏，以匿名的方式，将她当年花了不少钱，花了不少精力的一把金色武器邮寄给了‘蚀梦’。

　　那把武器她其实还没有制作成最极品的属性，那时却因为凌骞昊，她把游戏给戒了。

　　现在她把这把武器送给井白轩，也只当作是还表弟一个恩情吧。

　　前世，在她断腿手术后，全家没有一个人来看她，只有这位表弟隔三差五的去看她，给她带吃的，鼓励她要坚强一些，那会儿，也只在他这里，她才感受到了亲人的温暖。

　　寄售完武器，叶萌就直接走了，也没有等大家写完答卷，林语年在背后呱呱的叫，有点不乐意了。

　　——

　　井白轩第一轮面试完，人事经理便单独跟他谈了话，让他下周一就到公司报到，他简直开心疯了。

　　从天字号厅出来，他整个人还有一种不太真实的感觉。

　　结果刚刚走到地字号厅门口，就被井白薇给拉了过来，“白轩，你不是说不来的嘛，怎么又来了？还是舍不得吧？快进来，才刚开席呢，还有吃的。”

　　井白轩惊讶，“叶桃是在这里办订婚宴？”

　　“她是咱们二表姐，你怎么能直呼她的名字呢？”井白薇斥责自家弟弟。

　　井白轩挑了挑眉，“突然多出一个表姐，我有点不太适应。”

　　“你可小声一点，在二表姐面前别这么说。”井白薇叮嘱了他一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第94章 再遇熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 