    第1327章 劫云万里！   

    “嗯？”

    

    

    血色光球彻底崩溃，化作血雾的一瞬间，楚天双眸中熊熊燃烧的怒火，迅速衰退，当即闷哼一声，大脑一下子恢复了清醒。

    

    

    霎那间，一股前所未有的虚弱感猛地袭来，楚天身体左右晃了几下，差点当场跌落在地！   

    

    嗡！   

    

    就在这时，一声翁鸣之音传出！   

    

    飘散在整个大殿中的无数血色雾气，顿时开始剧烈翻滚起来，朝着中间汇聚，明显是准备重新化为血色光球！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天睁眼，看到这一幕后，当即冷哼一声。

    

    

    他抬起一根手指，一指点在自己眉心，随即猛地向前一甩！   

    

    唰的一下！   

    

    一瞬间，白衣、黑衣、红衣，三个楚天同时出现，呈现等边三角，盘坐虚空，同时深吸一口气，闭上了双眼。

    

    

    “吞噬血术！”

    

    

    一息之间，三个楚天发出冷喝，齐齐抬手掐诀，施展吞噬血术，张开大嘴，猛地一吸！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，弥漫于大殿虚空的无数血雾，还没有来得及重新整合，迅速都是被三个楚天不断吸入口中！   

    

    这些血雾之中，不仅蕴含着浓浓的血气之力，更是蕴含着积累了上千年的恐怖气运之力！   

    

    这一刻，三个楚天，好似三个人形抽水泵一般，疯狂无比地吸收着大殿虚空中弥漫的浓浓血雾，滋润己身！   

    

    这些血雾虽然拼命地挣扎抵挡，但它们已经被楚天彻底打爆，无法重新化作血色光球，任何的反抗挣扎都是显得孱弱无力！   

    

    伴随着血雾的不断吞噬入体，三个楚天的修为，都是在一刻不停地向上迅猛提升着！   

    

    炼身境！   

    

    灵蕴境！   

    

    灵脉境！   

    

    ……   

    

    短短不过十来息的时间，三个楚天的修为已经从几近凡人，提升到了生玄境层次！   

    

    修为重新恢复到生玄境之时，三个楚天的肉身，也是从不久前的干瘦状态，渐渐恢复到了正常模样。

    

    

    恢复到生玄境之后，楚天的修为依旧是没有丝毫的停止，继续不停地向上快速提升着！   

    

    生玄境！   

    

    死玄境！   

    

    死玄境巅峰！   

    

    大尊者！   

    

    当三个楚天的修为同时恢复到大尊者层次的时候，楚天不管是外形，还是精神状态，全都是恢复到了之前的巅峰状态！   

    

    他一头黑发，肆意飞舞，身姿挺拔，面容英朗，看上去约莫十七八岁，双眸湛湛，明亮发光，似九天星辰闪烁。

    

    

    唰！   

    

    三个楚天，互相对视一眼后，皆是双手掐诀，光芒一闪，瞬间重新融为了一体！   

    

    轰隆隆！   

    

    三个楚天重新合体的一瞬间，扫过四周，立刻张开嘴巴，猛地一吸，霎那间将大殿内剩余的血雾，通通全都吸入了腹中！   

    

    “给我炼化！”

    

    

    血雾入体之后，楚天大吼一声，闪电掐诀，全力炼化仅剩的这些最为顽固，抵抗意识最强的血色雾气！   

    

    顷刻间，楚天全身上下涌现出了无数红蓝火焰，剧烈燃烧，疯狂炼化，似有凄厉惨叫之声连续不断地从他的体内传出。

    

    

    那是血雾被疯狂炼化后，残存意识发出的不甘叫声！   

    

    伴随着血雾的疯狂炼化，楚天已经是达到了大尊者层次的修为，又是开始缓慢地向上提升，进入了一个前所未有的更高境界！   

    

    东海之滨，数之不尽的北域武者，都是聚集在了海面之上，心中怒火渐消，互相之间，低声交谈着。

    

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，一声震耳欲聋的雷鸣之声，从高空中传出。

    

    

    听到雷鸣的一瞬间，现场聚集的无数北域武者，立刻都是齐刷刷抬头，朝着天空望去，结果当场都是脸色大变！   

    

    无尽高远的天空中，此刻出现了大片的漆黑乌云，剧烈翻滚，足足覆盖百里方圆，并且还在不停地向着更远的地域，快速蔓延而去！   

    

    “面积如此惊人的劫云，莫非圣府中已经有人获得了最终造化，正在尝试冲破千年诅咒，证道成圣？”

    

    

    一位大尊者双目圆睁，仰头看天，有些激动地自语道。

    

    

    此言一出，四周站着的另外几名大尊者，立刻都是猛地瞪大眼睛，眼眸之中露出了难掩的激动之色。

    

    

    五百年前，上一次的圣府开启，据说最后根本没有任何的雷劫出现，就草草结束。

    

    

    逃出的几名幸存者，也全都失去了圣府中的相关记忆。

    

    

    这一次圣府开启，突然出现了雷劫，比起上一次，堪称是进步巨大！   

    

    如果这一次获得造化者，最终成功渡过雷劫，那么北域持续千年的诅咒，自然是就此彻底打破，北域将会迎来一个全新时代！   

    

    在场的诸多大尊者们，虽然平时个个都是老成持重，喜怒不形于色，但一想到这里，他们不禁都是心跳加速，面露浓浓的期待！   

    

    但仅仅几息之后，他们脸上的期待，全都是变成了一丝的震惊。

    

    

    高空中的漆黑劫云向着四周快速扩张，扩张到了千里方圆之后，依旧是没有丝毫的停止，继续向着更远处扩张而去！   

    

    “怎么会这样，不应该啊！”

    

    

    “是啊，按照古籍记载，一般来说，成圣的劫云，也就是覆盖方圆千里，极少数顶尖出众者，能够达到三千里！”

    

    

    “嘿嘿，这绝对是好事，我北域被压制了整整千年，第一位成圣者注定是要超脱凡俗！”

    

    

    现场的诸多大尊者们，都是议论纷纷，有些则是咧嘴笑了起来。

    

    

    然而，几息过去之后，这些人脸庞之上露出的笑容，渐渐消失不见，全都是转变成了一丝的骇然！   

    

    出乎意料，高空中的漆黑劫云，扩张到了三千里方圆，依旧是没有任何的停止，继续向着更远处疯狂扩张而去！   

    

    三千里！   

    

    四千里！   

    

    五千里！   

    

    没过多久，漆黑劫云的覆盖范围，已经是超过了惊人的五千里，可惜依旧是看不到丝毫停止的迹象！   

    

    此时此刻，聚集在东海之滨的所有武者，全都是仰头看天，望着那几乎漫无边际的恐怖劫云，大脑几乎一片空白。

    

    

    六千里！   

    

    七千里！   

    

    八千里！   

    

    九千里！   

    

    十来息之后，高空中聚集的恐怖劫云，覆盖范围终于是突破了超出所有人想象的……一万里！   

    

    “劫云覆盖一万里，这不可能！”

    

    

    一位满头华发，垂垂老矣的大尊者，此时仰头看天，浑身颤抖，满脸骇然地惊呼一声，当场一屁股跌坐在地！   

    

    

