    转眼间，时光荏苒，宇智波云自己都不太记得自己教导着三个弟子多久了。

    但好处就是，他的记忆开始慢慢的恢复。

    也想起了那些自己应该记得的东西。

    虽然心中很想将黑绝那家伙给弄死，最后想想还是算了。

    最后再饶他一次狗命吧，这家伙将千手佛间和宇智波大吾两个家伙给弄死了也算是立了一功，先绕过那家伙。

    只是，现在有正事要做。

    他来到斑的洞穴，发现这家伙依然在这个山洞里面坐着，不知道在搞些什么。

    宇智波云无奈道：“你这家伙，当初就和你说了，不要太宅了，以前是闷头在办公室里面，现在倒好，甚至在山洞里面住着，就不知道你会不会退化成山顶洞人。”

    斑仔细的看了一眼宇智波云问道：“记忆恢复了？”

    宇智波云点了点头：“嗯。”

    斑笑了，笑的宇智波云背后发麻。

    最后实在是忍不住这家伙那猖狂的笑声，宇智波云只能喊道：“你笑什么？再笑把你腿打折。”

    虽然对于宇智波云的话斑并不认同，不过他还是收住了笑声。

    “你什么时候去看漩涡玲他们？”斑说道。

    宇智波云翻了个白眼：“算了吧，我感觉玲会把我打死的，不知道是修炼了怪力还是什么，后来的她脾气一天比一天暴躁你又不是不知道，我消失了这么久，不打死我算她慈悲。”

    斑看着一脸无辜的宇智波云，眼珠子转了转，脸上摆出一副疑惑的表情说道：“要不，我让她来找你？”

    宇智波云表情惊恐，赶紧摆手：“别，你可别搞我，甚至连我出现的消息都别透露出来。”

    “没办法，我已经说了，只是玲现在可算是城主大人，一天天的快忙死了，才没空来找你呢。”

    宇智波云这才松了口气，还好还好，这要是真杀过来了，自己都不知道该怎么去面对。

    毕竟是自己理亏在先，晾了人家三十多年。

    再晾个几十年也不算什么吧。

    两人的话都没有再背着黑绝。

    黑绝也算是乖巧，现在什么心都没有了，甚至还有点美滋滋的。

    既然宇智波云同意了斑的计划，那自己完全没必要再作妖，甚至有的时候还可以求助一下这个超级战斗力。

    只要不知道自己的真实身份就好了。

    就连远处的近海城也懒得再去算计了，反正也算是自己的势力不是。

    宇智波云轻咳一声，揭过了这个话题。

    他说道：“父亲和弟弟复活的话，还得等我回一趟木叶才行，他们应该还剩下细胞啊什么的吧。”

    “嗯，青和启的眼睛已经进化成万花筒了，那两个家伙被你下了死命令，就是要折磨他们，折磨了这么多年，前段时间刚好进化成万花筒。”说着说着，斑居然笑了起来，看着宇智波云，他问道：“接下来你打算做什么？”

    宇智波云笑了。

    “玩玩儿养成啊什么的，不是有很多优秀的后辈吗？到时候我想看看我培养出来的后辈能不能将你干掉。”

    斑无奈了，真不知道自己的这个弟弟脑袋里面到底是装的什么。

    想要培养一个人，目标总是自己。

    收空的时候说空这家伙今后体术逆天能够干掉自己。

    收宇智波炎的时候，说宇智波炎的火遁今后能够比自己的强。

    现在甚至已经丝毫不遮掩的说要用后辈将自己干掉了吗？

    说归说，信他也信，只是没什么好介意的，至少，对斑来说，这可是他最信任的弟弟。

    从小到大自己最疼爱他，也是最信任他。

    要是这家伙真要以干掉自己为目标的话，自己也就认了。

    不过，真想要干掉自己，宇智波云估计早就动手了，哪儿还会跟他在这儿废话。

    宇智波云也有自己的思量。

    忍界大战那么精彩，薅羊毛什么的不香吗？

    战场上那么多的尸体等着他处理，他的身体肯定也会变得无比的强大。

    二战都还没结束呢，还有两拨大果子等着他去摘，怎么会就这么乱来。

    甚至第四次忍界大战也有好多新鲜的尸体，他可不想自己去做这个屠夫。

    毕竟，在战国时期的时候他的名声已经够臭了，再臭下去那可真是遗臭万年了。

    再说，他根本就不担心寿命的问题，要是不给自己找点事情做，他怕他今后会发疯。

    这也是他不出手干掉黑绝的原因。

    没必要，也懒得出手去动这个家伙。

    “好了，不开玩笑了，接下来的话，二战应该快结束了，到时候通知我一声，我要做点事情。”

    接着，他把黑绝招过来：“来，打麻将，你应该会吧。”

    说完，宇智波云就自顾自的坐在桌子上。

    斑也没有什么反应。

    他上次看到宇智波云的异样就知道这个黑绝有问题了。

    只是，宇智波云既然没有动手，那就代表这家伙现在对自己肯定是有用的。

    而且，宇智波云已经恢复记忆了，现在对黑绝的态度更是不管不顾了，那就管他呢，只要能帮自己做事就好了。

    他装作不知道就行了，还是打麻将香一点。

    宇智波云无所谓，斑不放在心上，黑绝也是一副放弃了的姿态。

    三人心照不宣，只有一旁被叫过来的白绝一脸懵逼，他不知道怎么玩儿。

    好在，有黑绝在一边教导。

    “一饼，你不处理水之国的政务，现在一天天的还挺有闲心的嘛。”

    “我也一饼，为什么不呢，我现在可是掀起了血雾政策，剩下的，矢仓能搞定。”

    “你还真是放心啊，矢仓虽说被你控制了，万一下面的人想要反你怎么办？别动，那张牌是我的！”

    “啊，斑大人，云大人，不应该是我的吗？”

    宇智波云正打算还要说些什么的时候，一旁的白绝们吵了起来

    “诶，不对不对，就是云大人的。”

    “好过分啊，你都不会玩儿，让我来让我来。”

    “你不一样也不会！”

    “我学的可是比你快，我都看懂了你还不会玩儿！”

    “都是白绝，凭什么你先学会？”

    “黑绝教导你这…………”

    看到宇智波云和斑的脸色越来越黑，白绝终于是停止了争吵。

    宇智波云感叹道：“怪不得你呆得住呢，有这么些活宝陪着你，相比也不是很孤单吧。”

    斑苦笑着摇了摇头：“不被气死都是算我脾气好的了。”

    见两人没有理他们，白绝们继续开始了争吵。

    宇智波斑：…………

    宇智波云：…………

    黑绝：………… 				

