    “二弟，快跟上！”

    上清一动，太清和玉清也连忙出手，免得好战的三弟出了差错。

    事实证明两人担心的一点都没错。

    诛仙四剑，最强的诛仙剑在被玄天赐给了燧人氏。

    而诛仙阵图尚在玄天那里。

    上清就只从鸿钧老祖那里得了三口剑，其中戮仙剑是先天至宝。

    不过，上清亦是智慧高绝之人，用自己的青萍剑作第四口剑，另演剑阵，倒也是不凡。

    戮仙剑拦住宝尊分身，另外三口剑也紧随而至，剑阵瞬息而成。

    但是剑阵方成，宝尊所化的利剑便一剑破了上清的剑阵，剑如光，直刺上清的眉心，欲要斩了他的肉身元神。

    原本战意滚滚，兴奋求战的上清顿时后脖子上寒毛直竖，后背冷汗滚滚。

    急切之间，他祭起自己的另一件灵宝，六魂幡，这才避开这一剑。

    后面紧随而至的太清、玉清看着这惊魂一幕，心都险些从嗓子眼里蹦出来。

    “二弟，祭宝！”

    太清大喝，太极图飞了出去。

    他已经看出来了，不管是他们，还是浑沌氏，诸般道法神通，在这位宝尊眼中怕都是破绽无数，轻易可破。

    唯有太极图、盘古幡这等宝物才能无忧。

    太极图化金桥镇压而下，将宝尊所化的利剑镇压在桥下。

    而玉清手持盘古幡，立于虚空，在一位位神魔的目光下，双手摇动。

    顿时一道道混沌剑气从盘古幡内爆射而出，直击宝尊所化利剑。

    然而。

    这口剑在太极图的镇压之下竟然还尚有防御之力，长剑嘶鸣，剑光道道，击碎混沌剑气。

    上清见两位兄长到来，暗自松口气，又不免有些心有余悸，道：“好厉害的手段，顷刻间就破了吾的剑阵。”

    “过去混沌纪元证道混元的存在，哪怕重修，吾等的道法神通，在他眼中，亦是破绽无数。”

    太清道。

    “是吾大意了！”

    上清承认错误，但不服输，又祭起自己的剑阵，将宝尊所化利剑笼罩。

    但这时宝尊的利剑却也一变，化作一口大钟。

    咚咚咚！

    大钟罩住上清的剑阵，一连九响，不止挡住了混沌剑气，还将上清的剑阵震的四散。

    然后这口大钟又一变，化作一座大鼎，竟然将绝仙剑和陷仙剑装了进去。

    这两口剑入了鼎内，上清感觉到不妙，连连催动，却仿佛入了泥潭，再一个呼吸，却是再也无法操纵。

    “不好！”

    上清色变：“大兄、二兄，绝仙剑、陷仙剑被夺了！”

    话刚出，就看到两口剑从鼎内飞出，杀向戮仙剑和青萍剑。

    上清额头冒汗，戮仙剑、青萍剑竟然被杀的节节败退。

    这一幕可谓是令观战的诸多成道者、大罗金仙大开眼界，震惊至极。

    三清三人，手中可是三件先天至宝，竟然奈何不得那宝尊一分身，如今反倒被夺了两件极品先天灵宝。

    这等实力，诡异而可怖！

    这时浑沌氏和浑敦氏杀至，倒不是两人速度慢，而是两人方才与宝尊对决，都受了伤。

    并且，眼见三清拦住了宝尊分身，两人觉得应该万无一失，可以先解决掉煞气和凶兽再说。

    万万没想到，三清奈何不得宝尊的分身，两人这才赶来。

    “与他硬碰，不要比拼任何道法神通。”

    浑沌氏大喝，刚刚杀到便是祭起自己的浑天鼎砸下。

    这件后天至宝方才险些被宝尊唤醒混沌魔神的意识，如今已经被他重新压制。

    一鼎落下，粗暴蛮横，却是生生将宝尊分身砸碎，分化成了数件灵宝。

    “分开镇压！”

    浑沌氏紧接着道。

    浑天鼎和混沌鼎齐出，各自镇压一件灵宝。

    三清闻言也纷纷动手，六魂幡、太极图、盘古幡、乃至玄黄玲珑宝塔，都各自镇压一部分。

    如此，上清这才重新把失控的绝仙剑和陷仙剑夺回。

    “多谢前辈指点！”

    太清向浑沌氏道谢。

    至于浑敦氏，此次却是不曾出手。

    “无需客气，也是赖尔等三兄弟，这才没给太玄道友添麻烦。”

    浑沌氏一笑，然后眸光望向周天星辰大阵。

    只见被镇压的宝尊竟然散开、分化，布下了一座大阵，却是以大阵对抗大阵之力。

    “竟然将周天星辰大阵的力量化解，然后化为己用，好玄妙的大阵！”

    观看了片刻，上清忍不住惊叹。

    “此人道行之高，让人望尘莫及！”

    太清感慨。

    “曾经证道混元的存在，高屋建瓴之下，吾等自是不如。”

    “而且此人对于灵宝的了解，比炼宝之人都胜过，宝尊之称，名副其实！”

    浑沌氏也难免惊叹。

    这一点，从宝尊分身顷刻间就从上清手里夺了绝仙剑和陷仙剑便可知。

    此人简直可以说是灵宝的克星。

    随即，浑沌氏看了眼还在自己鼎内不断挣扎的两件灵宝，与三清道：“这灵宝难以磨灭，还需太玄道友出手。”

    宝尊是灵宝成道，这些被他们镇压的灵宝，实际上就等同于宝尊的大道，道果，一时间难以磨灭。

    如此，就生生让他们的灵宝空不出手了。

    三清听了没有意见，于是众人动身，来到星海，周玄的身边。

    此前周玄也观看了众人与宝尊的厮杀，见众人到来，也知晓他们的来意。

    也不多言，抬手间，天煞斧化剑，第一剑便劈入浑沌氏的混沌鼎内。

    太玄道剑！

    一剑落下，混沌鼎内被镇压的一座大鼎咔嚓一声，浮现一条裂痕，一道灵光被斩出。

    周玄伸手一抓，就将这道灵光抓住。

    而混沌鼎内的大鼎却是不再反抗镇压，仿佛化作了一件寻常的灵宝。

    浑沌氏伸手抓出，打量了一下，发现竟是一件四十道先天道禁的后天灵宝。

    “浑然天成，简直如同吾的混沌鼎。”

    浑沌氏惊叹，然后把灵宝给浑敦氏。

    浑敦氏也不客气，谁让他没有灵宝傍身呢。

    而周玄却是连连挥剑，一件件斩入浑天鼎、太极图、盘古幡等灵宝内，斩出一道道灵光。

    最终灵光汇聚于他手中，聚成一个小小的宝尊。

    “原来是你……”

    宝尊张口，只是尚未说完，就被周玄弹指间打入九幽轮回空间内。

    瞬息间轮回千百世，生生令宝尊的这道灵光沉沦。

    解决掉宝尊的分身，周玄与浑沌氏等人示意之后，将天煞斧扔给浑敦氏，杀入阵内。

    宝尊的破绽，他找到了。

    不。

    应该说，是浑沌氏他们帮他找到了！

