    熔火兽，好像很厉害啊！

    雷恩环顾四周，发现施奈德王子喊价之后，现场安静下来。

    只是三秒过后，马上有人举牌：“550金币！”

    紧接着又有人举牌：“580！”

    “600！”

    ……

    看着他们继续喊价，施奈德王子脸色有些不好看。

    看来在熔火兽的诱惑下，自己这个没有得到任何势力支持，只是顶着王室称号的王子面子不是那么大，至少拍卖会上不足以让别人放弃竞拍。

    当然，拍卖是正规操作，即便是王子也不能利用特权迫使他人放弃，那么做会对王室造成负面影响。

    竞拍还在继续，施奈德王子却成了旁观者，因为价格很快被喊到1200金币，超出自己全部财产一倍有余。

    他能做的就是变成观众，看着其他人继续喊价。

    “1300！”越往后，参与竞拍的越少。城主的家属犹豫之后勉强举牌。

    “1400！”采尼.巴雷特高举牌子。

    面对这个价格，代替城主的那方叹了口气，很不甘心地将牌子放下。

    相当于1400万人民币，已经超过预算，还不如等下一次拍卖。

    熔火兽虽好，这样的价格对城主一家来说已经不划算了！

    “1500！”虽然经历了昨晚的事情，情绪不是很好，布鲁斯还是喊出高价，想为女儿莫妮卡拍下熔火兽。

    “1700！”科林也想为夏洛特拍下熔火兽，直接加200金币。

    “1750！”另外一个衣服上带着吉门尼斯族徽的中年人举牌。

    雷恩感到疑惑，作为族长的科林已经举牌，吉门尼斯家族怎么还有内部人士竞拍？跟族长抢，什么意思？难道喊错了？

    虽然疑惑，还是认真看戏。

    喊到1900金币时，就剩五大家族族长，还有那个不知道是谁，跟自家族长竞拍的家伙。

    到了2000金币，布鲁斯.塞万提斯无奈退出，放下牌子。

    喊到2100金币，霍华德.阿西木、采尼.巴雷特也退出竞拍。

    到了2150金币，乔.布拉迪退出。

    到最后，竟然是同为吉门尼斯家族的科林和后面冒出来的那位，作为自家人还在竞拍。

    “2250金币！”科林喊出的价格，已经远远超过熔火兽宠物蛋的价值，再往上都能够到某些四阶魔兽宠物蛋的价值。

    “2300金币！”对面又举牌，看来势在必得。

    科林皱起眉头，与他对视一眼，有些不高兴地放下牌子。

    再加价不值得了！2300金币买个熔火兽宠物蛋过于夸张。

    熔火兽再好、再想要也不必花这么多钱，反正也是族内拍走，找时间再给夏洛特买个更好的。

    当科林.吉门尼斯退出竞拍，拍卖师连续大喊三次，确定没有其他人参与，直接落锤：“恭喜赫米斯.吉门尼斯大人成功以2300金币的价格拍下熔火兽宠物蛋！本次拍卖会圆满结束，感谢大家的参与！”

    “赫米斯.吉门尼斯？”雷恩心说这人是谁，明知道族长想要拍下宠物蛋，竟然跟他对着干？科林看着很不高兴，也仅限于此，他们两个是什么样的关系？

    拍卖会结束，风暴城贵族官员纷纷过去向赫米斯.吉门尼斯表示祝贺，恭喜他拍到熔火兽，然后陆续离场。

    施奈德王子很郁闷，他以为这次的拍品是普通三阶魔兽宠物蛋，有600金币拿下概率很大，谁能想到出现的是熔火兽，到最后跟他完全没有关系！

    于是带着郁闷心情离开拍卖行。

    雷恩跟着出来，提醒他一句：“殿下，咱们在这里等拍下冰雕玫瑰的人，虽然没有拍下熔火兽，好歹为夏洛特小姐准备一份礼物。”

    施奈德王子情绪不高：“那就等会吧！”

    留在原地等待，很快看到五大家族的人出来，其中包括拍下熔火兽宠物蛋的赫米斯.吉门尼斯。

    看到拿着熔火兽宠物蛋的赫米斯，施奈德王子轻叹一声，可惜这么昂贵的熔火兽，跟自己无缘！

    正想着，就见赫米斯捧着装有宠物蛋的木盒，径直来到施奈德面前，面带笑容恭敬说道：“王子殿下，刚才看您对熔火兽宠物蛋特别感兴趣，我便擅自做主，花钱将它拍下来作为送给您的礼物，还请收下！”

    在旁边的雷恩听到这话直接愣住，心说这家伙大手笔啊！相当于2300万人民币的巨款，就这样送人了？看来王子头衔还是很有用的，让人羡慕！

    这个施奈德王子看起来傻，运气太好了吧？

    本来很郁闷的施奈德王子也吓一跳，听到这话露出惊喜之色：“送、送给我？这也太贵重了……”

    “赫米斯，你花这么多钱竞拍宠物蛋，原来是送给王子殿下？怎么，有求于殿下吗？”后面科林.吉门尼斯眯眼问道。

    赫米斯回头对他说道：“大哥，这话就不对了！什么叫有求于殿下？我只是觉得，以殿下的身份值得拥有熔火兽！”

    雷恩在旁边听明白了，原来赫米斯是科林的弟弟，怪不得敢跟族长竞拍，应该是算准科林不会对他怎么样。不过，他应该不是单纯送礼物给施奈德王子，毕竟这颗宠物蛋价值2300金币，如此巨款难以想象。不会是兄弟间的权力斗争吧？

    见施奈德王子从赫米斯手中接过宠物蛋，郁闷之色一扫而空，看起来特别激动的样子，雷恩偷看一眼五位贵族小姐，故意改变自己的音色，用伪音装作老人给施奈德王子提建议：“王子殿下，我觉得夏洛特小姐比较需要熔火兽，不如将宠物蛋转赠，不失为一方美谈。”

    施奈德王子正高兴，听到这话条件反射地转向雷恩，流露出“你胡说什么”的表情，明显不悦。

    赫米斯也看向雷恩，对施奈德王子说道：“殿下，这是您的随从？恕我直言，这人毫无规矩，随意插嘴，该罚！”

    科林.吉门尼斯看雷恩一眼，并不知道斗篷下是谁，心说这人应该看出赫米斯的想法，想劝施奈德王子看清谁才代表吉门尼斯家族，不要押错宝，倒是忠心。可惜这位王子有点搞不清楚状况，不知道扶植他是对是错。

    旁边几位贵族小姐看到施奈德王子听到建议时的表情，心中暗想，王子殿下，三阶魔兽宠物蛋虽然珍贵，能比得上吉门尼斯家族？你这样很败好感啊！本来夏洛特就对你就很冷淡，好好的机会不能抓住吗？

    至于夏洛特倒是脸上没有表情，好像跟她无关。

