
“我的力量……”萧何握紧了拳头，“在无限制的增强！”

“你……！”这时候，叶婉清和崔蔓两人在旁惊讶的看着他。

萧何发现自己的身体开始发出了淡淡的白色光芒，而且这股光芒开始越来越耀眼了，他的力量增加仍然没有停下。

不过很快萧何就意识到不对劲了，他的身体似乎从内部开始膨胀，就好像各处都要肿起来，身上的白光继续增强，已经亮得像白炽灯，他也有了一股可怕的预感。

“不行，不行！快停下！”萧何向叶婉清喊道，“我要爆炸了！”

叶婉清猛地回过神来，连忙到边上修改了他的名字。

下一刻，萧何体内的力量瞬间消散开，而他也是一把跪倒在地，气喘吁吁，惊出了一身冷汗：刚才有那么一瞬间，他真的觉得自己要被体内的力量撑破了。

“看来……”崔蔓这会儿也是有点惊魂未定，上前把他扶了起来：“你也不能无限制的增强，否则身体会爆炸的呢。还好及时改回来了……”

萧何能明白其中原理，当他自己变成林天南的时候，他要打败林天南，就相当于必须得超越自我，但他就是林天南，他的增强代表着林天南的增强，所以陷入了一个无限强化的死循环。

他不断的变强，直到自己的身体没办法承受这股强大的力量，恐怕最后的结果就是爆体而亡。

但萧何注意到这其中有一个过程，他不会立刻就到爆炸的极限。

“我刚才坚持了多久？”萧何擦了把汗问，他有了一个想法。

“差不多一分钟。”崔蔓立刻就明白了萧何的意思，转向了边上的监控摄像吩咐道，“确认一下！”

很快，技术人员就从广播里回道：“长官，从改名到改回来，总共五十七秒。”

“也就是说，”萧何竖起了食指，“在这五十七秒的时间里，我的能力不仅发动了，而且还在不断变强，直到提升到我的能力上限为止。换言之，这五十七秒的后面一小段时间里，我是无敌的。”

“可是这样太冒险了，一不小心你可能就会跨过这个极限！”崔蔓皱眉道，“不行，我不能允许你用这么危险的方法！我们有更多方法发动你的能力！”

“就像蔓姐你说的，”萧何嘿嘿一笑，“假使有一天，事情发展到了很糟糕的程度……有一张底牌不是很好吗？”

“你这孩子……”崔蔓没好气的瞪了他一眼，然后扶着他站起身，特别严肃的说：“听好了，不管发生什么，你们俩一定要想办法隐瞒自己的真实能力。特应部现在的人虽然不是最优秀的，但绝对都是我信任的，所以你们俩必须管住自己，这也是为你们好。”

“我会尽力隐瞒的，但真的有那么严重吗？”萧何拍着屁股上沾到的灰。

崔蔓眯起了眼睛：“仔细想想，你们俩这个能力，对谁威胁最大？”

“那些已知姓名的人，公众人物呗。明星、政客之类的……”萧何说到这，顿时恍然。

崔蔓点了点头：“不错，是总统和首相这类全世界都认识的人。也许国防部长或者将军可以给自己搞个假名和假身份，但是总统、首相是绝对无法从你们的能力组合中逃离的人物。”

“这么说倒确实……”叶婉清垂下了眼睑。

“我们国家与E罗斯一向都很友好，但不管是联合军演，或者是经济制裁，我们都很少与他们联手对抗O洲与M国，知道为什么吗？”崔蔓眯起眼睛问。

“三国鼎立的道理吧？”萧何试探着问。

崔蔓点了点头：“正是……平衡如果被打破，那M国察觉到威胁，肯定会拉着他的狗腿子一起对抗这个联盟。你们也是一样的道理，你们两个的能力如果曝光，想必大家都会转而针对我们国家吧。”

说着，崔蔓摸了摸他们俩的脑袋：“他们会要求对你们二人做出各种限制，甚至可能以此为导火线发动战争。只要华夏、M国、E罗斯三个国家参战，那基本上就是第三次世界大战的节奏了。”

“我明白了。”萧何应了一声，“我和婉清会低调一点的。”

“嗯。”崔蔓满意的点了点头，然后抓住了他的肩膀，“但是……假使最糟糕的一天到来了，你知道我的意思吧？”

“我知道。”萧何咬紧了牙冠，崔蔓笑道：“希望那一天不会到来吧？”

接着，她伸手摸了摸他和叶婉清两人的脸，“你们俩今天都很努力了，回家休息吧。今天就别在乎热量了，吃点好的。”

“嗯，谢谢蔓姐。”叶婉清莞尔道，然后转向萧何伸出手：“走吧？”

“嗯……”萧何牵着她的手向外走去，崔蔓则是抓起手机打了个电话：“老李，你开车送他们回去，我还有点事儿要找我爸……不是相亲！是经费问题！信不信我杀了你哦！？”

在车上的时候，萧何看着身边的叶婉清，突然觉得有点好笑：结果说到底，他最大的克星还是叶婉清，没有她，他不仅没法发动能力，而且对方只要把他名字改成“林天南”就可以杀掉他……

唉，这辈子俩人是分不开咯，就算在一起也是妻管严的命。萧何长叹了口气暗想道。

坐车回到家后，尽管今天没做什么，但萧何却很疲倦，大概是因为之前的异能发动到极限了吧。

“你的异能对自己作用了呢。”换鞋的时候，叶婉清冷不丁的说。

萧何不解的看着她：“你把我名字修改了嘛，当然发动了。”

“可是，之前的测试，我和蔓姐的名字修改后你的能力不会发动。你的能力只对有敌意的对象发动……”叶婉清说到这，睁大漂亮的眼睛看着他，“所以，你讨厌自己吗？”

“！”萧何有些惊讶的看着叶婉清，他从没想到这一层。

不过这个问题实在是尴尬，萧何也不知道该怎么回答……

“还好吧。”萧何挠了挠脸说，“也许我的能力不一定是对有敌意的人才发动，而是对我喜欢的人就没法发动呢？”

“那倒也有道理……”叶婉清自语着，接着突然沉默了，似乎意识到了这句话的深层含义。

萧何连忙解释道：“就是，喜欢的那种喜欢！你知道的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69014428"  chaptername="第七十章：克星">加入书签</a>
</div>
