    “你们为什么不告诉我，洗澡间是公用的！”

    康星一把将手中的洗漱用品扔在地上，怒气勃勃。

    吵闹声太大，陆欢和张柔被吵醒。

    陆欢：“稍微有点常识的人都知道，难道还需要给你准备一个豪华包厢？”

    这是哪儿来的千金小姐？

    这是选秀，是比赛，她以为这里是豪华酒店？

    康星脸色骤变：“那你们为什么不告诉我？”

    “入住之前，老师就说过了，是你自己没听。”

    陆欢说完，看了一眼康星脚边的洗漱用品：“还有，时间不早了，下次进门小声点，我们都休息了。”

    康星咬着牙，“陆欢，你给我等着！”

    康星哪儿知道比赛条件这么差，狠狠的咬牙。

    陆欢不介意，倒头就睡。

    宿舍里三人都睡了，康星也累了一天了，反手关门，倒下睡觉。

    这一晚，就这么过去了。

    翌日一早。

    白央央早早起床，换上了练功服，去了排练室。

    初赛她选择了舞蹈，后续没打算再选择舞蹈。

    白央央经过了之前的拍摄纪录片，对演戏还算有兴致。

    于是，主动去演艺班。

    教室里人很少，只有几个人稀稀拉拉的站在里面，翻阅着手中的资料。

    白央央对演戏了解不深。

    走进去，询问了一下他们手里的资料是哪儿来的。

    “那边，角落里，很多关于演戏的资料。”

    “好，谢谢。”

    白央央走过去，拿起了一沓资料，那一沓资料是在分析每一个眼神，为什么出现，以及出现之后的妙用。

    资料不算厚，但是分析的头头是道，其中还有不少例子。

    白央央看得津津有味。

    不知道过了多久，前门被推开。

    “各位。”

    是负责排练的老师来了，白央央闻声看了过去。

    是表演学院的教授——许微。

    许微毕业于国内顶尖的表演专业，在做老师之前，曾经是圈里炙手可热的女演员，后来到了事业瓶颈期，加上结婚生子，干脆隐退，成了一名专业老师。

    许微加盟表演学院之后，教出了不少优秀的学生。

    如今也算是帝都名声大噪的表演老师。

    选手们看到许微出现，立刻站好，恭恭敬敬的叫了一声许老师。

    许微点头：“各位，早上好。”

    “相信大家之前都演戏有过研究，所以，接下来的一周，咱们需要用最短的时间，排练一出剧。”

    许微拿出了几个剧本，放在舞台上：“咱们演戏班一公司有三十五人，这里是七个剧本，五人一组，我准备了抽签，你门抽到同一数字的就是一组，有问题吧？”

    “没问题。”

    “当然没问题。”

    “很好，从你这儿开始，上来抽签。”许微指了指另一旁的女声。

    一一上台，抽签活动拉开序幕。

    轮到白央央的时候，她随手拿起了一个，打开一看，是2。

    她将纸捏在手里，下台。

    抽签完毕，按照抽签结果一一分组。

    白央央拿到了一部经典之作，一部经典宫斗剧，当年播放的时候，风靡全国，直到现在，都被称为宫斗天花板。

    “央央，你也是2，那我们是一组的。”张柔看到白央央也在，立刻拉住她的手，凑过去看了一眼她手心里的签。

    白央央眼眸一弯：“嗯，缘分。”

    几个女生聚集在一起，一一作了自我介绍。

    除了白央央和张柔之外，其他三个女生名叫贝灵，汪水，张舒。

    五个人聚在一起，分配了角色。

    贝灵参赛之前，就已经是有了一定经验的小演员，所以充当了队长的职责，分配角色，一一分析表演的难点。

    白央央对演戏一知半解，听的认真，有什么不懂的，都会问清楚。

    贝灵倒也没有忸怩，认真回答。

    分配完角色，几人拿到了剧本，开始背词儿。

    白央央擅长背东西，扫了一遍，大概都知道自己的台词。

    其他人还在背词儿，她走到角落里，开始翻找资料，希望得到帮助。

    许微注意到了白央央的动作，走过去：“你不看台词？”

    白央央听到声音，立刻站起来：“许老师，台词我记住了，但我之前没演过戏，所以我想看看资料……”

    “你不是学表演专业的？”

    “不是。”

    许微倒也没有多想，俗话说得好，英雄不问出处。

    “哪里不懂，说给我听听？”

    白央央不理解角色的心理变化，好好地正面角色，因为内心嫉妒黑化，她觉得有些单薄。

    许微听到这话，眉心微微舒展：“你能如此研究角色的心理变化，说明你是真心想要演好这个角色。

    第二，你可以适当丰富角色，你要知道，女人的嫉妒心足以致命，只要积攒到了一定的程度，暴发只是迟早的事情。”

    白央央莫名其妙想到了乔曼，最开始也是温柔大气的。

    但因为嫉妒，旁人挑拨，改变了本来的面目。

    她握了握拳头，“许老师，谢谢您，我懂了。”

    “去吧，参加排练去。”

    白央央梳理清楚了角色的心态变化，表演起来也更加自然。

    许微看着她的表演，微微有些惊讶。

    这是没学过表演该有的样子？

    白央央学过舞蹈，气质挺拔，举手投足都很贴近原本的角色。

    一颦一笑，都像极了原版，但好像又和原版不一样。

    许微连连点头，足以可见，对她很满意。

    不同的赛道，不同的节目，但同样的是，都很辛苦。

    一直排练到晚上两点，白央央一行才收工。

    回到房间，张柔腿都是软的。

    白央央也很累，但还是强撑着去了洗漱间。

    张柔趴在桌上，小口小口的喘气儿，累得够呛。

    白央央走进洗漱间，温水洒落那一刻，所有的疲倦被带走。

    她洗完澡出来，张柔还趴在桌上，小脸煞白。

    “你还好吗？”

    白央央担心她会出问题。

    张柔摇头：“没事，我很好。”

    白央央走到自己的桌子面前，放下东西，拉开抽屉，开始敷面膜。

    张柔看到她手里的面膜，八卦的凑了过去：“你这面膜，很贵吧？”

