    第二轮BP当中，京东果然把冰女送上了Ban位，而且还顺手按掉了许国玉的塞拉斯，把两个Ban位都给到了中路。

    许国玉也不知道说什么好，算上第一轮被Ban掉的佐伊和辛德拉，京东上来第一局就来了一手四Ban中单，确实能够体会到对面的尊重，只是许国玉被搞得有点无语。

    京东这个队伍很喜欢在比赛前翻对面选手的Rank记录，然后根据对方最近几天的常用英雄去做针对性BP。

    实际上，许国玉在Rank里面几乎一把冰女都没玩过，前面杰克辣舞吹他冰女玩得好，纯属是想糊弄他给下路当狗。

    牛排也是觉得对方会认为许国玉的冰女熟练度不高，有可能会故意把冰女放出来，所以才先抢了布隆，结果红米的BP太扎实了，并没有给LNG凑出双极地羁绊的机会。

    “棍子哥，你准备拿什么打妖姬？”牛排问道，“其实也不是非要你中路打出多大优势，就那种好配合队友的中单就行了，我会让卡萨多去中路的。”

    “你直接说需要我拿什么样的英雄不就完了？”许国玉反问道。

    “能推线，有稳定控制，最好还能先手开团的英雄。”牛排委婉地说道。

    牛排的意思很明显了，他想让许国玉玩个工具人中单，再具体一点，就是让他玩工具人中的工具人——虚空先知玛尔扎哈。

    玛尔扎哈QWE三个小技能组合起来，推线能力直接Max，大招虚空之握是指向性技能，除非被打断，否则根本不可能空，而且压制效果连净化都解不了，控制稳定的一...塌糊涂。

    至于先手开团那就更没得说了，详见【腾杨赛评】MSI决赛篇大结局-RNG与KZ终极一战。

    “我懂你的意思了教练，”许国玉略微思考了一下，瞬间领悟了牛排的意图：

    “杰克，帮我拿小炮。”

    牛排听到前半句还觉得许国玉孺子可教，只听这三个要求就猜到了自己想让他玩什么英雄，不愧是宇宙第一中单。

    结果后半句一出，他差点一个趔趄把自己摔着。

    好在杰克辣舞没有立刻就把小炮锁下来，毕竟原本的期望是中单拿个工具人给自己当狗，现在对方掏个中单小炮出来，自己不给中路当狗就不错了，于是就先向牛排确认了一下：

    “真的要拿小炮吗？”

    只是这会儿留给LNG的选人时间已经所剩不多了，所以杰克辣舞先把小炮在四楼亮了出来，毕竟是拿过世界冠军的ADC，随着牛排一个“拿...”字出口，他便“啪”地一下，把小炮给锁了下来。

    等到牛排后面“...个寄吧”仨字出来的时候，画面都已经轮到京东选人了。

    LNG众人当时就沉默了，许国玉也没想到杰克辣舞突然反应这么快，也真是奇怪了，平时他们打比赛的时候，要是杰克辣舞也能有这个反应，他还会被人叫做暴毙AD吗？

    饶是一贯好脾气的牛排，在这个时候也有点上火，差点就要张嘴骂人，许国玉眼见情况不妙，直接来了一手恶人先告状：

    “杰克，你怎么回事啊，手那么快干什么，不听教练把话说完就选人？”

    “不是啊，”杰克辣舞道，“这能怪我吗，还不是你想英雄的时候磨磨唧唧，就剩最后几秒时间了，我肯定得直接锁啊。”

    “别吧，我可是看到了还有六七秒时间呢，完全够的好吗。”

    “滚啊，牛子哥让你第三手就选冰女的你不听，现在冰女被Ban了又在这里狗叫。”

    圣枪哥哪里见过这种场面，只是作为队伍的老大哥，他只好站出来圆场道：“那啥，你俩先别闹了，如果不选小炮的话，我们是不是得向联盟申请重新BP啊？”

    “不用，就给小玉玩一把中单小炮吧，重新BP又要被罚一个Ban位，不值当。”

    牛排稍微冷静了一下，转头对许国玉说道：

    “小玉啊，这把要是输了，以后你就别再想玩什么花里胡哨的中单了。”

    “不要慌啊牛子哥，我敢拿小炮肯定是有原因的，”许国玉淡定地说道，“我玩妖姬的，中单怕什么英雄肯定我最清楚啊，放心吧。”

    “确实，对面感觉也被我们的小炮整懵了，半天了没选人。。。哦，巴德辅助，打野瞎子，那这把中路好像有点难顶，”小明说，“我们下路厄斐琉斯和布隆，根本没办法限制巴德去游走，而且就算我跟着去了，我跑得肯定也没有对面快。”

    “那只能中野合体了啊，卡萨你这把抓中路就行了，其他路都不用去，必须把妖姬打崩，然后让小炮跟着你动。”牛排安排道。

    总决赛第一局就出现这么大的乌龙，很明显对士气是一种打击，牛排必须为了整个队伍着想，而且刚刚这事也不能全怪许国玉，牛排自己说话太含糊了，只提出了几个要求，没有直接让中路拿某某英雄也是一部分原因。

    仔细想来，小炮这个英雄也确实符合自己刚刚说的几点，E技能爆炸火花的主动和被动都是推线神技，大招毁灭射击也同样是稳定地指向型控制技能，而且小炮对线很好打妖姬，带个丛刃两级跳脸就有机会单杀。

    至于先手开团这方面。。。

    直接一个火箭跳跃跳到对面人脸上，不就把团开起来了？

    阿Q式地安慰了一下自己，牛排又对着卡萨说道：

    “中单小炮的话，我们就不能拿AD打野了，卡萨你想玩酒桶打野还是蜘蛛打野？”

    牛排充分吸取了刚刚的教训，明确给出了两个英雄让卡萨二选一。

    “酒桶吧，感觉蜘蛛团战里不是很好打伤害。”卡萨回复道。

    “酒桶可以的，咖哥的招牌菜来了。”杰克辣舞憋着笑说。

    听到招牌菜这三个字，大伙瞬间就回想起那个E闪空，Q空，R空，最后只A了一下对面的酒桶了。

    卡萨顿时恼羞成怒，开始揭其他人的老底，最后发展成了一众队员的下饭操作回忆录，队内的气氛也随之欢乐了起来。

