    第191章那你喜欢我吗？

    却没想到，药效还未完全散时，又遇到了大叶醉鱼。

    那一刻他才明白，周清费力布置这么久，或许只为这一刻，毒发。

    当时若是没有被那香刺激的蛊毒发作，吞噬了软筋散的药效，或许他现在已经是一具尸体了。

    苏安安有些惊讶，“你体内有蛊毒？”

    蛊毒这个词儿，对她来说极为陌生，没听过的毒。

    “所以，那天你忽然杀了那么多人，是蛊毒发了吗？”

    沈君承没解释为什么他体内有蛊毒，也怕她徒担心，就嗯了一声，道：“没事，我已经寻得解药，不日便可解。”

    苏安安想到了什么，“是冰心丹？”

    沈君承诧异她反应的倒挺快，抱着她嗯了一声。

    只要再养养，就能把他体内的蛊毒彻底杀死。

    苏安安的心放了一放，想起那天他蛊毒发作的样子，道：“那是不是你杀人，就容易刺激蛊毒发作？”

    因为那天他杀了好多好多人，蛊毒才发作起来，那场景委实瘆人。

    沈君承猜那天应该是吓到了她，将她拥的紧了点，道：“别怕，一般在它没发作的时候，我就会压制住了，那天，是意外。”

    “以后不会的，放心。”

    “嗯。”苏安安相信他是有分寸的，毕竟在龙虎帮那次，他也杀了很多人，却没见发作。

    她靠在他怀里，又想起了周清，叹了一口气。

    她当时也猜测周清接近她是想套话什么的，每次都不同他多话，却怎么都没想到他就是故意让沈君承起疑。

    且早早知道他的身份。

    宴会上就运筹帷幄，这等心思，着实细密。

    她忽然又想到一个问题，“如果周清早就知道你的身份，那为何二叔不知，之前还去试探？”

    他不是二叔的人吗？

    沈君承道：“到现在，你还觉得他会是沈雍的人吗？”

    那等心思，便是沈雍都赶不上，如何能驾驭这种部下。

    “他的身份，有待怀疑，之前我已经派人去查过了，想必等我们回去，就能出结果。”

    苏安安点了点头，倒是细想了前世。

    前世，禹都很快吞并了闵中，本来之前受过一次重创，应该是没那么简单的，但是，意外的，禹都只花了一年就把闵中合并了。

    后来，她待在后巷那种地方，只能断断续续听到消息，别看禹都独大，似乎盈利不行。

    她忽然道：“你回去后，或许该好好查一查闵中，有可能，闵中内里已经亏空了。”

    他接收的或许是个空壳子，还有可能背债的空壳子。

    哎，都快她前世死太快，没多苟两年看看谁登基，后面禹都如何，能帮的都有限。

    沈君承诧异，她一个深闺女子，竟然还能窥破点商场上的事儿。

    捏了捏她的腰肢道：“放心，我之前已经派人潜入内部去查了。”

    之前每次打入闵中，都意外的顺利，他就起疑了，已经派人去查了。

    结果或许等他们回去就知道了。

    苏安安有些痒的躲了下，“现在你也别想太多了，先安心养伤，等你伤好回去后，再细细算。”

    沈君承嗯了一声，屋内安静了下来。

    她打了个哈欠，有些乏意，靠在他肩膀上，昏昏欲睡，鼻间总萦绕着那股比以前明显的药香，就嘟哝了句，“你知不知道，你身上一直有一股淡淡的药香？”

    沈君承摸了摸她的发，想起之前她说过认出冷莫言是他，也跟这药香有关系，就笑着调侃了句，“你喜欢这味道？”

    苏安安半梦半醒回：“喜欢……”

    很让人安心的感觉。

    即使在漫天血腥下，闻到这股香味让人让她安心，不会惧怕。

    她下意识在他怀里蹭了蹭，靠的更近。

    迷迷糊糊间，她好像还听到了一句，“那你喜欢我吗？”

    她困得太厉害了，翻了身背对着他，彻底陷入梦里。

    沈君承从后面环着她，轻轻吻了吻她的发，拥着她睡去。

    翌日，天蒙蒙亮苏安安就醒了。

    她看了看沈君承还在睡，就蹑手蹑脚的从他怀里退出来，谁知才刚到，就被沈君承重新揽了回来，手顺势穿过她的腰肢，从背后拥着她，音色带着清晨独有的暗哑，“怎么这么早起来？”

    又不是侯府王府那么多规矩，起那么早作甚？

    他摩挲了下她的腰际，小声道：“再陪我睡会儿。”

    苏安安被他亲昵的动作弄得有些脸热，在他怀里动了动，小声解释，“虽然不是在王府侯府，规矩之多，但是我们借住人家，也该当勤快些，不然就太失礼了。”

    不能贪睡，得早起去烧饭，不可能还等着人家伺候。

    沈君承睡意逐渐清明，知道自己思虑不周，还是她懂事，只好捉着她的手，歉意道：”这几日，辛苦夫人了。”

    苏安安摇头，“不辛苦，真的。”

    相反，她还蛮喜欢这种简单的生活的。

    她劝道：“你不要自责，若不是我，你也不会受伤，该自责的是……”

    她下半句还没说完，忽然就没声了，随后脸儿埋在枕头里，手无措的揪着他的袖子，紧张的不行。

    沈君承见她那羞赧却又乖巧不动的样子，眸子里闪过几许笑意，伸手帮她拢上滑下肩头的衣服。

    苏安安脸热的要死，闷在被子里来一句，“我，我真的要起了。”

    沈君承压着唇角的笑意，不欺负她了，“嗯，你起吧。”

    话落，便松开了她。

    苏安安忙掀开被子，拢着衣服下床，抱着衣服去了偏房换衣服。

    沈君承见她那兔子逃的模样，心情愉悦，她倒是格外容易害羞，其实刚刚他也没做什么。

    只不过在察觉她衣衫微开时，没忍住吻了吻她莹白如玉的肩膀而已。

    只不过，没忍住留下了自己的印记而已……

    他的手甚至都克制的没有乱动。

    苏安安换好衣服后，总觉得左边肩膀处被他亲过的地方火烧火燎的，脸色潮红的厉害，出去打水洗漱，泼了半天冷水，脸上温度才降下去。

    半晌过后，肖婶也起了，见安安都已经熬了粥，还烙了饼，只能感叹这委实是个过日子的小媳妇。

    吃完早饭，沈君承就坚持要去拜访下主人家。

    恰巧，这个时候肖叔敲门。

    ?  ?明天吃糖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

