    “阿云，那个……是你吗？”

    当光幕影像结束的时候，阿尔托莉雅便迫不及待的看向了苏云。

    苏云则略一沉吟说：“如果不出意外的话，应该是我没错了。”

    说到这，他挠头，“不过，居然是以这种丢脸的姿态登场，还真是不知道该说什么才好了……”

    阿尔托莉雅一愣：“你不知道那是什么情况吗？”

    苏云：“你为什么会觉得我知道是什么情况？”

    阿尔托莉雅愕了下：“可是，你明明好像对光幕影像里的情况都很清楚。”

    苏云：“我不是已经说了吗？我是天命的观察员和联络员，所以我能查阅很多资料，所以我才能知道一些情报。”

    并不是说谎，天命都是他的，安排个观察员和联络员的身份很正常。

    查阅资料也是真的，另一个世界看番剧，在网上搜索资料，看科普什么的，都是资料和情报的来源。

    并不是说谎，只是没有说清楚。

    故而就算是阿尔托莉雅的直感技能，也没有任何苏云说谎的警觉。

    事实上，苏云就算完全说谎也不会警觉，因为阿尔托莉雅的直感技能就是他给的，而获得超凡力量前，少女虽然有着本能的警觉，能够感知到别人对自己的恶意。

    可苏云对阿尔托莉雅有恶意吗？

    没有，哪怕满口谎言，没几句话是真的，苏云对阿尔托莉雅也不存在任何恶意。

    仅仅这一点，苏云确实做到了，不存在任何虚假的。

    所以，阿尔托莉雅才会如此信赖苏云，也如此重视苏云。

    在这种情绪下，阿尔托莉雅的心态也十分放松，甚至有些窃喜，因为这代表即便自己得到了超凡力量，和苏云之间的关系也不会有任何改变了。

    不过嘛……

    少女又有些小情绪了，不禁可爱的鼓起腮帮子说：“原来阿云你早就已经是天命的一员，居然什么都不告诉我……”

    苏云摊手：“没办法啊，莉雅你以前不是超凡者，而且我虽然是天命的干员，但却是联络员和观察员，任务是负责联络和观察。”

    “所谓的联络，就是作为天命与你这样的作战干员的联络员，告知你们一些重要情报。而观察的话，则是字面上的意思，对这个世界的超凡和人类文明的发展进行观察。”

    “实际上，我的实力很弱，完全没法和你这样的战斗人员相比，更类似于后勤人员啦。”

    阿尔托莉雅略一沉吟：“那阿云你认识很多和我一样的人喽？”

    苏云摇头，一脸郑重的说：“除了你之外，我暂时没见过第二位天命的干员，不排除以后会见到，但现在只有你一人。事实上，成为天命的干员也是意外，你相信吗？我在做梦的时候听到了一个声音的呼唤，然后懵懵懂懂的我就回应了。”

    “等我醒来的时候，我就懵逼的发现自己已经是天命的一员了。在那之后，我转校进入天王国际高校，然后就意外遇到了你……”

    说到最后，他也满脸感慨，这是真的，本色演出的情绪。

    毕竟啊……

    他就是这样被拉到这个综漫世界的，真就是一脸懵逼的穿越了。

    阿尔托莉雅听完若有所思的点了点头：“所以说，你并不是故意接近我的，但你接近我，可能是天命的安排吧？”

    苏云：“呃，应该只是巧合吧？”

    安排个屁啊，都说了是意外。

    然阿尔托莉雅可听不到苏云的心声，她一脸认真严肃的说：“不不不，阿云你太天真了，这个世界虽然存在巧合，但太过巧合的事就不一定是巧合了。”

    “你想啊，你莫名其妙成了天命的观察员，然后又碰巧转校到天王高校，又碰巧遇到了我，而我又在不久前继承了作为亚瑟王的传承，成为了超凡者，也是天命的干员。”

    “这种种巧合加在一起，完全就是有人刻意安排的，我完全有理由相信，这就是那个神秘的天命大主教做的，并且你就是他专门安排给我的联络员！”

    苏云：“……”

    阿尔托莉雅：“阿云，你觉得我分析的不对吗？”

    苏云：“呃，很有道理，逻辑自洽，无懈可击。”

    要不是我特么就是你口中的天命大主教，我自己都信了……

    虽然联络员的身份是刻意的，但是少女哟，我真的不是专门安排给你的，而是安排给之后会‘出现’的其他干员的，算是所有人的联络员，也是用平等身份和你们相处的途径啊。

    毕竟，天命大主教太过高高在上，有时候不知道干员们的心理状态也是会出问题的，多一个马甲才能更好的压榨你们作为工具人的作用口牙。

    另一边，阿尔托莉雅得到苏云的认可，便一脸正色说：“而且，这种巧合并非随意选人进行的，从光幕影像的情况来看，我们所有被挑选出来的人，都是在光幕影像中出现过的。”

    “这就证明，我们都是有特殊身份的，哪怕阿云你在光幕影像里出场的时候就受了重伤，但我相信，接下来肯定会有反转，否则的话，天命不会选择让一个‘龙套’一样的小角色成为他们的一员。”

    这话倒是不假，接下来确实有反转，不过直接猜出来，之后反转的力度就不够了耶。

    不过算了，反正这反转并不是单独给阿尔托莉雅看的，而是苏云的一种尝试，一种让他自己可以获得模板，获得强大超凡之力的尝试。

    是的，苏云虽然是世界的代言者，拥有诸多权限，还能创造出呆毛王这种存在于幻想中的强大角色，并将力量赋予作为这个世界同位体的阿尔托莉雅。

    然，苏云本身也就是一个拥有普通人类极限身体素质的‘凡人’罢了，他并不具备阿尔托莉雅这种能随时调用的超凡力量，他想使用超凡之力，每次都需要消耗幻想力。

    该因，模组这种东西，想要真正使用起来，就必须‘相信’。

    相信其是真实的，相信其是存在的，相信那不是幻想塑造之物。

    阿尔托莉雅相信了，所以她完美融合了模板。

    然苏云能行吗？

    他也想催眠自己说这是真的，然而他的潜意识已经明确告诉他，这都是假的，都是他用自己的幻想结合这个世界的幻想力塑造出来的。

    一个人最难做的，就是自己欺骗自己，尤其是苏云这样的人。

    这很让人纠结，至少苏云很无奈，一开始也没太多的好办法，只能通过消耗幻想力来暂时获得超凡之力。

    直至上次五级诡秘袭击事件中，阿尔托莉雅在解放宝具时获得了信仰力强化，便让苏云看到了曙光。

    如果……

    在光幕影像公开处刑的角色里，把自己加入进去，然后逐步塑造出一个鲜活的人物来吸收信仰力的话，那么他就能以信仰力为根基，融合幻想力塑造的模板，再由自己如操控高达的驾驶员一样，使用这套特殊的模组，从而获得能随时使用，并且不用一直消耗幻想力的超凡之力，让自己真正成为超凡者！

