    看到这句话陈旭呵呵的笑了，因为被人叫老大的感觉很爽，更爽的是这个人还是很多小白们追着喊老大的角色。

    于是陈旭打了：“这实在不敢当。”

    “敢当敢当的！”英年早肥连忙回道，他最怕的就是S.MMH大神理都不理他，其实现在红客联盟内部聊天室立刻哭着喊着想找S.MMH拜师的人多了，但一个个都不敢来打扰他，唯有他脸皮最厚，抱着试一试的态度来问了问，竟然还真的回答他了？！

    苍天啊大地啊！他可是全世界极少数能够与这位神直接对话的人啊！

    “5555，”英年早肥夸张的打出了一排55，然后写道：“老大啊，我实在太佩服你了，宝贝大姐刚才都说了，以后您的话就是我们红客联盟的圣旨，兄弟我以后就跟你混了，只要您开口，上刀山下火海我们都会听你的！”

    “呵呵，不要搞的这么严重。”

    “老大你太谦虚啦，这样的一款防火墙你竟然就送出去了，您实在是高风亮节，堪称是传统黑客的典范啊！”英年早肥继续道：“你不知道宝贝大姐是怎么在我们面前夸你的，我听说宝贝大姐有个漂亮的女徒弟，今年才刚上大学，要不我跟大姐说一下，介绍给你好不？”

    这都什么跟什么啊？！陈旭苦笑着看着这段话，想想电脑对面那个家伙应该绝对是个跟自己一样不着调的孩子。

    英年早肥？

    嗯，而且应该还是一个胖子，一个比较邪恶的宅男胖子。

    有关蓝色宝贝的事情陈旭自然是有所了解的，因为她毕竟是中国已经曝光的顶级军方黑客之一，很多事情都能查的到。陈旭当时之所以会这么痛快的把防火墙交给蓝色宝贝，第一方面是对这位大姐尊敬之极，另一方面也是觉得这款防火墙并没有什么太大不了的。

    虽然领先世界民用水平好几年，但是比起最高科技来说还是有些差距，并且针对的范围较小，代表不了什么太高层次的技术。

    用一个不怎么恰当的比喻来说吧，这就好像是一个拥有着亿万财产的富豪随手给人打赏了千把块钱的小费一样——这样说也许对现在的计算机产业不是很尊敬，可以技术含量来说，以计算机发展的迅猛速度来说，从陈旭手里掌握的资料来说，大概也就是这种意思了。

    因为在2012年的时候，美国专家公布了硬件系统三大漏洞，其中一个漏洞就是被烽火病毒所利用的。

    而另外两大漏洞，对于当年的计算机和服务器来说也统统都是致命的，而这两个漏洞，也是这款防火墙中最核心的。

    以美国军方一贯的态度，这种漏洞在没有被别人发现都是会被他们所利用的，也就是说他白送给军方那款防火墙，领先世界核心技术的水平没几年。计算机的发展日新月异，这些漏洞在今后的几年当中都会被一一发现，送给军方，最多也就承上一个不大不小的人情了。

    看到那边没说话，英年早肥觉得自己可能说话说的太过火了点，连忙继续打字道：“老大，我这人说话就是有些不着四六的，您不要见怪哈。不过您这样的实力，不来为国家效力，提高我们国家的计算机水平实在是太可惜了。我们很多技术都落后于别人啊！别的不说，您的加入，就能够大大增强我们军方的计算机防御能力！”

    陈旭一笑，自己进入军方？这不是搞笑吗？就自己这电白的水平，进去了能干嘛？帮人家端茶递水人家都嫌弃咧！

    不过这句话却也让陈旭心中有了些小小的危机感。因为他虽然很确信小敏的防御能力，不会让任何人从网络上找到自己，但是国家机器的力量毕竟非同小可，这样被惦记上了总不是什么好事。于是陈旭想了想就回道：“虽然为国家做贡献是应该的。但我不是一个喜欢被约束的人，这个要求就不要提了。那款防火墙是我毕生的杰作，除此之外我也帮不上什么忙。所以希望你们不要再寻找我。接下来一段时间，我会去世界各地走走，找找灵感，总是闷在电脑前的日子我不习惯。”

    这句话让英年早肥有些吐血，虽然早知道S.MMH这样的传统型黑客是不大可能依附于政治势力的，但最后一句话就让他看不懂了——黑客又不是作家也不是画家，环游世界找个屁的灵感啊？！

    当英年早肥把这句话发出去以后，看到S.MMH回了一句：“哎，你们这个层次还是不懂的。固步自封永远不可能进步，多去走走看看吧，计算机方面的很多东西，并不是光靠坐在那里想就能想明白的。”

    呃，这话听起来好像很有道理的一样。尤其是还是从这位爷的嘴里说出来，让英年早肥也有些意动了，但殊不知陈旭的目的其实就是想用这句话误导一下他，通过他的嘴传到军方的耳朵当中，从而放弃对自己的寻找。虽然有些刻意未必能够有用，但转移一下视线也是好的。

    说完这句话以后陈旭觉得不够严重，于是又写道：“还有就是，我的研究成果送给国家这是我自愿的，也是本着传统黑客的想法希望能够在一定程度上帮助到国家。但是希望你们不要把我当作是下蛋的母鸡，而在目前的技术下，任何通过网络对我的追踪应该都无法瞒的过的我的眼睛。本着黑客的精神，我不会对你们进行什么破坏，但是却难保我不会生气！如果我生气的话，我也不知道自己会做出什么举动。”

    在英年早肥打出“不会不会的”之前，陈旭就下线了，然后让小敏将所有的痕迹都清理掉。

    躺在床上，陈旭开始回想这一晚上发生的事情。

    被人敬仰的感觉虽然是极爽，但是这样的事情做一次两次也就够了。陈旭从来不认为自己是内裤外穿的超人，拯救世界的瘾过足了，自己还是个普通的大学生罢了。

    军方还是少接触的好，否则暴露了身份谁也救不了自己。

    不过话说回来，这次事件陈旭并不是一点好处都没有捞到，最少通过这次事件，他认识了红客联盟当中的核心成员并且建立起了良好的关系。

    有人说这算什么好处？

    但是对于陈旭来说，有一个摆在他面前的难题。

    这次的事件给了陈旭敲响了一个警钟，那就是一直以来自己太依赖这台电脑了。在他看来没有小敏解决不了的问题，最少在计算机方面是这样的。可这次事件却告诉他，小敏并不是万能的，而且就在最关键的黑客攻击上，因为那该死的最高权限，小敏甚至不能够给自己提供帮助。

    还是那句话，再好的程序也永远只是程序，小敏虽然领先了现在地球科技80年，但也仅仅是如此罢了。从其本质来上来说，她还是程序。在防守上，小敏是这个世界上最强大的盾，但是在进攻上，要完全靠陈旭自己了。

    这一次靠忽悠把对方忽悠了过去，可是回想起来，如果当时没有蓝色宝贝等人拼死的进攻帮陈旭进入服务器，那么S.MMH就只能是一个笑话了。

    想到这里陈旭就一身的冷汗，他觉得自己现在应该做些什么了。空拥有一个宝山却不知道利用，这才是最大的悲哀。

    但是他问过小敏，在黑客进攻上小敏并不能给自己太大的帮助，尤其是在指导上。小敏能够做的，就是利用程序模拟出现在流行的服务器和PC的防御，然后给自己提供很多的资料让自己学习并且练习——这种方法对于一个已经颇有实力的，比如说管平潮这样的人来说，绝对是宝贝，但问题是对于自己这个初学者，一个连最基本的编程都不会，连最简单的如何攻击对方系统都不会的绝对菜鸟来说，无疑是天书。

    这就好像一个刚进少林寺出家的小和尚，罗汉拳都没练呢就去学般若金刚掌，不练的事倍功半才怪呢，弄不好还会走火入魔……

    所以现在陈旭决定要给自己找一个入门级的师父，这个师父的水平不能低，也用不着太高，能够将自己带进门就行了。

    21世纪最伟大的程序员？

    小敏的资料里面是这样说自己的，但陈旭很清楚自己现在只是一只真正意义上，完完全全的菜鸟。

    一个菜鸟，如何能够成为一个伟大的程序员？

    没有什么比找一个好师傅更重要的了。

    当然如果陈旭用S.MMH的身份去找人教自己，恐怕没人有这个胆子，可换个马甲的话，说不定能从这群红客高手当中找到一个好老师呢？

    揉了揉有些发昏的脑袋，陈旭躺在酒店舒服的大床上睡了，虽然他并没有真的去追究那个什么世界第一，但是如果是真的话，嘿嘿……就算有人给他两千万他也不换啊！

    ……………………

    马上要冲榜了，还请在的兄弟们，不怎么困的话。待会到12点换榜多砸砸票吧，如果困了的话，还是早点去睡觉去，估计还有个半个小时呢。

    至于情节方面，该说的也都说了，只是在这里强调一下吧，主角还是一个在成长中的菜鸟，书友兄弟们是一起在见证着他的成长，话说小冰当年大一刚进校的时候也是小白一个呢，最丢人的是当时第一次看到移动硬盘都不认识……话说小冰高二的时候就能自己拆了朋友家那台老爷机，然后再装上了，对电脑也不是一窍不通哈。

    还有会不会身份暴露的问题，只能说，主角永远会保持住自己的自由。

    好了，就这样了，请兄弟们继续砸票吧。其实今天书评区这么热闹，还真折磨小冰啊，抓狂了整整一天了，支持小冰的兄弟们，给票票安慰一下俺这颗受伤的心吧……

    还有，12点以后在的兄弟踊跃发帖！一律加精华！

