    香果园今年销售额新增了一千多万，另外那几百亩荔枝，开始挂果了。

    那几百亩荔枝产量低，亩产量只有两百多斤。

    香果园这边的荔枝晚熟，八月份才成熟……

    新增一千多万销售额和荔枝的关系，不大。

    挂果的荔枝只有三百多亩，总共才8万斤左右的产量，价格虽然不错，卖到了十几块1斤，却也只有百来万的产值。

    除了荔枝，今年挂果的果园还多出几百亩橙橘。

    另外去年开始挂果的橙橘，今年产量增加了很多。再就是香果园获得了有机认证，所有所有价格都涨了一些。

    今年还开发展了水果采摘。

    比如香果园的凯特芒果，超市里卖10.8元1斤，到果园的采摘价，大概在9元1斤。

    超市里卖价肯定不是果园的批发价，果园批发价……超市里卖10.8元1斤的凯特芒果，批发价只有6.5元1斤。毕竟超市要赚钱……中间还会产生些别的费用，就比如运输，包装。

    到果园采摘，比批发价高，但比市场价格便宜。

    今年，香果园的广告投入1700万元，包括在高速路做牌子广告，城市广告，以及投放的自媒体广告等等。

    广告投入巨大，收到的成效，不算特别好。但广告投入有长期性的，现在投放出去广告，今后还能持续性的效益。

    ……

    碎石山酒庄。

    酒庄经理萧远山……

    今年，萧远山想带着碎石山葡萄酒参加一些国内的葡萄酒比赛。

    陈放给拒绝了，没让他参加。

    国内的各种葡萄酒评选五花八门，专业水准要求也是层次不齐，也没有特别大影响力的比赛。

    而且，碎石山葡萄酒的销路已经打开了，特别是批发价1888元1瓶的‘碎石山干红’。

    碎石山酒庄现在也只有一款葡萄酒上市，总共3.2万瓶。

    计划销售的1万，十月份就全部售出。这个酒，酒窖里还有2万瓶……剩下的葡萄酒，一些陈放自己喝了，一些送人了。陈放家来的老宅地下室，还存着几百瓶。

    买下碎石山酒庄，到现在刚好是3年。

    总共酿了3批酒。

    第一年，干红，3.2万瓶。以及一些便宜的餐口酒……

    第二年，干红，350桶。酒还在橡木桶里……以及5万升的起泡酒。

    第三年，也就是今年的葡萄酒，490桶。每桶225升……也都在橡木桶里。以及7万升的起泡酒……

    去年和今年都没有酿造餐口酒了，不划算。酿造了起泡酒，却是可以陈年的起泡酒。

    去年，碎石山酒庄也进行了扩建，新建了一个山体酒窖。

    山体酒窖分两个部分，一个部分用来储存橡木桶酒，另一个部分用来储存酒瓶酒。

    山顶的酿酒车间，里面酿酒师和工人已经有29人了。

    来到山顶，萧经理在外面等着了。

    “陈总。”萧经理喊道。

    “这是萧经理……”陈放介绍道：“我夫人。”

    “陈夫人好。”

    “你好。”

    陈放牵着赵吉阳的手，看着萧远山：“去年的起泡酒，能上市了么？”

    “正在进行除去瓶中酒泥的工序。已经可以上市了，不过口感，还没有达到最佳。”萧经理说。

    这里的起泡酒采用香槟的酿造工艺，经过一次发酵后得到酒基，再在品种进行二次发酵。二次发酵短的几个月，长的需要数年……

    用来酿起泡酒的葡萄园是新葡萄园，不过到现在，新葡萄园也有六年的园龄了。

    起泡酒酿造过程中有一个转瓶的工序，通过转瓶将酒泥集中到瓶口之后，就要将它从瓶中除去了，这一过程叫做除渣。

    工厂正在进行除渣的工序。

    5万升起泡酒，这只是一个大概数字。

    用来装起泡酒的瓶子是特别定制，1瓶1升，总共有五万两千多瓶。

    除完渣，起泡酒就能上市销售。

    不过，这里的起泡酒二次发酵还没有全部完成。以这里的葡萄品质，二次发酵还能持续更长时间。

    甚至于第一次发酵，也应该持续更长时间的。

    像今年的起泡酒，就都还在不锈钢大桶里面。想要酿出好的起泡酒，就需要得到好的基酒。好的基酒需要好的葡萄……

    碎石山酒庄有葡萄园486亩。

    100亩九年生的葡萄园，134亩6年生的葡萄园。还有252亩……四年生的葡萄园。

    四年生的葡萄还在养着，明年才开始酿第一批酒。

    现在的葡萄园，随着时间，品质会越来越好。

    同时陈放也确定了，空间水可以帮助植物生长的更好。这里葡萄园全都浇灌过空间水，即便是4年的葡萄树，主藤直径有接近4厘米。

    而9年的葡萄，主藤直径达到了5.5厘米。

    正常情况下，葡萄藤主藤要长到5.5厘米，得很多年。

    而以碎石山这边干旱的气候，主藤要长粗，需要的时间更久……

    进去看了看工人如何除渣。

    除渣可以借助机械，也能纯手工进行。

    这里是借助机械除渣，先将酒瓶降温至7℃左右。这是增加二氧化碳在酒中的溶解度，减少开瓶时二氧化碳的损失。随后，将瓶颈浸入约-27℃的盐溶液中，使瓶口的一小部分酒液和酒泥一起结冰，之后用特殊的机器打开瓶盖，让瓶内二氧化碳的压力将冻结的酒泥冲出来……

    参观了工厂，陈放装了几箱起泡酒，下山。

    山顶别墅萧经理在住，住在客房。他住那边，也帮着看房子。

    陈放懒得收拾房子，就不住别墅了。再说他们开着房车过来，晚上就住房车里面。

    康总过来，也开着一辆房车。

    周柏和康总在一起，正在准备烤肉……

    陈放抱了一箱起泡酒下来，‘砰’的一声打开，使劲摇晃，白色泡沫带着香气喷射出去：“哈哈哈……”

    “我去，你射到我脸上了。”周柏叫道。

    康总在旁边笑着，陈放调转瓶口，笑着喷了他一脸：“要过年了，提前祝大家新年快乐。”

    这个起泡酒带着香气。

    一瓶起泡酒喷射出大半，空气中弥漫着泡酒特有的香味，传递出欢笑声……

