    “噼里啪啦……”

    连绵爆响声起，无数攻击轰在恐怖巨人法相上，轰得巨人法相身躯摇晃，身形淡化势欲崩溃，巨人法相中隐约可见九鼎沉浮，随即巨人法相重新凝实，体型却诡异地丝毫不减。

    “轰……”

    巨人法相和都天魔神法相隔空对决，齐齐暴退百米，都天魔神法相锐减数丈，巨人法相蓦然崩溃，化为九大古朴巨鼎崩散，而后九鼎汇聚，再次凝聚为巨人法相，体型依旧不变。

    “咦？！”

    观望无数人惊疑不已，众所周知，这些“战阵法相”其实是组阵大军的综合力量凝聚的表现，原理类似各级强者凝聚真气、法力等化为各种形态进行攻防。

    法相力量若被削弱，就代表组阵大军的伤亡；而法相力量不变，自然就代表着组阵大军丝毫无损。

    面对数百零散攻击和一个都天魔神法相的轰击，这些鳞甲怪人竟然完全扛了下来，丝毫无损？！

    “轰、轰、轰……”

    皆有数十丈大小的都天魔神法相和不灭金刚法相，隔空连续对轰，声声如巨雷炸响震耳。

    都天魔神法相掌控天地本源力量，神通惊人；不灭金刚法相拳破虚空，以力破法。

    十数回合后，都天魔神法相足足锐减十数丈，数百个大桓禁卫军尸骸散落法相各处，而不灭金刚法相，竟然就寥寥十数个道尸骸洒落，双方伤亡比率竟是数十比一。

    大桓禁卫军威震天下，之前的旧金山之战，更是以不到十万之数，组成“十二都天旗魔大阵”，硬扛千万北美联军。硬生生扭转战局，竟然不是这数千鳞甲怪人的对手？！

    别说其他势力，便是包括剑殇在内的大桓众人，也是难以置信，讶异莫名。

    “哈哈……桓皇所仗不过是十万禁卫军及威震古今的‘十二都天旗魔大阵’吧？孤今天就让桓皇心服口服！”

    眼看寄予厚望的不灭龙卫不负所望，刘邦大喜。也没趁机下令围攻桓皇等人，而是顾作大方高声喝道，意气风发，明显颇为激动兴奋。

    “龙裂苍穹大阵，杀！”

    不过，其他汉军可没闲着，广场中的汉国禁卫军白龙剑卫，在禁卫大统领率领下，迅速组成大阵。冲向杀向广场的都天神魔法相，三万白龙剑卫组成的腾云驾雾的白色神龙，长达一百余丈，势可撕天裂地，威压远远不如恐怖的地支龙相，却也不弱于单个的都天神魔法相。

    不同的是，这百余丈白龙法相是悬浮在三万白龙剑卫上方，法相形态较为稀薄。并非如大桓禁卫军那般整体融入法相之中，法相极为凝实。显然白龙剑卫大统领的统帅能力只能做到凝聚战阵的力量而“集力化形”。还达不到“凝阵化形”的境界，只是胜在数量够多。

    那白龙法相和都天魔神法相的交锋爆发，清晰可见白龙法相之下一个个白龙剑卫崩血或爆体而亡，而都天神魔法相除非留下尸骸或体型锐减，否则很难看出具体伤亡如何！

    ……

    比巅峰力量，除了深不可测的桓皇。大桓阵营确实没什么优势，汉国阵营的巅峰力量确实远胜大桓阵营，形势至今，众人也很清楚，大桓阵营所仗确实如刘邦所说的依仗十二都天魔神法相和战神法相罢了。四大英雄军团破坏力和威慑力不小，但起不了决定性作用，早晚会被众多汉军覆灭。

    镇武王蓝戈脸色颇为难看，疑惑看向天魅侯问道：“这些是什么怪物？！修为实力并不高，大半是后天**阶，小半是先天之境，散仙之境不过数十罢了，竟然如此强悍！”

    “这……”天魅侯仇公公惊恐看了眼桓皇，张嘴无言，大桓府确实没调查到汉国有这些怪物的存在。

    失职了！

    问天侯萧何凝视着那巨人法相和陨落的鳞甲怪人片刻，迅速分析道：“这些怪物，攻击力并不强，只是防御超强。便是先天之境，也有堪比亚特兰蒂斯文明的金刚不坏型神王战士的防御力。只是这些怪物明显有智慧、有意识，更为灵活多变！”

    “哼！”

    看着得意忘形的刘邦，剑殇不屑冷哼一声。

    巨人法相一拳轰出，恐怖力量引动强劲气流，拳出如炮横跨数百米距离。原本对轰的人面虎身的魔神法相却不再硬撼，而是身形一晃避开……

    “啪、啪、啪……”

    人面虎身的法相避开，却有八首人面，虎身十尾的都天魔神法相从侧面蹿出，十尾如鞭，连续四五道鞭中巨人法相，直接爆成九大巨鼎，重新凝聚为巨人法相时，却是留下了十几具尸骸。

    巨人法相大怒，连续数记重拳轰出，两大都天魔神法相却灵活避开，左右夹击，每击都能击杀十几个到数十个不等的不灭龙卫。

    “吼……”

    数十息间，不灭龙卫便被击杀两百多人，而大桓禁卫军却没留下一具尸骸。巨人法相怒吼一声，猛然崩溃化为九大巨鼎，灵活敏捷轰向两大都天魔神法相，同时也现出了数千不灭龙卫身形，无法再让不灭龙卫和巨人法相彻底融合。

    “原来如此，还以为汉国真有如此强悍大将呢！想我国，除了皇上，能达到凝阵化形大成者就战天侯一人，凝阵化形小成者不到五指之数，汉国何德何能？！”

    无需多解释，只需看到战局变化，观察众人便反应过来，镇武王蓝戈更是大松了口气解释道。

    镇武王蓝戈没说的一点，除了桓皇之外，战天侯能达到凝阵化形大成，还是依靠了天罚和密集大战的锤炼，加上战神雕像至宝引领，继承了战神王翦之力才勉强办到，连号称兵仙的韩信，顶多也就达到凝阵化形小成罢了。

    “动手！”

    形势大变，南华老仙叱喝一声，双手闪电掐印。

    雷电、烈火等涌现天空，轰向肆虐的都天魔神法相和战神法相等。所在祭天台光芒掠起，雷电如箭、烈火如龙，又有飓风席卷，轰向杀至的猪状四翼的都天魔神法相，阻止其靠近破坏。

    “可恨不灭龙卫组建时间太短，汉国又资源缺乏，否则不灭龙卫数量过万，何足为惧！”

    刘邦脸色颇为难看暗骂一声，一窜分身涌现，翻手间轩辕神剑入手，隔空斩向数里外的桓皇剑殇。

    “杀！”

    “九剑灭世！”

    九道百丈巨型剑气横空，隐约可见山川河流蕴含剑气之中，齐齐斩落，威若毁天灭地。

    因为刘邦对王后王怡曼母子的不喜和排斥，白氏一族自然不会全力相助。而春秋商行的大小姐雉姬，又一直找不到，无法得偿所愿，刘邦顿时把所有怨恨都发泄在桓皇头上！

    “裂天爪！”

    剑殇并未动用天地钟或赤霄神剑，五指如爪抓出，蕴含“一掌破万法”之威迎向劈落九剑，凶悍撕碎一道道灭世剑气。

    “开天辟地！”

    霸王项羽也知道不能夜长梦多之理，气势暴涨冲霄，双手持着开天斧悍勇劈向秦帝，威若开天辟地，连大阵封锁下的空间也出现明显裂缝。

    “掌御星辰！”

    面对至宝开天斧，秦帝还是简单肉掌拍出，只是巨掌几乎凝为实质，掌心星空更为深邃。

    “轰……”

    比起刘邦和桓皇，项羽和秦帝的对决，声势浩大得多。巨响声中，双方所在楼阁被劲气余波直接崩碎，连两者间撕杀街道中的汉军、高手等，也被撕成碎片，血肉纷飞。

    “无道疯魔！”

    不死真魔燕震天气息锁定桓皇，浓溢黑雾弥漫而出，状若洪流横空，一只只嗜血凶残的魔物凝聚而出，食魂夺命，凶邪无比。

    “剑指天皇！”

    剑殇原地悬浮，赤霄神剑入手斩出，无数血色剑气化为血色洪流，瞬间把众多魔物斩成虚无。

    又有血帝洛梵所率的血族强者，迅速扑向光明大帝阵营，阴邪血雾和圣洁光明剧烈对冲，演绎着天生相克的光暗对决。

    一时间，王城中部主祭天台所在的广场，两大阵营的巅峰力量爆发对决，战局如末日风暴降临，光芒闪耀，剑气纵heng，劲风如刀。除都天魔神法相之外，散仙大能者仅能自保，先天强者及以下，不停被逼退，根本就无法参战！

    ……

    “轰……”

    距离中部广场十数里处，西楚驻地府邸爆破，数万气息最低先天之境的强者杀出，却是西楚势力隐藏的八千不死魔军和近两万霸王禁卫、项氏精兵。

    “九幽真魔大阵！”

    甫一杀出，以八千不死魔军为主，两万西楚精英，迅速组成战阵，凶残暴戾气势冲霄，黑雾滚滚，势如破竹沿着街道冲杀，所过之处，无人可挡。

    “万佛浮屠大阵！”

    眼看西楚精英肆虐屠戮，烈日般的金光掠起，拦截在西楚精英去路，以十数位佛陀为首，金光普照，无数金色“卍”字漫天飞舞，势若泰山屹立镇压，正是大秦阵营的孔雀佛军。

    “轰……”

    魔雾翻滚，金光普照。

    不死魔军和孔雀佛军迎面冲击，势若水火相撞，却只是普通的战阵对决，并未凝聚出真正的战阵法相，每时每刻陨落的不死魔军和孔雀佛军，清晰可见。

    强悍如擅长防御，稳重如山的孔雀佛军，在不死魔军悍不畏死的疯狂冲击下，不停败退……(未完待续。。)