    完了。

    胡楚轩心里咯噔一跳，连忙丢掉了手里的绳子，既然丁玲能够感觉到他站在门口，自然也能知道他深夜过来柴房了。

    看着无意那疑惑的眼神，胡楚轩感觉到后背有着刺骨的含义，甚至来不及叫无意跑，便抱着她滚到一旁的草垛后面。

    “轰！”

    他们刚刚坐着的地方，竟被炸出了一个深坑，胡楚轩一边惊叹自己第一回就遇到这么厉害的妖怪，一边将无意护在身后。

    而那边的丁玲看着这一幕，瞬间哭得梨花带雨，这时候的她已经恢复了狐妖的本貌，两条狐狸尾巴在她身后招展着：“九郎，为什么连你也这么对我……”

    “丁玲，我们有话好好说，不要动粗。”胡楚轩生怕丁玲再动手，连忙出声道。

    但是丁玲分明不听劝告，因为被揭穿了秘密，她的面色已经接近发狂：“九郎，为什么你一定要来开这个房间，我们就那样生活，我也就不会再碰她了。”

    “你胡说！你最后还是会把我杀了！”无意躲在胡楚轩身后，壮着胆子说道。

    那丁玲听到无意的话，面上显现出了狐狸的獠牙，她仰天长啸着，朝着胡楚轩二人的方向便是一掌。

    因为已经没有位置可以躲了，所以胡楚轩只能拔出佩剑，硬是抗下了这一掌，虽然身后的无意毫发无损，他却一口血喷了出来。

    看到胡楚轩喷血，丁玲似乎清醒了过来，脸上的獠牙收了回去，企图上前，却见无意撕下袖子给胡楚轩擦拭血迹。

    胡楚轩知道丁玲又要显露凶相了，他连忙把无意推到了身后，拿着刀便冲上去了。

    虽然跟丁玲生活了那么久，但是npc也只能是npc，而且看情况这只怪很有可能是这个任务的大boss。

    丁玲对于胡楚轩竟然真的对他下手感到很是震惊，但是震惊之余她也开始认真对待这场战斗了，毕竟胡楚轩那凶悍的剑气，如果她稍有疏忽，肯定活不了命。

    一旁的无意因为实力太弱，只能蹲在一旁看神仙打架，发现胡九郎分明念及之前那段经历，没有痛下死手，中了狐妖一掌。

    而另一边的狐妖也没有好到哪里去，一连被胡楚轩砍了数刀，终于败下阵来，见战斗平息下来，无意十分开心的在草垛后面喊道：“不愧是我师父！”

    胡楚轩瞪了她一眼，刚才若不是这丫头突然喊了那么一句，他怎么可能受那么重的伤现在还隐隐作痛着。

    无意笑了笑，一副“我什么都不知道的样子”，突然指着胡楚轩的脚边：“师父！他要跑了！”

    胡楚轩听言，连忙一脚踩在了丁玲的胸口，拿剑指着她的咽喉，厉声问道：“你为什么要这么做？”

    丁玲原本就没有多少力气了，被胡楚轩这么一踩，险些昏过去了，她连忙软着声音求饶：“我说，九郎你先松开我。”

    “就这么说。”无意生怕丁玲跑了，连忙阻止胡楚轩松开她，但是胡楚轩毕竟跟丁玲这么相熟了，他到底没有那么狠心，还是把丁玲扶起来了。

    “谢谢九郎。”丁玲叹了口气，刚开口眼泪就已经流了下来。

    原来她是偷偷跑出来的一只小狐妖，却在这里迷上了一个人类，和那名人类生下了一个孩子，但是孩子刚出生，那人类却被抓去当了兵，于是她就一直照顾那些战士的遗孤。

    “所以我才一直想着要保持我的年轻，等待着我丈夫回来……”丁玲擦了下眼泪说道。

    “那你也不该对年轻女孩子下手啊。”无意看起来有些气急败坏，要不是胡楚轩来得及时，她怕不是已经没命了。

    “但是我也不是你丈夫，你为什么要对我那么好。”胡楚轩并没有轻易相信，因为他注意到任务的百分比似乎又开始往回下降了。

    “因为九郎你长得跟我离开的丈夫十分相像啊。”丁玲说着又开始哭了起来，看那一副可怜兮兮的样子，连无意都感到心疼了。

    天真的无意信以为真，上前想要帮丁玲擦眼泪，腰间突然感觉到一阵冰凉，还被反应过来便被推开了。

    这下子，胡楚轩又跟丁玲打起来了，丁玲显然已经失去理智了，她现在想到的只有杀掉胡楚轩逃离这里。

    但是实力实在比不过胡楚轩，很快的，丁玲便被胡楚轩一剑贯穿了。

    “九郎，九郎……”丁玲低声呼唤着胡楚轩的名字，终于没有了呼吸。

    因为没有了狐妖发力的支持，这间屋子的幻像逐渐的瓦解，化为粉末，最终只剩下了断壁残垣，而丁玲的身体变成了一张白色的纸条。

    胡楚轩捡起那纸条，看到上面只有三个字：往东走。

    “师父快看！天亮了！”无意推门而出，特别开心的对着胡楚轩喊道。

    胡楚轩这时候才发现，那一场战斗，竟然经历了一整夜，奇怪的是，那小精灵究竟去了哪里？

    “师父？”见胡楚轩不说话，无意又跑回来了，一脸疑惑的看着他。

    “你有没有见过我的小精灵？”胡楚轩问道，总不可能被他丢在了半路吧，见无意也是一脸的迷茫，胡楚轩只能自己找了，没想到最后竟然在院门口看到了他。

    那小精灵此时躺在院门口打着呼噜，还小声的说着什么，胡楚轩俯身一听，不禁被逗笑了，只听他说道：“九郎，我饱了，别给我了。”

    “小精灵，快起来了！”胡楚轩直接把小精灵拎起来，那小精灵突然被吵醒，睁着迷茫的眼瞪了胡楚轩许久，终于清醒了过来，抱着胡楚轩就是一顿哭。

    “九郎！我还以为你被狐妖吃了！”他抱着胡楚轩的手就是一顿诉苦，说狐妖是怎么恐吓他不给他进去的。

    “这就是你的小精灵吗！”无意脸上露出了羡慕的神情，看样子，她似乎还没有得到小精灵。

    小精灵扮作一副乖巧的模样，想要爬到无意身上，被胡楚轩一巴掌拍下来了。

    胡楚轩看了眼刚升起来的太阳，想到自己那些好友们，只道寻找他们的路肯定不那么好走了。

