    舰队之间的战争激烈，但随着双头食人魔独特的战斗方式，也渐渐变了情况。

    这些两个脑袋的紫皮异族，似乎从来就没有想过要利用战舰获得胜利。

    在经过一次次的死亡冲锋之后，他们的舰队已经与人类的舰队靠近，紧接着，只见一头头紫色的食人魔两个脑袋中穿戴者厚实的金属头盔, 直接冲出了战舰，从真空环境下开始靠近人类的战舰。

    这才是食人魔的战斗方式，而人类本体的孱弱，让他们在过去无数年取得了无数的胜利。

    屡试不爽而且适合食人魔的战斗，便是他们占领这片星空的原因。

    然而，如果这是在以前, 那么在靠近之后他们还能继续重现曾经的胜利, 但是现在, 这支人类的舰队之中多了一些不属于这片星空的人。

    砰！

    战舰的表面，同样变成了战场，一头刚刚踏上漆黑战舰的食人魔在一阵刺目的光芒之后，呆呆地看着自己的胸膛位置，那里多出了一个能够容纳他脑袋的打洞，能够清晰地透过去看到宇宙那璀璨地星河。

    “什么鬼东西！”一只巨大的手掌扒在死亡的食人魔的脑袋上，将尸体推向外面的星空，随后看着一名基因战士手中的源力枪械露出疑惑。

    差点他就以为人类是将战舰中的源力炮卸了下来，但仔细看去，却并不是那样。

    没有理会食人魔的疑问，周围越来越多的基因战士出现，手中的源力枪械开始充能，紧接着就是一颗颗光点从枪口爆发射向星空黑暗的深处。

    愤怒的咆哮声从食人魔的口中响彻，他们不顾一切地冲向那些人类，随后一个个的倒在这星空之中。

    食人魔解决了呼吸的问题，身体能够承受宇宙真空的挤压，而人类，也有自己的战装, 不仅如此, 他们脚下还有这弯月飞行器的存在，足以在真空环境下爆发可怕的速度。

    手中的枪械，更是弥补了本身进攻手段的不足，给食人魔的死亡冲锋带来了名副其实的形容。

    但不管怎么说，数万战舰所能运输的食人魔数量太多了，至少数百万的食人魔在靠近人类战舰之后开始冲刺，生命填出来的前进之路，也慢慢的靠近了那些包裹在战装的人类前方。

    不过面对需要仰望的狰狞面孔，这些基因战士却没有丝毫恐惧之色露出，而是缓缓抽出了背后的战刀。

    “杀！”

    高频战刀刺啦划过，紫皮食人魔只能看着自己的身体朝着前方倒下无能为力，随后等待那些看不见脸的人类将他们补刀彻底杀死。

    战舰还在炮轰，但真正的战场，已经落在了那一艘艘战舰之上，短兵交接，食人魔一方终于惊惧发现，这些人类, 不一样了。

    他们能够在宇宙中活下来, 而且还有力气挡住自己的金属武器。

    原本力大的优势, 环境的优势，在此刻间当然无存。

    不少食人魔的目光中都透露着迷茫，怎么不太对劲，这和先辈们说的不一样，人类并不像小鸡仔一样羸弱只能等待他们随意吃掉。

    而最震撼的，还是玄商边关那些被纳入舰队的那些人，他们震撼地看着星空中一道道人影利用手中的枪械杀死所有靠近的食人魔，随后又是一刀刀将那些紫皮脑袋。

    那每一年都要肆虐玄商的食人魔的恐怖和强大，他们这些边关之人是最清楚的，但是此刻，发生了什么？

    那些原本能够碾压普通人的食人魔，却在正面搏杀中被一个个斩落刀下，更多的更是连靠近战舰做他们以前最喜欢的撕裂战舰表面看着其中瑟瑟发抖的人类露出恐惧的目光都做不到了。

    原本玄商人类无数年的阴霾，就这么，顷刻间崩塌，金黄灿烂的阳光重新照亮在他们的脸上，仿佛发现了全新的天空。

    “这就是他们所说的科技武器和基因药剂的力量吗？”这一刻，数十万被迫成为舰队一员的玄商士兵不断咽下口水，开始渴望之前那位殿下接收他们时所说的基因药剂。

    要是我也能……

    无数的尸体被冰冷的宇宙盖上了一层雪白的寒霜，尸体弥漫在战场的每一个角落，并且，更多的尸体将会充斥那些还空荡荡的星空。

    宇宙的残酷，从来都是在战争所在表现的淋漓尽致。

    ……

    ……

    除了战舰战争之外，另外一片战场，也丝毫不逊色于数万战舰能够爆发出来的毁灭能力。

    不过后者的表现在于人类和双头食人魔的尸体冰冷以及战舰的爆炸火光，而这里，则是周围的星空被不断清空。

    两位日冕星的周围，已经没有任何能够肉眼看清楚的星辰，只有一望无际的黑暗与破碎的虚空裂缝。

    身体闪烁，卡加萝出现在了极远之地，那里还有着一颗荒芜的气态行星，随后手中狼牙棒变大，将面前的行星当作一个皮球朝着夜枭轰来。

    不过实际上，星辰在接触狼牙棒后的不久就已经崩碎，星辰碎片的洪流在卡加萝恐怖的力量加持下如流光迸射，紧接着就是星辰的本源爆发，融入那宣泄的方向之中，更加增强了卡加萝所能爆发的力量。

    这已经不是对方第一次这么做了，利用纯粹的力量和星辰破碎的本源融合，从而产生更加强大的冲击力，不过也正是因为如此，两人的战斗越来越远，周围许多的小型星辰都遭了殃。

    至于大的，只能在两人的战斗余波中慢慢破碎，卡加萝没有能力把那些星辰也当球打出来，会遭遇很严重的反噬。

    “作为双头食人魔，却如同老鼠奔逃，你我之间，究竟谁才是蝼蚁？”

    卡加萝之所以会不断利用行星进攻夜枭，最根本的就是在战斗中发现了一个惊恐的事实，那就是自己的狼牙棒，比不上这个人类的身体。

    他的武器上已经布满了伤痕，但是那个人类，那一双干净的就像白玉的手掌却连一点血迹都没有出现过。

    这个发现，让卡加萝知道自己恐怖不是对方的对手，所以，他不想打了。

