
老太君正吃着梦溪送来的点心，看到桌子上还有一色往日没见过的糕点，指着问道：

“这是溪儿新做的花样，以前竟没见过，叫什么名字”

“这色点心叫莲子获苓麦冬糕，是将莲子去皮、芯，再将茯菩切片后和麦冬一起研成细粉，加入白糖拌匀，做成糕，再上笼蒸就成了，老太君偿偿，这色点心如果加入桂花，透出桂花的香就更好吃了，只是凑巧今个儿府里没了桂花，改日孙媳妇给您做加桂花的，让您偿偿”

梦溪边说边拣了一小块递给老太君。

老太君一听这话，心道，昨个儿府里还做了桂花糕，今天怎么就没了？桂花又不是稀罕物，这么大的萧府，怎么就缺了，不由得看了大太太一眼，大太太听到这话，心下一惊，见老太君瞧她，只是不动声色地吃着手里的点心。

老太君见大太太不说话，便没说什么，接过梦溪递过的莲子获苓麦冬糕偿了一口，连连点头：

“好吃，好吃，溪儿这么一说，老身还真觉得，这里再有桂花的香气，吃起来就更可口了，改天溪儿再做给老身偿偿”

老太君吃完，将剩下的赏给了几个丫鬟，让她们撤下去吃，又和梦溪和大太太聊了一会，便吩咐她们散了。

待两人走后，老太君才命人传侍棋，见侍棋进来，开口问道：

“怎么回事，都打听明白了”

“奴婢刚听了二奶奶的话，又见老太君的眼色，便出去打听了，听二奶奶屋里的丫头们说，二奶奶进府至今那些茶叶、胭脂等份例，府上从没派过去，以前还好，有二爷一起用饭，吃的不敢克扣，自从二爷不在上房用饭，二奶奶厨房里每日用度不是缺这就是缺那，二奶奶日常用的都是派了知秋、知春两人出府采购，二门上的小厮说，仅这一个多月，两人就出了好几次府，刚开始都觉得奇怪呢，但是二奶奶派出去的，谁也不敢拦着，后来一打听，才知道二奶奶的用度都是这两个丫鬟从府外购买的”

“怪不得，前些日子，竟有人告到这来，说二奶奶院里的丫鬟出府频繁，有些没规距了，这两天正想着派个人查查呢，原来竟是这事，大太太有些太不象话了，我们这么大的萧府还差着这一个人的用度！这要传出去，岂不让人耻笑，去传大太太来”

“老太君不可，这话我们只是听说，没有证据，二奶奶自己也没说少了什么，老太君向来不管这些琐事，我们这就问了大太太，大太太推脱说不知道，硬说是下人私自而为，老太君倒会落下埋怨，不如老太君找机会提点一下大太太，让她别做得太过才是”

侍书听老太君要责问大太太，忙上前说，她是知道二奶奶早晚得被休下堂，觉得既然这样，老太君范不上为她得罪了大太太，毕竟是二爷的亲生母亲，反正二爷也不喜欢二奶奶，所以才这么说。

老太君想了想，也觉是有理，叹道：

“这样，只是苦了溪儿了，按说是我们萧家对不住溪儿，能让她在萧府这两年享享清福也好，连这也做不到，老身真对不起死去老太爷，这样吧，从我的份例里每月拿出一些来，赏过去，就说我吃着溪儿做的点心好，高兴了，赏的”

“是，奴婢这就去安排，真不愧是老太君，您现在就是不管那些琐事了，当真管起来，什么事到您手里，只轻轻一拨就迎刃而解了，有您赏东西给二奶奶，奴婢看还有哪个奴才敢小看了二奶奶，这样既暗示大太太您知道她苛待二奶奶的事，又不得罪大太太，还镇住了那些想欺主的奴才，奴婢想大太太以后总会收敛些的”

侍书说完向老太君轻轻一福，转身走了出去，老太君听了侍书的话，也是眉开眼笑，在后面跟着骂一了句：

“这丫头就是嘴皮”。

大太太回到房中，坐在椅子上，一抬手就砸了桌上的茶杯，嘴里骂道：

“这个贱人，真是小看了她，竟敢捅到老太君那去，紫月，去传话给管家萧安，如果老太君问起此事，就说不知道，是下面的人瞎说，以后二奶奶厨房里的用度，别再克着了，她要什么，只要不超过定例，就尽量给吧，谁知道她要的那样是做给老太君的，别哪天又少了什么传到老太君那，她除了长得一副狐*，到底哪好了，老太君就拿她当宝贝似得，什么都依着她！”

紫月应了声，转身走了出去，宝珠上前劝到：

“大太太您也别气着了，奴婢看今天老太君的样子，没有要查这事的意思，再说，老太君本不管这些琐事的，她要查，我们就推说不知道，到时候说不定老太君会怨二奶奶太能生事呢，眼见七巧节快到了，过了七巧就是老太君的寿辰，大太太想着赶紧把表姑娘接过来才是”

大太太听了这话，眼睛一亮，赏识地看了宝珠一眼，说道：

“是该把秀儿接过来了”

………

梦溪扶着知秋一进屋，知秋就迫不及待地问二奶奶：

“二奶奶，这样能管用吗？”

“不一定管用，但至少以后大太太不会在吃的上面亏待我们，只要吃的不亏我们，我们暂时就可以安心地在萧府做米虫了”

“二奶奶，米虫是什么”

“是吃米的虫子”

梦溪这才想起她又不小心溜出了现代语，但和知秋也随便惯了，便直接说到。

“二奶奶，我们为什么要做吃米的虫子”

知秋想了想，摇摇头，不懂，又不耻下问。

梦溪白了她一眼：晕！

这一天，梦溪正在后院配药，知春急急地进来传话，说是大太太传二奶奶去养心园，梦溪也是一惊，不知这大太太又想做什么。

忙停下手里的活，简单地整理了一下，出了药房，命人把门锁了，拿了钥匙，便和知春来回到东厢，知秋为二奶奶简单地挽起了一个惊鹄髻，斜插上一枚淡蓝色水晶流苏，知春早已备好了一件正蓝色水仙云绵吉服，伺候着换上了，围着二奶奶转了一圈，赞叹地说道：

“二奶奶只随便这么一妆扮，便惊为天人，只一眼就能把魂给勾去了……”

知春说到这，不觉咽下了后面的话，如此佳人，却遇人不淑，整一朵鲜花插在了牛粪上。知秋看了知春一眼，心也沉了下去，上次二奶奶被大太太叫了去，又跪了半天，大家心里都知道，这大太太一叫准没好事，但是正了八景的婆婆，又不敢不去。叹了口气，扶着二奶奶走出了东厢房。

外面早已备好了轿子，梦溪上了轿，一路向养心园走去，来到养心园，让人传话，不一会，一个小丫鬟出来，说大太太在东耳房，让直接过去，边说边便带着二奶奶向东耳房走去。

梦溪一进屋，抬眼见二爷早已在这了，大太太坐在炕上，倚着蓝缎引枕，旁边放着炕桌，炕桌这面坐着一个身着淡黄色散花罗绢常服的女孩，只见她身段娇小玲珑，眉青额黛，一双大眼转昐多情，小嘴微微跷起，平添了许多妩媚，梦溪暗赞，好一个标致的俏佳人。

又见地下一溜三张椅子，上面套着蓝缎椅袱，萧俊坐在右侧的一张椅子上，正和姑娘有说有笑地聊着，见她进来，便都住了嘴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418481"  chaptername="第七十五章  表妹进府">加入书签</a>
</div>
