

　　    傅华小心翼翼的说，徐市长，这样不好吧？
　　
　　    徐正说，怎么个不好法？
　　
　　    傅华说，如果到时候陈彻确实不在广州，那您如何自处？
　　
　　    傅华不敢说陈彻到时候坚持不见你你怎么办，只好变相提醒徐正一下。
　　
　　    徐正也是聪明人，马上就明白了傅华话中的意味，咂巴了一下嘴，说，那怎么办啊？他就是不见我，我们什么都不能谈啊？
　　
　　    傅华心说，他就算见了你，什么都跟你谈了，你也不一定达成所愿。
　　
　　    傅华干笑了一下，他不能回答徐正的话。
　　
　　    徐正有点恼火，说，你别光傻笑，你也想想招，你不是挺有办法的吗？
　　
　　    傅华想了想说，我倒是想到了一个办法，只是怕徐市长不愿意去做？
　　
　　    徐正说，什么办法，说说看？
　　
　　    傅华说，我觉得眼前这个局面徐市长您亲自出面已经不够了，既然这件事情是郭省长十分重视的，你看是不是请郭省长出马？
　　
　　    徐正愣了一下，说，你让我向郭省长求助？
　　
　　    傅华说，据我所知，当初陈彻刚到我们这里投资的时候，曾经到省里拜访过郭省长，两人相谈甚欢，如果郭省长能够出面，我想陈彻不会再拒绝了。
　　
　　    如果要请郭奎出面，徐正就要解释为什么陈彻不肯见他，这是傅华拿不准徐正愿不愿意这么做的原因。但是如果没有一个更有力的人士出面，目前这种陈彻避不见面的僵局是无法打开。
　　
　　    果然徐正有些为难，说，这个嘛，请郭省长出面就能行吗？
　　
　　    傅华心说，我可不给你打这个包票，便说，这只是我个人的一种感觉，能不能行我心里也没底。
　　
　　    徐正说，那我考虑考虑吧。说完挂了电话。
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，他看出徐正跟曲炜之间虽然做事都是雷厉风行，可实际上还是略有差别的，曲炜如果感觉这么做能对解决事情有好处，他是不会顾惜自己的面子，立马就会去行动的；而这个徐正，明显有点自重身份，不肯去找郭奎，因为那样做明显他是会受到郭奎的批评。
　　
　　    但这件事情又是不可避免的，郭奎既然叮嘱过徐正要处理好融宏集团的投资，就说明郭奎对融宏集团是十分重视的，徐正如果不找郭奎出面，陈彻很可能将后续投资转到其他地方，那他可能将要面临郭奎更大的批评。这种一看就知道结果的事情，还能有什么考虑的余地吗？
　　
　　    这是，崔波在不远处笑着说，傅主任，你到底打不打球了？我看你这个驻京办主任比我这个司长都忙啊。
　　
　　    傅华一看大家都在等着自己，连忙赔笑着说，不好意思，崔司长，我这个驻京办主任只有听人吩咐的份，领导找到了我什么都得放下。我马上就打，马上就打。
　　
　　    傅华就来到自己的高尔夫球面前，也顾不得仔细比量了，挥杆就将球打了出去，球才得以继续打了下去。
　　
　　    打完球，一行人洗浴之后，就在俱乐部吃饭，席间，傅华注意到虽然崔波说他跟董升是以前的同事，相约出来玩玩的，可是行动之间似乎董升和他那两位同事对崔波十分的尊敬，这怕不是简单的一种前同事的关系，也不简简单单是因为崔波是司长，级别很高，而更可能是董升有求于崔波的一种表现。
　　
　　    另一件让傅华十分意外的事情是，徐筠对于董升十分的体贴和关爱，在桌上不断地给董升夹菜、倒水，甚至可以说是体贴到了一种令人肉麻的程度，但是董升却是一副若不在乎的样子，似乎徐筠那么对他是理所当然的。原本傅华是以为徐筠相对董升年轻漂亮很多，应该是董升追求的徐筠才对，可徐筠的表现让傅华觉得董升才是这段关系的主宰，徐筠是被主宰的，也不知道这董升怎么就这么手腕高超，让徐筠这么服帖。
　　
　　    吃完饭，董升和崔波等人就和傅华、赵婷、伍奕在俱乐部分了手，伍奕看着董升等人开车离开，这才转头问傅华，你打那么长的电话，是市里面有什么事情吗？
　　
　　    傅华笑笑说，你现在有时间来关心我的事情了？你今天跟董升谈得如何？
　　
　　    伍奕笑笑说，感觉上还不错，如果可能的话，我想跟他们合作。你那边究竟出了什么事情啊？
　　
　　    傅华说，没什么啦，市里面跟一个投资客商出了一点小问题，徐市长打来电话问情况的。你跟董升合作要小心些，这些律师都善于钻法律空子，你别叫他们绕进去。
　　
　　    伍奕笑了，说，我想要的就是他们的这种能力。
　　
　　    傅华也笑了，其实很多人找律师目的就是要钻法律的空子，真正要用法律维护公平正义的人少之又少，他们想的都是维护自己的利益。
　　
　　    傅华说，既然这样，下面的事情你们自己看着办吧，我就不参与了。
　　
　　    伍奕摇了摇头，说，傅主任，这怎么行，你既然牵了这条线，一定要帮我负责到底，你要知道我是大老粗一个，没读过很多书，你到时候要帮我把把关。
　　
　　    傅华笑着说，我又不懂什么投资兼并之类的法规，我能把什么关，你太瞧得起我了。
　　
　　    伍奕笑着说，反正你不能置身世外，就是帮我参谋一下也行。
　　
　　    傅华笑着说，还被你赖上了呢。
　　
　　    伍奕笑笑说，谁叫我们投缘呢。
　　
　　    傅华和赵婷就此跟伍奕分了手，在车上，赵婷笑着说，我今天觉得徐筠姐也挺幸福的。
　　
　　    傅华笑着说，为什么啊？
　　
　　    赵婷说，你没看她的眼神都是在董升身上吗？跟一个自己爱的人在一起是一种多么幸福的事情啊？
　　
　　    傅华笑着握了握赵婷的手，说，那我和你在一起岂不是更幸福？
　　
　　    赵婷一撇嘴，说，你就忙着你驻京办的事情，今天根本就没怎么注意我。
　　
　　    傅华呵呵笑了，说，像徐筠今天这个样子对董升我觉得有点过了。
　　
　　    赵婷说，为什么啊？你不要为自己不注意我找借口了。
　　
　　    傅华说，有时候心里想着对方就是一种关怀，像徐筠这样太过于体贴对方会让男人感到一种束缚，说不定反而会让男人远离她。
　　
　　    徐正经过一番考虑，还是决定把陈彻拒绝跟自己见面的情况跟郭奎通报一下，他并不笨，他知道这个问题无可回避，一旦陈彻选择投资在别处的话，郭奎肯定是会知道的，那时候自己是无法跟郭奎交代的。
　　
　　    徐正打了电话给郭奎，郭奎听完情况，不高兴地说，徐市长，你究竟做过什么事让陈彻竟然拒绝见你。
　　
　　    徐正苦笑了一下，说，没有哇，我只是按照您的吩咐想要跟他约一下，见个面。没想到他就这么拒绝了。
　　
　　    郭奎问道，你自己打电话跟他约的？
　　
　　    徐正说，那倒没有，我让海川驻京办的主任傅华跟他约得。
　　
　　    郭奎冷笑了一声，说，你接任到现在，就没亲自打过电话给陈彻过？
　　
　　    徐正说，我忙着熟悉海川的情况，一直也没来得及跟他通电话。上次您提起要我重视融宏集团，我就安排去见他了，哪知道会是现在这个样子。
　　
　　    郭奎说，你倒好大的架子，前段时间我记得你参加过了去昆山学习招商引资的参观团，人家昆山的领导可以喊出他的电话二十四小时为外商开着，你呢，境内有这么大一家企业，到任这么长时间竟然还没跟人家董事长沟通过，你就是这么为外商服务的吗？你在昆山都学到了什么啊？
　　
　　    徐正说，对不起，郭省长，我可能觉得融宏集团已经落户海川，对他们有所忽视。
　　
　　    郭奎说，你这个同志啊，你让我说你什么好呢？昆山经验你到底吃透没有？昆山经验中不是有一条吗，坚持将促进企业增资扩股作为扩大利用外资的重要手段。昆山市坚持新批外资项目与促进现有企业增资扩股并重，千方百计促进已有外资企业增资扩股，这样外资到帐快，引资成本低。在融宏集团这个问题上曲炜同志已经为你打好了基础，你应该更进一步才对。怎么不进反退了？
　　
　　    徐正说，我也在着手想办法解决这个问题，所以想请郭省长您帮我们海川市个忙。
　　
　　    郭奎说，你要我做什么？
　　
　　    徐正说，能不能请您出面，带我们一起去见见陈彻。
　　
　　    郭奎说，你让我去约见陈彻？
　　
　　    徐正说，对啊，陈彻可以不买我的面子，可是他一定不能不买您的面子吧？
　　
　　    郭奎哼了一声，说，你要知道，是你自己做出来的，是你做的事情让人家觉得不需要给你面子。
　　
　　    徐正说，郭省长，我知道了，您是不是可以帮这个忙呢？
　　
　　    郭奎并不想徐正太过于难堪，毕竟徐正当上海川市长当初是他引荐给程远的，就说，你等一下，我打电话给陈彻试一试吧。
　　
　　    郭奎就找出了陈彻留给他的联系方式，拨通了电话，电话是陈彻的助理接的，郭奎说，我是东海省的郭奎，我想跟陈彻先生讲话。
　　
　　    助理说，请您等一下，郭省长，我马上给您通报一声。
　　
　　    助理把电话拿给了陈彻，说明是郭奎省长的电话，陈彻拿过电话来笑着说，您好啊，郭省长。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

