    

    在那名网红女郎的眼中，姜林丢掉了言飞云名片，他的这种行为，简直和一个傻子无异。

    但让她没想到的是，姜林竟然当着言飞云的面，说他是一个傻子！

    在整个东北，有几个人敢说言飞云是傻子？

    说言飞云是傻子的这人，恐怕才是真正的傻子吧？

    网红女郎产生了这样的想法，言飞云更是怒不可遏。

    他长这么大，还从来都没有被人给轻视过！

    却被一个貌不惊人的年轻人给当成了傻子，这简直岂有此理！

    “小子，你真的不知道我是谁？”

    “敢对我说这话，你是不是疯了？”

    言飞云气急败坏的对着姜林吼道。

    而这时，叶佳宁从座位上站了起来，打算和姜林一起离开。

    “言先生，不管你是什么身份，我们都没有兴趣知道。”

    “请让开，不要挡在我前面！”

    当叶佳宁面寒如霜的说出这话之后，言飞云的怒火被瞬间点燃。

    那怕叶佳宁有绝世容姿，他也不想在叶佳宁的面前继续保持绅士风度。

    以言飞云这些年来纵横花丛的经验，男人只要有实力，是不需要什么狗屁的绅士风度的！

    “臭婊子，我给你脸了是不是？”

    “能让我言飞云看上，你家祖坟冒青烟了你知道吗？”

    怒指着叶佳宁，言飞云厉声说道。

    叶佳宁可不是什么好脾气的女人，见言飞云竟然如此的无礼，她就没必要和他客气。

    “我不管你是什么身份，就冲着你刚才说的话，姑奶奶我就要揍你！”

    随着话音一落，叶佳宁突然一脚踹了出去，踹在了言飞云的膝盖上。

    言飞云也算是个练家子，但他的实力和叶佳宁却不可同日而语。

    被叶佳宁一脚踹到了膝盖上，疼的他龇牙咧嘴，身体向前一倾。

    而就在这时，叶佳宁又一脚横踢了过来，直接踢到了言飞云身上。

    被叶佳宁这一脚踢到，言飞云的身体直接撞到了餐桌上。

    餐桌被言飞云撞翻，餐盘刀叉之类的立马就掉了一地。

    然而叶佳宁还没有完，见言飞云倒在地上，她冲过去用她的高跟鞋在言飞云的身上，脑门上狠狠的踩了起来。

    被叶佳宁这一踩，言飞云发出了鬼哭狼嚎一般的惨叫声，转眼间就鼻青脸肿满头是包。

    那名网红女郎何曾见过这种场面？被吓的面如土色，身体瑟瑟发抖。

    她是万万没想到，这个美如天仙的女人，下起手来竟然如此之狠！

    言飞云这个言家大少被她给打的这么残，会造成什么样的轰动？

    “女侠，别打了，我知道错了！”

    “我以后再也不敢了，请你放过我好吗？”

    在言飞云向叶佳宁连连求饶之后，叶佳宁总算是放过了他。

    整个过程之中，姜林一直在一旁做看客，见叶佳宁放过了言飞云，就到餐厅前台那里准备结账。

    “买单，被打烂的餐具给我算一起吧！”

    叶佳宁打人的样子就像个女暴龙一样，餐厅老板肯定不敢得罪姜林和她。

    在战战兢兢的给姜林报了一个数字之后，姜林倒是很爽快的买了单。

    就在姜林和叶佳宁看了一眼言飞云，准备转身离开之时，餐厅老板小声的提醒起了他们两个。

    “言家的势力很大，不是你们两个能惹的起的！”

    “我劝你们两个赶紧跑吧，能跑多远就跑多远！”

    看了一眼餐厅老板，姜林对他笑了笑，随后和叶佳宁离开了餐厅。

    在餐厅门口附近打了一辆出租车，姜林和叶佳宁很快就返回了平田大酒店。

    本来姜林打算这两天就返回西京的，但和这个叫言飞云的产生了冲突，姜林就决定了解一下这个人。

    袁虞尧是沈市本地人，如果言飞云和他自己所说的一样，在沈市能横着走的话，袁虞尧肯定知道他。

    考虑到这一点，姜林就把袁虞尧叫到了他的房间。

    “老袁，你听过言飞云这个人吗？”

    “言家，是一个什么样的家族？”

    见姜林问起了言飞云，袁虞尧皱了皱眉头。

    “姜林，你怎么问起了他？”

    “言飞云这家伙，可是整个沈市有名的混世小霸王！”

    “难不成你和佳宁早上出去，遇到言飞云了？”

    袁虞尧对言飞云显然很了解，在袁虞尧问起了具体的情况之后，姜林点了点头。

    “没错，我们俩吃饭的时候遇到了他，而且佳宁把他给揍了！”

    听到姜林这样一说，袁虞尧一脸无奈的摇了摇头。

    “你们两个这运气，也真是太背了吧！”

    “不过给言飞云遇到了佳宁，他肯定会缠着佳宁不放的，这倒是一点都不奇怪！”

    见袁虞尧这样说，看着袁虞尧脸上的表情，姜林对这个言飞云产生了很大的兴趣。

    现在对姜林来说，提升实力等级是最重要的，如果这个言飞云或者他背后的言家存在什么问题，那姜林肯定是要介入。

    任何一个赚取功德的机会，姜林都是不会放过的！

    既然言飞云自己找上了门来，姜林就更不会放过了！

    “老袁，这个言飞云是怎么回事？”

    “他背后的言家，很强吗？”

    见姜林对言飞云和他背后的言家产生了兴趣，袁虞尧就给姜林说了起来。

    只见袁虞尧说道：“姜林，言飞云所在的言家，是一个存在了很多年的家族。”

    “据说言家刚来东北的时候，有不少当地的厉害人物想欺负言家的人，但这些人，最终全都死了。”

    “后来东瀛人打了过来，有些不长眼的东瀛人去欺负言家，结果那些人，也全都死了。”

    “总而言之，在我们东北这嘎达，是没有人敢得罪言家。”

    “那怕是我们六大家族，也不敢得罪言家。”

    “甚至连通玄道人，这些年来都没有去招惹过言家的人。”

    “因为这个原因，言家在整个东北，拥有着非同一般的地位。”

    “不过言家的人还算是比较好说话，除了言飞云这小子比较张扬之外，其他人都不会随便欺负人的。”

    说到这里，袁虞尧看了一眼叶佳宁。

    随后袁虞尧面色凝重的道：“言飞云是言家老爷子最宠爱的一个孙子，佳宁把言飞云给揍了，恐怕言家不会善罢甘休啊！”        

