    安泰来目光盯着人看，老实说，这是他见到的最漂亮的女粉丝了。一想到对方是自己的粉丝，内心就有点得意。

    　　他习惯性地去拿一旁的手机，这是夜店带来的坏习惯。一般他看上了什么女人，就会留下联系方式，或者是直接把人给带走。但是这里粉丝见面会，不由得心下有点遗憾。

    　　李东注意到了他的动作，立马伸出手来，按住了他。

    　　安泰来这才反应过来，对着人微笑了一下，这是他的招牌笑容：“你好。”

    　　他的眼睛很多情，会给人一种深情的错觉。

    　　少女微垂着眼眸，对上了他的视线，乖巧地把一张照片给拿了出来：“你好。”

    　　她微微抿唇道：“我朋友今天不能来，可以替她拿个签名吗？”

    　　安泰来看了看那张照片，那是他出圈的机场照。

    　　“可以加个爱心吗？”

    　　少女礼貌地问。

    　　安泰来对上她漂亮一眨不眨的眼眸，心里笑了一句现在的粉丝真是害羞，要个签名还找什么借口。照片都准备的那么精心，嘴上说了一句可以。

    　　然后在签名照旁画了一个爱心。

    　　还多问了一句：“要一起合照吗？”

    　　苏瓷看了看对面的人，说了一句不用。然后掀起长睫，看了一眼不远处的韩舜一眼。

    　　她把安泰来的签名收好。

    　　然后朝着对方走去。

    　　王飞舟有点失望地收回视线，这么漂亮的粉丝，不是自己的。

    　　不过队长也没有签名，他心里算是有了一点安慰。

    　　但是这个粉丝，是真的很漂亮很可爱。

    　　就算是现在竞选的女团里，都没有这么好看的。

    　　韩舜一直注意着安泰来那边的情况，他听不到话语，在少女低下头的那一刻，盯着对方漂亮的侧脸望了一眼。

    　　再对方再抬起的时候，收回视线。

    　　但韩舜也没有想到，安泰来的粉丝会过来这边。

    　　“你好，哥哥。”

    　　少女伸出指尖粉嫩的手指，微微抿唇，目不转地垂着眼眸看着他，问：“可以签个名吗？”

    　　钱罐子精还是有点紧张的。

    　　她认真地心想自己今天来签名现场的装扮会不会幼稚了一点，是不是不够好看。

    　　她觉得自己的耳朵应该红了。

    　　不过还好有帽子在，应该能挡住的。

    　　韩舜接过照片，掀起眼皮子，看了她一眼，低低地嗯了一声。

    　　他的手很好看，修长而白皙。

    　　龙飞凤舞地在上面写下了自己的签名。

    　　不知道是不是有点心不在焉，韩舜低着头的时候，速度比平时还要慢了一点。眼角看上去带着一点冷漠的意味，似乎是因为签名久了，有点疲倦的不耐烦。

    　　苏瓷不由得想到了网上关于韩舜的照片，还有绯闻。媒体从来都没有拍到他笑的样子，总是面无表情，有时候微拉耸着眼皮，露出一点不易察觉的烦躁。

    　　她本来想多说一句话的。

    　　钱罐子精默默地把那句话给咽了回去。

    　　苏瓷有点烦恼地心想。

    　　她是不是碰上韩舜心情不好的时候了。

    　　两人之间的气氛尴尬冷硬下来。

    　　韩舜伸出手指。

    　　把照片给推了过去。

    　　阅读网址：n.

