
　　普通的“三鲜锅贴”，尤其是这种人家做好了半成品送过来的，制作起来根本没有任何难度。

　　反正馅也是人家打好的，皮儿也是人家擀好的，包也是人家包好的，后厨就是拿个煎锅给煎得表皮金黄酥脆，里头的馅也熟了后就可以出锅装盘了。

　　这样的工作，哪怕是厨房里头的任意一个女仆都可以完成，说不上有什么技术含量。

　　然而，此时夏葵增加了一道手续做成的“冰花三鲜锅贴”就不同了。

　　她用面粉、淀粉、水和油调配成了特制的细腻面浆，然后在锅贴即将成熟的最后一刻将面浆有技巧地倒在锅贴四周，然后迅速盖上锅盖蒸烤。

　　随着水分慢慢蒸发，锅贴边上用面浆煎至而成的“冰花”也随之完成。

　　完成之后，夏葵闪电般挥动锅铲将连接一份份锅贴的冰花脆皮铲起来，再反扣到了盘子上，让盘子里头的食物呈现出了一种奇异的视觉效果。

　　颜色金黄、薄如蝉翼的冰花脆皮上面形成了均匀的小气孔，乍一看上去就像是片片晶莹剔透的雪花粘附在锅贴上，形成了犹如金色花卉的造型！

　　哦......是“冰花脆底”的技巧吗，我可没教过她怎么做这玩意。

　　当姜云走进后厨时，他一边示意周围看到自己的女仆们都不要出声，一般悄悄地站在夏葵后头看着这位大弟子在那里忙活。

　　用面粉或者淀粉制作出来的脆皮焦底，是北方面食体系里头的水煎包、煎饺、锅贴等食物偶尔会用到的一种特殊技巧。

　　本身面粉类食物煎过之后，就会产生非常漂亮的色泽以及脆爽的口感。

　　在本来就有焦底的煎包煎饺上额外加入一些特制面浆，煎过之后就会形成犹如冰晶洒落的脆皮，一方面增大食物的脆面使得口感更佳，一方面看起来也格外美观。

　　夏葵此时制作的“冰花三鲜锅贴”便运用了这种脆皮焦底的技巧，成盘的锅贴全部倒扣在盘子里，一眼望去就像是一片金色的雪花薄脆那般绚丽。

　　此时虽然姜云回到了厨房，但夏葵却像是进入了某种专注状态一样，完全没有留意到出现在自己身后的老师，而是以看似不紧不慢的速度继续出菜。

　　不过夏葵的速度看起来虽然不快，可实际上她出餐的速度却是不慢。

　　仔细看去，少女几乎没有什么多余的动作，每一个步骤都极其标准，以至于效率反而很高。

　　这位代理厨师长犹如机器般精准无误地摆放着每一个锅贴的位置，淋上几乎一模一样多的面浆制作脆皮底。

　　随着一锅锅的“冰花三鲜锅贴”被女仆们端走，整个厨房的流水线工作也井然有序地进行着。

　　看了一会儿后，姜云朝旁边的女仆示意了一下，自己却端起一盘漂亮的锅贴坐到一旁，用手拿起一块放入了口中。

　　咔嚓！入口时，表皮焦香酥脆，锅贴本身的脆底以及旁边冰花脆皮附带的脆底一同在嘴里裂开，带来了非常脆爽的咬劲。

　　咬开的瞬间，中间那鲜香多汁的肉汁混合着冬笋、虾仁和精瘦猪馅打成的馅料一起涌出，直接将嘴里那刚被咬碎的脆皮都沾染上了浓烈的鲜香。

　　照理来说，“天九斋”的厨师用三种清淡材料包好的锅贴里头不该有这么多汁水，但因为额外包进去了一些鸡汤冻的关系，所以会显得汤汁格外清甜。

　　姜云不是第一次享用“天九斋”的锅贴，甚至可以说是吃到快腻味了的那种。

　　但这一次他在吃到这三鲜锅贴的瞬间，却忍不住一下子伸手拍了拍大腿。

　　好，做得好，原来是这么回事！

　　顿时，姜云看了正在那边煎锅贴的夏葵，不由得深深吸了一口气，然后对她暗暗比了个大拇指。

　　就在这种姜云一边吃着锅贴，一边在后面观察着夏葵的情况下，今天学院的早餐环节很快便落下了帷幕。

　　学生们一个个都将盘子里漂亮的锅贴全部吃了个一干二净，然后一如既往的拎起东西上学去了，偶尔还有人称赞今天早餐的味道很棒。

　　呼，待最后一份锅贴制作完成，夏葵也终于松了口气，默默地关上了自己面前的炉火。

　　“辛苦了，代理厨师长。”

　　这时，一旁的女仆组长晴姐笑着过来对夏葵说道：“姜厨师长好像对你的工作很满意呢，去跟他打个招呼吧。”

　　啊？姜厨师长？姜云老师回来了？

　　直到现在，夏葵才反应过来厨房里似乎多了个人。

　　于是她立即转头看向了姜云，连忙跑过去对其鞠躬道：“姜云老师好！不好意思刚才没看到你！”

　　“没关系没关系，工作最重要。”

　　看着一下子就变了脸的夏葵，姜云多少有些哭笑不得的感觉。

　　工作状态下的夏葵看起来非常可靠，她面容沉着冷静，无论是自己上台制作菜肴还是指挥帮厨都一丝不苟，非常有气场。

　　因此虽然少女身材娇小，可是厨房里却明显有以她为首的趋势，就连老道的晴姐都没法与其相提并论。

　　但工作时间一结束，站在姜云面前的夏葵却立即回复了那副没精打采的咸鱼模样。

　　看她那扭扭捏捏站在前头的样子，姜云真的很难想象面前这位跟刚才那个代理厨师长居然是同一个人。

　　不过夏葵既然过来了，姜云也就拿起一旁的那个盘子，指着上面剩下的最后一个冰花锅贴问道：“这锅贴不是我给你的食谱，说说看你为什么要做成这样？”

　　被问及这个问题时，夏葵显然有些紧张，以至于她的身子一下子绷紧了起来。

　　过了几秒，她才小声说道：“因......因为我在员工食堂里用早餐的时候，感觉今天的锅贴吃起来好像有点问题，就稍微改了一下。”

　　夏葵在这几天是以代理厨师长的身份在这里工作的，她每天早上自然也会来女仆们的食堂跟女仆们一起用餐。

　　不久前，女仆们吃的虽然是同样的锅贴，却是没有经过夏葵加工，只是煎成金黄端上来的普通“三鲜锅贴”。

　　虽然只是随便煎了煎，不过“天九斋”制作的餐点本来就很好吃，所以女仆们自然也是吃得非常开心，几乎没有任何人感觉有什么问题。

　　然而，其他人吃不出有什么问题，夏葵却很快就感觉到了一丝不对劲的气息。

　　怎么回事？今天这锅贴......是不是有点油啊？

　　刚吃第一口的时候，夏葵就感觉锅贴里头的油份好像大了点儿，就是锅贴内部包着的那些鸡汤冻所附带的油份。

　　本来鸡汤冻的做法是将鸡汤煮好，撇去油份后加入吉列丁片使其冷却凝固，再切成小粒包进锅贴里头的。

　　这样做出来的锅贴里头有鲜美的汤汁，而且又不会太过油腻，恰好适合学院里头的那群十来岁少女食用。

　　正常情况下，“天九斋”的“三鲜锅贴”就是这样的美味才对.....可今天的锅贴是真的有点油了，姜云在吃的时候也明显有这种感觉。

　　“我察觉到锅贴里的油好像有点大，可能是昨天做鸡汤冻的时候那边厨师没把油撇干净，但做好的锅贴又没办法更改里头的馅料，就想了个法子做了点临时处理。”

　　提起自己不久前灵机一动想出来的临时处理，实际上夏葵多少还有点心有余悸的感觉。

　　锅贴里头的油有点大了怎么办？而且还是已经没时间改变馅料的情况下？天籁小说网

　　在这种情况下，夏葵便想到了自己之前吃过的“冰花水煎包”，并且灵机一动做成了刚才众人吃到的形状。

　　“用面粉、淀粉和一点点清油调成的冰花脆底能提供爽脆的口感，煎至的时候也只用最低限度的底油，而且在脆底上我还洒了一些青梅粉增加了酸酸的味道，这样吃起来就不会觉得油腻了。”

　　......居然是青梅粉吗，我说怎么刚才吃到嘴里有点不易察觉的酸味，

　　对于“青梅粉”这种材料姜云也挺熟悉，那是将腌渍、晒乾的梅子先磨碎挑出硬核，再用很精密的研磨器细细磨成的粉，可以用来泡水服用，算是一味药材。

　　不过姜云却怎么都没想到，夏葵会这么大胆地把这种酸酸的粉末洒到锅贴的冰花层里。

　　于是他挑眉问道：“青梅粉，你是怎么想到在冰花锅贴上加入这玩意来降低油腻度的？”

　　“我在放假的时候有一次去炸鸡店里吃炸鸡，他们有在炸鸡里头加入青梅粉，那种酸酸甜甜的味道跟炸鸡很配，我就想着会不会用在锅贴上也行......是不好吃吗？”

　　说到这里，夏葵不由得挠了挠脑袋，露出了咸鱼一样的无奈表情。

　　而姜云则是上下打量了她一眼，然后笑着反问道：“要是真不好吃的话，你觉得我还会悠哉悠哉地坐在这里看着你做完所有早餐吗？”

　　“哎？那您的意思是......”

　　“做的很棒，果然就跟我之前想的一样，你天生就适合继承我的衣钵，成为一名世界上最好的厨师。”

　　顿时，姜云伸手拍了拍夏葵的肩膀，然后对她比了一个大拇指。

　　“真......真的吗！嘿嘿嘿！”

　　意外得到了老师的再度认可后，夏葵脸上的表情一下子就变得明媚了起来，然后发出了嘿嘿嘿的傻笑声。

　　不知道是不是得到姜云老师的夸奖太高兴的关系，少女的好感度甚至还一下子就上了一个台阶。

　　这也同时导致，姜云脑子里的不知道什么鬼系统也发出了难听的机械声响。

　　【夏葵.好感度已增至三颗心】

　　【夏葵.三颗心好感度奖励.心之厨具.腌鱼缸（封印状态）】

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百四十二章 冰花三鲜锅贴免费阅读。https://xs.23sk.com 