    “哎呦，咱可没那个心思，我刚刚可看见了，韩厂长的媳妇儿长得可真好看，一点儿都不像生了三个孩子的。”马翠翠看不惯李凤娇那个自己得不到，还鼓动别人的样子。

    别人不知道，她跟李凤娇一个车间，还能不知道？

    不就是赵副厂长要把她介绍给韩厂长没成功么。

    自己不成，还鼓动别人，人韩厂长欠她的？还是厂长夫人欠她的？

    李凤娇见马翠翠又拆她的台子，顿时不高兴了，撇撇嘴道，“一个大字不识的农村妇女而已。”

    “主席都说了，妇女能顶半边天，李凤娇同志，你是看不起妇女同志吗？”马翠翠可不惯她这臭毛病。

    从小到大，马翠翠不知道吃了这阴阳人多少亏。

    “马翠翠，你说话注意点，谁看不起妇女同志了，你可不要胡说，给我扣大帽子。”李凤娇简直要被马翠翠气死。

    你说有你什么事儿，她有没有编排她。

    “哼，没有最好，你可别忘了，你还是劳模，三八红旗手呢，什么该说什么不该说，你心里有数就好。”

    马翠翠不想跟她纠缠，只是不冷不热的回她。

    李之玉可不知道，她的到来，还影响了别人。

    “我跟你来办公室合适吗？我今天是想去房管所的。”李之玉坐在韩穆怀的办公椅上，摸索着他桌子上的小摆件。

    韩穆怀跟她相处的时间也不短了，还能不知道她是什么意思？

    “怎么会，你是我爱人，我的都是你的。”

    “哼。”算他识相。

    刚才他们进来的时候，她可都看见了，有些女同志那失落的小眼神儿，她看了都心疼。

    “改天咱们带着几个孩子去照相吧，我看你这桌子上还差了点摆件，照好了给你一张。”

    以前她爸的办公桌上，什么都可以没有，但是全家福还有她的照片是必不可少的。

    “好，你喜欢照相？”

    “喜欢啊，谁不想把美美的样子记录下来呢，以后咱们老了的时候，拿出来看看，这都是美好的回忆。”

    李之玉非常严肃的看着韩穆怀道。

    她上辈子是最喜欢拍照的，喜欢和别人拍，喜欢自拍，她觉得她自己长了这么美的一张脸，不多照点照片都对不起自己的脸。

    韩穆怀看着她严肃的小表情，乐了，“好，你喜欢的话，咱们每年都照。”

    “真的？”李之玉开心的从椅子上起身扑倒韩穆怀的怀里。

    韩穆怀被她猛地一扑吓了一跳，紧忙抱紧她。

    “当然是真的，以后不要这么莽撞，刚刚我要是没接住你，你摔倒了怎么办，嗯？”

    韩穆怀抚摸这李之玉的额头，小心的跟她商量。

    “好嘛，我知道了，下次不这样了，不过这不是有你么。”李之玉吐了吐舌头，她真是越活越回去了，以前她可做不出这样的事儿。

    李之玉的信任，让韩穆怀颇为受用，但是这样真的危险，幸好他身手不错。

    “一会儿二哥来了，你们就去办事儿，我得去房管所一趟，今天看着有合适的房子，就定下来了。”

    李之玉没想跟他们一起去办事儿，她自己还有一堆事儿没办完呢。

    “好，自行车给你，你自己注意安全。”韩穆怀又紧了紧手臂，真想就这么把她关在身边。

