    “已经连续输了七把比赛了，接下来的这三场可一定要赢啊！”

    “要不是被针对了，怎么可能会败的这么惨！”

    “现在说这话已经晚了！不过，下一场就轮到方南上场了，相信以他的实力，拿下这场比赛应该不难。”

    “难说，谁知道对面会拿出什么样的御兽克制。”

    徐粟听着身后传来的话语。

    也是看向右侧的方南。

    发现他应该也听到了身后的议论。

    一脸认真。

    只见他缓缓起身。

    向着石台上走去。

    “这就是那位曜日学院的少院长？他的御兽怕是没有之前几位那么好对付。”

    “怕什么！这场跟他对战可是吴师兄！”

    “虽说吴师兄的实力可能与方南差不多，但是他的御兽可是克制方南的御兽的，吴师兄的赢面还是要高一些。”

    看台上的学子学姐们看见方南走向石台，也是纷纷讨论道。

    石台之上。

    方南看着走来的吴师兄。

    “学长你好，我叫方南，接下来的战斗还请多多指教。”

    缓缓开口。

    “曜日学院少院长，早已如雷贯耳。”

    “自我介绍一下，吴清，接下来的战斗我不会手下留情的。”

    吴清回应道。

    “这样最好！”

    方南也是点了点头。

    双方在一番交流之后。

    也是一同看向了身旁的老师。

    示意他们已经准备好了。

    “对战双方已准备就绪！我宣布，比赛现在开始！”

    老师说完便将石台交给了对战双方。

    “出来吧！炽天焱狮！”

    方南率先将他自己的御兽召唤了出来。

    一道徐粟熟悉深褐色的身影出现到了石台上。

    【名称】：炽天焱狮

    【当前等级】：白银下级

    【传承对象】：君焱帝狮

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：90%

    【天赋】：控火

    【技能】：炎之吐息；炎之漩涡；炎之领域

    徐粟看着依然还是白银下级的等级。

    微微一叹。

    90%的成长度就差一点就可以到白银中级。

    有些可惜。

    不过转念一想。

    毕竟不能和他比。

    其实两天能提升10%的成长度已经算是很不可思议了。

    估计方南为此还花费了不少资源。

    吴清看着方南威风凛凛的炽天焱狮。

    也是眼神闪过一丝羡慕神情。

    谁不知道曜日学院方院长为了儿子花了大手笔从帝都那弄来了一只超凡级御兽的后代！

    就是眼前的这只吧！

    不过。

    吴清眼神一凝。

    想靠它赢过我的御兽可没有那么简单！

    “出来吧！岩甲蜥！”

    吴清也是将他的御兽召唤到了石台上。

    岩甲蜥体型低矮，有著深灰色的皮肤、天空蓝色的双眼。

    背上覆盖著几段片状的岩甲，每片中央都有突出的脊，两旁有圆形的洞。

    下颚有几个扁平的突起，嘴里只有两颗极为尖利的尖牙。

    四肢长有一对岩环，上面呈现深灰色，下面则是银色。

    徐粟也是立刻查看了这只岩甲蜥的信息。

    【名称】：岩甲蜥

    【当前等级】：白银中级

    【成长度】：1%

    【天赋】：无

    【技能】：岩守；岩尾；重磅冲撞；

    白银中级！

    “看成长度估计是刚晋级不久。”

    “这下不仅是从御兽属性上造成了克制关系，还在等级上造成了压制，方南这场战斗估计凶多吉少。”

    徐粟也是在心里分析道。

    石台下吴清的队长看着比之前大了一圈的岩甲蜥也是吃了一惊。

    哪里还不知道岩甲蜥是晋级到了白银中级了。

    “看来这场比赛没有什么悬念了。”

    队长十分肯定的说道。

    站在他身旁的其他学长学姐们也是同意的点了点头。

    吴清看着自己的岩甲蜥露出了欣慰的表情。

    前几天岩甲蜥的晋级也是让他高兴了良久。

    “来吧！就让我看看超凡级御兽后代的实力吧！”

    吴清心中默默说道。

    看着眼前的岩石蜥。

    “炽天焱狮！炎之领域！”

    方南略加思索后便做出了决定。

    这场比赛必须速战速决。

    吼！

    炽天焱狮浑身毛发瞬间变成了火焰！

    无数的火焰从炽天焱狮身下向着石台周四周蔓延！

    很快便将整座石台变成了熊熊火域！

    徐粟坐在石台下都能感受到扑面而来的热量。

    炎之领域：在领域范围内，御兽的火焰技能的威力提升30%。

    无疑是一个十分强大的技能。

    但效果强大的同时对御兽体力的消耗也大。

    使用这个技能就要求要在短时间内解决对手。

    方南也明白这个道理。

    “使用炎之漩涡！”

    炽天焱狮右掌抬起，对着石台重重一拍！

    霎时间！

    岩甲蜥的位置周围迅速的出现了道道漩涡。

    很快便形成了一道火龙卷将岩甲蜥吞噬。

    “使用岩守！”

    吴清见状也是对着岩甲蜥说道。

    岩甲蜥浑身涌现深灰色光芒。

    层层岩甲沿着体表迅速衍生。

    迅速将岩甲蜥紧紧的包围了起来。

    阻绝了周围的火焰对它的持续伤害！

    持续了莫约一分钟左右。

    火龙卷逐渐散去。

    徐粟向着场上看去。

    火焰肆虐！

    岩石无伤！

    岩甲蜥的身影也是慢慢出现在了众人视野之中。

    “果然，实力相近的情况下，火焰对岩石类的御兽造成不了多少伤害。”

    徐粟默然想到。

    “可恶啊！这么厉害的火焰技能居然没能造成一点伤害。”

    “实在是太针对了，岩甲蜥的岩甲完完全全的将火焰给挡住了。”

    不少新生也是露出了愤恨的神情。

    反观看台处。

    学长学姐们则是一脸轻松的样子。

    极少数之前还有些担忧的。

    此刻也是放下心来。

    “就知道吴师兄不会让我们失望的。”

    “看来这一场胜负已经是没有什么悬念了。”

    台上。

    岩甲蜥也是慢慢退出了岩守状态。

    除了抵挡炎之漩涡的体力消耗之外。

    并没有对其造成什么实质性的伤害。

    反观炽天焱狮。

    由于使用了这两道消耗大的技能。

    已经是开始有些气喘了。

    “可恶！没用吗？”

    “炽天焱狮，解除炎之领域！”

    方南也是眉头皱起。

    石台上的火焰顿时沿着蔓延时的方向回到了炽天焱狮体内。

    为自身恢复了一些体力。

