    夜幕悄悄降临，弯月高高地挂在天上，撒下银白色的月光。

    克里斯站在城墙上，遥望着艾德蒙协会营地中的篝火。

    “要当心，说不定他们会趁着夜色偷袭。”蒂娜靠了过来，面色严肃地说道。

    她的担心不无道理，黑魔法的颜色偏暗，在漆黑的夜晚不易被察觉。

    如果对方不讲武德，会给曙光城带来不小的麻烦。

    克里斯嘴角上扬：“那我们可以先下手为强。”

    “你的意思是，我们趁着夜晚去进攻他们？不行不行。”蒂娜连连摇头，“没有了城墙保护，让没什么战斗力的领民闯入对方的营地中，无异于找死。”

    “不是我们，是我自己。”克里斯拍了拍胸膛。

    “你疯了？”蒂娜失声尖叫，“他们不禁有两位六阶魔法师，还有一头恶龙躲藏在暗处，一旦你被拖住，绝对没有任何生还的可能，一旦你被他们斩杀了，那么整个曙光城都会生灵涂炭，这绝对不行！”

    克里斯给了她一个安心的眼神：“你忘记我的暗影跳跃了吗？只要我想走，没有人可以留得住我！”

    “可是，那里有上百名黑魔法师和拼接魔兽对你围追堵截啊！”

    她不知道，当初克里斯胆子大到敢去几万人的营地中取敌方王子的性命。

    就这么点人，还真没被克里斯放在眼中。

    “等着瞧好吧，我会给他们一个难忘的夜晚。”克里斯不顾蒂娜的劝阻，毅然决然地跳下了城墙。

    他的身形消失在原地，转瞬间就出现在百米开外的一棵大树的影子下。

    沿途有很多可供克里斯跳跃的地方，不到两分钟的时间，他就来到距离艾德蒙协会的七八百米处。

    他们搭起了一百顶帐篷，营地中燃烧着几堆篝火。

    数千头拼接兽把黑魔法师保护在中间，四周传出此起彼伏的兽吼声，其中不乏一些嗅觉灵敏的家伙。

    克里斯手托着腮，低头思考起来。

    从这里到魔法师营地有五百多米，是绝对无法用暗影跳跃过去的，他势必要经过兽群。

    而且即使他隐身了，身上也会有味道，肯定要被拼接兽察觉到。

    所以，克里斯想要悄悄地潜入进去刺杀有些难度。

    管他呢，就算被发现了，顶多是无法击杀梅森特与艾德蒙那两个家伙，除了他们以外，其他人绝对拦不住我。

    克里斯不再有所顾虑，他随手从附近的一棵大树上采下来一大把叶子，把树叶的汁液涂抹在身上，掩盖自身的气味。

    而后，他使用隐身魔法，大胆地朝着兽群之中跳跃过去。

    从一只巨兽的影子中钻出来，然后又快速地前往下一个。

    几只拼接兽的目光汇聚过来，面露疑惑之色。

    “吼！”它们立刻发出警戒的吼叫声。

    “有情况！”艾德蒙立刻从自己的帐篷中走出来，看向兽吼传来的方向。

    所有的黑魔法师全都保持着高度的警惕，他们一个个地举起魔杖，小心翼翼地观察者四周。

    克里斯暗暗叹了一口气，自己果然是一进入就被发现了啊。

    此刻，他躲藏在一个帐篷的阴影里，寻找下手的机会。

    不料，一只双眼散发出幽幽冷光的巨狼朝克里斯扑过来。

    “在哪里！”艾德蒙持着魔杖，用漂浮魔法以极快的速度朝这边奔跑而来。

    龙啸刺入巨狼的脑袋中，瞬间带走了它的生命。

    但是，克里斯的藏身之所已经暴露了。

    他快速使用暗影跳跃，来到两百米外。

    “哪里来的家伙，竟敢擅闯我们的营地，我看你是不想活了！”艾德蒙气愤地说道，他现在还没有认出克里斯的身份。

    “隐形魔法，暗影跳跃，难道他是那位幽灵行者？”艾德蒙纳闷不已，“他来我这里干什么？”

    “邪月光轮！”不远处的梅森特却是没有丝毫地留手，一上来就用出了非常强力的魔法。

    虽然克里斯现在依旧保持着隐身，但魔法师的目力都比常人好狠多，所以能够通过一些蛛丝马迹捕捉到他现在所处的位置。

    不过，此时是夜晚，属于克里斯的主场。

    周围有很多巨兽和帐篷的影子，能让他使用暗影跳跃。

    克里斯再次跳到百米外的一只巨兽的影子中，轻松躲过了梅森特的攻击。

    很快，他也做出了反击，迅速拿出琼天爆焰弓，拉开弓弦用两成的魔力蓄势穿甲箭。

    灵梦附着在弓身上，让整把弓也隐形，敌人完全看不清楚克里斯的动作。

    “嗖！”暗金色的能量箭矢急速掠出。

    艾德蒙连忙大声提醒道：“不好，快躲开！”

    可惜已经晚了，他的声音刚落下，就见到穿甲箭成功穿破了两位黑魔法师的身体。

    “噗通！”两具尸体晃了晃，栽倒下去，发出整齐的声音、

    “不对，他是那个该死的小领主！”梅森特立刻识破来者的身份，他对穿甲箭的印象太深刻了。

    艾德蒙咬牙切齿地说道：“这小子真是大胆，居然敢孤身一人深入我们的领地，真的是不知道死字怎么写的。”

    “哈哈！”克里斯发出爽朗的笑声，“我来了，你又能把我怎么样？”

    “不知天高地厚的小子！”艾德蒙冷笑一声，“大家一起上，不留活口！”

    黑魔法师们用魔魂球把自己的契约魔兽释放出来，霎时间，四周多出了上百头高大的魔兽。

    它们刚一出现，就发出阵阵咆哮声，一些嗅觉敏锐的家伙很快就锁定了克里斯的所在位置。

    十几道冰锥从一头白狼的口中发出，朝克里斯打过来。

    “就凭这些死鱼烂虾，就想挡住我？”克里斯嗤笑道，他快速把琼天爆焰弓换成龙啸，身形一闪躲过了冰锥的攻击，然后从那白狼的影子中钻出。

    龙啸向上一挑，剑身随之变大，将这头二阶魔兽的身体从中间切成两半，鲜血内脏流淌了一地。

    不远处的一匹火马用蹄子向克里斯蹬过来。

    但克里斯不闪不避，龙啸向前刺出，直接将其捅穿。

    在场的人中，除了梅森特与艾德蒙两人联手可以挡住克里斯的攻击之外，其他人或者魔兽完全不是一招之敌。

