    也怪不得李湘如如此悲愤痛苦。

    她在为夫婿的生死忧心，为自己的未来彷徨不安。而谢明曦，却已跃于众人之上。或许，很快便会坐至中宫之位……

    人和人一比，真是呕血想死的心都有。

    谢明曦将心中的阴郁烦闷遮掩得严严实实，无人能窥见半分。此时见了李湘如溢满了嫉恨愤怒的泛红眼眶，心中无以言语的怒火也嗖地涌了上来。

    什么中宫皇后，谁爱做谁做，她根本半点都不稀罕！

    谢明曦以强大的自制力，压抑住了口出恶言的冲动。

    到底是在灵堂里，低声窃语几句无妨，动静闹得太大了，于彼此颜面都不好看。往日她不在意这些。如今，盛鸿身份不同以往，她也得稍有顾忌。

    谢明曦移开目光，对赵长卿尹潇潇轻声道：“待到晚上，我去看看皇后娘娘。”

    尹潇潇下意识地脱口而出：“我也去。”

    待话说出口，又是一阵羞惭。

    萧语晗的夫婿死在她的夫婿手中。现在的她，还有何资格颜面去见萧语晗？

    尹潇潇隐忍了许久的泪水，夺眶而出。好在这里是灵堂，哭泣落泪才是应该的，无人侧目。

    谢明曦看在眼底，心中也觉沉甸甸的。

    跪灵至傍晚，众人喝些清茶，就着一两个馒头，草草果腹。

    谢明曦无心进食，起身去了萧语晗的寝室。

    ……

    守在寝室外的宫女，见了谢明曦，不敢怠慢，忙躬身行礼：“奴婢见过蜀王妃娘娘。”

    后宫从来都是捧高踩低之处。得势之时，自有一大堆人捧着笑脸来谄媚讨好。

    谢明曦目光掠过宫女格外恭敬的脸孔，淡淡问道：“皇后娘娘醒了吗？”

    宫女忙躬身答道：“回蜀王妃娘娘，皇后娘娘昏迷了一日多，直至半个时辰前才醒。原本想挣扎着下榻去灵堂，被赵院使拦了下来。说是皇后娘娘凤体太过虚弱，此时绝不能枉动。否则，他日定会落下病根。”

    “皇后娘娘还是坚持要去灵堂。赵院使无奈之下，只得打发人去椒房殿送信。太后娘娘打发人传了口谕，皇后娘娘这才未下床榻。”

    宫女颇有示好之意，说得十分详尽。

    谢明曦略一点头：“进去通传一声，就说我来探望皇后娘娘。”

    萧语晗沉浸在丧夫的巨大悲痛中，谁也不想见。

    谢明曦是唯一的例外。

    过了片刻，寝室的门开了，谢明曦迈步而入，到了床榻边。

    本就消瘦苍白的萧语晗，此时面色惨白如纸，长发凌乱地披散在消瘦的肩头处，往日明亮含笑的双眸，此时失去了所有神采。

    就这么木然地躺在那儿，动也不动。

    谢明曦心中恻然，坐到床榻边，握住萧语晗冰冷的手：“皇嫂，我来了。”

    萧语晗依旧动也未动。

    所有劝慰的话，此时都难以出口。谢明曦什么也未说，只默默相伴。用自己尚算温暖的手，将萧语晗冰凉的手心一点点焐热。

    不知过了多久，萧语晗才张了口：“所有人都退下！”

    声音低沉沙哑。

    宫女们不敢违令，俱都退了出去。

    偌大的寝室里只余萧语晗和谢明曦。

    明亮的烛火下，萧语晗面无人色。谢明曦的脸色其实也没好看到哪儿去。心思重重，一日未曾进食。奇怪的是，竟半分不觉饥饿。

    “萧姐姐，”谢明曦换了昔日的称呼：“人死不能复生。为了芙姐儿，你一定要保重好自己的身体。”

    萧语晗终于看向谢明曦，声若游丝：“谢妹妹，我怕是熬不过这一劫了。只盼你日后能善待芙姐儿，将她视若己出。”

    ……

    屏退左右，竟有托孤之意。

    谢明曦抿紧嘴角，目中燃起怒火，声音出奇的冷硬：“你是芙姐儿的亲娘，谁也替代不了你。”

    “谢妹妹，”萧语晗的眼中滚动着泪珠，满面恳求，声音哽咽：“算我求你了。你替我好找照料芙姐儿……”

    芙姐儿是她唯一的牵挂了。

    萧语晗只剩心头这一口气，苦苦支撑。一旦自己应下，萧语晗这口气也就松了。谢明曦如何能应？

    不但不应，还要将话说得狠毒刻薄才行。

    “绝无可能！”

    谢明曦一口拒绝，秀美的脸庞沉了下来：“你若走了，我便将芙姐儿打发到最偏僻的寝宫，找最严厉刻薄的教养嬷嬷管教她，令她有苦难言。长大后，再为她挑一门面甜心苦的亲事。让她所嫁非人，一辈子都如泡在黄莲里一般。”

    萧语晗：“……”

    哪怕知道谢明曦用的是激将计，当亲娘的，听到这等刻薄话，也会气血翻涌不已。

    萧语晗愤怒之下，脸上竟涌起一丝血色：“你怎么能这般对芙姐儿？你要真敢如此，我便是做了鬼也不放过你。”

    谢明曦淡淡道：“做了鬼，还怎么找我算账？我这个人，天生冷心冷肺无情无义，做了坏事，也不会亏心。照样好吃好睡，活到八十岁再寿终正寝。”

    萧语晗：“……”

    萧语晗不知哪儿来的力气，用力瞪了过去。

    谢明曦视若无睹，为萧语晗掖好被褥，不疾不徐地说了下去：“你放心不下自己的女儿，就好好养着身子。让自己尽快好起来。”

    “有你这个亲娘看顾，芙姐儿今后的日子才能好过。否则，一个死了亲爹又没了亲娘的公主，在宫中要如何活下去？”

    “为母则强。做母亲的，稍稍软弱，便护不住自己的孩子。就如当年的六公主，被人推落水池溺毙。为了令盛鸿活下去，梅妃娘娘竟让他穿起女装，扮作自己的孪生姐姐。”

    “你若走了，不知芙姐儿日后会是何等命运。”

    萧语晗全身颤抖不已，很快痛哭失声，泪水簌簌而落。

    谢明曦已经提到了生死，她不得不惊惧害怕，也不敢再想着撑不下去。

    萧语晗哭出声来，谢明曦才暗暗松了口气。

    人在剧烈的悲痛中，最忌讳的便是强自隐忍。哭出来，反而是好事。哭过之后，便能慢慢振作起来。

    至少，不会再有轻生的念头了。