    第二天，微弱的光线透出云层，稍微可以视物的时候，队伍就开始行动。
    河西团那里得到的线索非常重要，至少确保了大方向上的正确。通常无尽深渊这类世界碎片非常大，地域广阔，有的甚至比几个公国加起来还要大。
    如果没有线索，无异是大海捞针。
    不过接下来的几天里，战术卫星再没有追踪到秦武，算是跟丢了。但这不重要，陈兴来这的目的是救出铁诺和雷光团，而不是追查一个可能和暗流生物有勾结的人。
    这个世界的坏人多得是，他又不是什么正义使者，做好自己的事情就是了。
    “你看这个！”
    火咀从一堆半掩埋的垃圾中翻出一团压缩饼干的包装纸。虽然撕得稀烂，但依稀可以辨认出“雷”字的一小块。
    “这是我印上去的，肯定不会错！”火咀神色激动。一般佣兵团都会在自己的物资上做记号，以方便自己人辨认。
    “那就代表我们的方向没错。”
    “地上有脚印，我们顺着找，一定能找到！”火咀握着拳头，振奋不已。
    “小心，有东西！”
    附近的山上忽然冒出很多小黑影。定眼看去，它们体型像猴子，不过要比猴子要大，和普通人类差不多。皮肤呈紫黑色，没有毛发，如同橡皮。没有头发，两只耳朵如同猫耳般长在头壳的两侧，屁股上有一根细长的尾巴。
    它们似乎很胆小，躲在掩体后方，只露出半个身体，表情却十分凶狠，挥舞着拳头，朝佣兵团叽叽呱呱地叫着，就像一群朝人类叫嚣的山猴子。
    “是小劣魔，不用管它们。”
    看清是什么东西后，佣兵们都放松下来，继续赶路。
    劣魔，字面上的意思就是“劣等的、低级的恶魔”。
    学者们通过解剖，发现劣魔的身体和人类的相似度达到百分之九十九。不仅是身体，基因上也十分接近。
    劣魔的先祖很可能是流落到无尽深渊的人类。在漫长的岁月中，为了适应深渊残酷的环境变成了这副样子。也有学者指出，情况可能是反过来的，恶魔才是人类的先祖。
    但这一类的声音并不主流，因为恶魔能够直接吸收和利用空气中的混沌魔能，而人类做不到。
    多元宇宙中物种的进化程度高低通常是由物种对能量的利用情况来决定的。从这点上看，恶魔的进化程度比人类更高。
    深渊的空气含有大量的魔能，仅凭够吸收这些魔能恶魔就能维持生命，而吞噬其它生物是为了向更高等级进化。
    劣魔中最强壮的会进化成数十米高的大恶魔，而天赋更高的则会进化成四到六米高的炎魔、黯魔。
    劣魔还在发出刺耳的尖声，不耐烦的士兵扫了几梭子弹过去，受到惊吓的劣魔顿时一哄而散。劣魔很弱，威胁性小，数量多，没必要在它们身上浪费子弹。
    沿着痕迹一路追踪，发现地上的脚印越来越凌乱，像是遇到了危险，有什么东西在后面追赶，一边射击一边撤退。
    很快就有人发现了巨大的蹄印，不由得惊叫起来。
    “大恶魔，是大恶魔！”
    那蹄印三趾开叉，非常典型。陈兴立即下令加快行军速度。
    没过多久，战术卫星在一个山谷附近发现了一只大恶魔。
    体型庞大，目标明显。它在山谷附近游荡，似乎里面有什么东西在吸引着它。但又好像山谷里有什么屏障，让它不敢进去。
    忽然之间，卫星又发现了另一只大恶魔。
    线条圆润，胸部有明显的隆起，是一只雌性的大恶魔——魅魔！
    它半趴在山顶，屁股高高翘起，不注意看还以为是一块大黑曜石。
    原来是一公一母！
    不，不对！
    还有一只！
    这只大恶魔的体型要小很多，只有十五六米，距离其它两只大恶魔五百米左右，似乎很忌惮那只最大的大恶魔。
    难道是一家三口？
    这是不可能的，大恶魔没有家庭概念。它们喜好独居，通常只在自己的领地内活动，同类见面只有厮杀和繁殖，即便拥有血缘关系也一样。
    三只大恶魔凑在一起，很不正常，必然有什么原因。
    前进了三公里，通过战术卫星，终于看清了山谷内的情况。
    “找到了！”
    山谷内是一群人类佣兵，正是因为他们守在那里，三只大恶魔才不敢进去。
    但是他们也不敢出来，只能困守在山谷内，和外面的大恶魔对峙。
    遍布战术卫星的摄像头不断收缩聚焦，终于锁定了一个高大的男人。
    他站在队伍的最前端，身边插着一个合金大盾，身躯犹如铜浇铁铸，巍峨挺拔。
    即便很长时间没见，陈兴依然一眼就认出来了。这样的盖世男儿世间有几个？
    不是铁诺又是谁！
    “前方有敌情，全体放慢速度，准备作战！”
    “是！”
    “卡西、老吉，带一个中队和所有火炮机甲，东进五千米，占领制高点，组织火炮阵地。”
    “明白！”
    “大猫、林诗远，带两个中队往东南方向前进七千米，随时提供火力支援。”
    “是！”
    陈兴部署完，带着火咀、见月苍莲和剩余的部队从正面逼近。
    各方行动速度极快，五公里，三公里，一公里！
    “望远镜。”
    距离山谷八百米的高地上，陈兴接过见月苍莲递过来的望远镜，观察三只大恶魔。
    最近的是体型较小的那只大恶魔，皮肤呈现深绿色，应该是三只中最弱的。粗略估计是准领主的战力。
    目光挪向远处的山顶，魅魔扭动着身体关节，似乎刚睡醒。它的皮肤呈现墨绿色，猫眼般的竖瞳泛着妖异的红光。
    观察了一会儿，望远镜挪向山谷外游荡的大恶魔。
    深红的皮肤下仿佛流淌着熔岩铁水，膨胀的肌肉如同陨铁，老树根般凸起的血管忽明忽暗。透明的火焰随着呼吸喷吐而出，在空气中燃烧、升腾。即便远远地看着，依然能感觉到它狂暴的力量。
    “哈哈，哈哈，哈哈哈……”
    陈兴忽然神经质地笑了起来。
    看到他的反常举动，一旁的火咀愕然地瞪大了眼睛。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    陈兴越笑越大声，用力地抓扯自己的头发，全身都在颤抖，仿佛精神失常，整个人都失控了。
    女仆长不由得面露担忧，因为她从未见过主人如此失态。
    在场除了陈兴自己，没有人知道他为什么会笑。
    因为，他认出来了。
    这只大恶魔，正是上一世，一巴掌拍死他的那一只！
    它的额头有一道非常明显的伤疤，斜斜地划过鼻梁。这个明显的特征，让陈兴记忆犹新。
    仿佛一把锈迹斑斑的铜钥匙，打开了尘封的记忆。三段人生片段，犹如幻灯片般在眼前闪过。
    “今天，是要用你的血，来证明我的努力吗？”
    曾经的他，卑微、渺小，如同人世间的一粒尘埃，随波逐流。
    第一世，勤勉刻苦，起早贪黑，却仅仅是混得一口稍微体面的饭吃。
    第二世，餐风饮露，戎马生涯，最后却只落地惨死异乡的下场。
    第三世，他紧咬牙根，闯过一个个生死关卡，觉醒灵能、亡命千里、流放黑死大陆、冒死服用英雄药剂、拼着命吸收恶魔之壶……
    他一路走来，历经艰辛，挣扎在生与死的边缘，付出了常人无法想象的努力，吞下了无数的血和泪，可他终究是走过来了，然后站在了这里。
    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！
    今天，就要看这朵梅花，够不够香，这把宝剑，够不够利！
    “大师团，全体听令！”
    “斩杀大恶魔，救援友军！”
    “是！”
    “以枪为号，全体冲锋！”
    陈兴一声沉喝，灵海翻涌，巨浪滔天，符文绽放万道金光。
    只见他体表浮现电弧，身形剧烈晃动。幻影叠叠，滋啦的一声，一化十九。
    九重奏已经超出子弹的承载极限，不如分身齐射，威力更大。
    十九个“陈兴”全部半跪持枪，一点点地将灵能压缩进子弹中。枪口瞄准最靠近的，体型较小的绿皮大恶魔。
    因为红皮大恶魔距离较远，并且实力强大，他没有把握做到一击必杀，但是这只小的应该问题不大。
    无数星沙涌入子弹中，逐渐变得透明，蓝光莹莹。
    “嘭！”
    一声枪响，十九颗灵能穿甲弹同时射出。弹头高速旋转着，摩擦空气，表面急速升温，变得通红剔透。
    下一秒，绿色粗糙的皮肤上炸开一朵朵徇烂的蓝花。“嗷！”
    星沙四溅，鲜血狂喷，绿皮大恶魔发出痛苦的嚎叫，身体如楼宇般轰然倒下，压塌大片山石，一命呜呼。
    “干它娘的！”“杀啊！”
    听到枪响，大师团的士兵发起了声势浩大的冲锋。
    与此同时，一道道空间裂缝开启，潮水般的哥布林大军汹涌而出。
    地面，天空，仿佛一道铺天盖地的巨浪。
    时间回到十分钟前。
    山谷内。
    雷光团的一众士兵紧盯着山谷的入口，严阵以待。他们的脸上都带着深深的疲倦。他们已经在困守在这里大半个月，外面的三只大恶魔数次想要冲进来，都被他们一一击退。
    可是，他们已经快要弹尽粮绝了。没有人知道他们还能坚持多久，或许是今天，或许是明天，又或许是后天。
    如果不是那位目光坚毅，仿佛永远不会被击倒的团长，他们的精神早就崩溃了。
    深陷绝境，没有援军，他们甚至不知道自己在坚持什么。只是看见那高大的背影，如同山峦般站在他们的前方，就感觉什么样的困难都可以克服。
    只要有那背影在，哪怕是地狱，也不会感到害怕。
    “团长，存粮只剩下五天了。”
    庞力在铁诺身边小声嘀咕道，“反正横竖都是死，不如大伙一鼓作气冲出去，能跑一个算一个。”
    “再等一天吧……”铁诺闭了闭眼睛，“如果没有援军，就按你说的。”
    “你到现在还寄望那个四皇子啊？我呸，他就是个自私自利的东西。你指望他，还不如指望外面那三只大恶魔大发慈悲放我们走呢！”庞力骂骂咧咧。他在雷光团实力排第二，隐隐有突破圣域的迹象，也只有他敢这样跟铁诺说话。
    “是啊，那个四皇子，就是个骗人的东西……”
    旁边的铁炮、铜锣、熊奔三人也跟着抱怨起来。
    “什么佣兵国家，我看都是假的，骗我们来开发这个危险的地方才是真的。”
    “利用完老大的名声就什么都不管了，对那个秦武就像亲兄弟一样。如果没有老大，哪有这么多佣兵团来投奔。现在倒好了，过河拆桥，鸟尽弓藏……”
    “不得对国君无礼！”铁诺呵斥道。
    “都什么时候了，你还……”庞力还想再说什么，可瞧见铁诺的目光，剩下的话噎了回去。但他性格倔强，有气没处发，狠狠地跺了下脚，扭头望向别处。
    铁炮、铜锣、熊奔三人也不敢再接话，低着头，情绪很低落。
    沉默了许久，铁诺忽然叹了口气，“也许你们说得没错……”他看向天空，语气有些落寞，“雷光团落到这般境地，是我错了……”
    众人都楞了一下，谁都知道老大脾气硬，怎么突然就认错了呢？
    “其实，其实老大也没错……”“是啊……”“其实四皇子人挺好的……”众人纷纷改口，就连性格最倔的庞力也挤出点儿笑容，安慰他们最敬重的人。
    “如果沈光明在这里，他大概会骂我傻子吧……”铁诺喃喃自语地说道。
    听到军师的名字，铁炮、铜锣、熊奔都是眼睛一红。他们抬头看着昏暗的天空，不知是想起了什么，还是为了不让眼泪流出来。
    正当众人沉寂在悲伤和即将到来的命运之中，一个沉闷的枪声突然响起。
    “嘭！”
    仿佛天外来音，地底响雷，五脏六腑都震动了一下。
    紧接着，杀声震天，地动山摇，仿佛千军万马奔袭而来。
    众人都是一惊，不约而同地冲向山顶。
    “老大，看那边！”
    只见对面的山巅上，伫立着一人一狼。
    狼是白狼，毛发如雪，银辉闪烁。
    “是，是陈兴！”铁炮认出了白狼王，顿时兴奋地大叫起来。
    “陈兴兄弟来了！”
    铁诺望着对面山上的人，虎目圆睁。
    “太好了，我们有救了！”“一定是火咀去搬的救兵！”“老大，快看，是陈兴！”
    不知不自觉中，铁诺眼圈红了起来。他闭了闭眼睛，再次睁开之时，目光坚定，大吼道：“雷光团，全体听令！”
    “是！”
    回应他的是齐整的吼声。
    “冲锋！”
    伴随着战吼，铁诺身形急剧变大，抓起地上的合金巨盾，迈开大步，一往无前朝山谷外的大恶魔冲去。
