    关于最近的更新问题。

    有两个原因，其中一个老粉丝们应该都知道，当初我的签约方式不是分成，而是买断，价格是固定的，但有一次议价权，在六十万字的时候能再谈一次。因为是买断，最开始差点被砍掉，后来才好起来，这个大家都是知道的。但六十万字的时候很巧，谈的时候成绩依旧一般，不会砍也不可能涨价，所以合同是打算就这样续的，我还在作者说了，结果没想到的是第二天就给我来了个首页精选推荐，直接给干精品了，几乎涨了一倍均，效果极好，说明书本身可以，只是缺曝光，恰好当时还没续签，就差一点，我就赶紧和编辑聊了，当时就说好了，合同就暂时不续，然后议价权捏在我手里，等五千均了一次性涨价，这个书友群的应该都知道。然后我就开始等推荐了，可我追订一直在掉，到现在两百不到，这就意味着我写一章就要掉几十的均订。当初上完精选后，均订几乎一直在掉，掉了快三百了，结果一直等到现在，前不久新责编凤巨说好给排了个限免，这个推荐本身没问题，也是首页推荐，据精品群大佬说效果极好，上完后能大涨一波，比精选略差，加上这一波我就能超过四千均，接近四千五六的样子，可离五千还差点，我这本书计划也就写两百万字，都写快一半了，隔了快三十万才来了第二个首页推，这次不行下次不知要等到什么时候，于是我就停了几天更新，让均订先涨两天。直接冲五千均，然后涨个价，你们可以简单理解为涨薪，还是一次性涨百分之七十五那种，所以我不想错过，再等下次都不知道什么时候了，等到了后面也写不了多少，这次冲上去了，后面就都安心了。

    结果问题来了，除了编辑安排的首页限免外，系统还自动排了个周末限免....连凤巨都没想到，于是两个限免挨一起，这一下给我干得亏成傻逼。

    限免之所以之后会涨均订，就是因为拍这个推荐的书一般字数较多，两天不太可能一次看完，剩下的余力就是涨均的原因，这一下四五天限免，我这么点书早全被啃完了，哪还有余力，直接亏成傻逼。

    一开始我也没意识到，点娘推荐那么多，还两个限免连一起，两个月没有推荐的我哪里想得到这是两个不一样的推荐，还是今天依旧限免才意识到：限免四五天，不是说只有两天的吗？

    于是我赶紧联系了凤巨，把今天的限免紧急撤掉了，算是挽回了一点，可还是血亏，因为我等的是今天的限免，而不是周六周日的那个。

    周六周日的是分类推荐，而今天的是首页推荐，分类要点开才能看见，首页就是首页，二者曝光不是一个级别，现在我就相当于只上了一个分类......冲五千根本不可能，还好凤巨说会补一个。

    另一个原因就是这个副本我把握不住，有点后悔写了，既没感觉也手不住尾，索性停两天换换脑子。

    不说了，越说越想吐血，明天恢复更新。

