    袁本初和袁树，都将目光看向苏城。

    苏城脸色变了变，最后咬牙说道。

    “没有，我爷爷过世是因为你阻止孙神医救我爷爷！”

    “还联合陆家对付我苏家，没想我苏家大难不死！”

    说完，对林阳露出一个讥讽的表情。

    听着苏城的话，袁本初冷哼一声对林阳说道。

    “林阳，你真是太让我失望了！”

    “你虽然不是林家大少爷了，但你起码要点脸！”

    袁树也是一脸嫌弃的看着林阳，苏城说的果然是真的。

    他除了依靠陆家大小姐，其余一无是处！

    她开口说道：“林阳，你要是嫌十万少，我给你追加到一百万。”

    袁本初眉头一皱，看向自己女儿。

    “女儿，他现在就是个废人，值不起这一百万！”

    袁树摇了摇头，对袁本初说道。

    “就当我对他的亏欠吧。”

    苏城见状，得意一笑说道。

    “袁树，一百万我帮你出了，我苏家最近刚得到了融资，不差钱。”

    说着，拿出支票来，将数字填上，然后递给林阳。

    林阳接过支票，看都没看，就将它撕碎了。

    “不用了，区区一百万，我还瞧不上。”

    袁树一听，立马教育道。

    “林阳，你知不知道普通人一辈子都不一定能赚到一百万，你还瞧不上。”

    “你以为，你还是六年前那个林家大少吗？”

    “你现在要是离了陆玲珑，怕是一百块都拿不出来。”

    她自以为洞悉了真相，带着俯视对林阳说道。

    “你上次给我看的那一百万，一定是陆玲珑给你的！”

    “你身为一个男人，你一直用女人的钱，你好意思吗？”

    这时候袁本初插话了，他冷笑一声对林阳说道。

    “林阳，苏城这一次来买了几张普洱茶饼，总价格在百万以上。”

    “你觉得，是你那几袋水果能比的吗？”

    “你要认清现实，袁树和你不会再有交集，你们不是一个阶层的！”

    看着在那夸夸其谈的袁本初，林阳拉起林颖儿的手。

    “要是说完了，我就走了。”

    自从林颖儿进门被嘲讽一次后，她一直低着脑袋，一句话不说。

    现在听到林阳要走，抬起泪眼婆娑的脑袋。

    “哥，我不喜欢他们了。”

    看着泪眼婆娑的林颖儿，林阳擦了擦她的眼泪。

    “那我们走，我们今后和袁家再没有任何关系。”

    临走前，他拿起笔来，在解约书上签字。

    “从此我林阳与袁家，再没有任何关系！”

    见到林阳签完字，苏城哈哈大笑道。

    “袁叔叔，今天还真是双喜临门啊，黄家要和袁树的公司合作，袁树也终于摆脱了这个累赘。”

    袁本初也是大笑道：“看来，我袁家要厚积薄发了。”

    这时候，袁本初的秘书跑了进来。

    “老爷，黄家大少爷带人来了。”

    袁本初一听，先是一愣问道。

    “哪个大少爷？”

    “就是黄氏集团的董事长，听说他大病初愈，在家里憋闷久了，这一次合作他来谈。”

    袁本初一听，哈哈大笑道。

    “真是天助我袁家啊，这一次与黄家合作，一定能让我袁家更上一层楼。”

    说着，扫了一眼放在桌上的水果。

    “赶紧将那些垃圾丢出去，不要在那里碍眼！”

    “是！”

    垃圾被丢出去时，林阳兄妹二人正好走出去。

    苏城看见这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

    太解气了，上一次自己跪在林阳面前她无动于衷。

    这一次看着林阳狼狈的走出袁家，他有一种快感。

    看着林阳走出家门，袁本初整理了一下衣服。

    “袁树，叫人将家里东西收拾一下，一些脏了的东西该扔就扔。”

    还未走出门的林阳闻言，皱起眉头。

    他没想到，袁本初对他敌意如此深。

    大概是当初的袁本初，对他这小辈几番讨好。

    现在自己成了丧家之犬，他要将当年的屈辱还回来。

    想到这里，他突然停下脚步，看向袁本初。

    “老话常说，做人留一线日后好想见，你这么绝，就不怕以后求到我的地方？”

    袁本初看向林阳，冷哼一声说道。

    “求你？我袁家现在几十亿资产，会有求你的地方？”

    “你现在就是丧家之犬而已！”

    林阳闻言，嘴角微微上扬。

    “是吗，希望你四天以后还能这般嘴硬。”

    苏城见到林阳嘴角的笑容，不由一惊。

    这笑容，在自己爷爷出事时他看过！

    袁本初见状，沉声说道。

    “不劳你操心，带上你的垃圾赶紧走吧。”

    刚说完，大门就被推开了。

    一对父女在几人的陪同下，走入袁家。

    看见来人，站在袁本初身边的秘书说道。

    “他就是黄天成，站在他身边的人是他女儿。”

    袁本初闻言，脸上挤出一个笑容，也对自己女儿使了一个眼色。

    父女二人脸上挂着笑容，笑呵呵的迎了上去。

    “黄老板...”

    然而，他们见到黄宝裳一脸欣喜的看着林阳。

    “林阳，你怎么在这？！”

    黄天成一听，激动的握着林阳的手。

    “林先生救命之恩，天成没齿难忘啊。”

    在短暂的激动后，黄天成咳嗽一声恢复常态。

    他看着林阳，再看向袁本初他们。

    “林先生，您和袁家是旧识？”

    林阳闻言，淡漠的说道。

    “曾经是，不过他嫌我在他家会把地方弄脏。”

    “你们不是要谈生意吗，不打扰你们了。”

    说完，头也不回的离去。

    在林阳走后，袁本初上前来说道。

    “黄先生，他就是个江湖骗子，刚才骗我说有病，我痛斥了他一顿，这样的人不必理会。”

    苏城这时候也是上前，附和着说道。

    “没错，他就是一个江湖骗子，没什么真本事。”

    黄天成脸色一寒，看向袁本初。

    “江湖骗子？我的命就是他救回来的，他既然说你有病，那肯定是有病，你赶紧去医院查一查。”

    “关于我们两家合作的事，就终止吧。”

    这下袁本初慌了，他说道。

    “我真的没病，他真的是个江湖骗子，不信你问苏城！”

    黄天成看了苏城一眼，冷笑着说道。

    “苏家的小娃娃？你爷爷的事我也曾听说过，不是你们舍不得钱害死了他？”

    苏城顿时额头冒出冷汗。

    而这时，黄宝裳拿出解约书来。

    “哦，原来你们叫林阳来解除婚约啊，袁家真是好有远见啊！”

    黄宝裳拿着解约书，笑嘻嘻的说道。

