
　　警员在那边让上杉寿做酒精测试。

　　毛利小五郎在一边围观，顺便询问他喝了什么酒，这么上头的吗？

　　上杉寿并不想理他，这个侦探说不定会发现些什么。

　　他只想快点把自己弄成醉酒驾驶，原本如果把那辆宾利上的人撞死了的话，也就是酒后驾驶致人死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　最高坐15年牢而已，等15年出来，他就可以拿着那些外国人给自己的钱去潇洒，后半辈子都不用愁了。

　　现在人没弄死，他可不愿意背一个杀人未遂，钱没有，还得坐牢。

　　想着，他却见那边一个戴着眼镜的小男孩朝自己冷笑了一下，然后转头去车头那边，那一瞬间，他看到那副眼镜反光了。

　　“小朋友，这里不是你可以来的，不可以捣乱哦。”

　　在半挂车头这边调查取证的警员见他过来，连忙阻止道。

　　“诶？没有啦，我只是看看的啦，对了那个是什么啊？看上去好像是发信器的样子。”

　　警员朝他指的反向看过去，发现在油门刹车附近的一个小黑盒：“什么东西？”

　　看上去就好像是仪表盘里面哪里掉下来的零件一样，但实际上破裂的口子中他一眼就看出了是发信器的部件。

　　多半是幕后黑手为了掌握上杉寿的位置动向在他车上安装的。

　　警员检查了一下这个疑似定位装置的东西。

　　经过小朋友的提醒注意到这东西后，他马上就发现除了定位功能外，还有简易的遥控点火装置。

　　只能发出火花的那种。

　　柯南连忙凑了过去，发现这扭曲变形的车门，也是导致这个装置脱离原位失效的原因。

　　车门内侧有瓶不断挥发的酒精。

　　警员也第一时间闻到了酒精味，连忙把这小孩拎到一边去。

　　将这些东西联系起来，一下子就明白了，幕后黑手看来是准备在上杉寿得手后，进行杀人灭口的。

　　前那辆已经燃烧的黑烟冲天的半挂车无疑也是幕后黑手的手笔了。

　　“呐呐，叔叔你知道你车上有这些东西吗？”

　　柯南凑到那边的上杉寿面前一副好奇的模样问道。

　　上杉寿表情阴沉着，脸色已经黑到极致了。

　　他一下子就反应过来了。

　　可恶，混蛋，那个找到他的臭女人根本就没准备让他们在完成任务后活下来。

　　现在是要不要把他们供出来，还是自己咬紧醉酒驾驶的问题了？

　　柯南见他动摇了一下的模样，当即开始想该怎么攻心比较好，让他老老实实的交代出来。

　　“哦，原来这位叔叔根本还不知道自己完全是被坏人利用，还差点就被杀人灭口了呢。”

　　清脆而熟悉的声音从一旁响起，柯南转头看去，灰原哀一副恍然大悟的模样说着。

　　说完后轻飘飘的瞥了他一眼。

　　“…”

　　你为什么也跟着下车了？

　　柯南一脸难受，灰原让他不得不回想起了自己也装嫩的那些不堪回首。

　　羞耻的吐血，想撞墙。

　　和他一样难受的还有上杉寿，灰原哀的话说的他一阵恼怒。

　　自己才不是不知道被人利用，还差点被杀人灭口，他只是在抉择而已！

　　这两个幼稚的小鬼怎么可能会懂成熟的大人的想法！

　　但那个小女孩说的话还是让他心里极度不爽，那个来找他的外国女人该死的竟然是抱着这样的想法，大家好好的交易都不行吗？！

　　“既然你们耍赖，那我也不客气了！反正多半要被查出来了。”

　　上杉寿心里一阵咬牙，下定决心，直接向审问他警官坦白了。

　　柯南连忙蹭毛利小五郎的便利，在旁边偷听。

　　但实际上上杉寿知道的也非常有限，他知道的也只有一伙外国人要对一个有钱人家的大小姐下手，找到他的是个金发的外国女人。

　　对方和他交流用的也是日语，因此不知道对方是哪个国家的。

　　“我只知道目标是豪车，是辆黑色宾利慕尚，开车的是个穿西装的女人，非常的帅气，我这巴掌就是对方打的。”

　　“打完我就真的晕了过去，醒来发现车门什么的都变形了，出不去。”

　　柯南闻言，听到目标是千金大小姐，开的车是宾利慕尚，一瞬间就怀疑是雨宫纪子了。

　　但雨宫纪子不是在家里吗？那车上多半应该是千枝里穗。

　　灰原哀倒是一下子明白了，出声道：“是纪子没错。”

　　柯南看向她：“雨宫家那个是假的？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“嗯。”

　　“...”

　　以假乱真啊，太强了。

　　想着，那边的警官已经联系了高速部门方面，确认了的确有一辆宾利慕尚从米花町那边上了高速，因为收费站的人员对于那辆豪车记忆比较深刻。

　　目前还没下高速。

　　毛利小五郎摸着下巴出声：“看来那些歹徒的计划失败了啊，这边没撞到，前面那辆半挂也没撞到吧？”

　　警官点点头：“嗯，毛利先生，是这样的没错，但是我猜测，那伙歹徒还有什么动作，导致宾利慕尚没有在原地留下等我们警方，而是继续离开现场。”

　　“根据我们接线员的消息，貌似是东京的雨宫财团家大小姐被盯上，毛利先生你在东京应该比较熟悉吧？”

　　毛利小五郎闻言一愣，雨宫纪子？又是她啊。

　　“我女儿和她倒是很熟啦，她家的保镖非常厉害。”

　　“这样啊，总之我们警方也派人循着高速往前去看看能不能找到对方提供保护了。”

　　警官点了点头，对有钱人家的保镖认为还是有些不足，而且警方知道了的情况下，怎么能坐视不理呢。

　　见他们准备把上杉寿的人带走了，毛利小五郎连忙先问了一下前面什么时候可以通行，他们这情况，往回肯定是不可能往回的了。

　　警官闻言回复道；“应该快了，前面那辆半挂已经灭火完成了。”

　　柯南和灰原哀回到车上，他连忙用手机给雨宫纪子去了消息问问她情况。

　　正无聊的开着八十迈的雨宫纪子收到他消息，看了眼，那半挂司机可真惨啊，这碰到了柯南。

　　至于小兰他们也会去大阪，则纯粹是意料之外了。

　　“看来大阪会比想象中的还要有趣一点。”

　　雨宫纪子单手打字回了柯南：“我没事，只不过轮胎被扎破了，你们不用掺和进来，对方有把轻机枪。”

　　她原本都不准备让警方参与进来的，所以只是让警方去拿那个半挂司机。

　　她小小的开个挂能搞定，警方人员参与进来反倒是说不定要增加无辜伤员。

　　而且对方不想引起日本警察的注意这点已经失败了，如果他们知道了的话，估计直接速战速决了。

　　边开车边玩手机不好，不理柯南了。

　　刚想着，手机又响了起来，一看是贝尔摩德的，雨宫纪子接通就是一声：“宝贝，到哪啦？”

　　“...”

　　你太熟练了。

　　贝尔摩德沉默了两秒，把电话挂了重新打过。

　　她已经到了约好的高速服务区，没见着百利甜，所以打个电话来问一下。

　　雨宫纪子听着一阵揪心，贝姐这就超她前面去了，八十迈啊八十迈。

　　“去服务区的便利店。”

　　“去那里？做什么？”

　　贝尔摩德拿着电话走向便利店。

　　“你先去买个便当吃着，我随后就到。”

　　“...”

　　原来你是还没到。

　　贝尔摩德平静的出声道：“看来你的车技不行啊，这都还没到？”

　　“开太快我怕撞进你心里去。”

　　“...”

　　贝尔摩德眉头一崴，忽的见辆摩托开进了高速服务区。

　　摩托车上一男一女，摘下头盔就看到了对方的西方人面孔，她看对方的动作几乎就可以肯定是那伙人没错。

　　“那伙人已经到了。”

　　“这么快？”

　　“是你太慢了，一辆摩托车，一男一女两个人。”

　　贝尔摩德说着，平静的挑了挑眉，对方看到她了。

　　很正常，她这辆兰博基尼停下后马上注意到的人太多了。

　　不愧是自己的车。

　　贝尔摩德朝对方挑了挑嘴角，随手戴上一副墨镜。

　　日本的高速服务区大多都相当有特色，经营策略就是成为高速服务区的同时又能像个景点一样也吸引些游客。

　　这边服务区也刚好背靠一座有些名气的山，服务区建筑的风格也是日式的，服务区内的游客数量不少。

　　之前也只敢把枪拿出来威吓一下，估计他们也不敢大庭广众之下直接动手。

　　贝尔摩德回车上提着一个箱子下来，去服务区内坐着。

　　那边停好摩托车的两人目视着她走进服务区。

　　橄榄油抱着头盔，看了看那个女人，再看了看兰博基尼。

　　另外一个男人则是低声道：“要不要在她车上动点手脚。”

　　“算了，等奶酪香醋他们来，那个女人箱子可是狙击枪，别擅自动手。”

　　“那就算了，不过她那副有恃无恐的样子非常让人讨厌。”

　　橄榄油眯了眯眼，大家都是女人，都是西方人，但那个女人的模样让她有点嫉妒，想了想出声道：“不动手，但是可以给她找点麻烦嘛。”

　　她走过去找到在服务区内巡逻的警员，一副不太懂日语的模样，有些急促的低声道：“警官先生，我发现那个女人带了枪！”

　　“什么？！”

　　巡逻的警员闻言一凛，再次确认了一遍她有没有看错，然后找到自己另外一个女同事一起过去查看一下。

　　警员对这个戴墨镜的女人礼貌的用英语出声道：“您好，打扰一下，请问您会说日语吗？”

　　贝尔摩德看了看这两个警员，然后随意的瞥了眼那边的两个人。

　　“没关系，我会说日语，有什么事情吗？”

　　查看了一下驾驶证后，被叫过来的女警员安抚着她道：“小姐你这个箱子里是什么？可以查看一下吗？我们接到举报称您的箱子里带有违反枪支，没关系的，不放心的话只是我看一下就好了。”

　　橄榄油看着贝尔摩德被带去警员值班室，呵呵的笑了一下，却见没一会儿那个女人又被警员礼貌的送了出来，顿时脸色一滞。

　　他旁边的男人纳闷道：“怎么回事？”

　　橄榄油一瞬间想到了，“她没把枪放箱子里，想迷惑我们。”

　　随后警员过来不失礼貌的教育了她一下乱指认他人持械后，继续巡逻去了。

　　橄榄油一阵不爽，出声道：“我去个洗手间，你在这里看着那辆宾利什么时候到。”

　　“嗯。”

　　洗着手准备离开洗手间的时候，橄榄油忽然见到那个女人也来了女洗手间。

　　贝尔摩德清冷的瞥了她一眼，自顾自走着。

　　橄榄油冷笑一声，随意的出声道：“你是那个大小姐的保镖是吧？不过今天过后，大概就会被解雇了吧。”

　　“哦？是么？”

　　贝尔摩德在她身后停下脚步，语气平静的出声道。

　　橄榄油转过身看着她，不将后背留给她：“呵呵，你该不会想在这里对我做什么吧？”

　　服务区的女洗手间基本可都是排着长队的情况，她不相信这个女人会在这里直接对她动手...

　　橄榄油忽然一愣，余光扫了洗手间门口，为什么没有人再进女洗手间了？

　　贝尔摩德轻飘飘的道；“我把修理中的牌子放门口了。”

　　“...”

　　橄榄油脸色一变，此时女洗手间里已经没有人再进来，里面没出去的都在隔间里。

　　她果断的抬手劈向这个女人，先下手为强！

　　贝尔摩德随手挡了一下，一拳直出，被橄榄油防住。

　　但贝尔摩德紧随着一记踢腿，结结实实的踢在橄榄油的小腿骨上，疼的她忍不住张嘴面露痛苦，但马上就被贝尔摩德给捂住发不出声。

　　橄榄油挣扎着和贝尔摩德过了几招，就被贝尔摩德摔在了地上，发出一声响声，将她摔的整个人都晕乎乎的，腰背升疼。

　　被对方扭着手臂摁在地上。

　　面前这个女人太胆大妄为了！

　　贝尔摩德冷笑一声，难道会有人上着厕所连忙跑出来看看什么动静么？

　　看着这个自己送上门来招惹自己的女人，贝尔摩德轻蔑的看着她，你以为你是百利甜？

　　抬起一掌将她劈晕过去，闷哼都发不出。

　　贝尔摩德拎起她靠着墙壁，等隔间里的人出来后不慌不忙的直接将她塞了进去。

　　“没事，她只是喝醉了。”

　　面对女游客懵逼的目光，贝尔摩德平静的用蹩脚的日语笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十四章：她只是喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 