    崔二先头被含钏那番话，什么十五日为限，天天打等次，不合格就卷铺盖走人唬住了，如今看含钏稍稍有个好脸儿，便觉着阿弥陀佛，天恩浩荡。

    等不那么怕了，再仔细想想。

    这地儿，比鼎盛居好十倍百倍！

    虽规矩多，但都不难，也不严苛，不似鼎盛居似的，稍不注意就扣工钱！本就没多少，扣来扣去，一个月拿在手里的还不到三百个铜板！

    这儿可是一个月保底都有一两银子呀！

    一千二百个铜板子呀！

    他长这么大！

    连银子的面儿都没见过，如今只要他好好干，啥事儿不想，每天把牛乳茶舀好，把红豆、椰肉、木薯丸子加对，他就能得“好”！就能拿银子！

    更甭提掌柜的说了，只要他好好干，再过些日子就跟那个不说话的拉提似的，跟着进灶屋学本事！

    前程就在眼前，姑母说的那些个什么当亲传徒弟、等掌柜的嫁了人就继承食肆诸如此类的昏话，真是吃饱了撑的，没事儿在家里头想出来的...

    崔二拉了崔氏的衣角，“现在真挺好的了！小双儿好管着俺，俺每日都有饭吃有床睡，还有银子拿！这日子比在曲阳有了上顿没下顿，为攒钱给老爹瞧病，去吃树叶子树根子强多了！也比在鼎盛居好！”

    崔氏一把将衣角扯回来，厅堂里、回廊里来来回回都是人，看着都穿着锦衣华服，又都气度不凡，她不敢在面上流露出不屑和不满，只在心里啐了一声，压低声音说了话，“就这么点出息！和在曲阳比！和在鼎盛居比！一点儿不知道姑母的良苦用心！她让个贱籍丫鬟管着你！你也不知道说话反抗！都是一样的人...”

    “崔二！有生意！”小双儿叉着个腰，站在档口窗前喊道，打断了崔氏的后话。

    崔二正愁找不着机会溜——他越想越觉得姑母的话不对劲，啥良苦用心呀？是白家爷爷把他丢到“时鲜”的！跟姑母有半个铜子关系吗！啥贱籍丫头？他看着小双儿同那些个大官儿！大夫人谈笑风生，压根瞧不出来是奴籍！

    且那些个看起来就高贵的人，偏还搭理小双儿!

    在“时鲜”可不是以谁家世清白来论的！

    灶屋那个北疆崽儿！还是异族呢！还是哑巴呢！

    掌柜的就喜欢他！

    不那么硬的菜，还点名让拉提做！

    还有那个骑骡子的账房老太太，早上食肆没事儿，那老太太就爱骑着骡子逛胡同，一到晚上对账册，那算盘打得！噼里啪啦的！不知道的还以为打雷了！

    都是些拿得出手的人物。

    偏他一人是棵豆芽菜...

    崔二想起姑母说的那些话，有点脸红，就他？还企图眼热这食肆呢？他算老几呀...

    小双儿见崔二闷着头不知道在想啥，一巴掌拍到崔二后脑勺，“想啥呢！做牛乳茶！否则今儿个的等次不给你‘好’了！”

    崔氏从食肆厅堂走出来的时候，正好看见小双儿拍崔二后脑勺的场景，一下子气得火气冲到脑顶门，手直打颤，真是反了天了！反了天了！一个当奴才的，也敢对她的侄儿动手！就是他们掌柜的见着她，不也恭恭敬敬地唤声“嫂子”吗！

    啊呸！

    崔氏紧一紧袖口，快步埋头朝铁狮子胡同走去。

    临到傍晚，白爷爷拖着不太便利的腿，身后跟着白四喜下了值，一进门就听崔氏在东院哭，仔细听，“...大郎呀，您知道您河北的侄儿如今在干甚吗！在档口当店小二啊！还被一个丫头扇耳光啊！大郎呀，也就是您精神头不济，若您生龙活虎的，谁会这么欺负咱那苦命的侄儿呀！”

    白四喜叹了口气，抬腿便往东院去，却被白爷爷一手拉住。

    “由她哭！”白爷爷大声，“在鼎盛居当差嫌工钱低、事情多，我腆着个老脸把那小子放到含钏那儿去，含钏便是看在白家的面子上也不能为难他！不当店小二当什么！？当掌勺的！？怎么不一开始就求我送到宫里膳房去啊！她崔家的去服侍圣人吧！”

    崔氏的声音渐渐小了去。

    白四喜长长舒了口气。

    如今，他爷爷倒是发现了，对待他娘不能心软，得有秋风扫落叶般的快准狠，才能将他娘那些个上不得台面的念头扼杀在摇篮中。得该骂就骂，该说就说...

    白爷爷带着白四喜进了灶屋选食材。

    崔氏透过窗棂的眼神，跟着两人的身影走，有些不甘心地咬了咬嘴唇。

    一晃神，五月入了下旬，北京城脑门上的太阳明晃晃地顶在所有人头顶，热辣辣的阳光照在皮肤上时间久了就跟烤熟了似的。

    天气太热，含钏闭店一日，带着食肆里老老小小出门躲凉，钟嬷嬷懒怠出门，便把心爱的小骡子借给了四个小的。

    骡子车拉不了这么多人，拉提率先跳下去，紧跟着押着崔二也下了车，留两个姑娘坐骡车，一路往香山浅水潭去。

    路边有摊贩卖甑糕。

    卖的摊贩操着一口流利的关中话，含钏一听便判定这甑糕必定正宗好吃，买了三块儿，躲在树荫下，两个儿郎一人一块，她和小双儿分着吃。

    小双儿吃糊了嘴儿，“香甜！其实就是淮阴米炖上红糖、红枣和葡萄干，和咱们的糯米饭挺像的。”

    含钏笑着点头，表扬了一句，“有进步！”

    话音刚落，那头便来了一队吹唢呐敲喜鼓的人，穿着大红大绿的，几十个人抬着几十台红木箱子，敲锣打鼓的声音大得划破苍穹。

    小双儿兴奋地说，“有人娶媳妇儿！”

    含钏探头看了看，“还没到那地步呢！这怕是在运嫁妆！看上去嫁妆挺多的，木箱子也沉，必定是密得插不进手，也不知是哪户人家之间的联姻。”

    看热闹的人多。

    有人见说话儿的是个相貌美极了的姑娘，便特意搭了一声，“您这有所不知了吧！是侯爵府裴家和靖康翁主府岳家的婚事！都是高官大族，这排场怎么着也得盛大起来！”

