
　　暗雀停下，奇怪之色，看着这只追来的金丝雀。

　　数不清的魔物，从两者上空略过，这些正在受到魔王领主们召唤调遣的魔物们，自是不会在意这两个小东西。

　　暗雀呈漆黑旋涡状的左眼，上下打量着这只充满贪婪渴望的金丝雀。

　　作为暗咒长老，它竟然无法察觉到对方的真身是什么。

　　不过地底世界变异魔物何止亿万，它又非感知与研究族群雷的幽渊生物，不知晓对方的族群种类，并没有什么奇怪。

　　想来对方也应该无法察觉到自己的真身才对。

　　否则，它也就不会这么大摇大摆的拦在自己面前了。

　　自寻死路！

　　暗咒大长老冷笑。

　　暗雀轻佻道：“你是谁？”

　　这是地底世界的幽暗生物的古通用语，而非地表生物人类语言，或者吞食了侏儒、矮人、精灵之类获得的偏偶语言。

　　抵近后的金丝雀，也终于察觉到了远超它所预料的危险。

　　这是源自于它漫长生命与记忆所演化出的一丝冥冥感知，这种感觉，就好像在面对某种极其危险的生物，向来以生命力著称的画皮魔，僵直在原地，一时间竟没有回应。

　　“敢问您是暗咒联盟的哪位长老？”

　　金丝雀同样以幽暗生物密语回应，这让原本蓄势待发的暗雀，微微一怔，停下了蓄势待发的袭击姿态。

　　“我便是暗咒联盟这一届新上任的大长老。”

　　暗雀的回答，让金丝雀不由一惊。

　　它僵直在半空中。

　　暗咒联盟大长老，即使不谈作为吞食之神麾下幽暗谷地生物领袖的势力，单单是个体力量，在诸多魔王当中，也是出类拔萃的顶级强者，虽然不知道这一届大长老掌握着何种能力和力量，但毫无疑问，绝不是自己所能匹敌！

　　很快。

　　它注意到了这只旋涡状的漆黑眼睛。

　　这是……

　　金丝雀想到了什么。

　　时空天赋！！！

　　即使在残酷的地底世界，毫无疑问，时空天赋也是无数生物所掌握的各种诡诞神秘天赋中，最强大的天赋力量之一，也是极少数掌握此种能力的魔王级存在，能够拥有媲美远古生物、伟大魔神力量的强大天赋之力。

　　暗雀这种生物，据说即使在史前远古年代，也是极其罕见的稀有生物。

　　这种生物，虽说拥有匪夷所思的时空天赋，但所能发挥的功能却十分有限，且受制于自身进化瓶颈，几乎没有智慧，因此在生物纷繁的远古时期，几乎不值得注意。

　　但随着一次次的生物大灭绝，诸多魔神迁徙到地底之后，逐渐兴起的寄生生物族群们，凭借自己的智慧和诸多神秘手段，逐渐踏上了开发宿主潜能的进化道路，这种拥有强大天赋自身却无比弱小的生物，便成了最理想的寄生对象。

　　它已经完成开发了吗？

　　“小家伙，你还没有回答我的问题，你究竟是谁？拦住我，又有什么目的？”

　　暗雀短暂收回威胁，仅仅只是害怕误杀罢了。

　　毕竟才刚刚接手暗咒大长老职位，联盟中的老怪物不在少数，其中一些实力更是不在自己之下，若是这个小家伙那些东西有瓜葛，确实不太好处理。

　　只是它没想到的是，面前这个不起眼魔物，竟是一个以岁月见长的诡异存在。

　　咻。

　　正在这时，那个扭曲着光与暗的旋涡，也在由远及近迅速靠近，暗雀有所察觉，短暂诧异之色后，恼怒之色。

　　“废物。”

　　九头虫竟然没有拦住这个家伙。

　　说完，它森森低沉道：“你和它的目的是什么？”

　　暗雀并不能确定，这个神秘存在究竟是不是地表生物，以及它们的目的。

　　这次前来地表只是它临时起意，尝试收集一些稀有生物标本和高等魔导材料而已。

　　突然！

　　金丝雀下了决心，它一声锐利尖叫，声音极其仓促短暂，数以万计红色血管状丝络暴起，仿佛一只蜘蛛网般伸展出来，顷刻间化作了一个直径十余米的血丝巨网，并在瞬间缩成一团血肉模糊的肌体，不顾一切向暗雀扑去。

　　这个寄生宿主，乃是它进化为魔王的最大契机！

　　嗯？

　　暗雀微微一怔，却也早有准备。

　　张口。

　　“噗”的一声，一团充满幽冷的黑色火焰吐出。

　　原本只有黄豆大小的黑焰，短暂片刻后，赫然变化为了一颗直径五米的巨大黑色火球，火球的性质，似乎要将一切转化为古老的石头。

　　绝对的力量下，暴起的金丝雀根本没任何反抗能力，便被黑色火球覆没。

　　它毕竟只是一只三级魔帅罢了，比起这位地底世界最顶级魔王，即使只发挥了一部分力量，也是它难以企及。

　　被黑色火焰石化的金丝雀以及肌体肉团，竟反重力的飘在空中，仿佛栩栩如生的化石。

　　咻。

　　扭曲着光与暗的雷洛，飞抵附近，环视一周后，一个闪烁，出现在画皮魔化石一侧，凝望着这个宛如密集树根形态般，栩栩如生的地底生物。

　　“X&amp;*%……”

　　暗雀的幽渊密语，雷洛微微皱眉。

　　他虽然作为进化奥义学者，学习过几门异族语言，却并不包括此种，诡异之色的看了这只暗雀一眼后，伸出右手。

　　右手食指指尖，赫然在短短瞬间，便完成了石化，形成了与暗雀黑色火焰石化后，类似的物质，两者轻轻接触。

　　本体真身的星体精华当中，包含着星幕精华的生机、变异、进化之力。

　　而代表着生机脉搏的自然法则，便是源自于大地深处，地壳与地脉之间的某种能量，与这种石化之力分支的属性性质。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，雷洛仅需稍稍动用体内能量，便将外壳的化石能量融化驱散了。

　　但画皮魔所残留的血肉机体，却只剩下了二分之一左右，看样子若没有雷洛即使到来，用不了一时半刻，它将彻底沦为石化死物。

　　“我……”

　　画皮恍惚魔回过了神，没有躯壳的它，就像没穿衣服的人类。

　　它的贪婪，此刻已经被畏惧所掩盖，心有余悸道：“帮我得到它，作为报酬，除了雷镜古藤，还有吞食之神的秘密。”

　　此刻雷洛光暗缭绕的形态，看起来实在怪诞神秘，没有一丝气息泄露，即使这位暗咒组织的长老，一时间也难以判断雷洛的真正身份和实力。

　　吞食之神？

　　雷洛喃喃道：“果然是两位魔神吗。”

　　“亵渎魔神，我以后也不能在吞噬谷地群待下去了，只要你帮我得到它的躯壳，我便用吞食之神神力奥秘作为交换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十六章 法则武器（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 