    “那些该死的家伙，卑鄙、无耻的混蛋！”莫德因为愤怒而涨红了脸，丝丝缕缕的源力更从他身上透射出来，在空间中形成一个个小小的源力涡旋。过了一会，他才平息了怒气，缓缓收回透体而出的源力。他捉住莫古的肩膀道：“你放心，兄弟。这个仇我一定给你报，现在，哎，你先去休息吧。”

    莫古反握住男爵的手臂说：“不要轻视他们。苏尔城向我们要了那么多的武器装备，肯定有所图谋。”

    “图谋？难不成以他们那点兵力还敢打过来不成？”莫德冷笑：“再给我一个月的时间，等军队休整完毕，新兵完成初期的磨合，我会让苏尔城那些乡巴佬知道厉害。”

    “好吧，我相信你的判断。现在我已经无法担任骑士团的团长，你可以让雷格代替我的位置。在我手下的队长里，雷格是最有资格接替我的人选。”

    “我知道了，这件事我会处理，你放心吧。”

    莫古这才离开。

    等他走后，书房中仅剩莫德一人时。男爵突然一脚把书桌踢爆，桌子四分五裂，东西摔了一地。莫德喘着粗气，恨恨道：“该死，一大笔赎金给我换回来的竟然是个废人！”

    莫古自然没有听到他这句话。

    为了不至影响军心，莫德向外宣布，莫古暂时因为要养伤的缘故，所以骑士团的团长一职由雷格暂代。这个决定多少引人猜想，却还不至于掀起轩然大波。在莫古回归的一周后，招募到的新兵结束了他们的训练，被统一带回风暴城打散分配进两支军团中，开始和老兵一同接受训练，以便尽快完成磨合阶段。

    在风暴城大张旗鼓，准备反击以挽回之前丢尽颜面的那一败之耻时。苏尔城里，同样也在准备着攻打风暴城的工作。

    艾伦一早来到兵营，在兵营的训练场上，有两组人员正在训练。其中一组，是由雷杰斯和贝尔摩德担任教官，从招募的新兵中挑选出潜力不错的年轻人加以强化训练。被选中的年轻战士都是在速度和爆发方面有专长的人，由雷杰斯指导他们剑技，贝尔摩德则教给他们隐匿、追踪、暗杀方面的知识。

    这一组数量不多，只有十人。他们将形成一支特殊小队，专事机动游击、隐匿刺杀的工作。这支队伍已经正式命名为“暗月之刃”，可以想像，当这支暗刃部队成型壮大之后，他们将是战场上游戈的死神。

    另一组则是山地之王，山王部队本来纯由拜蒙人组成。其中十人留在了紫罗兰港，这次由布洛伊在城防队里又挑出了二十人，与之前的拜蒙人混编并一起训练。被选中的都是体格健壮，耐力悠长的战士。现在有了风暴城提供的精铁，城里的铁匠用不了多久，就能赶制一批合格的战锤以供他们使用。

    两支部队各具特色，他们分占了训练场的两边，每个人都全神贯注，用心地做好每一个动作。因为他们知道训练时动作做得标准一分，那么上战场，能够活下来的机率也就多一分。

    艾伦在训练场上转了一圈，对于这两支部队很是满意。这算是狩猎团成立以来两支正式的特殊战队，至于从家族里带来的烈焰战兵，则开始交给露茜和阿黛儿两人负责。如此算下来，艾伦现在手中的军事力量已经渐显趋型。

    负责攻坚的山地之王，专事游击和刺杀的暗月之刃，再加上远程火力支援的烈焰战兵。从这三支战队身上，已经可以看到一支分工明确，各司其职又互相配合的集团军格局。当然，按照露茜之前的规划，还缺少一支能够突进凿穿的突击队，以及只向艾伦负责的精锐战力。

    这一些，则要靠以后慢慢补充。

    “艾伦少爷。”城防队长马托从办公室里走了出来，朝训练场上的艾伦叫道：“爱德华大人正找您呢，他想请您去城主府一趟。”

    “知道了。”艾伦道。

    从营地里骑了一匹战马离开，几分钟后，艾伦就来到了城主府。把马儿交给佣人，艾伦只身来到书房。爱德华的桌上多了个模型，那是个战术沙盘。谈不上如何精致，但至少把风暴城以及领地内几个镇子的位置都表现了出来，方便艾伦进行战术推演。

    见艾伦进来，爱德华抬头道：“今天下午，冒险者协会那边会有一支百人的佣兵团过来。那是他们所能够找到的最好的团队了，名单已经提前给我。佣兵团的团长汉森是名15级的骑士，核心的成员有二十人，平均等级在八级左右。其它的则是普通的战士，不过都是些经验老到的家伙。”

    “听上去还不错。”艾伦道。

    “但我们的兵力比风暴城还是有些差距，所以，这场仗你准备怎么打？”爱德华皱眉道。

    艾伦微微一笑：“时间差。”

    爱德华耸肩道：“好吧，既然你有信心就好，反正我对这种事情并不在行，只能替你管理好内务。”

    “那已经帮了不少忙。”艾伦走到窗边，看着窗外的世界道：“打下风暴城后，就差不多可以离开这边境之地了。我将负责继续朝外探索，以便争取更多的领地和人力。至于我们这片后方基地，就要靠你打理了。”

    爱德华点头说：“我会物色和培养一些优秀的管理人才，毕竟单靠我一个人可忙不过来。”

    午后，一支队伍来到了苏尔城。那是冒险者协会替艾伦找来的佣兵团“游骑兵”，游骑兵的团长汉森坐在一头血岩狂蜥上，那是头和战马一般块头的巨蜥。浑身覆盖着暗红色的鳞片，在脑袋和尾巴上长着黑色的尖刺。背上则紧紧捆着座具，汉森坐在上头，两边则是一枪一斧。

    在这具颇有特色的座骑后，则是支马队。马队里有骑兵，也有马车。至于游骑兵的战士，他们所携带的武器装备也是各有特色。除了火/枪和刀剑这种寻常见到的制式装备外，还有人高的塔盾，两米来长的斩刀或者一根根用来对抗骑兵的龙枪。

    游骑兵的人类虽不多，可从装备来看，便知道他们分工细致。一旦配合作战，在局部的战场上，将能发挥巨大的战斗力。

    由于苏尔城中的旅馆有限，容不下整支佣兵团，爱德华干脆把他们往城防队的兵营送。佣兵们倒无意见，别说兵营，有需要的时候，他们连战壕里也能睡觉。这些都是真正能打战的家伙，像这样的佣兵团，他们接受的任务层面很广，其中最多的就是受雇于各个贵族势力，参与领地的攻占。

    在兵营里，他们看到正在训练的城防队士兵，游骑兵的战士都一脸笑嘻嘻的表情。在他们看来，苏尔城的士兵稀松平常得很。不过当看到暗月之刃的训练时，这些佣兵脸上的笑容渐渐消失。暗月之刃的剑术简洁利落，没有多余的动作，每一击都直奔要害。这从充当练习的一具具木偶上，胸口、喉咙这两个部位几乎被刀剑捅穿的痕迹可以看得出来。

    而当他们看到山王部队的训练时，就连汉森也忍不住驻足观察了。山王部队在布洛伊的安排下正分成两组进行对抗，每组皆是三人构成一个战斗单位。防守的时候稳如磐石，进攻的时候勇不可挡。特别是山王的战士人手一把精铁战锤，再加上他们强壮的体格和惊人的臂力，战锤破空的呼啸仿佛闷雷滚滚，听得佣兵团的人一阵心悸。

    特别是那些身负塔盾的战士，更忍不住设想和山王交手的情况。然后他们发现，已方十名塔盾兵根本经不起这支战队一轮狂攻。

    “汉森团长。”

    汉森回过神来，眼前多了一个银发少年。那头醒目的银色头发，顿时让汉森知道对方的身份。他跳下狂蜥，伸出大手道：“很高兴见到你，艾伦阁下。”

    “你们远道而来辛苦了。”艾伦见他们打量着自己的两支队伍，便道：“游骑兵战斗经验丰富，我们的军队才刚刚成立，很多方面要多向贵团请教。”

    汉森哈哈笑道：“阁下谦虚了，你们这两支队伍各有所长。如果和这样的战士为敌，我们也会相当头痛呢。”

    “过奖，汉森团长请随我来吧。地方有限，还请多包涵。”

    安排好游骑兵的住处后，艾伦邀请了汉森，以及狩猎团其它核心成员一同前往城主府。就在爱德华的书房里，众人举行了一个作战会议。经过讨论和协商之后，一个针对风暴城的攻打计划就这么定了下来。

    两天后，艾伦带着一支队伍离开。这支队伍里包括了雷杰斯、布洛伊和贝尔摩德这样的高手，以及山王和暗刃两支战队的成员。在他们离开之后，白所栖息的那片森林气氛没有以往那般压抑，皆因黑暮王蛇也悄然离去。白独自行动，和艾伦的队伍若即若离，一起朝风暴城的方向推进。

