    看着黑莲之主掌心气流涌动盯着凤九和轩辕墨泽抬起手之时，陌尘惊得大喊着：“走！快走！”

    老白猛的回过神来，看到那一幕，它也是惊了一下，当即就想离开，可谁知，就要它带着背上的两人纵身往前而去之际，就听那身后阴测测的声音传来。

    “走？哈哈哈哈哈！今天，谁能从本君的掌心中逃走？”

    声音一落，只见黑色的气流瞬间在空间中形成一个黑色气罩，生生将他们困在这里面，让他们无法逃离。

    老白不信邪的往前撞去，却被那股气流重重的弹开，身影往后退了数米才稳住，这时，它真着急了：“怎么办怎么办？走不了了啊！”

    “啊！”

    老白惊呼一声，只见，自己的身体被一股黑色的气息缠着，连动也动不了，就更别说逃了。

    “哈哈哈哈哈！”黑莲之主仰头大笑着，手中黑色气流一转，朝轩辕墨泽吸去。

    轩辕墨泽因体内乱窜的黑莲之气而浑身使不上力，凤九看着这一幕，心中也是焦急不已，然，她被那一击伤得极重，此时就是连带着他们躲进空间也没办法，只能眼睁睁的看着这一幕来临。

    “主人！”

    “主人！”

    青龙与火凤仿佛感受到他们此时的危机一般，它们从远处飞掠而来，然而，当它们猛然往前冲去想要救下他们时，却被那股强大的黑色结界挡住。

    “砰！”

    “砰！”

    两抹身影狠狠的一撞，却只是让那结界上的黑色气流涌动了一下，如同投入了一颗小石的水面一般，没过一会又恢复如常。

    “哼！本君的黑莲结界，哪怕你们是上古神兽，也休想可以破开！”黑莲之主阴测测的说着，嗜血的目光扫了那两头神兽一眼：“你们就在那里看着，看着你们的主人是怎么死在本君手里的吧！”

    黑莲之主手中的吸力吸向轩辕墨泽，而轩辕墨泽则被老白的尾巴奋力卷拉着才没被扯走，看到这一幕的陌尘一咬牙，他深深的看了凤九一眼，不顾自己身受重伤提气而起，朝那黑莲之主而去，生生打断了那黑莲之主吸向轩辕墨泽的那股吸力。

    “以我圣力，破黑暗之阵！圣光万丈！净化！”

    低沉的声音自陌尘的口中传出，只见他一面挡住黑莲之主的攻击，一面以自身圣力破开这股黑莲结界，以求为凤九和轩辕墨泽打开一扇生门。

    “碍事！”

    黑莲之主嗜血的声音传出，只见他手中凝聚，黑暗之力不再对着轩辕墨泽和凤九他们，而是对准了挡在前面一袭白衣的纳兰陌尘。

    强大的圣光陌尘的身上散发出来，一点点的削弱着那股黑莲结界，而身后，那黑莲之主的黑色气息也正一点点的吞噬着他身上的圣光，蚀侵入他的身体……

    “陌尘！”

    凤九的声音有气无力，悲痛不已，她看着他身上圣光越来越弱，看着他的身体渐渐被黑色气息所吞蚀，真气的耗尽，灵力的消散，他的身体渐渐的变得透明……