    “感动的话，你就给我‘吱’一声。”

    娲皇板着脸，“顺便再发表一下看法，对于罗睺魔祖的这视死如归忠诚手下牛夔，有怎样评价？”

    一阵难言的沉默后。

    才有悠悠的回应传出，似是沉睡了万古的老者苏醒，看天地沧海桑田，情绪中蕴藏了太多的沧桑与无奈，背负了无法想象的过往。

    “吱。”

    先是‘吱’一声，给娲皇面子。

    吱完之后，便是满腹的心酸与凄凉。

    “念往日，万魔云集，魔君为兵，魔主为将，鞭笞天下，莫敢不从。”

    “看今朝，风流云散，魔君内***主反贼，二五满堂，徒剩悲凉。”

    “罗睺很生气。”

    “罗睺很愤怒。”

    “可是又能如何呢？”

    “他被当做垃圾筐的时候，棺材板被钉的死死，想要揭棺而起都不可能。”

    “当有人需要拿他来做文章，拿纵使他再不愿、再蜷曲自己的身体，只求缩在棺材里不出来，不去面对那血淋淋的世界，也会被人硬生生撬开棺材板，再一次的鞭尸。”

    “罗睺太难了……求求你们放过他吧。”

    “就算是薅羊毛、割韭菜，那也总不能盯着一只羊、一根韭去折腾啊！”

    灭世大磨的灵性，发出了最沉重的叹息声。

    罗睺太惨。

    求放过。

    要可以持续性的去发展，哪怕是背锅的专业人士，但也不能把他往死里用。

    尤其是，现在都已经被做成了先天灵宝，日常昏睡沉眠、懵懵懂懂……就这，还不放过他！

    像是那牛夔魔君。

    干！

    罗睺都不知道这是哪根葱，更别说传递什么命令了。现在这一副慷慨激昂去赴死的模样……真就是欺负锅祖工具人、没法站出来当堂对峙呗？

    大磨愤恨，对一个个拿他作筏、当工具使唤的冷酷无情神圣抱以最高的谴责。

    ——跟神、跟人沾边的事情，这群家伙是一件都不干！

    苍天无眼！

    艹！

    到底哪边才是真正的大魔头？

    想当年，罗睺魔祖虽有雄心壮志，琢磨着灭世。

    也的确走在这条路上，没少造过杀孽。

    但不管怎么说，通常都是给一个痛快，没怎么折腾人。

    另一边倒好。

    什么轮回地狱、什么“刀山火海”……生灵死去了都不放过，变着法子玩弄。

    比邪魔还邪魔！

    大磨的灵性碎碎念中。

    常年被沉寂，难得被复苏放风，很多话他不吐不快。

    一开始，娲皇听得还算是津津有味。

    只是到后面……

    女娲的眼神就不对了。

    ‘我感觉这货在骂我……并且我已经掌握了证据。’

    轮回地狱、刀山火海什么的，也是一个工具磨有资格说道的？

    登时。

    娲皇抬起了一只玉手，恶狠狠的拍了下去。

    “轰！”

    一声震动星空的巨响中。

    大磨安静了。

    女娲的心情也舒畅了。

    唯一有些可惜的。

    或许，就是那口娲皇专用口粮精细磨粉工具上，出现了几道细微的裂痕，若有若无的在阐述悲凉与无助。

    ……

    “牛夔魔君自行了断，已经是身死道消。”

    一位位天庭妖神，此刻检查现场，看牛夔魔君是否真个死透——这等人物，滴血能重生，甚至一点残存神念远遁，顷刻便复苏。

    最后，他们得出了结论。

    牛夔“魔君”是死透了。

    “当然，要排除特殊情况，这位魔君是否修有极度诡异特殊神通……那他未来可能会诈尸再现。”

    白泽妖帅总结、汇报。

    这浓眉大眼的妖帅，也是个睁眼说瞎话的好手。

    那么大一个夔牛，可就在旁边呢。

    曦想说话，但却忍住了。

    共工可没这么讲究，虎视眈眈的盯着夔牛大圣，尤其是他的脑壳。

    “没有先天灵光……我怀疑这牛夔魔君没死干净。”

    “正常！正常！”

    计蒙妖帅笑眯眯的站出来，应付共工，“根据我天庭多年来对罗睺余孽的研究发现，不少魔君魔主，他们固然同为大罗级数存在，但可能是因为修行道路的特殊关系。”

    “战力的档次到了，先天灵光却是没有。”

    “当然，这也不绝对。”

    “在彻底绝杀一位魔道顶尖修士前，我们永远不知道他有没有一道根本先天灵光。”

    天庭的大佬。

    一个比一个能胡扯。

    隐瞒重要物证，消除关键信息，释放错误内容。

    总之就是一句话。

    这案子已经结了！

    凶手，就是牛夔魔君！

    动机，就是罗睺命令！

    铁证如山，不容反驳！

    魔门中的极恶组织，现已“发出”郑重声明，宣称对此事负责，向他开炮！向他开炮！

    天庭的妖神，纷纷对此点赞……啊不，是强烈的愤慨与谴责，群情汹涌，表示要让那些还潜藏的罗睺余孽知道，天庭威严的不可冒犯！

    一整套胡搅蛮缠的组合操作下来。

    把曦都有些看傻了。

    哪怕是身经百战的共工祖巫，此刻脸色神情也有些蛋疼，顺带着夹杂了某些怀念。

    似乎，在更古老的纪元，他也是这么做过……亦或者是被别人这样坑过，留下了清晰无比的印象。

    “大司命。”

    帝俊看向东华，“这样的结果，你觉得如何？”

    “铁证如山，真相大白……你如果还有什么异议，那尽管提。”

    他展示了属于胜利者的宽容。

    东华帝君沉默了一小会儿。

    半晌后，他突然笑道：“异议，我是没有了。”

    “恭喜夔牛妖神，证明了自己的清白，是真正的被魔念浸染精神，对于那过程中的行凶行为，可以不用担负相应责任。”

    “同样，我也对于那过程中，因为执行法令而带去的伤害，抱以深深歉意。”

    帝君从容的对在牛夔魔君自行了断时，便蓦然脸色惨白无比的夔牛妖神行礼、致歉。

    “你需要的合理补偿，我可以一应满足。”

    “先前，我伤你，是尽到了法理；如今，我弥补，也要尽到人情。”

    “人情法理，是我辈遵守的规则。”

    东华大大方方，没有多少难堪，似乎是认赌服输，在赌品上很好，气质拿捏的死死。

    “不敢当，不敢当。”

    夔牛妖神压抑着自身的痛苦，勉强笑着。

    然后，真个拉出了一张清单，上面写满了补偿的物质条件。

    “既然大司命大人持身为正，人情法理都要做好，避免社会道德的动荡……那我的要求也不高，帮我把这伤势治好，我也就满足了。”

    许多眼尖的神圣，已经远远的把清单一扫而过，心中情绪那叫一个古怪莫名。

    擅长丹道医术的，心里早已算定，上面很多都是治愈元神的贵重材料，应对重量化身毁灭的牵连。

    另，有不少极尽珍稀滋补品，提升元神、打磨肉身等等……想想都能知道。

    对于一流大神通者都还能有功效的东西，那是何等珍贵！

    除了玄黄功德这种特殊的事物，外面还能流传的实在是太少太少了。

    一张清单罗列下来。

    东华帝君这个大司命的俸禄，一千万年都够呛。

    也就是这位帝君另有渠道，不靠天庭的工资吃饭。

    不然？

    嘿！

    “会玩。”看戏中的道德天尊，微笑传音给他的两个小弟，“医疗上的报销，这么明目张胆的把滋补品都写上去，使劲的薅羊毛。”

    “真就不怕，东华哪天抽冷子砍死他。”

    “可我看，东华很淡定，一点都不生气的样子。”灵宝天尊嘀咕着。

    “正是因为淡定，所以才更可怕啊……”元始天尊幽幽传音回去，“不在明面上表现出来，意味着将此事记到了心里，连无用的怒火发泄都避免，等待未来报复回去的时刻。”

    “夔牛，牛气冲天，胆子包天，真的是不怕死。”

    “这也怪不得他，谁让他身不由己呢？”道德天尊微微摇头，“他已经站队帝俊那一派，自然是要尽忠到底……帝俊有授意，他就必须上，哪怕再危险、再困难。”

    “不然，现在对东华妥协？东华不见得领情，帝俊更是会想弄死墙头草。”

    “这情况下，被人记恨反倒是无所谓了。”

    “东华敌视他，帝俊也会器重他……这是门面，这是招牌。”

    “只要帝俊还想在圈里混，便不会亏待了心腹忠臣，因为公事而倒霉，会下大力气去捞的。”

    “不然，以后谁还跟他混？”

    道德天尊看得透彻。

    夔牛所作所为，可以说是不知死活。

    但另一方面讲，却也是投名状。

    果然。

    不远处的帝俊，虽然明面上没什么表示，但眼底却有几分赞许，对于夔牛大圣的揣摩上意表示满意。

    能领会大领导的想法，主动给对手添堵。

    是个可以提拔重用的人才！

    当然了。

    在夔牛被提拔重用之前，可能会先要面临被降职的情况。

    毕竟，东华帝君不是好对付的。

    他看了一眼夔牛递过去的清单，笑了笑，没有挑什么刺，很平静的就收下了。

    然后一转眼，便在另一个方面上反杀回去。

    “经此一事，罗睺余孽的兴风作浪，为我天庭敲响了警钟。”

    “居安思危。”

    “我们要时刻警醒极恶魔门的入侵与破坏。”

    东华对诸神朗声道，“所以，我有一个诚恳的建议，希望可以被采纳。”

    “大司命请讲。”羲皇于此刻站了出来，给搭了个梯子。

    “为避免今日的事情重演，破坏族际关系。”东华脸上又浮现出笑容，带着很浓重玩味兼恶意，“我们天庭，需要加强其中在职管理层精神方面的训练和磨砺，提升精神抗性，降低入魔可能。”

    “不知道几位妖皇陛下，对此认同不认同？”

    “这道理很好，我是认同的。”羲皇一脸无所谓。

    帝俊和太一……就不怎么想认同了。

    入魔是怎么回事，还有谁比他们更清楚吗？

    没有了！

    本身便是随机应变导演的一场戏。

    现在似乎又成了自己的妨碍？

    不过，他们也不好明着推拒。

    毕竟，尽管大家都知道那是特意安排的垃圾坑，可样子还是要做的。

    不然，如何去忽悠底下的人道苍生相信？

    就如同是某些军火方面商人收益年年攀升，所在国度却依然年年叫嚣维护世界、打击邪恶组织一个道理。

    都是套路。

    只是，套路这东西玩多了，或许有一天便套路到了自己，把自身给拖入到泥潭中，进退失据。

    就像现在。

    东华给添堵，让帝俊也不得不捏着鼻子认可。

    至于另一边的娲皇……

    此刻，正拿着不明材质鼓捣的浆糊，小心翼翼修缮被她拍裂的大磨，对东华的提议左耳进右耳出。

    东华也不在意。

    “几位陛下都认可，那却是最好了。”

    大司命笑眯眯的，“前事不忘，后事之师。”

    “夔牛大圣的经历，想来没有人愿意再看到。”

    “他被人以弱击强，诱导入魔，体现了我天庭高层人员精神方面的薄弱，无法抵挡侵蚀诱惑。”

    “既然如此，自当有针对性加强，淬炼其精神意志。”

    “而在完成这些培训之前。”

    “他现在的职位，最好是不要做了。”

    东华帝君图穷匕见，扎出了扎心的一刀，“不然，谁能放心呢？”

    “大家说……是不是？”

    “正是！”共工祖巫第一个跳的。

    随后，赞同声不断。

    顿时，夔牛大圣脸色黑黑，但他却也无奈。

    精神病症，这怕是会成为他走管理路线资历上的巨大黑点，短时间内是无法摆脱了。

    不过，想着能从东华手上敲来的补偿，还有顶头上司许诺的奖赏……他又不是太难过了。

    不是很亏，还能接受。

    “大司命思虑深远，实为我天庭幸事。”帝俊幽幽道，“既然那么多人认同……那事后，夔牛便到东皇的麾下锤炼一番，从小兵做起。”

    “兵戈之事，徘徊死生之间，最是能淬炼精神，培养坚韧意志。”

    “夔牛，如何？可愿接受否？”

    “陛下有命，夔怎敢不从？！”夔牛大圣郑重领命，而后站到了东皇的身后。

    他移动行走间，不经意间与曦对视上了。

    两尊大罗，目光交错，彼此碰撞。

    夔牛大圣的眼底露出一丝讥笑、一丝残忍。

    那似乎在说——

    这一次，算你命大。

    下一次，我杀你，何人能保你？！

