    赵笙的寒冰脸几乎到了可以冻死人的程度，他赶忙上去为黑衣人按住伤口，又让其他人赶快给他上药。

    黑衣人却摆摆手，一脸留恋的看着赵笙：“主子，属下不行了……太子前日在东宫被刺杀，怀疑扇子中秘密已经泄露了……主，主子，为了我大荣的安全，您可一定要加快速度呀……主子啊……”

    龙二最后留恋地唤了一声，抓着赵笙衣袖的手一松，两只眼睛就永远的闭上了。

    “龙二！龙二！”

    大家痛惜地呼喊着，可是已经去了的人再也叫不回来。

    赵笙的拳头捏得死紧，听到太子在东宫被刺杀的时候，他的心都咯噔一声。现在是个什么情况都还不知道。

    “咕咕，姑姑”有一只灰褐色的鸽子落到了窗台上，龙七赶忙将鸽子抱了过来。上面是一个明黄色的卷筒雕刻着蟒纹，是太子府中的。

    赵笙再没了平日里的冷漠，一下子冲过来抓起信件就看。

    在看到第一行的时候赵笙长长的松了一口气，太子说他只是肩臂上受了伤，并无大碍。但是在信中又十分的担忧，还责骂他，说他办事不力，不赶快把扇子找到，他堂堂太子在东宫都快被人刺成马蜂窝了。

    最后信中还嚷嚷，让他早些找到了滚回去，别死在外面了！

    太子的言辞表面上看起来真的很不好，但是赵笙知道，这字里行间无一不是兄长对他的担忧。男人之间哪里有那些肉麻的话！

    想起他离宫前的几日，因为太子硬是要给他塞一个侧妃的事儿，两人还大吵了一架。

    现在差一点两人就阴阳两隔了，赵笙说不出的后悔。他想着以后一定不再与兄长吵了，多听兄长的话，可是以前不也是下过这样的决心吗，但每次见面，两个人说不上五句话肯定又要吵起来。

    母后和母妃说得对，他们俩人就是见不得也离不得。见着面就吵吵吵，不见面吧，就想得发慌，做啥事儿都记挂着。

    今日赵笙没有跟着来，那些想见赵笙的大姑娘小媳妇们纷纷都露出了失望的神色，问了两句之后知道赵笙今日不会来了，都纷纷甩着绣帕离开了。

    到了中午书香的魔芋竟然才卖去一半，还基本都是老顾客。正当她泄气，想着要不要干脆回去了的时候，有一个摇着扇子的公子，脸上带着戏虐的笑，自诩风流的往她这边而来，旁边还跟着一个看起来很儒雅的公子。

    这人不是管风又会是谁？！

    旁边那人，自然就是沈沐尘了。这对狐朋狗友，三岁孩子都认识。

    书香虽然只见过这个男人一次，但就那一次的相遇并不是很美好，应该说是糟糕透了！书香对这个男人一点好印象也没有。

    见这个男人目光炯炯地盯着她，书香有些烦躁地将头撇了撇，并不想搭理他。

    可是吧，这些大公子们就是见惯了那些整日往他们身边凑的莺莺燕燕，越是不搭理，越是给他们脸色瞧的，他们就觉得越有兴趣。

    书香对这类人的总结就是两个字：犯贱！

