    第524章 伤势不大

    夏俊杰接到沈夜的电话，很快就赶了过来。

    “大哥，我听说你被沈云龙带去医院了，你现在怎么样了？伤势严不严重啊？“夏俊杰看着沈夜关切的问道。

    看到夏俊杰来到病房，沈夜的脸色缓解了不少，他冲着夏俊杰露出温柔的笑容。

    夏俊杰见状，立马走过来, 伸出手，握住沈夜的手，关切的问道：“大哥，你怎么样？“

    “我没事，我没事。“沈夜摇了摇头，笑着说道。

    看到沈夜的表情和神态，夏俊杰总算是松了一口气, 他知道，刚才在医院里, 沈夜的表现很镇静，一点都没有惊慌失措，所以，他猜测，沈夜应该没有受什么伤。

    沈夜看着夏俊杰，说道：“俊杰，你是不是有些担心我？“

    “嗯，大哥，我当然担心你了，毕竟你是我唯一的亲人，我当然要关心你的安危了。“夏俊杰笑嘻嘻的说道。

    “你能来看我，就已经很好了，我已经很欣慰了，你能来看我，我真的很感谢你。“沈夜看着夏俊杰，认真的说道。

    “大哥，你跟我客气什么，只要你没有受伤, 我就放心了。“

    说完，夏俊杰又坐到了沈夜的旁边，握住了沈夜的手。

    沈夜见夏俊杰如此，他心里感觉暖暖的，他笑了笑，说道：“好了，俊杰，你先坐在这里陪我一会，我想跟你聊聊。“

    “好。“夏俊杰应了一声，坐在沈夜的身边。

    沈夜拿起床头柜上的水，喝了两口。

    然后开口说道：“俊杰，我问你，我和夏紫嫣在一起的时候，你是不是知道我们是兄妹，你故意让我们分开。

    然后，在你的父母面前揭穿我的身份，让你的父亲他们赶我出家门。“

    夏俊杰听到沈夜这么说, 他愣了一下，随即, 他点了点头。

    他的点头让沈夜的脸上露出一丝笑容。

    “没错, 我承认我当初是这么做的，你也知道我是一个孝顺的儿子。

    既然他们赶我出家门，那我自然是要报答他们的养育之恩了，所以，我才那么做的。“沈夜看着夏俊杰说道。

    夏俊杰听了沈夜的话，微微的沉默着，他不知道该怎么回答沈夜的问题。

    他知道，沈夜的心里一直都在怪他。

    不管怎么样，在他的心中他始终是把沈家的利益放在第一位的，虽然说这一次沈老爷子和沈云龙对他做的事情，确实是让他有些生气。

    但是，在生气之余，他心里也有一种感激。

    他觉得沈老爷子和沈云龙这样做是对的，毕竟沈老爷子是沈家的家主，他做这样的决定也是理所应当的。

    所以，夏俊杰也知道沈夜为什么会那么做，但是，他的良心却是非常的愧疚的，他知道，当初，沈老爷子和沈云龙对沈夜做的事情，是真正的让他生气。

    “大哥，我......“

    沈夜伸出手，制止了夏俊杰的话。

    夏俊杰疑惑的看着沈夜，沈夜对着夏俊杰说道：“你不需要跟我解释，我不怪你，因为，我们本就不是亲兄弟。“

    夏俊杰听到沈夜这么说，他微微的叹了一口气，说道：“大哥，其实，我知道。

    我的这么做，真的是让你失望了。

    但是，我还是想要试试看，如果我们真的不是亲兄弟，我想，那我还可以跟你继续做兄弟。

    如果，真的是兄弟，我想，我也许也会选择退出沈家，跟你们沈家脱离关系，然后离开帝城市。“

    听夏俊杰这么说，沈夜微微的笑了笑。

    他拍了拍夏俊杰的肩膀，说道：“不用，我知道你不是一般人，我相信你会成功的。“

    沈夜看着夏俊杰，说道：“你放心，我会好好的照顾自己的，而且，以后你有什么事情，你都可以来找我。“

    “好。“夏俊杰笑眯眯的说道：“以后我就去你们沈氏集团工作了，大哥，我们就是朋友！“

    “当然了，我们是最好的朋友！“

    “嗯。“

    沈夜和夏俊杰说了几句话，就让护士推着他回病房休息了。

    夏俊杰看着沈夜离开，他的目光有些黯淡了起来，他知道，他现在和沈夜不再是朋友了，他们两个人之间，已经有了芥蒂，但是，他不后悔，因为他知道，他做这件事情也是迫不得已。

    夏俊杰坐在床上，心里感慨万千。

    “沈夜啊沈夜，你知道吗，我真的很希望，我们两个人不会成为敌人，我们永远都会像以前那样。“夏俊杰低声呢喃着。

    夏紫嫣来到了医院。

    沈夜住的病房很近，就是在沈夜住的病房隔壁。

    来到病房外面，夏紫嫣停留了一会，最终她还是推开病房的门进去了。

    看到病**的沈夜，他的脸上没有一点血色，整张脸苍白苍白的，看起来十分的虚弱，一点精神也没有。

    看到这里，夏紫嫣的心疼了一下。

    她的心里有些难过，有些自责，同时也有些心疼。

    看到沈夜的那瞬间，她真的想要冲到沈夜的身边，紧紧的抱住他。

    可是，理智告诉他，他现在这么做，是不对的，沈夜的父母都在病房里面，如果他进去抱沈夜，肯定是会让他们误会的，他可以跟他们解释，但是，她不希望让他们误会。

    他想，他应该跟他们解释的，她不希望他们认为她是一个坏女孩。

    深呼吸了一口气，她努力平复着自己的心绪，尽量让自己的心情变得好一些。

    夏紫嫣来到沈夜的病床边，看着沈夜。

    “沈夜。“夏紫嫣轻轻的叫了他一声。

    沈夜听到夏紫嫣的声音，他微微一笑，看向她，温柔的说道：“紫嫣，我就知道，你不忍心看着我难过，你是我最爱的妻子，我的命是你救的，我怎么能不对你好呢。“

    夏紫嫣看到沈夜脸上的笑容，她心中的难受更加强烈了，她看着沈夜，一言不发。

    “紫嫣，我们以后还能再见面吗？我们还能再做朋友吗？“沈夜期待的看着夏紫嫣问道。

    沈夜知道他跟夏俊杰之间不会有结局了，也许，他们两个人永远不会再见面了吧。

    夏紫嫣犹豫了一下，她看着沈夜，轻轻的叹了一口气，说道：“不能。“

    (本章完)

