    狮鹫败走，但火龙夫妇可不会那么简单就放过它！

    雌火龙身上受的伤不少，面对闯进自己家里还打了自己老婆的家伙，火龙打算斩尽杀绝！直接朝着狮鹫追了过去。

    雌火龙因为受了不轻的伤，所以并没有追过去，而是返回了自己的巢穴。

    南兔与兔角两人自然不会那么蠢的站在火龙巢穴附近，她们两人躲在靠近火龙巢穴，其他魔力生物不敢靠近，但又不会被火龙发现的地方进行休息...

    而在享受着这短暂的宁静时，南兔与兔角则是陷入了沉思。

    “现在怎么办？”

    兔角问道：“咱们还要去竹鼠城吗？”

    “不知道...”南兔显得有些纠结：“现在最重要的是能够安全回去才行。”

    “可是，如果不去一趟竹鼠城的话，我们很难回去啊。”兔角皱着眉头说道，“大社竹林，距离金吉拉城也有数百公里，我们要回去的话，光是我们现在的补给，估计有点困难...”

    南兔擦了擦额头上依旧在往外冒的汗，说道：“但现在问题就在于，这一次袭击我们的计划，不知道是不是鼠之国策划的。”

    “说实话，可能性不大。”

    兔角有些困惑的说道：“鼠之国的人应该清楚，兔之国的两个公主，一个王子加一个南千金的分量有多大，这样的阵容，在鼠之国的境内遇袭，会对两国之间造成多大的影响，他们应该不会不知道。”

    “而且...这么做的弊端绝对比好处要多。”

    南兔还是比较认同兔角的话：“确实...两国之间一直都是联合的状态，你与鼠之国大王子之间的婚约正是可以让兔鼠两国更近一步的方案。这么说来的话，袭击我们的人，很有可能是反对兔鼠两国联合的势力！”

    “嗯...兔之国内部并没有什么太明显的对立和争端，但鼠之国那边好像有分两派，一派倾向于放弃兔之国联合蛇之国，另外一派则是反之。”

    “如果这么说起来的话，袭击咱们的人，要么是鼠之国的那一批想要联合蛇之国的势力，要么就干脆是蛇之国干的！”

    南兔闻言，顿时眼前一亮：“这么说起来的话，咱们只要知道竹鼠城的...”

    “不知道...”

    兔角知道南兔想说什么，有些无奈的摇了摇头：“我并不清楚竹鼠城的掌权者是哪一派的，所以咱们到底要不要去竹鼠城，还是一个问题。”

    南兔眼中闪过一丝失落：“那就麻烦了啊...我对鼠之国的势力分布并不算太了解。”

    “......”

    兔角没有说话，就这么呆愣愣的看着南兔。

    南兔在思考了片刻后，很快便发现了兔角在盯着自己看...

    在联想到兔角那奇怪的癖好后，南兔不禁下意识的将自己的铠甲重新穿上，问道：“怎么了？”

    兔角脸上浮现出些许的微笑：“没啥...只是想起来，我好久没有看到过你这一脸苦恼的模样了。上一次看到你这幅模样的时候是啥时候来着？”

    闻言，南兔的脸上也浮现出了几分怀念的表情：“上一次...至少是在一年前吧？”

    “不记得了。”

    兔角有些怀念的说道：“你是高材生，而且一直都有自己的想法，总是一副非常成熟可靠的模样，我好像基本没见过几次你苦恼的模样。哪怕是让绝大部分守护者会苦恼几年的毕业论文，你也有明确的目标，只花了几个月的时间便解决了...”

    “好久没有见到过你这样有些为难的表情了。”

    兔角的话，让南兔稍稍沉默了片刻。

    但她却很快就否认道：“我苦恼的时候很多，非常多...尤其是在去到棉尾城后，我苦恼的内容就更多了。”

    “啊？”

    兔角一愣：“棉尾城那边的生活条件很差吗？”

    “不算太差...但有些落后。”南兔的表情有些惆怅，“明明白兔城的科技那么高，到处都通了电，能够使用先进的普通科技和魔导科技，可边境的情况，跟白兔城相比，实在差太多了。”

    “边境的大城市亦是如此，边境的那些数不胜数的小城市又是如何呢？”

    兔角挠了挠头，有些无奈：“这个是没办法的事情，科技的覆盖，本身就不是一朝一夕能够解决的事情。白兔城毕竟是首都，先进的科技自然会优先供给。”

    “所以，我有一个想法。”

    南兔说道：“我觉得，普通科技的人才，必须也要进行大面积的专门培养。之前因为魔导科技先进方便，所以国家着重培养魔导科技的人才。可问题就在于，有一些魔导科技的技术，只有高魔力亲和度的人才能涉及，所以人才培养困难...”

    “但现在伴随着普通科技的崛起，在某些领域上，普通科技甚至已经超过了魔导科技，而相比起魔导科技，普通科技的人才培养没有魔力亲和度那样的限制，完全可以大量的培养。”

    兔角在听到一半的时候，便明白了南兔想说什么：“你的意思是...你想在各个学校开设普通科技的学院，大面积的培养普通科技的人才？但那样的话，师资力量太少了啊。”

    “短时间内来说，的确如此。”

    南兔点了点头：“但普通科技不需要训练实战，在技术上也比魔导科技更加统一，培养起来的话，完全可以加大课程量来速成技术人员。而这些速成的技术人员，只需要经过一段时间的锻炼，便又是一批导师！”

    “这样的话，不但可以快速的让普通科技覆盖到各个城市，还能增加大量的就业岗位。”

    闻言，兔角顿时相当认真的点了点头：“确实是个不错的方案...现在普通人的就业方向也的确不多，有很多人都只能选择干苦力，而有些人天生就是技术性人才，干苦力不但屈才，而且大量的劳动力会让底层人民的收入下降。”

    “我跟我父亲说过这个问题。”南兔说道，“但父亲用两个词，就让我沉思了很久。”

    “那就是政治和利益。”

