    [幽海结晶]：炼化可增加0.1%的本源上限，最高可增加200%的本源上限。

    无尽世界内的绝大多数普通种族，在超凡二阶巅峰时，拥有的本源数量基本一致，人族就被包含其中。

    起源星历史上，将二阶巅峰拥有的标准本源量，定为100%，即为一倍。

    幽海结晶能将上限提升至300%！

    可以一次性燃烧更多的本源，可以挨更毒打，但即使三倍的本源，仍属于“小电池”的范畴。

    异兽体型庞大，本源远超人族，独角巨兽、真火玄龟等超凡二阶异兽，本源通常有三到五倍，他们还属于体型比较“正常”的异兽。

    天池山居住的白蛇姬，仅露出水面的小半身躯就堪比一座百层高的大厦，唐禹曾问过她，白蛇姬的本源足有标准的十六倍！

    能重创一尊领域级人类的攻击，对于白蛇姬而言就只是小伤。

    唐禹自己的本源其实不算低，他虽然是普通的人族血统，但却是九核圆满融合突破的二阶，本源有500%。

    依莲、空、红月她们差不多，竹鼠栗、罗哲等八核突破的，要稍差着，但也有400%，对比三四核突破的一倍本源，要远远超出。

    南希属于血脉突出，具有九倍的本源，更是甩正常人类强者一大截。

    但和异兽一比就很普通了，而无尽世界一些罕见的特殊种族，有的天生具备数十倍，乃至数百倍本源。

    有机会唐禹自然想将本源堆高。

    “可惜，幽海结晶的三倍上限，是在1的基础上+2，而不是乘，我就算炼化了大量幽海结晶，也只能提升至七倍。”

    他是不满足的。

    将幽海结晶放入工坊的黑箱子内，选择强化。

    “消耗一万源晶，一千念能值，幽海结晶+1……”

    “消耗三万源晶，三千念能值，幽海结晶+2……”

    “消耗九万源晶，九千念能值，幽海结晶+3……”

    唐禹嘴角抽搐，别看着好像不贵，但……这只是一颗的强化，而幽海结晶炼化，必须以千为单位。

    家里有矿数百的唐大地主，都要支撑不住了……当然，他现在手里也没那么多幽海结晶。

    [幽海结晶+3（封顶）]：炼化可增加0.15%的本源上限，最高可增加400%的本源上限。

    最高上限翻了一番，不算白白强化。

    “叮！检测发现同类物品，是否选择融合强化？”

    “叮！请先强化素材。”

    工坊的操作界面上，他拖拽放入了五枚+3强化的幽海结晶，呈五角边状。

    五枚结晶变成了通透明亮的光芒，在中间汇聚。

    “叮！”

    清脆悦耳的声音响在耳畔。

    融合后的结晶都仿佛带着橙光流转的边框。

    [源萃结晶（融合强化）]：炼化可增加0.3%的本源上限，最高可增加2000%的本源上限。

    备注：炼化了旧版的幽海结晶，可能使最高本源上限降低。

    “0.15+0.15+0.15……不对呀，怎么反而少了！”

    唐禹怒瞪眼睛，只觉得国库在颤抖。

    但……自己家里那么多矿，不就是为了在需要花钱时，可以不那么心痛吗？

    可为何…还是好心痛！

    ……

    “前面就是九龙港了……”

    这座港口不隶属于海上任何一个国家，却在附近海域相当出名，站在船头眺望的洛琳能看见不少大型船只朝九龙港方向航行。

    这些船只没有升起旗帜，却可以从船只模样上判断，他们来自不同的地方，风格迥异，有的是充满铁血风格的战舰，船上水手穿着统一；

    有的是像是海盗刚劫掠的船只，甲板上有不少尸体，船桅杆断裂了一些，还有未被扑灭的明火。

    九龙港附近，军舰和海盗船非常和谐。

    这是九龙港的规矩，而九龙港，是一座黑市港口，在附近海域非常闻名，更是一些海盗船只的固定补给点。

    它的地理位置天然优越，九龙岛外迷雾缭绕，具备诡异特性，几乎是一座天然的迷阵。

    穿越迷雾就进入了九龙岛海域，没有具体坐标的船只很容易在迷雾中走失，特别是离开时，出现在外界海域的地点十分随机，难以被追踪……

    这是九龙港黑市交易的形成基础，当然九龙港本身实力，也不容小觑，才有制定规则的能力。

    从蓝水公国手中拿到附近海图后，洛琳等人就马不停蹄地离开，航行了快一个月，才到达这座九龙港。

    初始号船体上，肉眼可见不少斑驳的痕迹，还有些被毁的能量塔残骸。

    “大型船只停泊，一天一万源晶。”

    “补给购买可以前往东角街，船只修补只需一份中等修复套餐，当然，我建议你们购买一尊海王船首像。”

    见到洛琳扔来大把源晶，九龙港的人笑容满面，将一些不太秘密的消息都道出来。

    “海王像？”

    “那是海王联盟大人物制作的宝物，将海王像安置在船首，可以有效避免海王级海怪冲击船只。”

    “这么说，还有海皇像、海帝像了？”

    “呃……”那人似乎没料到洛琳的反应，呆了下才说到，“安置了海王像的船只对皇级的海怪也有驱散效果，海王像在我们九龙港就能买到，至于海皇像，就只能去集市上找找有没有出售的人了。”

    洛琳望向港口停泊的船舶，这才注意到不少船只的船首位置，都安置了一尊三四米高度的雕像。

    模样倒是不太一样，她看到了咆哮巨龙，环抱的天使，威严的半身像等几种比较常见的海王像。

    “不同的模样代表供奉的对象不同，但我们九龙港售卖的这种，可以说是质量最好的，不仅可以驱散海怪袭击，还能提升船只的航行速度，遇见暴风雨时，安置了巨龙海王像的船只，更能拥有较高的生存率……”

    港口这名头目指的，正是咆哮巨龙像，巨龙有双翼，前爪抓在地上，微微趴低了身躯，张口咆哮，龙瞳慑人，一种人类难以察觉的威压从海王像上扩散。

    洛琳收回目光，将一小袋高纯度源晶直接扔给对方，“我们不修船，带我们去见岛上最好的造船师。”