    第628章 有机会先杀白景衣   

    扶桑使臣的计划并没有其他什么人知晓，而就在白景衣离开之后，突利朵朵也跟着离开了刑场。

    

    毕竟现在这里已经没有什么突利朵朵有必要看着的东西，现在与其让她在这里继续站着，不如先回驿馆里，同突利科库说一番自己方才的见闻。

    

    扶桑的少女看见突利朵朵离开，则是又多看了她几眼，才收回目光，说道：“东突厥的这群人现在又在想什么东西？”

    

    “谁知道，不过现在东突厥的那些人和我们没什么关系，你少去招惹他们。”

    扶桑使臣的目光紧随着突利朵朵离开的背影，直至消失。

    

    “我哪里会去招惹他们，草原上的那些个疯子们，一个比一个麻烦。

    只要他们不挡了我们的路，我一点都不想和他们这些家伙们有半分的交集。”

    

    扶桑少女撇了撇嘴，但是扶桑使臣却还是有几分不安心。

    

    “现在我们要对付的人暂时还不是那些个突厥人，现在我们得先把大唐解决了，才有时间去处理和突厥人的关系。”

    

    “现在切忌不要再生事端，我们这次来的人可不多，你要是做了些什么不该做的事情的话，到时候被我们那边的那些家族的家主们收拾，可别怪我没提醒你。”

    

    扶桑少女只是多看了扶桑使臣一眼，却也并未再多说什么。

    

    另一侧，驿馆之中。

    

    虽然现在街上的行人不少，但是突利朵朵还是相当的顺利的回到驿馆之中，并未被任何人阻拦。

    

    毕竟那些异族的畜生已经被白景衣处理了，而没有被处理的异族使臣，定是没有什么问题，也不会被那些大唐的百姓们针对。

    

    在回驿馆的路上，突利朵朵甚至顺便买了些东西，出手阔绰，同那些被斩了手的使臣完全不同，成功的在大唐的商人们的面前树立了一个好口碑。

    

    “回来了？”

    突利科库见房门被人打开，不用猜都知道，定是突利朵朵回到了驿馆。

    

    毕竟能够随意进突厥使臣的房间的人不多。

    

    他原本还在担心，突利朵朵会不会因为他们是突厥人的问题被大唐的人迫害，还在担心会不会带的人不够多，保护不住突利朵朵。

    

    但突利朵朵现在完全不像是有遭受到任何不平等对待的模样，也是让突利科库好不容易松了一口气。

    

    “哥哥，我回来了。”

    突利朵朵打了一声招呼，坐在了桌边，先是倒了一杯茶，才又望向突利科库。

    

    “怎么样了？”

    虽然担心突利朵朵，但是突利科库还是清楚的知晓现在首要之事是什么。

    

    “那些异族的畜生们被斩断了双手。”

    突利朵朵想了一会后，简明扼要的说道。

    

    突利科库挑了挑眉。

    

    那些异族的蠢货，就算真的有什么问题，那也不该落到这种地步才是。

    

    毕竟那些家伙们就算再糟糕，也还是各个国家派来的使臣，要是这么贸然动了使臣的话，搞不好只会演变成两国交战，民不聊生的状态。

    

    大唐现在暂且算不上兵强马壮，人丁兴旺，应该不至于非要同这些个小国过不去才是。

    

    “大唐之人究竟有何打算……”突利科库自言自语道。

    

    正常情况下，一般的官员都会对这种事情睁一只眼闭一只眼，就算真的要找这些使臣算账，也最多就是把这些使臣们抓起来，重拿轻放，风头过了再把他们放了，这便算事情解决了。

    

    可是这大唐的处理方式怎么是把那些使臣们的手给断了？

    要是真的让那些使臣们变成了残废，那些使臣的国家怎么都不可能善罢甘休。

    

    “此番大唐之人不仅是将那些人的手给斩断了，大唐之人还要求那些使臣得再多带十倍的贡品来朝贡。”

    突利朵朵抿了一口茶，相当平淡的阐述着。

    

    突利科库沉默了好一会儿，而后才缓缓道：“说出了这个话的人，应该不是大唐的圣上，也不是他们的那些普通的王公贵族们。”

    

    突利朵朵点了点头。

    

    “是不是白景衣？”

    突利科库问道。

    

    突利朵朵看了突利科库一眼，又点头。

    

    得到了突利朵朵的确定，突利科库反倒是放下了心，这是白景衣能够做得出来的事情。

    这大唐全境，恐怕也只有白景衣有着这样的胆识。

    

    毕竟在他们的眼中，白景衣本身就是个相当奇怪，而且相当棘手的家伙。

    

    要是大唐的其他人，定是干不出这种把使臣的手给斩断了的事情，而就算处刑的人是大唐的圣上，也绝做不出此等行径。

    

    倒不如说，最终决定处刑，下决定的人是白景衣，这才是正常的。

    

    这些异族的使臣在大唐的大街之上肆意妄为为非作歹，本就是没将大唐之人放在眼里的举动。

    

    白景衣作为大唐的北凉王，断不可能放任这些使臣在大唐的地界为非作歹。

    

    要不是因为这些人是使臣，披着使臣的名头，而不是什么普普通通的异族的商人的话，恐怕这些人就不仅仅是被砍了手这么简单，他们甚至还会把命在留在大唐。

    

    “有趣，实在是有趣。

    这些异族的蠢货竟然还真以为他们在大唐的境内能够随意抢夺大唐的财物，而且在抢夺了财物后还能够全身而退，他们也太看得起自己了。”

    

    突利科库笑了好一会儿，这才紧接着又道：“妹妹，你现在又是怎么看白景衣的，你这回去刑场，也算是同他打了个照面，说说你的看法。”

    

    突利朵朵想了好一会儿，这才说道：“杀伐果断，百姓们很尊敬他，把他看得很重要。

    他在大唐的百姓们的眼中是个相当有地位的王爷。”

    

    这些话从突利朵朵的口中说出来，实属难得。

    

    突利科库有几分诧异，他原以为，突利朵朵应该会说一堆白景衣的坏话，说白景衣不应存于此世，她一定会报仇雪恨。

    

    毕竟突利朵朵恨白景衣那也不是一日两日的事情了，这杀父之仇不共戴天，突利朵朵一直都在想着，什么时候才有机会能够杀了白景衣，给可汗报仇。

    

    “北凉王是我们东突厥崛起和复仇的路上最麻烦的那个人，如果有机会的话，最好还是先杀了他。”

    突利朵朵又补充道。

    

    突利朵朵的此番言论，虽是过于冒进，但突利科库却也深有感触。

    

    毕竟北凉王的凶悍程度有目共睹，像是这么一个人物，若是留得久了，变数只会变得更多。

    

    若是有机会的话，他也想先解决了白景衣，再去考虑其他的事情。

    

    不过，现在他们可还没有资本能够动得了白景衣，就算能动，也不会在这种时候打草惊蛇，坏了他们的好事。

    

    

    

