    挂断电话，王凡忍不住暗骂一声老狐狸。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说的那么冠冕堂皇，义薄云天，还不是在给他下套？

    什么有困难，尽管提，政府全力帮助!

    看上去是政府慷慨，给凡人科技提供各种支持，只要王凡开口。

    但实际上，却是给王凡下套。

    今天王凡提了要求，要了东西。明天政府有需求，无论合不合适，王凡能不答应？

    现在政府对于王凡的态度，就是这样。

    因此，李老巴不得王凡多提一些要求，政府多给他们一些恩惠。

    这样日后，政府遇到麻烦，有了需要，也好向凡人科技狮子大开口。

    毕竟，无论是资源，还是金钱，华夏政府都不缺。

    至于政策方面，那更是政府一句话的事。

    说白了，政府对凡人科技的提供的帮助，都能轻而易举的搞定，不费吹灰之力。

    但政府遇到麻烦，提的要求，那可都是棘手的，都是一个国家都解决不了的。

    甚至，即便是凡人科技，即便是王凡，都要煞费苦心，大费周章的。

    因此，王凡不到万不得以，不愿意向政府开口。

    毕竟，出来混，总是要还的。

    开一次口，就是欠了一笔债。

    不过，王凡没有现，此时此刻的沈思凝，美目异彩连连，已经惊讶地说不出话来了。

    良久，方才开口：“解决了？”

    “解决了。”王凡点头。

    “呃，好吧，真是……”沈思凝有些无语：“要是李连杰知道，肯定会被气得吐血。他怎么都搞不定的事情，你一个电话ok了。当真是人比人，气死人。”

    王凡尴尬一笑：“不说这些了，思凝，你难得来一趟。嗯，今晚就不要走了吧。”

    沈思凝无语，看着王凡，没好气地说道：“才不会让你得逞呐，那种不该想的事情，等到结婚再说！”

    “那我们现在就去领证！”

    沈思凝：“……”

    没了合法身份的束缚，王凡和沈思凝腻歪了很久，屋子内更是不时传出阵阵欢声笑语。

    这让外面的李瑶，走来走去，很是焦急。

    她纵然是飞蛾扑火，都争取不到的事情，沈思凝却能轻而易举地拥有。

    当真是人比人得死啊！

    王凡和沈思凝腻歪到天黑，最终，王凡愣是无耻地留下沈思凝，和她在办公室隔壁的隔间，睡了一夜。

    不过，没有生进一步的动作，因为沈思凝有大姨妈护体，所以王凡棋差一步。

    但李瑶不知道这事，只是第二天看王凡的眼神，很是古怪，精神也不好，仿佛一夜都没睡好一般，更像哭了很久的样子。

    这让王凡看在眼里，但心里除了叹息，别的真的无能为力。

    没办法，凡人科技初相遇，一遇王凡误终身啊！

    当然，李瑶的异样，沈思凝也察觉到了。

    只是狠狠地白了王凡两眼，接着扬长而出，终究是没有留在王凡身边，做老板娘。

    她说，她要回去读书……

    这让王凡忍不住想要吐血……

    …………

    这一次，政府的效率很是迅，仅仅2天，便有了结果。

    政府直接给凡人科技旗下的黄昏的暖阳，办了一个特殊的证，正式成为合法的公募基金。

    而且，没有挂靠到市级单位，也没有挂靠到省级单位，而是直接隶属国务院。

    换句话说，黄昏的暖阳，直属国务院，其他地方机构，不得以任何借口，进行权利上的干预。

    这也杜绝了，部分**生的可能。

    毕竟，黄昏的暖阳里，可是有着15o多亿的华夏币。

    恐怕很多大官，都会心动的，甚至飞蛾扑火的。

    同样，挂靠国务院，也意味着黄昏的暖阳，公募的范围，是整个华夏，乃至全球！

    更是表明了一种态度，一种政府支持凡人科技，支持黄昏的暖阳的态度。

    这不仅是因为王凡，当然也因为这是一个真真正正的慈善机构。

    而不是披着慈善的羊皮，藏着商业的狼心！

    于是，当这一身份出后，黄昏的暖阳正式合法化，还挂靠国务院，很多华夏企业，都开始揣摩背后的意思。

    结果，第二天，很多华夏的大企业，纷纷开始向黄昏的暖阳，进行捐款。

    领头的，正是千度、腾讯、阿里。

    此外还有玄武、小米、魅族、华为、华夏移动、国家电网、华夏工商银行……

    捐款额度，从几万，到几百万，都有！

    于是，黄昏的暖阳，善款再度增加，规模也随之扩大，一切都已步入正轨。

    而Fos系统，依旧维持着两天一亿的恐怖增。

    可谓是荣誉和利益双收，让王凡成了当之无愧的人生赢家！

    与之相对，苹果和谷歌的日子，就有些雪上加霜了，而库克和拉里佩奇，更是经常夜不能寐。

    以至于，夜深人静之时，两人经常打了电话，开个视频，诉说着彼此的哀怨，计划着当下的策略。

    库克和拉里佩奇的小动作，让王凡同样有些不适应，有种奇怪的感觉，嗯，总要刁民想害朕的感觉。

    于是，夜深人静之时，王凡又是也难以入眠，甚至看着窗外呆。

    这种漫漫长夜，实在是罗衾不耐五更寒。

    要是有个女神给暖床，那就完美了！

    王凡这样想道，忍不住苦笑。

    她最想要的，自然是沈思凝。

    可是沈思凝，肯定不会答应。他们的进展没有那么快，还到不了那一地步。

    接着，王凡想到了苏雪雁，他生命中第一个女人，满是成熟女人的韵味。

    在这种漫长的深夜，肯定是最大的慰藉。

    于是，王凡给苏雪雁打了个电话，想让她回来。

    已经很久没在一起了，王凡的确很是怀念当初亲密无间的岁月，不是因为寂寞。

    苏雪雁也有些思念王凡，但最终依旧拒绝了王凡的邀请，说什么，他拿不下沈思凝，苏雪雁就不回来！

    王凡哑然，只好放弃。

    接着，王凡又拨通了一个号码：“茜茜，我想你想的睡不着了。”

    “哦，那你就接着想吧，不用睡了。”宋茜模模糊糊地回道，似乎还没有睡醒。

    王凡一头黑线，直接开门见山：“找时间回来一趟吧，我饿了，想吃你。”

    在王凡看来，宋茜可是一个听话的乖宝宝，应该不会拒绝他。

    但这一次，又让王凡失望：“不了，等你和思凝妹妹的事情，有了结果，我就回去。”

    王凡：“……”

    不过王凡也意识到似乎有些问题，宋茜、苏雪雁对沈思凝的态度，好的过分，不应该是相恨相杀才对嘛？

    难不成她们之间，偷偷地见过面了，甚至还有了一些约定？

    哎呀，我凑，这可了不得。

    要是这三位女神联合起来，那可真成了姑奶奶了。

    细思恐极，王凡忍不住摇头，接着叹了口气，不再想这些。

    漫漫长夜，既然睡不着，还是搞点事做吧。

    嗯，就整那个最全安的专机了！

    越美国总统的空军一号，强于俄罗斯总统的飞行堡垒，那个全球第一专机！

    等到制造完毕，他也可以全球范围内，潇洒走一回了！

    (未完待续。)