    见到李承乾真的被打，那些少年眼睛都红了，特别是那些有弟弟妹妹的，不停的在那嘶喊磕头让李承乾不要如此，甚至有的人指甲的抓破了。

    在他们心中，他们就是一群可有可无的人，甚至在来到这里之前，随时死掉就是他们的命运，好一点的也不过是成为一个奴仆。

    但现在他们不仅学会了各种知识，还有一个温暖的住处，这一切都是眼前正因为他们犯错，而带他们受过的太子给的。

    这一刻他们心中感到了无限的温暖，也深深的痛恨自己。

    “殿下，不能在打了，不能在打了，要打就打我，求求您了，不能在打了”看着李承乾在受了十五次军棍后，被打的单膝跪地，一个少年痛哭着跑到前面，跪在地上不停的磕头，求他不要在打了。

    “滚回去，这是本王的错，那就要本王自己来领，左右继续”说完李承乾怒吼一声，站起来，很是硬气的接受了剩下的五次军棍。

    但就算已李承乾这超强度训练加上药浴的身体，在被打了二十次军棍后，还是因为怕他受不了，后面的几次那两个侍卫收了力度的情况下，他还是被打的后背皮开肉绽，内脏也有点受损，嘴角都流血了。

    看着李承乾受伤的单膝跪在点将台上，所有的少年都眼睛红红的看着他，心里都不是滋味，很想那个在上面受罚的人是自己。

    “都他妈的收起你们都猫尿，老子还没死，你们哭个鬼啊，咳咳”说完李承乾咳了两声，把瘀血咳了出来，瞬间好过了不少。

    但还是因为伤的不轻，针扎了半天还是没起来，最后还是李恪和李泰把他扶了起来。

    “你们记住了，你们是老子的兵，你们可以留血，但不可以流泪，一个个哭的像个娘们一样，你们说丢不丢人，老子被打的都没哭”李承乾看着底下的少年，有气无力的说到。

    “殿下，您现在这样，还是下去休息吧，后面的事，臣来安排”一直站在旁边的墨离见李承乾状态实在不好，赶忙劝到。

    “下面的任务就又墨教官给你们说，老子就先下去疗伤了”听到墨离的话，李承乾想了想也是，就点头答应。

    然后他就在所有少年都捶胸礼的注视下，由李恪李泰扶着慢慢走了回去，至于捶胸礼当然也是他整出来的。

    “你们啊，真的是让殿下寒心，早在入冬之前，殿下就准备好了过冬的衣物和粮食，一直等着你们自己站出来，但你们就是没有，反而自己私自出去把自己的衣物拿出去，你们想没想过，你们要是因为这样出现损伤，那是不是辜负了殿下对你们都培养”在李承乾走后，墨离看着眼前的这些少年，无奈的给他们说到而听到墨离的话，这些少年也都低下了头，有的更是留下了眼泪，但又想起李承乾的话，很快擦去。

    “一会有弟弟妹妹的，自己去后勤处自己去领，把亲人安顿好后，你们将执行一次任务，这次的任务，也将关系到你们，是不是还能在这里继续接受训练，还是就此离开，具体的任务在这里，1号，2号，3号，你们各带50人自行安排行进计划，殿下对要求就一点，3天后午时，看着你们带着目标人头回来，准备好后，午时你们就可以出发了，现在解散”说完墨离把地图和资料交给1号后就快步离开。

    “1号，我们怎么办”一个少年红着眼睛，看着薛仁贵。

    “听殿下的话，领完物质，把弟弟妹妹安排好，我们就出发，你们也听到墨教官的话了，这次的任务我们不能有任何闪失，我们必须漂亮的完成它，不然不光对不起殿下这么长时间的培养，也对不起我们自己，难道你们想离开这里？”说完薛仁贵看着在场的所有人。

    “不想，我们不想离开，我们还没学成本事，还没有报答殿下，我们不想离开”所有的少年都紧握着双拳，低声喊到。

    “不想接对了，那我们就努力加油吧”说完薛仁贵就让有弟弟妹妹的都去领物资，其他人去研究分析情报资料。

    而所以领到物资的少年，都会在李承乾房门口恭敬的跪下磕个头才快步向兵营外走去。

    当他们把衣物，粮食拿给就在离兵营不是很远，他们一起搭建的茅草屋里，交给自己弟弟妹妹后，和他们说了一声，就快步赶回兵营。

    来到兵营，他们的装备都全部收拾好了“你们回来了，那我们就出发吧”

    他们背上自己的行装一起出了兵营，全都跪下磕个头然后按各自的分队，快步窜了出来，消失在了茫茫雪海中。

    而在李承乾的房间，此刻李承乾躺在床上，由李恪正在给他上药“哥，你这也太乱来了，你这要是真被打出个好歹，这可怎么办”

    “没事，哥做事，不会那么没有分寸，咳咳”说着李承乾又咳了起来。

    “唉，这都被打成这样了，还有什么分寸啊，而且我也不理解你为什么要这么做”李恪有些心疼的看着自己大哥身后的伤口，小心翼翼的给他擦着药。

    “老三，你要记住，这是军营，这里的军规是不容被打破的，犯了错，那就要承担，不然以后上了战场一点点小错也可能是致命的，不能因小失大，而且这么做，哥哥也是有私心的，那就是收买人心，让他们能死心塌地的效忠于我，这样一举两得的事，你说哥做不做，即可以让他们记住军规，以后不会去犯，还能让他们死心塌地的效忠自己，你说这事你做不做”李承乾说完，又疼的痛呼一声。

    “哥，我明白了”听完自己大哥的话，李恪想了想，点头说到。

    “明白就好，以后出去了，这些都要记住，只有手中的士兵，和百姓，才是你立足的根基，有了这两样，那你就是一无所有，也能在次东山再起，不要在意什么人才，有了军心和民心，什么人才都会是你的，不过这小胖子怎么还不回来，就煎个药，有那么慢吗？”说完李承乾抱怨了一句。

    “哥，药来了，药来了”李承乾话音刚落，李泰就端着一碗药，走了进来。

    不过他不是一个人进来，身后还跟着墨离。

    “他们出发了是吗？你们也出发吧！必要的时候，可以救他们一次，去吧”看见墨离，李承乾知道是怎么回事，和他说了一声，就让他出去了。

    