    “等到了提亲的那天，咱们就提着这些上门，我再掏腰包给你们置办结婚三大件，肯定把婚事定下来。”

    结婚三大件，在八十年代以前，是自行车，缝纫机，手表。

    现在是电视，洗衣机，冰箱。

    到了二三十年后，就是车子，房子，票子。

    低情商会说社会变物质了，高情商会说生活质量越来越好了。

    冷枫刚把东西拿出来，牛耿连忙把东西又给塞回盒子里。

    “枫哥，不行，这太贵重了，尤其那金链子，俺实在不能拿。”

    “这又不是给你的，这是给你的未来老婆的，再说了，你们结婚你不得给你媳妇送个定情信物啊？”冷枫劝说道。

    “那也不行，太贵重了，这东西不是我们能戴的。”牛耿连连摆手。

    “拿着，当成结婚纪念物，等以后你有儿子或者女儿了，他们结婚的时候你再传给他们，也算是一种传承。

    毕竟爱情诚可贵，黄金甲更高。”

    “那也不行！”

    牛耿都快急哭了一样，连连摆手，死活不要。

    “俺娘说了，做人要懂得感恩，枫哥你已经给了俺这么轻松活，这么高的工资，俺要是再拿这些东西，俺娘会骂死俺的。”

    听到看到牛耿急得走来走去，冷枫有些失笑，也有些感动。

    他最看重的就是牛耿这一点，懂得知足，懂感恩，不然也不可能把仓库这么重要的工作岗位交给牛耿。

    “拿着吧，回头我上你家跟你妈解释，而且我也不是让你白拿，你得帮我干件事。”

    “原来枫哥你是有事情啊，那你直说嘛，还搞送礼这一套。”牛耿憨笑道。

    笑着最憨厚的笑容，说着最让人没面子的话。

    这就是牛耿。

    也难怪没人愿意带着牛耿玩。

    不过冷枫也不生气，因为这就是牛耿。

    “你还记不记，公司刚开始的时候，我让你给刘占军送过几次钱？”

    “记得，”牛耿点点头，问道：“怎么了？”

    “我跟你讲，我给刘占军送钱，属于违法行为，若是被发现，我会坐牢的。”冷枫的语气变得凝重。

    “这么严重！”牛耿瞬间也急了。

    “嗯！最近我和刘占军可能会闹掰，我怕他万一狗急跳墙，把我举报了，我被罚款是小事，但是坐牢就是大事了。”

    这话也不假。

    万一中的万一，万一刘占军狗急跳墙，把他举报了，或许真的会坐牢。

    尤其汪家现在对自己虎视眈眈，还有朱大发等竞争对手，都巴不得他坐牢。

    这样一来，江州的服装市场就会多出一个空缺，这些人就可以趁机钻洞子补上。

    到时候就算第一书记和州长愿意为他开罪，恐怕这些人也不会善罢甘休，最终弄得满城皆知。

    虽然这是他的设想，刘占军不一定狗急跳墙，但也不能不防。

    “我这一坐牢啊，公司可能也就不复存在了，公司这两百号人，以及他们的家庭，可能也就要失去这来之不易的工作岗位，一家人也就要失去保障了。”冷枫长叹一口气。

    “枫哥，你别吓我啊。”牛耿也瞬间慌了。

    在公司所有的人中，他最清楚这家公司对他的重要性。

    在这家公司，他可以是仓库主管，虽然被人骂作是狗腿子，但他不在乎。

    因为只有在这家公司，他才能感觉到自己的价值，知道自己还有一些用，而不是垃圾场那个死肥婆口中的垃圾，毫无价值的废物。

    只有在这家公司，他才能每天拿着工资去给娘买她最喜欢的牛肉吃。

    可只要出了这家公司，他一定会变成死肥婆口中的废物。

    因为没人会瞧得起他，也没人会重用他，把这种重要的岗位交给他，他也不可能会有这么的高的工资。

    如果这家公司没了，或许他跟芙蓉的婚事，也可能化为泡影。

    “哎~~”

    冷枫叹了一口气，整个人也显得憔悴，没了年轻人该有的热血气魄，也没有了以往的桀骜不驯。

    “听说狗剩的弟弟还是妹妹明年要高考了，很缺钱是吧？”

    “好像是这么说的。”牛耿点点头。

    “叶友他哥也要做手术了，也很需要钱？”

    冷枫似喃喃自语，牛耿点点头。

    牛耿很清楚，自己家虽然穷，但没啥大病。

    但其他家就不一样了，机会超过一半的员工，家里的人都有大病，或者急用钱的事情。

    如果这家公司没了，自己只是没钱吃酱牛肉而已，但他们有些可能就会失去家人。

    虽然公司那些人会说他是狗腿子，会鼓励他，但也有互帮互助的时候。

    有时候喝酒，骑自行车逛街的时候也还是会叫上他。

    他们也不会像垃圾场死肥婆那样，打心里瞧不起他，不尊重他。

    “哎~~”冷枫又叹了口气，将盒子放到了他面前，似笑非笑地说道：“所以趁我现在身上还有钱，还没进监狱，我们去帮你提亲。

    这样我出来的时候，或许还能赶上给你儿子当干爹。”

    看着面前装满贵重物品的盒子，牛耿觉得有些刺眼。

    “枫哥，难道就没有办法了吗？”

    “办法有是有，但是太缺德了。”冷枫无奈道。

    “什么办法？”牛耿追问道。

    “就是跟汪精一样，找个人顶罪。”冷枫说道。

    “顶罪啊，”牛耿皱起眉头，问道：“那顶罪的人是不是就得坐牢？”

    “也不一定，只要顶罪的人一口咬定，送钱送礼的吃回扣的事，是他自己所做，我一无所知就行。

    因为我和刘占军签的合同是三七的合同，而背地里我却给他额外的回扣，这个你也是知道的。”

    “知道。”牛耿点点头。

    当初这钱就是他去送的，刚开始还挺不乐意，因为白花花的钞票送出去，还有些舍不得。

    好在后来这个工作交给了大龙。

    “因为我从来没有签订送回扣的合同，而且我也没有亲自去送过，同时也没有记录在财务表上。

    所以就算刘占军鱼死网破，他也没有证据。”冷枫说道。

    “没证据不就好了？枫哥你还怕啥？”牛耿不解地问道。

    “是，刘占军虽然没有直接证据，但是在总账面上金额对不上。”冷枫苦恼道。

    “什么意思？”牛耿问道。

