    第414章 目的

    上古道门门主的眼瞳猛地一阵扩张，一脸的震惊，刚才的那一剑，让他感觉到苏秀衣的可怕，他没有任何的隐藏实力，全力以赴，在他看来，那一剑应该能够击退苏秀衣，但是没有想到，此刻的苏秀衣站在那里，如同一座不可撼动的太古神山一般。

    看见站在那里，一脸云淡风轻的苏秀衣，上古道门门主的脸上露出了一抹惊恐之色。

    远处的毒手疯婆看见这一幕，一年的震撼，心里掀起了惊涛骇浪。

    “怎么可能？”

    “人皇陛下的实力怎么可能如此的可怕？上古道门门主施展的那一间，我记得叫做诛天剑，那一剑极其的可怕，在上古时代，我曾经有幸见过一次上古道门门主伸展那一剑，那一剑曾经杀死了一位刚刚踏足法天象地境界的强者。”

    “但是今天，上古道门门主施展这强大无比的一剑，竟然没有撼动人皇陛下丝毫，此刻的人皇陛下竟然如同太古神山一般不可撼动！”

    一脸震撼的毒手疯婆，这一瞬间被眼前的这一幕吓到了，根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的可怕，可怕到超出了他的认知。

    上古道门门主的脸变得非常难看，今日的他不惜一切代价崩断了自己体内的封印力量，爆发出了法天象地境界的实力，就是为了杀死苏秀衣，然而，却没有想到自己强大无比的一剑，竟然被苏秀衣云淡风轻的化解。

    上古道门门主看了一眼虚空，脸色变得极其的凝重，因为此刻的虚空黑云压城，在那些黑云之中，一道道的雷霆之力闪烁，他知道那是天道即将降临的惩罚。

    若是不能够在雷劫降临的时候斩杀苏秀衣，那么到时候雷劫降临，他将会必死无疑，因为对抗雷劫就会要了他半条命，再加上苏秀衣这等可怕的存在，他绝对无生存下去的机会。

    上古道门门主深吸一口气，冰冷至极的目光锁定了苏秀衣，这一刻的他身体之中的力量猛地爆发，仿佛什么东西苏醒了一般，更加可怕的修为蔓延而开，冰冷至极的目光盯着苏秀衣。

    “苏秀衣，真是让人难以置信，没有想到你不仅仅只是踏入了法天象地，你在法天象地境界也走了很远的距离，否则的话，根本就不可能挡住我的这一剑，而不退一步。”

    “你的实力果然可怕，你的天赋也让人胆寒，但是，今日的你实在是太狂妄了，若是你的真身降临，我或许还奈何不了你，但是你仅仅只是一道灵文化身降临，今日我就灭掉你的这一道化身。”

    “我之前说过，今日的大周皇族不交出气运之力，那么，我就会灭了大周皇族。”

    “今日你的出现，让我不得不解除体内的封印之力，让雷劫提前降临，可能将我重创，让我在天地复苏的时候失去了一争天下的机会，若是不能屠戮你大周皇族，那么我心中的怒火将无处发泄。”

    “施展出你的最强实力吧，不要让我失望。”

    “雷神降临！”

    “血神降临！”

    “冥帝降临！”

    “劫厄降临！”

    这一瞬间的上古道门门主，仰天怒吼，他的声音响起的这一瞬间，在他的身后，出现了一道道可怕至极的巨大神灵虚影。

    这些巨大无比的神灵虚影，正是他领悟的法则之力凝聚而成，下一刻，这些巨大无比的神灵之身，对着苏秀衣施展出了可怕至极的攻击。

    在那可怕至极的攻击之下，这一瞬间的虚空竟然承受不住那等可怕的力量。

    与此同时，这一瞬间的天道感受到了上古道门门主的可怕实力之后，突然之间，苏醒了几分。

    就要降临可怕至极的雷劫惩罚上古道门门主。

    这一瞬间的上古道门门主，一脸的狰狞，他知道，若是不能这一击将苏秀衣杀死，那么，他将会有天大的麻烦，雷劫那可是非常要命的东西。

    然而，在上古道门门主全力以赴的瞬间，站在虚空之中的苏秀衣，依然是一脸的云淡风轻，仿佛没有看见虚空之中毁天灭地的法则之力一样。

    看见可怕的攻击，不断的接近苏秀衣，远处的苏云等人一个个心神狂颤，一脸的凝重。

    苏云不由自主的握紧了拳头，看见站在虚空之中的苏秀衣，竟然没有任何的动作，苏云焦急到了极点。

    “怎么了？”

    “为何人皇陛下不动？难道人皇陛下被上古道门门主的可怕法则之力影响到了吗？可是我并没有见到上古道门门主施展什么幻觉相关的法则之力！”

    “还是这一刻的人皇陛下被上古道门门主的可怕法则之力震慑到了！”

    想到这一点的苏云，脸上露出一抹焦急之色，因为苏云非常的清楚，若是苏秀衣陨落，那么大周皇族也会消失。

    因为今日上古道门门主在大周皇都损失了太多的强者，苏云非常的清楚，以其心性，绝对会屠戮了大周皇族。

    “人皇陛下，反击啊！”

    大周皇都之中的那些武者，看见虚空之中的这一幕，一个个心神狂跳，一脸的凝重，一些人不由嘶吼出声，想要提醒苏秀衣，这一刻的他们也如同苏云一般猜测，苏秀衣可能陷入了幻境之中。

    站在虚空之中的苏秀衣看见虚空之中，四道法则之力形成的神灵虚影，对着自己出手，那张脸上没有任何的惧怕之色。

    反而嘴角露出一抹嘲讽，根本就没有将那四道巨大无比的法则之力放在眼中，甚至这一瞬间的苏秀衣，他的眼睛之中露出了精芒。

    因为苏秀衣发现，上古道门门主为了杀死他，竟然催动了四块法则碎片，那四道看起来强大无比，仿佛能够毁天灭地的法则之身，就是上古道门门主推动法则之力和法则碎片变化而成。

    有了法则碎片的加持，这法则之身更加的可怕。

    但是苏秀衣根本就没有将上古道门门主的法则之身放在眼中，苏秀衣要的是这一瞬间的法则之身心脏处的那一块法则碎片。

    苏秀衣想要让这四道强大无比的法则之身内的法则碎片，准备在上古道门门主没有反应过来的瞬间抢夺了这四块法则碎片，这四块法则碎片可是极其的强大，被上古道门门主温养了数万年。

    苏秀衣能够炼化这四块法则碎片，哪么实力会得到惊人的提升。

    (本章完)

