    第636章 担忧

    这一点让夏凉很满意，对方的确是尊重龙国的文化。

    再次品尝到美味的灌汤包，感受着汤汁在口腔中跳动，刺激着味蕾，卢瑞安脸上也露出了满足的表情。

    这灌汤包子的美味，让他感觉怎么吃都不腻，尤其是配上店家的秘制蘸料，其味道更加鲜美。

    “夏凉先生，你再讲一些筷子的历史吧，我对这些很感兴趣。”

    一边吃着灌汤包子，卢瑞安一边说道。

    夏凉点了点头，有人愿意了解龙国的历史文化，他也是非常乐意见到的。

    之后夏凉又为对方讲了几个有关筷子的神话故事。

    比如姜子牙受到神鸟启发发明了丝竹筷子，妲己为了讨纣王欢心，用玉簪作筷子，还有大禹治水时，为了节约时间以树枝捞取热食而发明了筷子……

    听着这些神话故事，在感受着口腔中灌汤包子的鲜美，这一餐让卢瑞安十分满足。

    一笼的灌汤包子根本就不够卢瑞安吃，本来他还想再要一笼，可发现店里的人比刚才又多了不少，而且他今天还要去品尝其他美食，也就只能作罢。

    “兄弟，有空再来啊。”

    离开的时候，店员热情的和两人打了声招呼，两人也离开了。

    “龙国人也太热情了，谁说龙国人都凶残的。”

    卢瑞安心中暗暗想到，同时看着眼前这些在排队的人，他心中突然有了一种明悟。

    “我们鹰国的媒体说龙国人为了一口吃的就会大打出手，这种说法的确夸张了一些，但也不是不能够理解。”

    “这么好吃的美食，我作为一个品尝了无数美食的主播都抢着吃，这些龙国人自然也不会例外。”

    卢瑞安明白了，龙国人之所以抢夺食物，主要是因为这些食物太过美味了。

    当然，这也只是他自己的猜想, 实际上是因为很多人大早上的要去上班赶时间, 所以才会出现争抢画面。

    吃完了灌汤包, 卢瑞安在夏凉的陪同下，又开始尝试其他的美食。

    在街上走了一会儿，卢瑞安的脚步突然停下, 目光看向了不远处的一家店铺。

    “夏凉先生，这是什么？”

    看着店里的食物, 卢瑞安好奇的问道。

    “卢瑞安先生, 这种美食叫做金线油塔, 是三秦三原地区的一种名贵传统小吃。”

    夏凉笑着说道。

    “哦？我们去尝尝。”

    卢瑞安说着便大步朝着小店走去，两人坐了一会儿, 店员就端上来一份金线油塔。

    “卢瑞安先生，这金线油塔层多丝细，松绵不腻, 其形状提起来如同金线一般, 放下又像是松塔, 所以才有金线油塔这个名字。”

    “相传这金线油塔始于唐代, 距今有一千四百年左右，原名叫做油塌, 在清代的时候有所改进，选用上等面粉，猪板油等原料。

    增加油饼的层次, 把油饼改为塔的形状，将烹饪的方法从烙改为蒸, 从而成为了上乘的美点。”

    “……”

    听着夏凉的介绍，卢瑞安心中充满了惊讶, 这两天他也吃了不少美食，基本上每一种美食都有数百年甚至上千年的历史。

    随后卢瑞安就有些迫不及待的品尝起来, 入口之后, 卢瑞安顿时感觉这金丝油塔松润绵软，油而不腻。

    再加上其中的佐料酸性泡菜、甜面酱、葱白节, 配以杏仁甜浆，十分清爽利口, 别有一番风味。

    “夏凉先生, 这金丝油塔的味道果然极好，真不知道你们龙国人是怎么做到的，竟然有这么多的美食。”

    一边吃着, 卢瑞安也有些感慨, 这两天他也算是彻底的见识了，龙国的文化实在是太过深厚, 可能随便在街边吃的食物, 都有数千年的历史。

    夏凉笑了笑没有说话，若是你的国家也能传承个数千年，可能也会有独树一帜的文化出现，至于现在嘛，自然是无法和龙国相比的。

    一份金丝油塔基本上都是被卢瑞安吃完，夏凉只是在旁边陪着对方。

    金丝油塔本身就是龙国名小吃，味道自然没的说，一般这道菜品都是一些饭店用来招待外宾的上乘美食。

    “夏凉先生，之前我还说三天就品尝完龙国所有的美食，现在看来的确是我太天真了。”

    “我很好奇，龙国像这样的美食街到底还有多少？”

    当走出小店后，两人走在街道上，看着周围琳琅满目的美食，卢瑞安也提出了疑惑。

    “卢瑞安先生, 我们龙国地大物博, 每个地区都有各自的美食文化。”

    “像青云城，这两天你应该也发现了，品尝的大部分美食都是面食。”

    “别看这里美食众多，但其实这也只是我们龙国美食的冰山一角。”

    “京都的烤鸭、豌豆黄、面茶……金陵城的鸭血粉丝、小笼包、牛肉锅贴……蓉城的兔头、火锅、三大炮、凉糕……”

    “上有天堂下有苏杭的临安松鼠桂鱼, 还有以临安西湖美景命名的十大名菜：平湖秋月、断桥残雪、三潭映月……”

    “我作为一名龙国的导游，去过的地方也算是不少了，却也不敢说品尝完了龙国所有的美食。”

    卢瑞安忍不住倒吸一口凉气，虽然早就有所准备，知道龙国的美食不止眼前这条街这么简单。

    可当听到夏凉的话，他还是被吓了一跳，实在是数量太多了，别说三天，恐怕给他三年甚至是三十年都无法把龙国所有的美食都品尝一遍。

    “龙国，真是一个底蕴深厚的国家啊！”

    在感慨了一番后，卢瑞安的眼神却更加坚定了，夏凉刚才说的那些美食他现在是吃不到，但却可以以眼前这条美食街为开始，尽可能多的品尝龙国的美食。

    之后一天的时间，夏凉都在陪着卢瑞安在美食街中品尝美食，就算对方吃不下了也不愿意离开，拿着摄像机拍摄一些素材。

    到了晚上的时候，夏凉才开着车子准备送对方回酒店。

    “卢瑞安先生，今晚要不要去看看我们青云城的夜景？”

    夏凉坐在车上问道。

    看夜景？

    卢瑞安面带犹豫，虽然他已经被龙国的美食所折服，但对夜晚的安全问题还是有些忧心。

    (本章完)

