    “章文耀高级警司。”

    季布左手忖着下巴，津津有味的嘬着吸管，视线聚焦在手里的可乐罐子上，笑吟吟的说到：“你好呀。”

    “你好。”

    章文耀双手抱着膀子，微微颔首算是回应了：“季布。”

    两人都表现的非常平静。

    “说说吧。”

    季布嘬着吸管，一罐子可乐很快就被吸食而空，可乐见底发自“滋滋”的声响：“给乌蝇做局激怒他, 然后拉他进警署？”

    “嗯。”

    章文耀并没有否认，反而是大大方方的承认了：“想来你已经弄清楚了，你的反应速度比我想象中的要快。”

    “你还是有点调查手段的嘛，不错不错，反应速度也很快，让我意外的是乌蝇跟我掌握的资料还是有些出入啊, 这都不动手还等到你过来。”

    “呵呵。”

    季布闻言点了点头，把可乐玻璃瓶放在了一旁, 手指在瓶身上敲击着：“结果让我有点意外了, 说说吧，为什么要这么做？”

    “我也很意外。”

    章文耀目光灼灼的看着季布，两手一摊：“你搞我生意拍档，我没理由不整你，就这么简单。”

    顿了顿。

    “老鹰让我给你带句话。”

    他简单的组织了一下语言，继续往下说到：“忠信义前一阵子在码头出事的那批货，应该少不了你们的影子吧？！”

    “他奉劝你有些事情要适可而止，林昆要的目的已经达到了，差不多就这样吧。”

    “不然，下一次的事情可就没有这么简单了。”

    “到此为止？”

    季布闻言挑了挑眉头，不屑一顾的扫了章文耀一眼，冷笑道：“对，昆哥的目的已经达到了，但是我没有！”

    他按着桌子起身，居高临下的看着章文耀：“告诉他，这件事情没完！”

    说完。

    他大跨步朝着外面走去，乌蝇开车载着小美等在便利店门口，载上季布就走。

    临走前。

    乌蝇还不忘恶狠狠的朝着7-11便利店落地窗玻璃里面的章文耀竖起了中指：“屎忽鬼！”

    章文耀坐姿端正的坐在座位上, 看着远去的红色Benz轿车，表情不变，看不出任何表情波动。

    “章..章总。”

    刘Sir表情慌张的从便利店外面冲了进来，站在章文耀的跟前，捂着腰间的伤口不敢看他：

    “我..我....”

    “没关系。”

    章文耀并没有生气，摆了摆手表示没关系，从座位上站了起来，伸手整理着衬衣领子：

    “去医院把伤口处理一下吧，辛苦了。”

    说完。

    他跟着直接离开了，留下一脸迷惑的刘Sir站在原地，摸不着头脑。

    Benz车上。

    “大佬。”

    乌蝇表情尴尬，歪头看了眼坐在副驾驶季布：“今天晚上的事情我的问题....”

    “不怪你。”

    季布龇牙一笑，毫不在意：“重要的是开心。”他转头看向后座坐着的小美：

    “小美，今天晚上跟乌蝇逛的开不开心。”

    “还可以。”

    小美点了点头，心有余悸：“就是结局不够完美，不过还好没有发生什么严重的后果。”

    她吐了吐舌头，有些不好意思：

    “都怪我在乌蝇哥开车的时候跟他说话，让他分心了, 如果不是这样, 晚上咱们也不会损失这么大了。”

    “我应该夸奖你才对。”

    季布不以为然的摇了摇头, 否定到：“如果不是你劝阻了乌蝇，保不准这小子的臭脾气上来就要跟他们打架，然后被差人拉到警署去。”

    “嘶...。”

    季布右手摩挲着下巴，露出一本正经思考的表情来：“小美啊，我发现你对乌蝇有着很明显的压制作用啊。”

    “我都管不了他，但是你却可以，不错不错，我看好你们哦。”

    “啊..阿布哥你在说什么！”

    小美嘟囔一声，脸色微微发红：“我才没有....”

    “哦...”

    季布一副原来如此的表情，点了点头：“我懂了，原来小美很讨厌乌蝇啊！”

    “啊！不是！”

    小美一听季布这么说，直接就着急着否认：“不不，我才没有这样说啊...”

    说着说着她看到了季布抿嘴憋笑的表情，脸蛋更红了，直接就缩到了角落里：

    “哼，阿布哥你好坏啊！就知道拿我寻开心！”

    “就是！”

    乌蝇在一旁帮着嘴：“大佬，你就别那小美讲笑了。”

    “行行行...”

    季布只能点了点头，揶揄道：“郎有情、妾有意，我这个外人也就不多说什么了！”

    乌蝇跟小美两人皆不约而同的看向对方，视线在内后视镜里交汇，然后又闪躲的移开了。

    “哈哈哈...”

    季布爽朗的笑了起来，不再说话，接下来剧情如何发展，那就看乌蝇自己的本事了。

    把他们两人送了回去，回到家的时候已经晚上十一点了，回到家洗了个澡，清清爽爽的季布一屁股坐在了沙发上，慵懒的吸着香烟。

    今天晚上的事情，忽然出现的章文耀超乎了季布的预料，不过季布却没心情搭理那么多。

    不管老鹰这边的局势到底如何，都跟季布没有关系，他现在有着非常明确的目标：

    除掉忠信义。

    简单的梳理了一下自己的思路以后，季布并没有休息，而是换上了一身干净的衣服，坐在沙发上看着电视。

    他在等待。

    今天晚上，装醉的季布有意无意的引导着素素往忠信义背后的金主四叔身上引，再加上林昆的施压，素素应该已经非常有压力了。

    但是。

    季布无法肯定素素一定会对四叔动手，单纯的等待太过于被动了，这也不是季布的风格。

    所以。

    他得再催化一下，这支催化剂就是阿污的老婆阿蕾。

    没多久。

    电话响了。

    华仔的声音在那边响起：“大佬，人已经抓到了。”

    “好，等我过来吧。”

    季布挂断电话，拿着车钥匙就出门了。

    ·····

    晚上十二点。

    夜总会的大门口。

    一个年轻女子走路脚步不稳的从夜总会里走了出来，她拢了拢肩膀上挂着的小包，准备去拦的士车。

    两个陌生男子忽然出现在了她的面前挡住了她的去路。

    “干嘛？！”

    年轻女子抬头看着两人，捋了捋两侧垂落的头发：“给老娘让开。”

    “阿蕾。”

    陌生男子扫了眼女子，淡淡道：“你老公阿污都被差人抓进警署了，你倒好，继续在外面花天酒地啊？！”

    “滚蛋！”

    阿蕾一听到阿污，立刻表情警惕，警告道：“你们想干什么！我不是你们能得罪的起的！”

    “我们大佬想找你聊聊天！”

    男子侧了侧身子让开一个身位来，伸手指向后面路边停着的一台面包车：

    “如果你不愿意的，我们不介意去警署探望你老公，当然了，不是我们单独去，我们会带着阿清一起去见你老公。”

    “你说，阿污在见到给自己戴绿帽的人出现在眼前，会怎么做啊？！”

    “阿清？！”

    阿蕾在听到阿清的名字以后，整个人表情一变，原本的那股子气势顿时也没了。

    “请吧。”

    男子伸手示意那边的面包车：“阿清已经到了，就差你了。”

    阿蕾咬了咬牙，思考了一下还是跟着他们上了面包车，车子一脚油门直接冲了出去。

    二十分钟后。

    一座废弃的仓库出现在眼前，阿蕾跟着他们进入仓库，仓库里此刻正传来惨叫声。

    阿蕾的情夫阿清正在遭受毒打，鼻青脸肿口鼻淌血的他在看到阿蕾以后，拼命的摇头。

    “来了？”

    季布坐在正中央，翘着二郎腿抽着香烟，目光上下打量了一下阿蕾，咂舌道：

    “我就纳闷了，你长得倒也有几分姿色啊，怎么阿污为什么偏偏喜欢在外面拈花惹草呢？！”

    “哼！”

    阿蕾冷哼一声坐了下来，摸出细支香烟来点上，抱着膀子抽了起来。

    她冷冷的看了季布一眼：“说吧，你想干什么。”

    她不傻。

    季布花这么大功夫把自己跟阿清“请”到这里来，就是为了单纯的夸赞自己“美”的。

    “好，我就喜欢你这么畅快的。”

    季布点了点头，也不拐弯抹角直接说出了自己的要求：“你帮我打一通电话给素素，你这么说....”

    他反手拿出一个小本子来，上面写着一段段对话，或者说是台词。

    “你只需要按照我给你写的这些话去说，那么你的任务就算是完成了。”

    阿蕾吸了口香烟，翻开了本子，快速的浏览了起来，整个人的表情也在不停的变幻着。

    “你帮我做这些我就放了你跟阿清。”

    季布观察着阿蕾的表情，继续往下说到：“当然了，作为补偿，我还会额外的给你们一笔二十万的酬劳，就这样。”

    “不可能！”

    阿蕾看完了本子上的内容，直接就拒绝了：“你这是想让我死！我要是这么做了，他们肯定会杀了我的，阿污也活不了！”

    “那行，你这么说我心里就有数了。”

    季布点了点头，也不强求：“既然你不愿意做，那阿污跟阿清都不用活了，至于你，呵呵。”

    说完。

    季布直接起身离开。

    “不要！”

    阿清看着要走的季布，直接就起身爬了过去拉住季布的大腿：“不要杀我，我们可以照做，可以照做，给我点时间，我来劝劝阿蕾。”

    “好。”

    季布扫了眼眼神中求生欲极强的阿清，抬了抬腕表：“那我就给你三分钟的时间。”

    “三分钟你要是征服不了你的情妇，那就非常遗憾了。”

    ·····

    夜深。

    独栋别墅。

    别墅里从楼上到楼下，灯光敞亮。

    二楼的露天阳台上，素素穿着一身丝质睡衣坐在露天阳台上休息座椅上。

    她放下手里喝空的高脚杯，摸出细支香烟点上，动作娴熟的吞云吐雾。

    连浩龙晚上说有点事，不回来了。

    素素表面上应承着嘱咐他小心点，其实心里门清，连浩龙晚上去他的小妾阿芬家里过夜去了。

    诺大的别墅此刻就只有她一个人，空荡荡的，露天阳台上的灯光照耀在她的身上，将她的身影倒映的老长。

    她吸食着香烟，整个人显得有些出神，脑海里回忆着自己跟连浩龙的点点滴滴。

    素素跟连浩龙是在夜总会里认识的，那时候的素素也不过是一个坐台小姐而已。

    两人认识以后好上了，在这中间为了连浩龙堕过很多次胎，后面也就怀不上了。

    连浩龙嘴上说着不在乎，但是他的身体却很诚实，用实际行动跟小妾阿芬生了儿子来告诉素素。

    女人是非常感性的，连浩龙的种种行为这让素素心里异常的膈应，两人也就渐行渐远了，也就慢慢了有了素素背着连浩龙自己抠钱的事情。

    让素素头疼的事情也发生了，这几天忠信义在生意上的频频失手，也让素素身陷囫囵。

    “唉...”

    素素叹了口气，把手里的香烟掐灭在烟灰缸里，一筹莫展的给自己倒上一杯红酒。

    眼下。

    只能寄希望与先跟其他的人合作渡过这个难关，一定要全力阻止连浩龙跟林昆合作。

    手提电话响了。

    “喂？”

    素素拿起电话，整个人的状态恢复正常：“哪位？”

    “是我。”

    阿蕾的声音在电话那头响了起来：“素素姐，现在方便说话吗？有个事情我想跟你谈谈。”

    “方便。”

    素素语气平和，笑呵呵的说到：“咱们就跟姐妹一样，阿污为社团也付出了很多，现在他进去了，有什么事情你跟我说就行了，素素姐肯定帮你。”

    “好，那我就直说了。”

    阿蕾的语速快了几分，明显是打好了腹稿：“阿污出事了，我准备跑路了。”

    “所以，我需要一笔安家费。”

    “跑路？”

    素素眉头皱了皱，语气却依旧平和：“还不到跑路的地步，阿污你放心，我们会保护好他的。”

    “至于你说的安家费，这样吧，回头我安排人先给你送二十万过来，你先拿着花。”

    “二十万？！打发叫花子呢？”

    阿蕾轻哼一声，毫不客气的讥讽到：“二十万太少了，我要两千万！”

    “两千万？！”

    素素听到这个数字以后，有些不开心了：“两千万不是小数目了，阿污都不值这个钱，你是不是多加了两个零啊。”

    她的语气无比强硬：“我说二十万就二十万。”

    “那好啊，我没所谓。”

    阿蕾一看素素不肯，立刻跟着说到：“二十万我也不要了，回头我就去找龙哥，有些事情如果他知道了的话，应该会非常有趣。”

    “……”

    素素闻言沉默，没猜到阿蕾的这句话是什么意思。

    “阿污这一次被差人拉，是因为社团有批货被差人查了。”

    阿蕾侃侃而谈，语气中多了一丝嘲讽：“不止是这批货出问题，我还知道，素素姐你手里是不是也有一批货出问题了啊？！”

    “你负责公司的财务事宜，你有支配公司账务的权利，你背着龙哥低价买进高价报给龙哥....”

    不等阿蕾说完，素素一声呵斥，直接就把阿蕾的话给打断了。

    “闭嘴！”

    素素声音尖锐，如同被踩了尾巴的猫：“放肆，你知不知道你自己在胡说什么！”

    她的呼吸逐而急促了起来，手指有些发颤的摸出细支香烟，但是点了好几次都没有点着火。

    “胡说？”

    阿蕾冷笑一声，嗤之以鼻：“你以为我不知道啊？”

    “阿污其实早就知道这件事情了，你背着龙哥这么做已经很久了，阿发就是你的人，对不对？这些事情都是阿发在帮你处理。”

    “够了！”

    素素再度低声呵斥一声，咬了咬牙：“好，两千万就两千万，我给你就是了。”

    “这就对了嘛，没有证据你以为我会来找你啊？！”

    阿蕾理所当然的回答到：“三天，三天你把钱给我，我就离开港岛，至于阿污怎么处理，你自己看着办吧。”

    “三天，不行！”

    素素直接就拒绝了她：“两千万不是什么小数目，至少一周时间，给我时间筹钱。”

    “也行。”

    阿蕾倒也没有逼迫素素：“那我就给你一周时间，保持电话畅通，我会再联系你的！”

    挂断电话。

    阿蕾转而看着季布：“我已经按照你们说的去做了，什么时候放我们走。”

    “等着吧。”

    季布招了招手，示意小弟拿过来一个医药箱：“喏，先给你的情夫处理一下伤口吧。”

    电话这头。

    “你....”

    素素还想说什么，但是电话那头直接就已经挂断了。

    “死三八！”

    素素紧紧的攥着电话，眼神阴冷的盯着前方的夜空，手里夹着的香烟也被她碾断，烟丝撒了一地。

    得有好久。

    素素拿起电话，拨出了一个号码。

    “老鹰。”

    素素在电话接通以后，直接就开口说到：“出事情了。”

    “什么事情？”

    老鹰那边响起穿拖鞋走路的声音：“大晚上的，你不睡觉啊？！”

    “我们的事情被人知道了！”

    素素没心思跟他废话，直入主题：“阿污知道了我背着阿龙做生意，虚报高价给社团的事情，现在，他的老婆阿蕾打电话来找我要封口费来了，要两千万。”

    “草！”

    老鹰闻言眉头一下子就皱了起来，低吼道：“不是我说你，你怎么做事的，这种事情你让全世界的人都知道了？！”

    “我怎么知道阿污是怎么知道的，现在已经不是说这些的时候了。”

    素素语速飞快的说到：“钱，我现在需要的就是钱，阿蕾找我要两千万，阿龙跟林昆合作，一次性又要出一个亿的资金，账目上没有那么多！”

    “你想办法解决货源的问题，不要让林昆跟阿龙交易。”

    老鹰思路活跃，快速的做出了自己的指示：

    “阿污这里我去安排人解决他，至于这个阿蕾，想办法查出她的位置解决她！”

    “我现在缺的是钱！”

    素素的语气加重了一分，再度沉声道：“阿污跟他的老婆倒是好解决，但是现在是资金上的缺口。”

    “就算阿龙不跟林昆合作，跟其他的人合作也需要钞票，我的那批货出问题了，没有钱去进货！”

    “……”

    老鹰闻言沉默了下来，听出了素素这句话的意思，给自己点上一根香烟：“你有什么其他的想法？！”

    “四叔！”

    素素眼神中闪过一丝凶狠：“四叔手里有大把的钱，这些年他投资忠信义，忠信义也没少给他赚钱！”

    “咱们把四叔绑了，四叔对忠信义非常重要，阿龙不可能让四叔出现意外的，他肯定愿意掏这个钱出来赎四叔。”

    “不行！”

    老鹰想也不想直接就拒绝了，呵斥到：“你他妈的是不是脑子有病啊？你知道四叔对忠信义重要，还要去动他？”

    “四叔是背后的金主，他要是被绑了，他还会觉得忠信义安全吗？忠信义连背后的金主都能让外面的人知道，那以后他还会给忠信义投钱吗？”

    他的语气逐而激动：“你这次是解决了你的资金问题，但是以后忠信义怎么办？你他妈的带点脑子想问题好不好！”

    忠信义对老鹰来说还是非常重要的，他断然不会同意素素这种杀鸡取卵的做法的。

    “那你说现在怎么办？！”

    素素的态度无比强硬，低声咆哮着反问到：“我现在没有钱啊，没钱啊！”

    “那么大的缺口我怎么补？！一旦这个事情暴露，哪怕我跟阿龙是夫妻，他要是知道后肯定也会做掉我的！”

    顿了顿。

    她的语气冷了几分：“我要是出问题了，那么你肯定也不会好过，我这几次操作下来，你也没少收钱吧？”

    随着她的这句话出口。

    至此。

    电话两头都沉默了下来。

    按理说。

    忠信义跟老鹰可以说是相辅相成的，为什么老鹰会赞同素素这么做，以至于帮她联系八面佛，帮她报高价呢？

    钞票。

    老鹰不满足忠信义给自己的分红。

    所以。

    他也就赞同了素素的操作，这样他能分到更多。

    素素的操作又不会影响忠信义的发展，他们这样抠钱，顶多就是忠信义下面的人跟四叔少分一份而已。

    “呵呵！”

    老鹰用力的嘬了口香烟，烟丝燃烧发出“滋滋”的声音，他语气冰冷，瓮声瓮气道：

    “既然你说你现在没有钱，那要不，我把我的那份先拿出来给你顶着？！”

    “对不起！”

    素素察觉到老鹰的语气，整个人冷静了几分，语气也跟着软了下来：

    “我说错了话，我现在也是没有办法，说话没有过脑子，对不起。”

    “没办法那就想办法！”

    老鹰冷冷的呵斥了一句，咆哮道：“他妈的，你们是社团啊，没有钱进货，你他妈的不会黑吃黑啊？！”

    “这种事情都处理不好你做什么大姐大，没钱有没钱做生意的方法，还要我来教你？你他妈的....”

    说到一半。

    老鹰又止住了话语，没有继续再骂下去，沉声道：“现在知道怎么处理了吗？啊？！”

    “真他妈的痴线，竟然去打自己金主的主意，真不知道你他妈的是怎么想的！”

    “好的。”

    素素嘴唇蠕动，点了点头。

    而后。

    她简单的思考了一下，一个电话直接打给了阿发：“你现在立刻去办一件事情。”

    眼下。

    货是解决这次危机的一切源头。

    所以。

    素素按照老鹰所说，没钱那就按照没钱做生意的方法，让阿发安排人去圈子里联系货主，出价比常规价格高位一点点，然后再交易的时候黑吃黑。

    当然了。

    这肯定不能打着忠信义的招牌去做的。

    电话这头。

    老鹰挂断电话以后，颇为上火的捏着眉心，把手里的香烟掐灭，放下手提电话，转而换成了座机打了出去：

    “现在去一趟警署，前一段时间抓的那个阿污，给我解决掉他，懂了吧？”

    ·····

    凌晨两点。

    警署。

    拘留室里，阿污靠着墙角蹲在地上，有气无力的打着哈欠，看上去精神不是很好。

    外面。

    值班的警员坐在凳子上，同样打着哈欠，百无聊赖的翻看着手里的报纸。

    这时候，门外忽然走进来一个年轻警员。

    “辛苦啦！”

    警员来到值班警员的面前，把手里拎着的宵夜盒子放在了桌子上：

    “来，特地给你带的宵夜，味道还不错。”

    “哇靠！正好饿了。”

    警员立刻来了精神，放下报纸接过了宵夜，一边打开包装一边说到：

    “你小子最近发财了啊，大晚上的给我买宵夜，可惜我没有妹妹，不然我肯定把妹妹介绍给你。”

    “扑街！”

    年轻警员没好气的笑骂一声：“请你吃一顿宵夜你就要把妹妹送给我啊，你妹妹摊上你是真的倒霉啊。”

    “哈哈哈....”

    警员笑了起来，拿起筷子大快朵颐。

    “嗯。”

    年轻警员点了点头，扫了眼拘留室里隔着铁门往外面看的阿污，跨步走了过去：

    “扑街，看什么看，大晚上的不睡觉，是不是因为没烟抽啊！”

    说话间。

    他摸出兜里的香烟来，抖着软盒子的烟盒，目光有意无意的扫了眼身后的闭路电视，脚底挪动调整着站位，让自己侧身完全被一侧遮挡。

    香烟掉在了地上。

    年轻警员随即弯腰去捡香烟，看着凑上来的阿污，压低着声音说到：“龙哥说让你别着急，等着就是了。”

    说话的时候。

    他的手不经意间把腰间点三八的枪套给拽开了。

    “好！”

    阿污一听这句话，立刻会意原来是自己人啊：“让龙哥放心，我嘴巴很死的。”

    年轻警员侧身而立，把香烟递给了阿污，但是他的手却没有伸进去。

    所以。

    一看是自己人的阿污也没有多想，手穿过铁栅栏伸了出来，去拿这根香烟。

    这个角度，如果是在闭路电视的视角看过去，正正好完全被遮挡了下来。

    也就是在这个瞬间。

    年轻警员忙不迭的把腰间的点三八拿出来拍在了阿污的手里，整个人连忙往后退去：

    “扑街，他抢枪，抢我的枪啊！”

    “啊？！”

    阿污整个人表情一愣，先是看了看手里的点三八，再看了看退后大叫的年轻警员，脑子里竟然一下子没有反应过来，并没有第一时间把枪丢了。

    “扑街！”

    正低头吃着干炒牛河的警员一听到年轻警员的叫喊，立刻抬头看着手里拿着点三八的阿污，嘴里的牛河根本来不及吐掉，手忙脚乱的拿起点三八。

    “他要开枪，他要开枪啊！”

    年轻警员跑到警员的身边慌乱的叫喊着，给警员制造心理压力营造紧张的气氛。

    所以。

    警员根本来不及多想，在年轻警员营造的紧张气氛下，连连扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    连着三枪。

    阿污都不知道怎么回事，直接一命呜呼，身子笔挺的前倾倒在了铁栅栏上，胸膛上的鲜血往下呈一条血线，留了一地。

    他手里抢过来的那把点三八也掉在了地上。

    可怜的阿污。

    一心忠心耿耿的为忠信义做事，哪怕被抓这么久硬是一个有关于忠信义的事情都没吐，到头来被毫不犹豫的解决了。

    办公桌前。

    开枪的警员手指颤抖，嘴角还挂着没咬断的干炒牛河，站在原地一时间都是懵的。

    这还是他从警生涯一来，除去训练以外第一次开枪射人。

    所以。

    整个人都处于呆滞之中。

    年轻警员脚步快速的跑了过去，拿出早准备好的布，隔着布捡起地上的点三八动作隐晦的打开弹巢，点三八里空荡荡的，是把空枪。

    他动作麻利的往里面塞着子弹，子弹塞满以后把弹巢合上，把枪放回原地把布收好。

    身后。

    听到枪声的其他警员赶了过来，看着蹲在地上的年轻警员，伸手抓住了他的手：

    “扑街，你忘记啦，这把枪现在是证物了，得装到证物袋里。”

    “是是。”

    年轻警员陪着笑脸，一副心有余悸的表情：“第一次遇到这种事情，有点慌，忘记了忘记了。”

    “正常啦！”

    警员一边把点三八装进证物袋，一边笑道：“什么都有第一次，经历一次就好啦。”

    很明显。

    在这一全套的做局之下，阿污的死自然就成了合情合理：抢夺枪械意图袭警逃跑，被当场击毙。

    消息很快就传到了忠信义这里。

    “阿污死了？”

    骆天虹听到这个消息以后，眉头立刻就拧到了一起：“不可能吧？阿污在警署待了这么久都没事，怎么忽然好好的就想着要抢枪逃跑呢？！”

    “龙哥。”

    他往前走了一步，目光看着连浩龙：“这件事情有点蹊跷了，前几天律师还跟我说阿污状态很稳定的。”

    骆天虹这个人身手好，有点喜欢逞强，但是也很重感情，阿污跟他们一起做事。

    做事这块阿污没得说，脑子也活跃，所以他不相信阿污会做这种傻事。

    “确实是这样的。”

    连浩龙摇了摇头，表情严肃：“我也不知道阿污怎么回事，忽然好好的就上演了这么一出，律师去看过了，确实是阿污伸手去抢了差佬的枪，这才被射死。”

    “……”

    骆天虹嘴唇蠕动了一下，咬了咬牙没说话了。

    “素素，回头你去安顿一下阿污，还有安家费也给他老婆吧。”

    连浩龙一摆手直接把这件事揭过去了，并没有再有多提及，他把目光放在了眼下的重心上：

    “天虹，就你来带队，一起去找这些小货主聊一聊，看能不能收到货。”

    “龙哥！”

    骆天虹一咬牙，再度说到：“阿污的事....”

    “阿污的事情还能怎样？！”

    连浩龙眉头一皱，不悦的呵斥一声：“律师已经去看过了，没有问题，难道说差佬有问题？！难道咱们去警署找差佬的麻烦啊？！”

    对于阿污的事情，连浩龙虽然同样觉得有些蹊跷，但是证据摆在那里也不好多说什么。

    放在平时，阿污这种角色他肯定会去查到底的，但是眼下忠信义的屁事太多，没这么多心思。

    再说了。

    阿污的事情一直运作不出来，现在死在警署里也行，不用担心阿污被差佬当中突破口。

    所以。

    他也懒得去过问了。

    “好。”

    骆天虹咬了咬牙，额前垂落的蓝色刘海下，眼神直勾勾的看了连浩龙一眼，应了一声便没再说话。

    “去吧。”

    连浩龙摆了摆手，示意他们可以下去了：“小心点，我估计林昆也在盯着咱们。”

    “好！”

    骆天虹再度应了一声直接离开了。

    只不过。

    跟这些小货主的交谈过程并不是很顺利，这些小货主也把话说的很明白：

    已经有人找过我们了，人家给的价钱比你们忠信义高，你们给不起。

    交谈无果的骆天虹也只能无功而返。

    现在圈子里的人都只他们忠信义货源供给断了，所以骆天虹也不敢来强的，强抢的话势必会让这些小货主抱团在一起，局面对现在的忠信义来说不利。

    对于这个结果，连浩龙多少心里也有数。

    这些小货主不肯出货，说有人高价收货，他很自然而然的就联想到了林昆的身上。

    林昆这次的目的很明显，不可能让其他人插足进来，势必要把自己跟他们绑在一起。

    “再想想办法吧。”

    素素在一旁规劝起连浩龙来：“别着急，白粉生意圈子说大不大，说小也不小，总会有人愿意跟咱们合作的。”

    “再等几天。”

    连浩龙重重的吐了口气：“没有办法的话也就只能找林昆他们了。”

    “嗯。”

    素素应了一声，目光隐晦的扫了眼站在角落里的阿发，后者微微点了点头，表示自己已经搞定了。

    忠信义在行动。

    林昆同样也没有停下来。

    要论白粉的圈子，他林昆作为大货主，那肯定是比忠信义要熟络的多。

    骆天虹去找小货主谈生意的事情自然也传到了林昆的耳中，当即就交给了季布：

    “阿布，去给这些小货主开个会吧。”

    “好，我知道了。”

    季布点了点头，从林昆手里接过名单，为了效率起见，他直接让乌蝇挨个去通知，然后在大富贵摆了桌宴席，邀请这些小货主吃饭。

    阿污死在警署的消息苗志华已经通知季布了，那就说明事情整体发展都在按照季布预想中的推演，这些小货主就成了最后一环。

    所以。

    这最后一环，一定不能出任何纰漏。

    “想必大家都清楚我今天叫你们来的目的。”

    季布表情平静的扫了眼再坐的这九个小货主，直奔主题：“忠信义在收货，我们不允许你们任何人出货给他们！”

    “而且，在我们没有开口之前，任何人最近都不准往外面出货，听懂没有？！”

    众多小货主你看我我看你，小声的议论了起来，季布说的后面这句话太过于强硬了。

    当即。

    “不出货，我们吃什么？”

    有货主站起来了，语气很冲的看着季布：“我们跟你们不一样，你们是大头，又有自己的地盘，我们就不一样了，一天不开工下面的小弟都要挨饿啊！”

    “嘶...”

    季布皱眉吸了口气，盯着货主看了好几秒：“我记得，你好像是在我们这里拿的货吧？！”

    “是。”

    货主梗着脖子应了一句：“怎么？我要是不听你们的往外出货，你以后不出货给我了？”

    “你承认你们的货纯度确实好，但是你也别忘了，这个世界不止你们一家做的，你们不出货给我，大不了我找别人，无非就是纯度低一点，少揾点啦！”

    “对啊，对啊！”

    立刻。

    众人纷纷附和了起来。

    就在今天，忠信义的人才来找过他们，被他们拒绝了，因为有人出了更高的价格。

    季布说的不对忠信义出货他们可以理解，但是不让他们出货那就很离谱了，很明显就是在挡他们财路了。

    “真是讲笑。”

    带头的货主抬手一拉凳子，直接就从座位上离开朝着外面走去：

    “大家都是拿命出来捞的，什么时候还要听你季布话事了？！”

    “呵呵。”

    季布坐在凳子上体态放松，看着往外走的货主，瓮声瓮气的说到：

    “既然你是拿命出来捞的，那就让我看看你的命够不够硬！”

    随着季布的话语落下。

    站在门口的阿积忽然出手，出手速度飞快的他快到让货主根本来不及反应。

    阿积一拳砸在脸上脑袋嗡嗡作响，昏昏沉沉的货主的还没清醒过来，直接被阿积按倒在了桌子上。

    “噗嗤！”

    货主手掌一左一右被匕首洞穿，直接钉死在了桌子上，动作干脆利落，一时间包间里只剩下货主的惨叫声。

    众货主看着这一幕，纷纷从座位上站了起来，乌蝇、阿华等人掏出大黑星直接对准众人：

    “都给我坐下！”

    在黑洞洞的枪口之下，没有枪械的众人只能再度坐了下去。

    “我说不准出就不准出！”

    季布跨步来到货主的跟前，斜眼扫了他一眼，沉声骂了一句：“没眼力见的东西，这件事很明显就是神仙打架，你们这种小杂鱼往里面参合什么？！”

    他的目光缓缓扫过在座的几位货主：“好，既然大家都不喜欢我话事，那从今天开始，你们都得听我话事，我来接管你们的饭碗！”

    他伸手一指门口，声音铿锵有力：“不想听的现在就可以走，我绝不拦你！”

    “但是，谁敢走，今天晚上你们的地盘就归我了！”

    “我季布亲自带队。”

    “横推！”

    “就这么简单！”

    随着季布的话语落下，包间里瞬间就安静了下来。

    PS：这几天天天万字保持，别说月票了，推荐票大家都懒得投，那叫一个打击啊，求推荐票、月票....

    感谢哦，热200点打赏，感谢有脾气的蒙童100点打赏...

    晚上还有，但是会在00点01分才会更新了...

