    第181章还有一张人皮

    “站住，我让你们走了吗？”

    喜儿的话音一落，周围的人立即把路给堵住了，董家人想走都没有办法了。

    “你们真是太欺负人了。”

    “欺负人？我看你们是捡软的欺负惯了吧？”

    喜儿回头看了一眼罗老太，“娘，你这个表哥，别看岁数一把,可人老心不老啊，用您给他的一百两银子，去了好几次县城的红楼，把银子都扔到了那里，说被偷都是放屁，哪个偷儿敢来咱们槐树镇？真是贼喊捉贼。”

    罗老太之前就听到了喜儿说的，以为喜儿只是猜测,这会儿听了心里跟着五味瓶似的。

    说不上来什么滋味,二百两银子完全可以买个黄花大闺女,为什么非要去那种地方，她真是有些不理解。

    喜儿回过头眼神凌厉的看着董家人，“以后别让我看见你们从我娘手里拿一分钱，她的东西我都收了起来，再敢把主意打到她身上，我让你们吃不了兜着走。”

    平时很少吭声的董柱瞪了一眼自家老爹，这个时候他绝对不能乱了阵脚。

    “你就仗着你钱多会欺负人，我们小门小户拿你没办法，可我爹和你娘那可是表哥表妹，两人好着呢。”

    我去，他这是在变相告诉槐树镇的老百姓，罗老太对前夫不贞，和表哥有了一腿。

    罗老太气得哆嗦着双手指着他们，她真是伤心极了。

    “白眼狼啊你们，我救了你们一命，你们不但不感恩，还在大庭广众之下给我泼脏水，我算是看清你们了。”

    纪康抡起拳头,上去把董柱胖揍一顿，董家人不敢还手，因为槐树镇上的人都向着罗家。

    等纪康揍完他，喜儿嘴一撇“瞧你那怂样儿，我娘是什么人？曲州罗家名门望族，看上你爹？也不撒泡尿看看自己那副德行。”

    “我爹有什么不好？你娘可是人老珠黄了，我爹不嫌弃她就不错了。”

    纪康抡起拳头，吓得董柱赶紧躲到董老爷子身后，喜儿冷哼一声。

    “我娘心善，救死扶伤，品性高尚，为了我爹，守洁到如今，而你爹，瞧瞧他那副德行，看着人模狗样，背地里和寡妇勾搭在一起，你们一家被村里人赶出来后，他有了钱就去嫖娼，更肮脏的事你不知道吧？”

    董柱下意识的问道“什么事？”

    “你不在家的时候,你爹勾搭你媳妇，一两银子睡一觉，你说这样脏的男人，他配肖想好人家的女人吗？”

    董柱震惊的抬头望着董老爷子，“爹，你真的和柳叶？”

    董老爷子的脸被臊的通红，好逮他也是个人，暗地里不要脸，可是明面上还有一张人皮。

    “放屁，听她胡说，她这是狗急跳墙，挑拨咱家人”

    “哼，我看是你狗急跳墙了吧，董柱，你媳妇身上有多少银子，你应该很清楚，你去搜下，这儿若没有，看看你们睡觉的屋子有没有就知道了，本姑娘可不会栽赃别人，对付你们这样的小憋三，本姑娘范不着。”

    董柳氏红着脸躲在两个女儿身后，她不敢反驳一句，明眼人一看就知道怎么回事。

    槐树镇上的百姓鄙夷的看着董家人，这样的人留在镇上，会影响到自家的孩子，于是一起暴发了“滚出槐树镇，滚出槐树镇！”

    喜儿又看了看董家两姑娘“你们也不要打什么如意算盘，就你们一家人的德行，全镇的人都知道，嫁不了有钱人嫁杨柳村的人？真是想的美。”

    董玉云心虚似的，冲着她尖叫起来“你派人监视我们？”

    “你们配吗？一天到晚算计别人，都以为别人都是傻瓜，等着你们来算计呢，我给你们一个月的时间，离开槐树镇。”

    “我们没钱了。”

    “关我屁事，二月底之前，若是让我看见你们没走，那你们在我家偷窃的事情，我可要翻一翻，到时候报了官，坐了牢，可不要后悔哦？”

    “你们真是欺人太甚！”

    “我看是你们厚颜无耻吧，象你们这样的，即便饿死在我眼前，我都不会救，因为救了你们，就会害了更多人。”

    槐树镇的百姓一起举起手，“喜儿姑娘说的对，坏人不能救，他们活着，咱们就会受伤害，董家人滚出我们镇，董家人你们不得好死。”

    听到百姓高声呐喊，董家人心慌了，他们被拦在中间，走也走不了，打也打不过，骂也骂不过，好在是过年，这些百姓手里没有烂菜叶，也没有臭鸡蛋，不然的话，这家人肯定下场好不了。

    喜儿不想把时间浪费在这些人的身上，“给他们让出一条路，让他们回家，一个月后，再让我看见你们，县衙的大牢，就是你们的家，滚！”

    董家人连滚带爬的走了，百姓们都冲他们的背影啐着。

    回过神来，小镇上的人赶紧互祝新春之喜，至于雪突然消失不见的事，也就这样过去了。

    但是人们在茶余饭后，还是会偶尔提提，觉得不可思议。

    罗老太再次受到打击，被丫头扶着无精打彩的回了家，这下她彻底认清了董家人的嘴脸，看来以后也不会再报什么希望了。

    胡一天不爱交际，看了一场戏后，和众人打了声招呼就回去了。

    喜儿和纪康跟萧家人，巩家人，许家人和苏家人说几句话，也赶紧回了家，毕竟大雪过后，外面天寒地冻还是很冷的。

    她刚一进家门，胡一天就从旁边冲了出来。

    “丫头，你是不是也有暗卫？”

    喜儿摇摇头，“没有，问这干啥？”

    “那你对董家人咋了解这么清？”

    “你不是只对医药感兴趣吗？”

    “嗯，除了对这两样感兴趣，就是对你感兴趣，我感觉你肯定有千里眼，顺风眼。”

    喜儿翻了他一眼“不跟你扯了，我看你不看医书，看话本子看多了。”

    “雪这事八成跟你也有关系吧？”

    喜儿还是不理他，一直往前走，曾几何时，闻名龙御国的神医胡一天，那是多么高傲，惜字如金，热心冷面的人物，才来了罗家短短十来天，居然变成了八婆。

    “你老实交待，我的暗卫药一，昨天晚上是不是你把他打晕，扔到我炕上的？”

    “真扯，他不打晕我就是好事。”

    “有那么历害的宠物，就有历害的主人，我敢肯定是你。”

    “不想在我家待着就走。”

    喜儿实在不耐烦的来了一句，胡老头儿立即嘎然而止，但他还是用怀疑的目光看着她。

    脚步跟着她的步伐，“丫头，听说你厨艺不错，咱们改善一下，吃点别的？”

    喜儿回过身瞪着胡一天“你想吃什么？”

    “只要是你做的我都喜欢。”

    “今天没心情，没睡够，我回去睡觉，改天吧。”

    “真不可爱，我可是教你学医呢。”

    “我又没逼你教我。”

    “那好逮我是个客人吧？”

    “是啊，赖在我家不走的客人。”

    胡一天看着喜儿，咬着老牙，“你这丫头有时候可爱的很，有时候可恨的很，老夫不是大黑牛，不然非得咬你一口。”

    “真的困死了，要不明天吧，今天真的不行。”

    ?  ?腰间盘突出，差点不能动了，这些天一天两更，等我好了，给大家每天多更几章，对不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

