    “我对你并无恶意，先前的举动我的确是存有不妥之处，所以你……”

    云烟仙子眸色复杂，说道这里，这加下来的话也有些说不出口了，只是试探地看着百里红妆，不知她会作何回答。

    “你与师父之间的事情与我毫无关系，我只是师父的弟子，难不成云烟仙子对师父收的所有弟子都有意见？”

    百里红妆唇角微勾，笑容中透着一丝戏谑与玩味。

    她也不知道云烟仙子到底是怎么想的，她与师父之间只有师徒之情罢了。

    从她来到忘云峰到现在与师父说话的次数屈指可数，就连在琼华仙府，倘若不是云烟仙子三番两次地找麻烦，师父也不会站出来替她说话。

    说起来，这一切都还是云烟仙子一手促成的，现如今又来对她说这些话，这云烟仙子当真是不太聪明啊……

    难怪追了师父这么多年都还没有成功，终归还是有几分原因的，百里红妆忍不住想着。

    眼见着百里红妆将这个问题说的如此露骨，云烟仙子的表情也有些尴尬。

    只不过，百里红妆目光澄澈，神色间似乎完全没有因为这件事情而有丝毫的迟疑，倒是让她安心了几分。

    这所有的一切难不成真的就只是她多想了？

    “云烟仙子，我素来是人不犯我我不犯人，亦没有主动招惹麻烦的想法。”

    所以，你应该明白。

    百里红妆静静地看着云烟仙子，表情已经说明了一切。

    云烟仙子瞧着眼前淡定自若的百里红妆，心头却是忽然涌现了一股十分奇怪的感觉。

    她浑身上下所表现出的气度都让人觉得她并不仅仅是一个普通的弟子，相反的，她看起来反倒像是身份更高。

    二人站在这里，不论从哪个角度来说都应该是她的气息制住白u理红妆才是，可此刻给她的感觉截然相反……

    “你究竟是什么人？”

    云烟仙子忍不住问出了内心的疑惑，她觉得这百里红妆的背景绝对不会简单，可究竟是什么地方不简单，一时之间又着实想不明白。

    恐怕……她的出身应当极为尊贵，或许有一些其他的背景是他们所不知道的。

    这样一个炼丹术如此精湛的年轻人，如果说其身后没有其他人教，她根本就不相信。

    “你应当已经听师父说过，我失忆了。”百里红妆神色坦然，“我不知道我究竟来自何处，在记忆尚未恢复之前，我怕是回答不了你这个问题。”

    “云烟仙子可以放心，待我恢复记忆之后，一定会告诉你。”

    百里红妆脸上露出了一抹笑容，现如今的她的确没有弄清楚自己前世究竟是什么人，至于自己来自仙域的事情，暂时还是不说了。

    有时候，有一处让人忌惮的底牌，也是极好的。

    云烟仙子陷入了沉默，她没有在此事上多言，也不知道百里红妆所说的究竟是真还是假。

    这丫头一直以来表现得神神秘秘，完全不像其他人那么好掌控。

    ……

    直到百里红妆回来，菱薇便已经第一时间迎了上来。

