    第531章

    韦浩看到了韦富荣如此果决，愣了一下。

    “我韦富荣这辈子没干过亏心的事情，他们这样对付我们家的人，真当我韦富荣不会为恶吗？那些人，都是家里的顶梁柱，还好，都有后，要不然，我都不知道怎么给他们的父母交代，

    虽然他们的命，都是我们家的，但是，爹希望他们是牺牲在战场上，而不是牺牲在那些躲在背后的对手，所以，这件事，你要彻查，查到了，给他们一个毕生难忘的教训！”韦富荣对着韦浩，很生气的说道。

    “是，爹，你放心就是，我这边肯定会的！”韦浩点了点头说道。

    “你忙着吧，对了，过几天，我要去一趟礼部那边，要商量你婚事的事情，还要去和陛下商量一下，开春后，二月二你们就要成亲，哎呦，爹就是盼着这一天呢！”韦富荣笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩则是笑了起来，韦富荣很快就出去了，

    而韦浩则是继续去忙着自己的事情，三天后，韦浩这边终于接到了消息，说一伙人，在东城这边商量了对付孙神医的事情，还有具体的地方，韦浩马上带着亲卫就去那栋房子，

    到了那边，韦浩抓了几个人，但是他们都说是做生意的，韦浩也不为难他们，让他们带着自己去找他们的生意伙伴，他们慌乱了，说是刚刚到长安来的，韦浩就问他们是什么地方人，他们说是太原人，韦浩就命令人，让他们带着你几个人去太原找他们的生意伙伴，这下那些人就真的慌了，韦浩把他们直接押到自己家里，开始审讯。韦浩就是坐在那里喝茶。五个人跪在那里，大气不敢出。

    “别说我不给你们机会，好好说，我保证你们活着，不说的话，都要死，另外，我让人去查找你们的家人了！”韦浩坐在那里，喝着茶对着他们五个说道。他们还是不说话。

    “不说是吧？也行，这样，去写五个纸条，写四个死字，一个生字，摸到了死字的，拖到外面杀了，摸到生的，我相信他会说的！”韦浩马上对着他们说道。五个人听到了，非常的震惊的看着韦浩。

    “是！”韦浩的亲卫马上就出去了。

    “夏国公，夏国公，饶命啊，我们也不想啊！”其中一个人马上磕头说道。

    “哼！”其中一个壮汉马上冷哼了一声。

    “拖出去，杀了！”韦浩指着那个壮汉说道，

    韦浩的亲卫马上拖着那个人出去了，直接往京兆府那边送，这个也是韦浩交代的，交给李泰，告诉李泰一声，让李泰去审！

    “你，你！你，我要告你，你私自用刑，我要告你！”那个壮汉大声的喊着。但是韦浩不管他，而是盯着那个求着饶命的人。

    “说吧！”韦浩看着那个人说着。

    “是是，求夏国公饶命，求你饶命啊，我们也不想啊，但是接到了命令，由我们召集人去刺杀孙神医，所以我们几个人就汇聚到一起了，开始调集人！”那个人磕着头说道，其他三个人就是看着那个人，也不敢哼哼了，怕拖出去杀了。

    “哦，谁致使的？”韦浩冷笑了一下问道。

    “夏国公饶命，夏国公饶命啊，我真不敢说啊，说了就是死啊！”那个人哭着说道，韦浩就看着其他人，那几个人也是跪在那里。

    “不说也是死，如果说了，我尽可能保护你一家周全！”韦浩盯着那个人说道。

    “不敢，不敢啊，现在我们的家人都在他们手上，求国公爷给我们一个痛快吧，我们也不想啊，身不由己的，求国公爷给一个痛快吧，求国公爷给一个痛快！”那个人继续在那里磕头说道，其他三个人则是跪在那里，头扭到一边去了。

    “不说，来人啊，给我把他们分开，给我狠狠的收拾他们，不要让他们死了，我要让他们生不如死！”韦浩对着那些亲卫说道，那些亲卫肯定不会放过他们，死的可是他们的兄弟，现在抓到了线索了，还能放过他们？

    “求求国公爷了，求求国公爷！”那个人继续喊着，但是韦浩没搭理他们，这样的事情交给那些亲兵们去审就好了，

    而这个时候，李恪带着人就到了韦浩的府门外，门房管事看到他们来了，也是到客厅这边禀报韦浩。

    “蜀王，想要干嘛？”韦浩听到了，心里很不高兴，不过还是让他们进来，自己也是背着手走出了客厅，刚刚出了客厅没多久，李恪就带着监察院的衙役，快步往这边赶来。

    “蜀王殿下，你这是什么意思？”韦浩看着李恪问了起来。

    “慎庸，别误会，不是我想来，是父皇让我来的，真的，父皇得知你抓了人，马上就召集我过去，让我到你手上来接人！”李恪陪着笑对着韦浩说道。

    “父皇要人干嘛？”韦浩不懂的看着李恪，没理由啊！

    “父皇说，怕你私自用刑，到时候引起朝堂官员弹劾，你也知道，监察院可是有权调查这样的事情的，到时候别人一弹劾你，我们就要调查你，多麻烦，所以父皇的意思，把这些人交给我们，我们来审查！”李恪继续笑着对着韦浩说道。

    “不用，我自己来审查！”韦浩摆手说道。

    “慎庸，你不要冲动，真的！”李恪求着韦浩说道。“我说了不用就不用，他们杀的可是我的亲卫，你放心，我不会弄出人命来的！”韦浩对着李恪不悦的说道，自己就是要查清楚。

    “那，慎庸！”李恪看了韦浩一下，接着从后面一伸手，一个衙役就把圣旨递给了李恪，韦浩一看头疼。

    “韦浩接旨！”李恪展开了圣旨，开口说道，韦浩没办法，只能跪下去，接着李恪就开始念了起来，让韦浩交出那些人给李恪，如果敢违反，从此以后，天天上朝，每天都皇宫当值！

    “我，我，父皇什么意思？”韦浩很火大啊，这不是逼自己吗？

    “姐夫你放心，我肯定从这些人的嘴里面撬出东西出来！”李恪对着韦浩说道，韦浩接过了圣旨，很是不甘心啊。

    “姐夫，把人交给我们吧，别让我为难啊，我也不想啊！”李恪对着韦浩继续说道，

    韦浩没办法，对着后面的一个亲卫说道：“把那些人交给他们！”

    韦浩说着就背着手走了，去了客厅，烦躁，而李恪也是带着那些人直奔监察院那边，

    此刻，在荣阳郑氏的府邸，郑家的家主坐在书房，一起坐在这里的还有郑家在京城的负责人。

    “族长，你放心，那些人是不会说的，他们的家人，我们都控制了，如果他们说了，他们的家人也会死，而且他们也知道这次既然被抓了，那就是必死无疑，所以，族长，他们是不会说出来的！”那个中年人看着郑家族长说道。

    “嗯，这样最好，韦浩的动作可真快啊，钱的作用太大了，你瞧瞧，才几天的功夫，就有人去告密了！”郑家族长开口说道。

    “可是，族长，这样做，我们也是冒着很大的风险的，一旦被陛下知道了，我们郑家也完蛋了！”中年人担心的看着族长说道。

    “那些人不是不知道是我们在背后吗？”郑家族长看着他问了起来。

    “话是这么说，但是，就怕韦浩顺藤摸瓜，到时候就能够摸到我们这边来！”中年人还是不免担心。

    “老爷，老爷！”就在这个时候，外面传来了喊声，郑家族长回应了一声，马上一个中年人进来了，对着郑家族长拱手说道：“族长，老爷，刚刚得到了消息，那些人被蜀王押到监察院了！”

    “好！”郑家族长听到了，马上叫好。

    “如果到了监察院，反正就是好事情了，监察院那边，也有我们的人，有机会的话，就除掉他们！”那个负责人开口说道，而族长对刚刚进来汇报的人挥了挥手，示意他出去，等那个人出去了，屋里面又剩下他们两个了。

    “在监察院未必是好事情，不过，今天晚上啊，你派人去拜访蜀王，就给蜀王送一封信就好了，我们做这些，也是为了他，如果不是为了他，皇后娘娘不死，他永远没有机会，所以，让他想办法，弄死那几个人！”郑家族长压低声音对着中年人负责人说道。

    “是，我晚上派人去送，那信？”中年人点了点头说道。“老夫来写！”郑家族长点了点头。

    “好，不过，我估计这次，杨家也肯定动手了，杨家对于长孙皇后也是非常恨的，所以，有这样的机会，杨家不会放弃！”负责人看着郑家族长说道。

    “那我们不管他们，这件事，我们就做好交待就是，剩下的事情，你们去办，包括弄死那几个人！”郑家族长开口说道。

    “好，希望我们家的姑娘以后能够有更高的地位！”负责人开口说道，这次他们之所以帮助蜀王，是因为郑家的女子和李恪生了一个儿子，而且还是长子，但是不是嫡长子，这个他们不着急，郑家现在就是希望李恪能够拉下李承乾，这样的话，李恪成了太子，到时候他们再来想办法扶持郑家女子上任太子妃，这个是需要一步一步来做的。

    “嗯！”郑家族长开口说道，

    而韦浩其实是很愤怒的，对于李世民这样来安排不满，自己就算对那些人动了私刑，谁敢弹劾自己，谁来弹劾自己试试，韦浩不知道李世民到底要干嘛，为何要这样安排。所以，整个下午，韦浩就是靠在暖房这边，想着事情。

    第二天一大早，韦浩刚刚起来，李泰就急冲冲的跑到了韦浩的府邸。

    “姐夫，姐夫，出事了，出大事了！”李泰远远的就对着韦浩喊着，韦浩一听，更加奇怪，就看着李泰。

    “姐夫，都死了，昨天你抓的那些人，都死了！”李泰跑到了韦浩身边，喘了一下气，对着韦浩说道。

    “都死了？”韦浩非常愤怒的盯着李泰说道。

    “嗯，都死了，今天早上我刚刚接到了消息，那些人，全部死了！”李泰肯定的点了点头。

    “怎么可能，人在监察院，监察院那些人是干什么吃的，蜀王到底干嘛了？”韦浩愤怒的盯着李泰问道。

    “是啊，姐夫，这件事，八成和蜀王有关系，姐夫，走，我们去父皇那边，管父皇要一个说法去！”李泰说着就拉着韦浩的手，想要拉韦浩前往皇宫当中。

    “我不去，我问他要说法，昨天，他下圣旨从我这边调走了人，现在人死了，他就该给我一个说法，我不去，我就在家里等着！”韦浩火大的说道，人也是很气愤，还不知道问出了什么情况没有，不过韦浩心里也知道，八成是没有问出什么来。

    “姐夫，你，你不去，父皇怎么给你说法？”李泰站在那里愣了一下，对着韦浩问了起来。

    “我不去，你也别去，不许去！”韦浩盯着李泰说道。

    “凭什么，他们要谋害我母后，我还不能过问了？”李泰此刻也很生气的说道。

    “会有人给说法的！”韦浩盯着李泰说道，李泰听到了还是不相信。

    “行了，你回去吧，别去问说法，父皇没有说法给你！”韦浩对着李泰说道。

    “我，我！”李泰那个气啊，本来那些人抓到了，就有机会了，没想到，死了，现在连说法都不能去问。

    其实韦浩也是非常生气，就是不知道李世民到底怎么想的，韦浩还要交给李恪，其实李恪也是有嫌疑的，那些人送到李恪手上，其实羊入虎口？

    李泰很不甘心，走了，而韦浩则是坐在书房里面分析这件事，想着李世民到底想要干嘛。

    而此刻，在承天宫这边，李恪带着监察院的那些人，全部跪在五楼的一间房房间门口，李世民坐在里面喝茶，看着长安城外面的景色，李恪已经跪了差不多半个时辰了，这个时候，李承乾拿着一些奏章过来了，要交给李世民过目。

    “大哥！”李恪跪在那里，看着李承乾说道。

    “你呀！”李承乾看了李恪一眼，接着拿着奏章就进去了。

    “嗯，放那里！”李世民开口说道，接着继续看着外面。

    “父皇，三弟已经跪了有段时间了，他也知道错了，还请父皇绕过他！”李承乾对着李世民说道。

    “没事你就回去！”李世民轻声的说了一句，李承乾一听，没办法，只能拱手，出去了，到了门口。

    “快，快去请妹夫过来，请慎庸过来！”李恪对着李承乾说道。

    “开什么玩笑，昨天那些人可是你从妹夫手上接过去的，现在人死了，你让妹夫过来，让他过来说什么？”李承乾呵斥了李恪一句，李恪此刻也傻眼了，一想，自己被坑了，被父皇给坑了，父皇想要保护韦浩，但是坑了自己啊。

    李承乾很快就走了，而李恪还是在那里跪在。

    “恪儿进来，其他人退到后面去！”李世民在里面说道，那些监察院的人，全部站了起来，退到后面去了，李恪也是站了起来，摸着自己的膝盖，疼啊，可是也不敢怠慢，还是走了进去拱手说道：“儿臣见过父皇！”

    “你到底知不知道？”李世民看着李恪说道。

    “父皇，儿臣，儿臣是真的不知道啊，儿臣昨天审完后，就回到了王府！一大早，那些人就过来汇报，人死了，儿臣，儿臣，儿臣办事不利，还请父皇责罚！”李恪感觉自己太憋屈了，怎么会出这样的事情。

    “你不知道，好，那你说，谁知道？”李世民坐在那里，继续问了起来。

    “儿臣不知！”李恪愣了一下，接着摇头说道。

    “这也不知，那也不知，你在监察院这个位置上，到底干嘛了？”李世民对着李恪质问了起来。李恪那里敢说话了。

    “给你一天时间，查清楚了，查不清楚，监察院的职务就不要当了，让给有本事的人当吧！”李世民对着李恪说道。

    “是，父皇！”李恪一听，马上站了起来，很是郁闷，只能出去查了。

    “老洪！”等他们走了以后，李世民开口喊了一句。

    “老奴在！”洪公公从暗处出来，站到了李世民面前。

    “昨天谁去找了恪儿，那些人去了监察院大牢，谁离开过监察院又进去了？”李世民开口问了起来。

    “陛下，这边都有登记！”洪公公马上从怀里面掏出一张纸，递给了李世民，李世民拿起了翻看了一下，接着递给了洪公公。

    “都杀了，那些官员，让刑部把他们抓起来，审查，郑家，嗯，好胆子，好算计啊！”李世民坐在那里开口说道。洪公公没走，他知道，李世民还有吩咐。

    “工部的郑家明，礼部的郑云开，郑茜郎，吏部的郑家琅，刑部的郑曲云全部送入到刑部大牢，找出他们贪腐的证据出来，让刑部送他们去挖煤！”李世民对着洪公公吩咐说道。

    “是，老奴马上去办！”洪公公马上拱手说道。

