    

    孤山动物园。

    一道黑影悄悄来到此处。

    沿着黑暗的角落，一步步的在动物园里搜寻着。

    动物园的占地面积很大，可是园区内并没有几只动物，更没有工作人员，因此在夜深人静的时候，基本上看不到人影。

    黑影小心翼翼的移动着，时不时的停下来看看四周的情景。

    从他的速度来看，他只是知道动物园的具体位置，并不知道里面的构造和不止，所以在还未进入动物园的时候，速度明显很快，在进入之后，完全慢了下来。

    “奶奶的，这动物园原来这么大！”

    黑影骂咧咧的道：“话说这动物园的水井到底在哪儿啊？”

    黑影喘了口气后，继续在动物园里搜寻起来。

    也不知道过了多久，黑影愣是没有找到，还累的一屁股坐在地上，大口大口的喘息起来。

    突然。

    黑影的右手摸到了黏糊糊的东西。

    难道是……水？

    “看来水井就在这里！”

    黑影激动的蹭的从地上跳起来。

    刚一转身。

    哗啦！

    双腿一软，再次坐在地上。

    这次是瘫软在地。

    野猪！

    眼前是密密麻麻的野猪。

    数量达到三十头。

    这些野猪全都受了伤，每一头身上都可以看到一处甚至多处的清晰伤口，鲜血哗啦啦的流淌而下。

    而刚才黑影摸到的就是鲜血。

    为首的野猪最为庞大，也流血最多，被鲜血染红的眼睛直勾勾的盯着黑影。

    怎么这么多野猪？

    它们怎么都受伤了？

    还有，它们怎么会出现在动物园？

    不管是谁，大晚上遇到这一幕，一定会吓瘫。

    此时此刻，黑影的大脑更是一片空白，甚至都不敢大口呼吸。

    “哼哼！”

    为首的野猪王向前迈出一步。

    黑影吓得连忙双手抱头，嗷嗷哀嚎。

    “别吃我别吃我。”

    “我就是迷路了，来到这里的。”

    “还有前两天白天我没有伤害你们的那两个兄弟，那全都是李嚣干的，你们去抓李嚣，去吃李嚣。”

    “对了，这就是李嚣的动物园，你们可以在它的动物园里搞破坏！”

    此时此刻，只有一个首歌可以形容黑影。

    那边是《逃》！

    他好想逃，却逃不到！

    因为野猪群将他团团包围，密不透风！

    ……

    与此同时，李嚣正带着狼群赶往动物园。

    狼王已经同意带领狼群入驻动物园。

    李嚣现在要做的就是讲它们带入动物园，好好安置。

    在距离动物园还有数百米距离的时候，一只野猪突然跌跌撞撞的出现在视野里。

    整个狼群立马戒备起来。

    有的灰狼忍不住的想要扑过去，将其吃掉。

    “这不是刚才与狼群战斗的野猪群中野猪嘛，它怎么会出现在这里？”

    “而且还有一只，其余的在哪里？”

    “难不成野猪群在落败之后，已经四散分离了？”

    “这头野猪也是够惨的，园长刚刚把它救了，它竟然又撞上了狼群。”

    “狼群：我们也没有叫外卖呀，现在的外卖都这么贴心嘛，必须四星好评，剩下的一星是因为外卖太少，不够分的！”

    “它不会是知道园长在这里，想要园长救自己吧？毕竟伤的这么重，不及时治疗，以后在森林里难以生存啊！”

    撞见狼群，这头野猪明显感受到了害怕。

    正准备后退，却看到了狼群前的李嚣，立刻鼓足勇气，以最快的速度冲过来。

    嘴巴直接咬住李嚣的裤腿，拉着李嚣，就要朝动物园方向走。

    李嚣笑道：“怎么这么着急，难道你们野猪群已经赶到了动物园，可动物园大门紧闭，你们进不去，野猪王就派你来找我？”

    野猪：我们在动物园发现了其他人类，他好像图摸不轨，野猪王派我来找你，希望你赶紧回去！

    动物园有人？

    不可能啊，偌大的动物园目前只有自己一个人。

    难道……

    李嚣猛然间想到了什么，拔腿就跑，并向直播间的游客们解释道：“这些野猪已经去了我的动物园，也愿意留下来，可它们在动物园里发现了外人，动物园里好像进贼了，必须赶紧赶回去。”

    “什么玩意？进贼了？”

    “谁特么这么大胆子，竟然闯入园长的动物园？”

    “不会是想要偷动物吧？现在专门有一些人是专门偷动物来贩卖，有的更直接，简单的杀掉动物后，挖走动物身上之前的动物。”

    “一定是盯上了邪眸和蛋蛋，它们两只老虎最值钱。”

    “园长快跑，快救邪眸和蛋蛋！”

    “今天晚上还真是多事之秋，一件事接着一件事，比现在那些小鲜肉演的电视剧有吸引力多了，我稀饭。”

    “今晚算是无法睡觉了，啊啊啊！”

    “睡什么睡，起来嗨，反正明天是周末。”

    “买红牛和咖啡了，我在直播间摆摊啦，有需要的速来联系。”

    “给我来一份红牛牌咖啡和咖啡牌红牛，货到付款！”

    李嚣施展凌波微步，速度一提再提。

    灰太狼也意识到了危机，嗷嚎一声，带领狼群也开始加速。

    很快，李嚣带领着狼群就回到了动物园。

    “张粑粑！”

    当看到被野猪群包围的那人后，李嚣惊呼道。

    这一路上，李嚣想到了很多人，可愣是没有想到张粑粑。

    李嚣本以为是这几天直播太火，导致很多人盯上了动物园里这些可爱的动物，想要趁自己今晚进入了森林，将其偷走。

    “李……李李李……嚣……”

    张粑粑结结巴巴的道。

    眼睛里闪烁着泪花。

    看来刚才被野猪群吓得不轻。

    李嚣走到张粑粑面前，问道：“你来我的动物园干什么？”

    “我我……我迷路了……”

    语句重复。

    眼神飘忽。

    说话拱鼻子。

    这句话太假。

    假的就像星爷的演技那么好、电影票房那么高，却仅仅只是拿过一个影帝。

    假的更像可以与尊龙、胡歌和彭于晏撑起亚洲颜值的李嚣，说自己并不帅。

    “呵呵！看来你还是没有长记性！”

    既然你不愿意开口说实话，那我帮帮你。

    李嚣心中默念：洞察术，开！

    虽然系统曾说尽量不要将洞察术用在人的身上，但为了尽快张粑粑的目的，李嚣也只能如此了。        

