    “哒哒哒……”马蹄铁与大路碰撞出清脆悦耳似风铃摇响的声音。马车内，云倾岫素手执针在白绢上绣着藜城县的地图。

    惊鸿惊影连连惊叹，看着她们从未去过的地方却被绣出自然般的灵动真实。

    打量着手中那张烂熟于心的地图，云倾岫的笑容有些苦涩。

    因为容景熙爱江山，天圣王朝的土地上哪里有什么，她都一清二楚。这份世间无二的情感，容景熙竟也忍心辜负。

    马车颠颠簸簸地走了有四日之久方才迈进藜城县的城门。

    “啊，什么味儿！”惊鸿皱着眉头喊。惊影掀开帘子又立马合上，然后倒吸一口冷气才道:“小姐，尸横遍野。”

    她其实已经猜到了，在前世被关进天牢的那段日子，血腥气掺杂着腐臭的味道她闻得还少吗？“不用停，继续走。”她吩咐。

    约摸半刻钟，马车被人拦下。惊鸿惊影扶着云倾岫下车，云倾岫环顾四周，这才真真切切看到了那惨不忍睹的场景。

    空气中弥漫着死亡的绝望气息，地上染着干涸的血迹，还有不少挣扎在死亡边缘惊恐的人。

    忽的，她只觉有一股力量死死抓住她的裙摆，若不是惊鸿惊影发现得及时她已经摔倒在地了。“大胆！”惊鸿怒喝，拔剑杀死了那个浑身是血的人。

    云倾岫眉心微蹙却终究不发一言。转过头来她对着守卫道:“我来找藜城县令。”

    二人打量着云倾岫，心中暗暗惊艳，却并没有将她当成大户小姐，毕竟大家闺秀谁肯来这等地方?这怕不是县令从前在烟花之地欠下的风流债?

    于是轻蔑道:“姑娘还是回吧，县令忙着处理藜城死者，哪有闲工夫见你！”

    惊鸿原本就不满这里的人，一把扯下云倾岫身上的令牌道:“瞪大你们的眼睛给我看好了！”

    两人一看，心头一吓。忠义侯府令牌！那她……是忠义侯府的小姐！两人大眼瞪大眼，满脸生无可恋。

    “现在可以进了吗？”云倾岫似笑非笑，目光在两人身上反复转换。

    “自然是可以。”两人笑得尴尬非常。

    云倾岫不多说，径直走入大门。那飘摇的青色衣袂萦绕着属于少女的馨香，恍若仙子下凡。

    有了侯府的令牌，一路上畅通无阻。

    走到一间屋门前，云倾岫嘴角勾起淡淡的笑容。悄无声息推开门，她轻手轻脚走至背对她而坐的蓝色锦衣少年。

    趁其正在闭目小憩，她的玉臂直接环上他的脖子……

    感觉到一阵香气扑鼻而来，夹杂着暖人的温度，少年心中一惊。

    意识到什么，少年猛地起身羞恼道:“放肆！大胆！快滚——”却是对上少女澄澈无瑕的晶亮眸子。

    少年的眼睛越瞪越大，嘴巴亦越张越大。少女则抱臂挑眉:“顾长卿，顾县令?你刚才说什么？”

    少年缩了缩脖子讨好地笑道:“倾倾，我没想到是你……”

    云倾岫依旧含笑不语。少年又道:“倾倾，我错了，我错了！”他清楚得很，只要她露出这种表情那就一定是生气了。

    云倾岫转身就走，少年急了，一把拉着她的手，却被无情甩开。只给他一记冷眼加上一句冷语:“顾县令，自重。”

    “倾倾，我的小祖宗你别走啊！你再走我就给你跪下了！”想他堂堂忠义侯府嫡次子云锦年天不怕地不怕就怕自家宝贝妹妹生气。

    云倾岫这才停住脚步。云锦年委屈道:“你个没良心的，我这离开侯府这么些年都是为了谁啊，竟然还这么不领情……”

    见云倾岫又要走，云锦年差点哭了:“我的错！离家出走是我自己决定的，不关你的事情！倾倾……”那语气要多委屈有多委屈。

    云倾岫满意了，这才回去坐下。“爹爹前些日子还同我说‘那藜城县县令是做什么吃的’，没想到这县令居然变成了二哥你。”

    “倾倾，我可不是正儿八经的县令，你可别打趣我了，我现在都快急死了。”云锦年有些丧气。

    云倾岫捧起茶盏喝口茶润了润喉方才道:“不用急，我此次来就是帮你的。此事并非寻常疫灾，而是一场为你而来的陷阱。你想一想，藜城县出事自然要查到县令顾长卿头上，而你身为侯府嫡子，这几日却是帮他管理藜城县，免不了惹火上身。”

    “怎么就惹火上身了？”云锦年不是很理解。

    云倾岫问道：“你且告诉我，你为何管理藜城县？”

    “汝南伯前些日子病重，长卿他回去探望了。我身为他发小，被他收留五年好吃好喝供着，关键时候怎么能不帮他呢？”云锦年并不觉得这有什么。

    “呵，”云倾岫冷笑，“但现在，藜城县是在你的手底下出了问题！侯府嫡子怎么就跑到藜城县，怎么偏偏因为你的管理而出事，朝廷众臣会怎样说，皇帝会怎样想？！”

    云锦年不淡定了:“你的意思是有人要打压侯府和伯府?”

    云倾岫抿嘴一笑:“还不算无可救药。”

    “为什么？那我们该怎么办？”云锦年愈发焦灼。

    “原因不是重点。只要这一城百姓痊愈，我自有法子保你。你先告诉我，城里百姓平日里都吃什么喝什么，包括你。”她怀疑所谓疫病是中毒导致。

    思索了一会儿，云锦年开口:“平日里我和大家一样都饮的是淮雍河的水，吃的……粗茶淡饭?……对了，这里的人喜欢吃一种叫什么山芜果的果子，我觉得味道怪怪的就没有吃。”

    云倾岫露出了然的神色，看来这山芜果有问题。“惊鸿，你去摘些山芜果拿来，惊影，你去查我交代你的事。”

    云锦年凑近问:“倾倾，你交代她什么事啦？”

    “查一个已故的藜城县人。”她没有说是二婶温晴，毕竟她不想二哥牵扯进这件事。前世她一人造的孽，今生让她一人偿还了便罢。

    “这事交给我啊！我有县令的一切权力！”云锦年拍着胸脯道，眼睛闪闪发光。

    云倾岫挑眉:“二哥，你能把藜城县管成这样，你觉得我放心你?我严重怀疑你的能力！话说我的住处安排好了吗，我乏了……”

    云锦年“！！！”但对于这么个不争的事实他能说什么呢？

