    马红梅还没走到宿舍的时候，就听到宝儿的一阵咿咿呀呀声。

    她脸色变了变，立马加快了脚步冲回了宿舍。

    就看到沈秋月在手忙脚乱地给宝儿喂着什么东西吃。

    “你给他吃了什么？”马红梅上前将沈秋月的勺子拿开，事关孩子，她语气有些不好。

    沈秋月指了指一旁的麦乳精，一脸不耐烦地说道，“他一大早就在那哭，哭得声嘶力竭的，我就拿了麦乳精给他喝了，我看我们家邻居也给她孩子喝麦乳精。”

    马红梅其实刚才太着急了，没留意，麦乳精的味道这会在空中蔓延，香得很。

    其实这年头不少妈妈因为营养不良没有奶水，条件不好的给孩子喂米汤，条件好点的给孩子喂点麦乳精也算奢侈了。

    马红梅看宝儿还在乐呵呵的样子，还对着沈秋月伸手咿呀咿呀的样子，看起来对沈秋月十分喜欢。

    她心里松了一口气，同时也带着歉意地对沈秋月说道，“对不起，我刚才有些着急，谢谢你。”

    沈秋月语气依旧不好，“这麦乳精是刚泡好的，温度刚刚好，你看还要不要给他喝，不喝就倒了吧。”

    她重新将自己的那罐麦乳精给盖好，然后抱着回到了自己的床位。

    马红梅浅浅笑了笑，对沈秋月冷淡的语气也不在意，甚至心里头还有些暖意，她提高声音喊道，“沈同学，真的谢谢你，你是个好姑娘。”

    沈秋月的脚步停顿了一下，没回话，不过如果仔细一看，能看到她的耳尖微微有些发红，似乎不太习惯这样的夸赞。

    许久之后，背对着马红梅的沈秋月，嘴角不禁微微勾起，露出一丝丝的笑容。

    这会。

    陆向红和占玲玲以及占冬儿去找了学校的招生老师表示要帮忙。

    招生老师对陆向红这个第二名的学生还是十分熟悉的。

    更何况陆向红之前还差点被顶替了考卷。

    加上陆向红在肉联厂做出的一番业绩，其实学校的老师和教授都对陆向红十分看好。

    这会，招生的刘老师看到陆向红说要主动帮忙，脸上也禁不住露出了一个赞赏的表情。

    “你们能帮忙那自然是好，正巧学校的人手不够，就是有些辛苦。”刘老师笑着说道。

    陆向红立马接话，“我们不怕辛苦，京大就是我们的大家庭，能够出一份力气，我们感到十分荣幸。”

    “好，那就辛苦你们到学校门口接待一下从车站接回来的新生。”刘老师说道。

    之后，刘老师又仔细询问了一下三人的专业和名字等等情况，就让三人离开了。

    而在三人离开后，刘老师在新生评估表上面给三人加上了一个有责任心，乐于助人的评语。

    三人接到工作还是很高兴的。

    特别是占玲玲和占冬儿，这还是她们第一次被学校老师夸奖，心里升起了一丝荣誉感。

    不过接待新生的工作并没有很轻松。

    大冬天的，她们三个人一直不停地带着新生去安顿下来。

    不少新生长途跋涉，在路上奔波了许久，还带着那么多行李，自然是不好拿的。

    陆向红等人见状少不了要帮忙提一下行李。

    就这么来回个三四趟，陆向红已经累得不行了。

    她琢磨着这新生接待还得好几天呢，这么下去可不行。

    于是，陆向红炮打了学校的后勤部，找了后勤老师，说明了一下来意。

    后勤的张老师看着陆向红笑了笑，“你这个新生倒是热心。这么后勤这边确实有推板车，之前用来推学生课本和资料的，你拿去用吧。”

    陆向红看了一眼凌乱的仓库，堆满了各种书籍，还有一些教学器材之类的东西。

    而张老师正弯着腰将书籍一本本地分类，她时不时地揉了揉腰间，看样子已经这样收拾了很久。

    “老师，等会我接完新生了，过来帮您收拾。”陆向红笑着说道。

    后勤张老师讶异地看了一眼陆向红，随即脸上浮现了笑容，“不用了，你忙去吧，这些东西不着急，我慢慢收拾。”

    陆向红推着推着，一边走一边说道，“老师，反正这几天也没啥事，我等会就过来，就这么说定了。”

    张老师看着陆向红的背影，脸上露出了笑容，甭管是谁，都喜欢热心帮忙的学生。

    陆向红有了推板车方便多了。

    她本来还想找占冬儿和占玲玲告诉她们有推车的事情，结果找了一圈没发现，只能作罢。

    她一次性能带好几个学生，大家的行李直接放在推板车上面，几个人一起推，倒是也不重。

    这一路上还能聊聊天，唠唠嗑什么的。

    就这么一天下来，陆向红可是在新生里头刷了一个脸熟。

    不少人已经和陆向相互交了联系方式，还约好日后要一起去图书馆看书什么的。

    等到了下午，总算没有新生再过来的时候，陆向红也见着了一早分开的占玲玲和占冬儿两姐妹。

    “哎哟，要了我老命了，这可真累。”占玲玲抱怨道。

    她之前一直是在国营饭店上班，很少有需要用到力气活的地方。

    这一整天下来，她感觉胳膊已经酸得抬不起来了。

    占冬儿也没好到哪里去，她揉了揉发疼的手臂，满脸的疲惫。

    陆向红指了指手中的推车，“我本来还想告诉你们有推车来着，但是京大太大了，这一个下午我愣是没见着你们。”

    占玲玲看了看陆向红手中的推车，“哇，陆向红，你这是作弊啊，有这么好的东西竟然不早点告诉我们。”

    陆向红耸了耸肩，“我一开始也没想到，后来想到后勤部可能会有，就去后勤部找了张老师。”

    她退了推车继续说道，“我现在要去把推车还给张老师，顺便再帮他整理一下仓库，你们若是累了，要么先去吃饭不用等我了。”

    占冬儿说道，“我们也去帮忙，人多要快些。”

    占玲玲虽然觉得很累了，但是还是点了点头。

    而且她刚才还下了决心要跟陆向红学习，人家陆向红都这么积极，她自然也不能落下。

    陆向红笑了笑，“我那有药酒，晚上给你们揉揉，这样手臂就不会太累。”

    “好啊，我们互相揉。”占冬儿笑着应道。

    三人有说有笑地往学校后勤的仓库走去。

