    “武周天枢？！”

    乍然间听闻此物，合赞算端可汗也是感到十分地熟悉。

    他仔细地思量了片刻的时间，眼眸深处蓦地浮现出了一抹惊骇神色。

    好半晌的时间过去，面色震撼地合赞算端可汗，一字一顿地说道：“可是当初万国合力，为中原武周则天皇帝铸造的那根纪功天柱？！”

    “不错，正是那根纪功天柱”

    阿骨打同样是面色郑重地点了点头，确认了合赞算端可汗心中的想法。

    合赞算端可汗和阿骨打两人的一问一答，使得金帐当中的一众部族头人，终于是想起了武周天枢是何等事物。

    此时此刻，整个斡尔朵金帐之内的所有人，面容之上皆尽是浮现出了浓浓地震撼神色。

    身为察合台汗国各大部族的首领，他们自然并非是什么不学无术之辈。

    因为武周天枢存世的时间极其短暂，所以他们初时也没有想起这件事物来。

    不过当合赞算端可汗言明以后，这些部族头人们却是立刻就回忆起了这武周天枢的恐怖之处。

    武周天枢，全称为大周万国颂德天枢，诞生于中原武周王朝，是则天皇帝武曌的纪功柱，寓意为天下中枢所在。

    此物，并非是历代王朝帝皇自己铸造出来，用来表彰自己功绩的象征那么简单。

    因为这武周天枢，并非是由则天皇帝自己命人铸造出来的。

    而是由当时世界各大强国、四夷酋长头人，为了讨好则天皇帝齐齐合力筹资所铸造，足足耗费了百万亿之巨的钱财。

    武周长寿二年，吐蕃、西突厥、后突厥、室韦四国同时入侵武周疆域。

    在则天皇帝的统率之下，武周以一敌四，独战当时的四大强国。

    结果次年二月，这四大强国便皆尽被武周击败镇压。

    此战一举震惊世界，引得诸国为之惊骇不已。

    如此赫赫军威，再加上武周当时政治、经济、文化皆尽都是世界顶尖之列。

    这直接奠定了武周当时世界第一强国之称，万国来朝，四夷归附。

    同年八月，在波斯国大酋长阿罗憾等各国首领的号召下，四夷首领请求建天枢，铭纪功德，传颂武周，则天皇帝批准。

    东夷人毛婆罗设计图纸，高丽人泉献诚运铜，高足酉雕刻……

    各国齐心合力，武周天枢于延载元年四月建成，总高一百四十七尺，柱身八面，蟠龙、麒麟萦绕，上为腾云承露盘，顶部四龙立捧火珠。

    天柱之上，碑刻文武百官，以及当时万国首领的名字，则天皇帝更是亲自题下了“大周万国颂德天枢”。

    武周天枢立于当时的神都，现如今中原的洛阳城正门之前，实乃是中原王朝威压世界的标杆象征。

    可惜此等神物，仅仅只存世二十年，于开元二年被唐玄宗下令销毁。

    烈火足足煅烧武周天枢整整一个月的时间，也未曾将此神物彻底焚毁，但最终还是化为了乌有。

    思及昔日武周天枢的寓意，眼下这斡尔朵金帐之内的部族头人们，眼眸深处皆尽是浮现出了一抹震撼的神色。

    要知道武周可是没有什么仙神的庇佑，那个时代的中原王朝，是全凭自己的一己之力，屹立于世界万国之巅。

    整个斡尔朵金帐当中沉默了许久，最终还是合赞算端可汗打破了这份震撼和寂静。

    合赞算端可汗稍稍沉吟了一番，他缓缓出声询问道：“阿骨打，你的意思是由本汗牵头，为中原新朝皇帝也铸造一根功德天枢？”

    “大汗圣明！”

    阿骨打重重地点了点头，他沉声说道：“中原新朝得仙神的庇佑，超凡脱俗的力量已然开始在那片神州大地上孕育而出。

    毕竟特穆尔氏族那个小丫头，都能够拜入仙神的门下，更何况那些根正苗红的中原人呢。

    更何况中原新朝全盘接受了大元的兵力，这就已经足以让中原新朝跻身强国之列。

    有着仙神的法旨存在，咱们永生永世都将臣服于中原王朝的麾下。

    既然如此，大汗您何不效仿昔日波斯国的阿罗憾，直接为中原新朝铸就一根天枢呢。

    只要这根天枢铸就成功，那么大汗您在新朝大皇帝心目里面的地位，必将远远超乎与其他三国的可汗。”

    说到这里，阿骨打的眼眸深处闪过了一抹狡黠，他很是奸猾地微微一笑：“依我看来，大汗您最好还要说服其他三国的可汗。

    其实也算不上是说服，方才特穆尔氏族那个小丫头不是说了，她还要前往其他三国去颁布仙神的法旨。

    这三国的可汗知晓仙神的伟力以后，定然不可能有分毫半点的反抗念头。

    因此大汗您只需要稍稍提上一嘴，其他三国的可汗定然也会同意为中原新朝铸就天枢的想法。

    到了那个时候，集我等四大汗国之力，汇聚各个部族的力量，最终所造成的声势，绝对不会比武周时期弱上多少。

    而且最为重要的是，大汗您作为铸造天枢的发起之人，您在新朝大皇帝心目当中的分量，肯定不是其他参与者所能够比拟的。

    如此一来，咱们察合台汗国在中原新朝的地位，自然也就能够超过其他的藩属国了。”

    现如今的四大汗国，可是横跨东方和西方的强大势力。

    倘若四大汗国合力为即将建立的大明朝，铸就出一根功德天枢，那么其意义绝对不会比昔日的武周天枢差上多少。

    这阿骨打不愧为是昔日代表察合台汗国进驻大元朝廷的使者，深受中原文化熏陶的他，比之金帐当中的其他部族头人无疑要聪慧机敏不少。

    他不仅仅提出了要为大明铸就功德天枢，而且还让合赞算端可汗牵头其他三大汗国。

    这样一来，有着其他三大汗国出力，他们察合台汗国无疑会节省下大量的钱财。

    花最少的钱，办最大的事，这是阿骨打在中原学到了一份精明算计。

    但是作为铸就功德天枢的发起者，他们察合台汗国的功劳，显然会被中原王朝的执掌者所铭记。

    “好，就如阿骨打所说，本汗这就给札尼别、努失儿完、察八儿他们仨传信。”

    静静地听完了阿骨打的提议以后，合赞算端可汗重重一拍身前的圆木桌，神采飞扬地说道：“你们统统给本汗动起来。

    各部族齐心协力，凑出大量的金银铜铁等贵重金属，以及珍珠玛瑙等珍宝财物，然后随本汗前往中原去觐见新朝大皇帝！”

