    十二月二十八号晚，卡在转会窗口最后时间，edg官宣新赛季阵容。

    经过多天的酝酿，粉丝们早有准备，但是真正看到中单位置mika的名字与pwan并列出现时，网上舆论仍然一片哗然。

    edg基地里所有选手都在忙着排位，气氛莫名地压抑，这显然是受s赛失利以及官博被冲所影响，铆足劲要在春季赛证明自己。

    而刚刚加入新团队的美夏，表现得比队里所有人都要努力！

    白天学中文，晚上打排位和训练赛，她一天二十四小时除掉睡觉几乎没有休息的时候。

    “mika你这也太辛苦了吧，没必要这样拼命学中文，慢慢来，先掌握最简单的游戏交流语言就行。”就连曾一天五十场排位的明凯都忍不住提醒。

    “没关系，我撑得住！”美夏摆摆手表现出咬牙坚持的模样。

    确实是在坚持学中文。

    从拼音开始学起，对美夏来说实在是有些羞耻，可得哪怕她表现出超强的语言学习天赋，既然选择隐瞒中文能力，基础知识也都要过一遍才行。

    至于累。

    才没有呢，有新的翻译小姐姐陪伴，精神上的羞耻体验似乎也不算什么了。

    而把学中文的时间割除，每天游戏训练量，比她在东京家里的时候还低。

    不过以她如今上天赏赐的游戏天赋，哪怕训练得更多，对游戏水平的提升都很有限。

    想要提升edg实力，帮助他们夺得s6世界赛冠军，她更需要考虑的不是无脑地排位练习，而是要系统地策划，在这一年里改变edg的战队气质和游戏风格。

    因此学中文看似多此一举。

    却是计划的一环。

    “deft哥！唔，你当初也是这么辛苦学中文的吗？”她对照拼音向deft用中文发出灵魂拷问。

    “啊……没听懂思密达。”deft脸色一沉。

    他加入edg大半年了，中文依旧半生不熟，虽然就像明凯所言，他们这些韩援并不是来华国留学，懂得几句常用的术语，打比赛够用就行，但是中文水平的优劣往往直观代表着选手对lpl赛区的认可程度，如今lpl众多外援，他可能是受欢迎程度最低的选手了。

    “啊，deft桑说的是什么捏？”美夏向翻译投去眼神。

    “deft桑自称中文不怎么擅长呢。”翻译小姐姐美化道。

    deft对自己中文水平早有自觉。

    但是被刚来edg的樱花妹用汉语如此拷问。

    他也很难落下面子啊。

    该不会要被mika鄙视了吧。

    被可爱的后辈看轻，这种事不要啊！

    而且联想到前几天训练赛meiko因为沟通不畅，支援中路惨死的场景，再想到自己往后要和mika这种极少支援的中单一起打比赛，万一听不懂对方的日语，恐怕连呼叫支援都困难起来……

    当然，还没有受过苦的deft存在着侥幸心理。

    或许她学中文只是一时的兴起，过几天就会放弃，而且等mika学会游戏常用语，游戏里的沟通就没有那么困难，就像当初的他自己。

    但deft并不知道。

    美夏正筹备着在比赛里给他送个血淋淋的教训。

    ……

    除了隐藏语言水平，美夏对自己的英雄池同样有所保留，以她如今的操作能力，传统法师中单基本上只要愿意苦练，不存在学不会的情况。

    但是在与教练的沟通中，她只列出自己擅长的刺客英雄和稀疏的法师。

    十几个英雄排出来，任谁都说不出她是英雄碗，可看似饱满的英雄池就像是垫过的胸，看着很漂亮，但一旦遇到硬茬子法师选手，按下去就瘪掉，bp会很难做。

    阿布拿到英雄池列表，有些傻眼，“距离春季赛还有十天左右，璐璐、卡牌、沙皇能练出来几个？”

    美夏摇头。

    “行吧，慢慢练，先不急……”都已经官宣阵容，美夏这些天打过的几场训练赛表现持续出色，加上她的英雄池确实还有一两个传统法师，让阿布惊讶过后只能理智地接受，“只是，怎么会存在这么怪的英雄池啊！”

    尤其这刀尖舔血的英雄池，居然出现在美夏这种长相甜美的萌妹身上，真是令人诧异的事。

    阿布挠着头苦思今后edg的bp做法，同时给出最后期限，“至少，春季赛淘汰赛前，给我把该会的法师中单练出来。”

    美夏鞠躬道，“我会努力的！”

    终于顺利通过教练阿布这一关！

    相比于隐藏中文水平，在英雄池上做手脚其实更加困难。

    她还只是个初来乍到的选手，万一阿布心狠手辣下死命令必须三天把璐璐练出来，美夏只能乖乖服从。

    倒不是对英雄选择上有执念。

    比赛终究是比赛，不能像路人局那般依着自己性子来玩，否则就是对团队的不负责。

    但想要改变edg的风格，她没办法如教练那般直接插手，能做的只能是从自己身上下手，依靠个人强烈的游戏风格，在赛场上给队友们施加影响。

    而强行选择刺客，将edg半吊子的运营节奏打乱，是她在决定以edg为首选战队后，认为可行的办法。

    但这样做真的有用吗？

    或许deft天生语言学习能力出奇地菜。

    或许哪怕游戏赢了，阿布依旧坚持韩式运营。

    或许edg根本就无可救药。

    美夏重生前只是个普通人，她不知道自己能够为这支edg带来多大改变，随着lpl春季赛愈发接近，内心的忐忑程度也在不断升高。

    就这样，时间来到2016年。

    东京的春节是公历元旦的日子。

    这个重要的节日，美夏如今所拥有的身体是第一次在远离东京的地方渡过，本以为作为灵魂穿越者，不会有太多感怀的心情。

    但看着主页下妹妹理莎身着和服在寺庙祈愿的照片，以及发来的祝福。

    她还是不由自主地动摇。

    自己来lpl的理由，真的有那么地充分吗，由游戏延伸开来的商业联赛，说到底只是现代娱乐的一部分，她一厢情愿地拯救edg，其实不过是场自私的烟花表演。

    “我从网上听说你们那边的春节是在元旦？”meiko转成不熟练日语说道，“mika，日本春节快乐！”

    这家伙还真学上日语了！

    美夏笑着点头。

    “谢谢！你也元旦快乐！”

    是了，哪怕抛弃掉拯救lpl黑暗年代绝望观众这种宏大的命题，至少帮助lpl夺冠这件事，就像众多节日一样，陷身其中就已经让她愉悦。

