    夏师傅没在意拒见秦德威这种小事，仍然继续与另外几人商议。

    只听其中一人说：“我总感觉，这十人名单，就像是给八才子量身定做一般，不然人数为何如此凑巧接近？也不知是什么人推动的。”

    另外一人说：“近年来京师官场中，八才子的才名最高，而且名声甚正。这十人名单万众瞩目，如果舍弃八才子而推举别人，只怕难以服众。”

    最开始说话的人又问道：“这八才子能否拉拢过来？哪怕是其中几个也好。”

    夏言摇了摇头：“能不能拉拢不知道，但我实在信不过。这八才子中的六个是嘉靖八年进士，而这科的主考官是霍韬。”

    也就是说，理论上这六人都是霍韬的门生。

    虽说传闻中嘉靖八才子看不上议礼派，也不太尊重霍韬，但官场的事情真真假假虚虚实实，夏言又哪敢轻信。

    有个一直聆听很少说话的中年人忽然开口道：“刚才说来拜访的秦德威，是不是南京来的那个？”

    夏言答道：“正是此人。”

    这中年人叹道：“我听说前阵子太白楼文会，秦德威跟着总宪王公参会，直面八才子之首王慎中。

    然后王慎中被秦德威指着鼻子教训，从人品到文学一通贬斥。而王慎中毫无还手之力，一个回合都赢不下来。”

    夏言愕然，还有此事？真的假的？秦德威这么能喷，连王慎中这个著名大愤青都喷不过秦德威？

    主要是夏师傅现在文学段位太高，只琢磨写应制诗和青词的技艺，读者一般只有皇上，对低端文坛动态不是很关注。

    另一人说：“那你的意思是，让秦德威压制八才子的声势？”

    先前扯出秦德威的中年人说：“至少此人可用，而且很有希望做到，连王慎中在他面前都撑不住。

    毕竟八才子是反复古派的，与总宪王公交恶。又听王公说，秦德威是支持复古派的，注定与八才子为对头。”

    另一人拍案道：“甚好！我们就缺一个这样能正面击败八才子的人！”

    夏言：“......”

    说来说去，难道要再去把秦德威请回来？礼部尚书不要面子的吗？

    “夏公以为如何？”旁人问道。

    夏言就考虑周全的答道：“今日再去请来不及了，待我明日先问过王总宪，再做决定！”

    夏言宅邸所在的小时雍坊紧邻皇城，乃是官邸密布的著名高贵社区。

    在黄昏这个时间段，时不时就能遇到散衙回家的官员，或者是出门享受夜生活的官员，有独自步行的小官，也有带车轿仪从的大员。

    但无论什么档次，以秦德威的身份，遇到了都要避道为礼，虽然他身边带着两条大汉长随。

    京师官员实在太多，不可能享受地方官那种出门净街的待遇。所以有一套避道规矩，不然都乱抢路岂不乱套。

    离开夏府的秦德威走到一处胡同口，迎面又看到两位官员远远走过来，正有说有笑的并肩而行。

    这里胡同不宽，对面这两官员并肩而行，秦德威就只能继续避道。站在胡同口路边一边想着心事，一边等对方先过去。

    但对面两人中，有个人抬眼瞥见秦德威，“咦”了一声，就站住了。

    同行之人问道：“你怎么了？”

    先停住脚步的人指点着前方说：“看前面，此人就是秦德威。”

    同行之人也抬头看去，惊讶道：“竟然如此年少，南江老弟真的遭受过他羞辱？“

    说完又道：“啊，口误了，南江老弟已经改号遵岩了。”

    先停住脚步的人说：“此人能言善辩，刁钻无比，殊为难缠。当时遵岩老弟一时没有防备，竟然颜面扫地。”

    同行之人轻笑道：“只是十几岁少年罢了，凭借天分一时取巧，便能耀眼一瞬间，也是常有的事情。

    今日相逢不如偶遇，给他吃个教训，让他知道，京师不是可以随便撒野的。”

    说完后，他就带头朝着秦德威走了过去。

    此时秦德威还在琢磨自己心事，不经意发现对面两位官员居然没有通过，反而齐齐站在了自己面前。

    秦德威诧异的问道：“两位大人有何贵干？”

    其中一名矮个子官员皮里阳秋的问候道：“数日不见，秦朋友别来无恙？”

    秦德威疑惑的打量了几眼，“这位大人看似面熟，在下见过否？”

    矮个子官员先是无语，然后自介道：“户部主事吕高！”

    听到这个名字，秦德威这才恍然大悟，就是上次太白楼文会时，坐在王慎中旁边的那位，也是嘉靖八才子之一。

    但是此人在八才子中的文学地位，有点像王廷相在复古七子里的位置......

    这么没有存在感的人，秦德威怎么可能留有深刻印象！

    秦德威又看向另一位官员，好奇的问了句：“阁下又是谁？”

    与吕高岁数差不多，又如此亲近的走在一起，莫非也是嘉靖八才子之一？会不会是嘉靖朝第一工具人唐顺之？

    然后就听到此人傲然道：“我乃李开先，吏部考功司主事！”

    果然也是嘉靖八才子之一，可惜不是唐顺之，秦德威丝毫提不起兴趣，对这二人点了点头，就要绕开走人。

    避了道你们都不走，那就小爷只好先走了。

    “慢着！”李开先脸上挂着一丝浅笑，靠近了秦德威，低声道：“虽然知道的人不多，但我却知道，聊城曾知县是你父亲。”

    秦德威确实没明白，李开先提起这个干什么。

    虽然自己没有刻意隐瞒什么，但一般人还真不知道曾后爹和自己的关系，毕竟不是一个姓。

    但吏部的人知道这个父子关系也不奇怪，毕竟当初自己抓捕巨寇立过功后，朝廷赏在了曾后爹这里，这事就吏部经办的。

    李开先的笑容一成不变，继续说：“你信不信，我能让令尊任满考计不称职？”

    吏部考功司，顾名思义就是负责天下官员的业绩考核。一个考功司主事铁了心整一个知县，确实不难。

    秦德威冷哼一声道：“阁下过分了吧？这个玩笑并不好笑。”

    李开先靠近了秦德威，站在秦德威挥拳就能打到的距离，脸上依然挂着浅浅的笑容，回应道：

    “你们这些没见识的人，知道天有多高，地有多厚吗？你还以为这是玩笑吗？

    我还能告诉你，甚至能在吏部主持的九年一度的天下大计中，直接黜落令尊，只要我想，总有机会。”

