
见涂山悠悠对于自己的劝阻并未理会，唐晨微不可察的皱了皱眉。

不过既然这个看起来十分年轻的少年郎想要与他交手一番，唐晨自然也不会绕了他的性子。更何况，这少年郎，应该也是自信有着旁边那三个家伙在，自己根本不会有生命危险吧？

见涂山悠悠要与那黑衣老人战斗起来，蓝佛子连忙凑到了涂山悠悠的身旁，指着波塞西的身影说道，“你和这个家伙打，那我和她打总可以吧？”

说着，蓝佛子也不等涂山悠悠反应，直奔着波塞西所在的位置而去。

对此，涂山悠悠不禁皱了皱眉头。

不过看着一旁的深海魔鲸王与阿皇那饶有兴致的神情，涂山悠悠也没有多做阻拦，只是轻声的说道：“紫姬，你去一旁掠阵吧，若是蓝佛子她有什么危险的话，你稍微帮衬一下。”

紫姬没有说话，只是淡淡的点了点头，随后来到了蓝佛子的不远处。

对于涂山悠悠的安排，蓝佛子没好气的瞪了他一眼，仿佛就像是在恼火涂山悠悠的小觑似的，随机也顾不上观察一下波塞西便率先的发起了进攻。

眼见着这一幕，涂山悠悠顿时有些好笑的摇了摇头。

这个蓝佛子，还真的是被父母娇惯坏了的小公主，就连与人对敌都是如此的鲁莽大意。这样的蓝佛子，同原著之中的蓝佛子，还真的是有些不大一样。

或许，也是因为原著之中深海魔鲸王的死去，蓝佛子才逐渐的成长起来的吧？

唐晨深吸了口气，并没有去管那隐隐之中被两女包围的波塞西，而是将全部的心神放在了涂山悠悠的身上。一是为了要防止那三个纹丝不动但气息却十分恐怖的家伙突然暴起，而第二便是对自己妻子波塞西的实力无比的自信。

方才那两名女子身上的气息，甚至还不如他面前的这个少年郎。

唐晨自信，以波塞西的实力，即便是以一敌二也绝对不会落入下风。

紧接着，在唐晨那有些惊讶的目光之中，涂山悠悠身上的气势瞬间就变的不太一样了起来。

无数的灵气在涂山悠悠的体内疯狂的涌动着，将涂山悠悠身上的气势猛然拔高了数截，即便是面对眼前强悍的唐晨，也并没有丝毫的逊色。

对于唐晨那没有什么变化的身形，涂山悠悠轻轻一笑，自然是知道他自侍前辈，不肯率先出手。

“既然你不愿意率先出手的话，那就别怪我抢占先机了。”

涂山悠悠轻轻的呢喃了一声，双手猛然合十，朗声道：“九天神雷！”

随着话音的落下，涂山悠悠体内的灵气在顷刻间汹涌而出，而涂山悠悠那合十的双掌上，也顿时环绕了一层稀薄的气体。

涂山悠悠双手之上淡淡的气体呈现着淡紫色的光泽，就如同一层雾气一般，更是为相貌俊朗的涂山悠悠增添了几分谪仙的气质。

而在这股紫色的气体喷涌而出后，天地之间，也瞬间发生了剧烈的变化。

晴空万里的天空上，如同变脸一般，瞬间笼上了一层浓郁的黑色乌云，将整片天地都带来了一丝阴霾。

而在那浓郁的黑色乌云之中，一抹妖异的紫色在厚厚的云层之中不断的涌动着，仿佛是在酝酿着什么一般。偶尔，还会传来几声连绵不绝的滚滚雷声。

对于天地发生的变化，唐晨的心中虽然暗暗有些心惊，但面上却并无任何变化，只是死死的握住了手中的昊天锤，静静的等待着。

这倒不是唐晨狂妄自大，而是他有足够的自信。

无论涂山悠悠使出什么样的招式，他有手中的昊天锤，便足矣。

虽然蓝佛子与波塞西的战斗也在进行着，但深海魔鲸王和阿皇却将目光放在了涂山悠悠的身上。

因为早在蓝佛子出言要去和波塞西战斗之时，深海魔鲸王便与阿皇有了短暂的眼神沟通。

凭借着此时深海魔鲸王那已然成神的修为，自然能够看出波塞西那即便是他没成神时也会有些棘手的恐怖实力。

但深海魔鲸王以及阿皇的心中也并无担心。

蓝佛子的身上有着深海魔鲸王留下的护身符，想要保住性命自然是很简单的。他们二人，更多的是阿皇的目的，是要让这个在大海之中骄纵惯了的女儿，尝一尝苦头。不然，总是抱着这种骄傲的心态，日后绝对不会有什么大出息的。毕竟即便他们身为父母，也没有办法时时刻刻的留在蓝佛子的身边。

所以，对于这样一场蓝佛子注定会吃亏的战斗，他们夫妻二人并没有多做在意，反而是对涂山悠悠与唐晨的战斗更为的好奇。

云层之中酝酿的雷声由最初的零落几声，逐渐变得声势浩大了起来。

终于，漆黑无比的云层掩盖不住那浓郁的紫意，被那雷霆渲染上了浓浓的紫色。

此时的天空中，已然是一片紫色。

而那第一道天雷，也终于是撕开了厚厚的云层，迅速的落了起来。

从远处望去，就仿佛是那瘆人的天空，张开了一张血盆大口，要吞噬万物一般。

感受着第一道雷霆之中所蕴含的威力，阿皇忍不住皱了皱眉，低声说道：“虽然这雷霆，威力不俗，足以媲美五十万年魂兽的至强一击，但似乎有些辜负了如此浩大的声势啊。”

已经成神了的深海魔鲸王自然是看出了那云层之中所蕴含的恐怖能量，缓缓的摇了摇头，为自己的妻子解答道：“这只是第一道攻击而已，对于后续的雷霆，只不过是开胃小菜罢了。”

虽然对于雷霆的威力，唐晨的心中已经隐隐的有了估算，但唐晨也并没有放松，反而是蓄势待发的全力以赴。

只见他绷紧了浑身的肌肉，右腿猛然的一踏，将地面踩出了一个不小的深坑的同时，身体也犹如炮弹一般，猛然的拔地而起，手中握着那个比他的身体还要巨大的昊天锤，悍然直奔着那落下的紫色雷霆而去。

唐晨，并没有选择躲避那天雷的攻击，反而是直接迎难而上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70515105"  chaptername="109.  战">加入书签</a>
</div>
