    野蛮壮汉一声惨呼，庞大的身躯，被撞得向后倒射出去，肩头上，一个拳头大小的洞孔中，血肉焦黑，白骨森森，他的右肩，显然已是彻底被废掉了。Ω『文 学迷．』．

    这种情度的伤害，即使有什么好的灵丹灵药，估计也无法将他右肩恢复原样了。

    那野蛮壮汉战刀脱手，眼神中，充满了惊惧与绝望。

    秒败。

    一招秒败。

    黑衣长袍妖异男子的身法与指法，太过犀利了，与之交手，如果实力不够，几乎一触就溃。

    “哼，土鸡瓦狗，简直就是弄脏了我的手…”

    黑衣长袍妖异男子，极为冷傲的看着野蛮壮汉，撇了撇嘴，神色间，极是不屑。

    这样一来，温婉少妇与其他三名中年男子，都是往后退了一步。

    因为，他们四人的战力，其实与那野蛮壮汉，乃是伯仲之间，既然，对方能够一招之间，就废了野蛮壮汉，自然对付他们四人，也是轻松之极，估计也是秒杀之局。

    守在那华美马车旁的几位玄境高级老者，显然是凌翠翠的心腹，他们是自小看着凌翠翠长大的，此时，都是带着哭腔嘶吼道。

    “拼死保护小姐！鱼死网破！”

    “你很对我脾胃，我会当着兄弟们的面，将你凌辱…”

    黑衣长袍妖异男子，直勾勾的盯着温婉少妇。伸出猩红的舌头，舔舐着嘴唇，眼神之中，也是有着一些变态。

    “拼了！”

    温婉少妇银牙一咬。

    “拼了吧。说什么，也不能堕了青元派的威名。”

    其余的三位中年男子，也是相互对望一眼，彼此之间，都是在对方的目光中，看到了决绝之意，此刻，大家心意相通，倒是有着一些感人气慨。

    就连那右肩被废掉的野蛮壮汉，此刻，也是用左手拾起了那柄战刀，看样子，是准备再战一翻。

    “这四个青元派的人，虽然是残忍嗜杀，不过，涉及到教派威名时，竟然是挺壮烈的。”

    林飞暗暗点了点头。

    “哈哈哈，果然是一群不见棺材不流泪的家伙，难不成，你们想一战，就凭你们现在的实力，难道能抵抗我们吗？

    乖乖的，就引颈就戮，或者，到时我心肠一软，还能给你们一个痛快死法，否则，就让你们一个个死无全尸！”

    那黑衣青年厉声喝道，霸气十足，已经是紧紧捏住了青元派众人的生死大权。

    也对，在这样实力悬殊的情况之下，青元派众人的生死，确是任由他拿捏。

    就在这时，一道清脆美妙的女子声音，从那华美马车之中，传了出来，犹如珠落玉盘，黄莺弄舌，让人闻之陶醉。

    “这位朋友，我不知道你们到底来自哪一个势力，为什么要对我们青元派这样苦苦相逼。

    不过，我知道，你们肯定不是黑风谷的人。

    因为，黑风谷少主，其实我和他在几年之前，在那圣英城之中，就曾经有一面之缘，怎么可能是你所说的，不久之前，他才认识我呢？

    朋友，我不知你是什么目的，不过，我劝你，还是不要把我们青元派逼得太紧，一旦我们派中长老得知此事，派出高手来调查此事，我相信，在这南大6，凭着我们青元派的实力，想把这事调查过水落石出，应该不是什么难事。

    朋友，如果你现在肯离去，不再为难我们，我誓，我绝不会将此事上报给门派，从此之后，绝不会追究今日之事。”

    林飞听完，心中一动，第一感觉，就是这凌翠翠的声音，真是好听，让人神清气爽。

    同时，也心中也是恍悟，按这凌翠翠的说法，原来，她一早就认识了黑风谷的少主。

    这样看来，这些人绝不可能是那黑风谷的人了，估计是借着黑风谷的名号来行事的。

    日后，一旦青元派有所察觉，就会去找黑风谷的麻烦。

    凌翠翠的话，让那黑衣妖异青年不由得一愣，脸色微变，想不到慌言一早就被对方识穿。

    “原来你们不是黑风谷的人，你们到底是谁，为什么要与我们青元派为敌…………”

    青元派其余的人，都是恍然，纷纷叫了起来。

    然而，那黑衣青年思索片刻，脸色一厉。

    “哼，不错，我们不是黑风谷的人。

    那又怎么样，实话说，你们青元派今天在这儿的人，绝没有可能有一个能逃得了出去。

    我把你们全杀光，看你们青元派怎么查。

    所以，我劝你们还是乖乖受死吧，抵抗是没有任何意义的。”

    那黑衣青年面色阴寒，森冷的道，再没有了刚才嘻皮笑脸的表情，他也知道，今天这里的青元派的这些人，只要走了一个，到时青元派的人循迹而查，说不定，还真让他们查出什么线索来。

    毕竟，这黑衣青年心中也清楚，青元派有着何等强大的实力。

    “兄弟们，别等了，都给我上。

    先将男的，全部杀掉。

    女的，留下来，等大家爽个够了，才杀掉。

    记住，千万不要走掉任何一个！

    否则，后果很麻烦！”

    黑衣青年狰狞一笑，手掌一挥，他身后的那些好手，便是如虎如狼般红着眼冲出，对着青元派的人马狂杀而去。

    顿时，战况猛然爆了起来，双人的人马，迅的冲撞到了一起，杀声震天，一道道凌厉的元气攻击，在山谷之内四处激荡起来，整个山谷，彻底的沸腾了起来。

    栖在山谷周围的一些弱小的妖兽类，此刻，被那山谷中的大战所惊吓，也是趁着黑夜，拼命奔逃起来。

    而那些相对强大的妖兽类，感受着山谷中大战的强度，明白都是一些人类的强者，一个个也是隐藏形迹，不敢靠近。

    “拼死保护圣女逃出去，我掩护你们！”

    望着对方如狼似虎的人马，青元派那温婉少妇眼睛也是有些红了起来，向后低吼道。

    然后，身形一动，那风情万种的娇躯在快移动之下，更是曲线毕露，让她周围的男人，一个个都是暗吞口水。

    对方那黑衣青年，更加是早就对这青元派的温婉少妇，色授魂与，早就想与她泄一翻，此刻，望着那少妇那曼妙的风情，一颗色心，更加是不可抑制的膨胀起来。

