    “吼————！”

    狂暴的吼叫声之下，一头鬼面巨尾高高的跃起，扑向了方里的方向，率先抵达方里的面前。』』『

    望着那在瞳孔中不住放大的鬼面巨尾，方里再也顾不得那么多了，身体如走兽般四肢着地，一个闪烁，瞬间消失在原地。

    “嘭————！”

    体型笨重的鬼面巨尾顿时重重的落在了地面上，在闷爆声中，将金属制的地板都给撞得龟裂而开，蹦出了一块块的碎片。

    而在这时，方里却是犹如残影一样，陡然出现在鬼面巨尾的面前，手中月刃如光，一个反捅，刺进了鬼面巨尾的体内。

    “噗哧————！”

    锋利的匕轻而易举的没入了鬼面巨尾的身体，并在方里的一个挑动之下，皮肉直接被撕裂，让血光乍现。

    鲜血直接溅上了方里的脸，让方里的面容带上了一丝惊悚感，配合那对不知不觉间浮现而出的冰蓝**眼，简直令人毛骨悚然。

    可是，陷入了狂暴状态的荒神并不会对方里产生恐惧。

    因此，一头头的荒神接连咆哮着，相继冲向了方里的方向。

    “真是烦人！”

    方里一个旋身，将身前那刚刚被自己给杀掉的鬼面巨尾给重重的踹飞。

    顿时，鬼面巨尾的尸体化作了沉重的铁锤，如保龄球一样，狠狠的砸进了来袭的荒神群里。

    “咚————！”

    响亮的撞击声中，一头头陷入狂暴中的荒神连躲避都没有来得及躲避，直接被来袭的鬼面巨尾尸体给撞翻，倒了一地。

    与此同时，方里的身形如影，仿佛一阵疾风一样，吹进了东倒西歪的荒神群体中。

    “噗哧————！”

    残月般的匕闪烁而起，将一头金刚那巨大的头颅给生生的切割了下来，异常的血腥。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    清脆的撕裂声之中，名为月刃的武器接连划破一头头荒神的皮肉，让刺眼无比的血液不住的溅起，洒向了周围。

    方里就像是一个神出鬼没的游魂，在一大群的荒神中来回闪现，以乎寻常的度与身法，在一头头的荒神尚且还没有来得及反应过来之前，干脆利落杀掉一个个的荒神核心，让一对冰蓝色的魔眼显得恐怖不已。

    在领悟了闪鞘与闪走以后，方里越来越有一个神出鬼没的杀人鬼的样子，不管是攻击或者是闪避，都带着极为浓郁的杀机，将七夜暗杀术的特性展现得淋漓尽致。

    毕竟，方里的灵魂中记录着无数的死亡，让方里在促成死亡的手段上可以说是天赋异禀。

    对于这样的方里来说，像七夜暗杀术这样专门为了杀人才开出来的极致杀人术，无疑再适合不过。

    所以，方里才能在没有言传身教的情况下凭借自己的领悟，获得闪鞘与闪走的技能。

    可以说，如果方里从小便生在七夜家的话，那么，他早就成为七夜一族中越了历代先祖，前无古人，甚至是后无来者的最强暗杀者了。

    哪怕是远野志贵乃至七夜志贵，在杀人这一方面上，都远远的及不上方里。

    在这样的情况下，方里根本不需要刻意去做，几乎是本能的使用着七夜暗杀术，借着直死魔眼的力量，轻而易举的斩杀一头又一头的荒神。

    然而，就在方里杀得兴起时，研究室里，一部分的荒神竟是舍弃了方里，开始攻击周围。

    “砰————！”

    沉重的声响中，数头荒神掀翻了房间里的仪器，带着咆哮声，用尖锐的獠牙与捕食的本能，将一台台的仪器给啃咬破碎。

    “嘭————！”

    几头金刚甚至抡起了粗壮的手臂，将房间里一个个的柜子、一面面的玻璃与一件件的家具给砸碎，暴力不已。

    最后，那唯一一头大型荒神伐折罗甚至连看都没有看方里一眼，口中凝聚着一团电浆体，将它给射了出去。

    那团电浆体的目标，赫然便是研究室的大门。

    “轰隆————！”

    伴随着巨大的爆炸声，研究室的大门被来袭的电浆体给炸得粉碎而开，掀起火光，让大门变成了一个坑洞。

    外面的光线再一次的照了进来。

    而以伐折罗为，那一头头没有攻向方里的荒神竟是脱离了研究室，通过那坑洞，走了出去。

    看到这一幕，方里不由得面色一变。

    这时，外面已经传来了惊慌失措的声音。

    “荒…荒神！”

    “荒神来了！”

    “为…为什么这里会有荒神？！”

    “迎…迎击！”

    在这样的声音之下，机枪的响声与荒神的叫声相继传来。

    整个俄罗斯支部，就此大乱。

    “啧。”方里终于忍不住咋舌了。

    但是，方里却没有冲出去，而是再一次的将目光转至那巨大的培养槽的方向，看向了浸泡在药液里的洁白断臂。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    此时，在那断臂的抽搐与痉挛下，巨大的培养槽开始被一点一点的撑裂，迸开一道道的裂缝，让液体从中泄露而出。

    方里的魔眼一个收缩扩展，内里的冰蓝色泽变得更加明亮，注视向了那对手臂。

    一条条裂纹般的死线在洁白如少女般的手臂上出现。

    看着那些死线，方里的表情变得阴晴不定。

    “如果在这里杀掉厄洛斯的话，那外面的荒神的暴走就会停下来吧？”

    然而，就算不暴走，荒神的本能也会让它们去捕食人类，根本无济于事。

    与其如此，还不如干脆就让那些荒神暴走。

    这样一来，陷入暴走状态的荒神虽然会力量大增，但破绽也会变多，对于经验老道的噬神者来说，反而更好对付。

    况且，现在杀掉厄洛斯的话，阿佛洛狄忒一定会彻底的怒，将俄罗斯支部给夷为平地。

    方里倒是不在乎，但亚莉莎肯定会大受打击吧？

    “至少将这对手臂给转移出俄罗斯支部。”

    就在方里这么决定的时候，一个异响突然从旁边传来。

    “呜…呜呜呜…”

    听到这样的声音，方里皱起了眉头，看向了声源处。

    随即，方里便是在研究室的角落里看到了一道身影。