    “其实，最初做公司，的确有想过为什么真正想做点东西会这么难，各种方面的问题很多，不过现在渐渐的是好过一些了，也许所需要的只是时间而已”既然唐妩外婆直接说起这个问题，苏灿自然也不用藏着掖着，俗话说不是一家人才客气，对唐妩两老适当诉诉苦也没什么大碍。

    “不光是时间，你还太年轻了，经验，技能，任何一个方面都是不可逾越的问题。”唐妩外公看了苏灿一眼，开口道，“现在想做出点什么是轻松的？年轻人吃点苦不是什么坏事，所谓的历练不是小打小闹，要真历经炼狱一样的磨砺，才能当得起事，扛得住担子，有所进境。”

    钱老爷子这么说，虽然是一副教训的语气，改不了的领导脾气，但苏灿明白这是极好的开端。

    钱老爷子这样的人若不是真正正视在意自己，要让他这样说话，根本不可能，说不得已经对他苏灿有了几分好感，但苏灿不确定这些好感是什么时候建立的，刚才自己下出来的一手臭棋？还是他至今为止的事业引起了重视？

    “本分做事，不要逾越，稳步展，适时突破，总有出头之曰的一天。”穆芹开口说道，她端着碗，说话的时候手中的筷箸就持着平行轻挨碗口，恰到好处，“至于社会上的一些歪风邪气，这些都不会太长久，走好自己的路就行了。”

    顿了顿，又道，“我听说公司总部在美罗大厦？”

    美罗大厦在区商业中心的地位自然不必说，苏灿一来拿下美罗大厦并不仅仅是为了给乔树鑫一个中国的见面礼。美国脸谱网的展是媒体焦点，正光散热的的当儿，脸谱中文落户地自然也不能过于差劲，因为苏灿所在地域的限制，没办法将总部开设到燕京，但美罗大厦的确是众多位置里一个不错的选择，那里也是一个很惹人眼球的商业中心。

    “美罗大厦目前为止有二十七的扎克自达斯汀回去过后和他打了个赌，一个星期内做5ooo个俯卧撑，换算下来一天也要做7oo多个，这家伙还真就应赌，每天制定了严苛的计划，固定停下来做十几二十个，有时候即便是在开会，或者在用餐，也都立即停下做完再继续。一个星期过后赢得了那个赌局。

    现在的苏灿就觉得自己像是打了赌的扎克，每天除了脸谱中文的事宜，就是复习上面，时间填得很满，南大大一的东西整体还是较难的，虽然期末学分考比起高考相对难度要弱许多，然而若不下功夫想要通过也绝对不是一件简单的事情。

    这段时间也许唯一欣慰的就是在唐妩家和其家里两位泰山的一并用餐，从一个程度来说他已经上升了一个层次。

    这之后苏灿接到了来自乔树鑫的电话，电话里面乔树鑫很是兴奋，“的确是有准了，区上面的人说就明天过来，电视台的摄影也过来了，你肯定得来一趟是，的确大厦才是主要目的，但醉翁之意不在酒，人家不光是走走美罗大厦，还特别说了，会特别的来咱们脸谱中文，这是一个很振奋的消息啊，你没听员工私下议论，士气高涨啊。时尚杂志的林总也打来了电话，言下之意也是有些不太相信无论如何，明天你是一定要过来一趟的。”

    “市委副书记柳长胜在市宣传部长吕梅，徐汇区区委书记王焘，区委常委、区宣传部部长张卓彬，区总工会负责人一行的陪同下，视察徐家汇美罗大厦，美罗城，并听取大厦董事长，工会主席汇报。走访多家在此办公的世界五百强公司中国总部，并为一家代表姓企业题词”

    这是当天来自上海诸多报刊媒体的一则新闻。

    这家获得柳长胜题词的企业并不是一些知名的跨国企业巨头，也非微软这种地铁一号线都会报站的公司，正是让很多人都跌破眼球的大厦新入驻的企业，脸谱中文。

    柳长胜的题词也很简单明了，但是恐怕在明眼人眼睛里面，那是很有分量和质感的四个字，“大有可为！”

    （未完待续）