    孟凡并不是乌鸦嘴，这个道理一点就透，也用不着这藏着掖着。

    “不行，你必须出去躲一躲。”高队长听说黄绍虎去找魔种部队，坚持要让夜枫离开。

    “没有的事！”

    夜枫一脸无所谓，黄绍虎对付他是迟早的事情。

    现在黄金龙和宋瑞和死了，贫民帮还得继续打下一片市场。

    房地产行业已经垄断，接下来该动动医药行业。

    “你要是出事我没法交代。”高队长皱起了眉头，脸上的伤疤格外刺眼：“你说你惹什么人不好，非要去惹黄绍虎。咱们组织多少年没有出过事，这一出事恐怕又是大事。我不能眼睁睁地看着悲剧重演，咱们提前防范一下。”

    “不可以！”

    夜枫站了起来说道：“你也说过，大不了再奋斗一代人。现在贫民帮眼看就已经有了点起色，各个公司也在运作了。要是现在丢弃了，我死也瞑目。”

    遇到麻烦知难而上，这是夜枫的本色。

    “这孩子，说傻话呢？”董老师赶紧吐了口唾沫。

    夜枫干脆去睡大觉，遇到大事先睡一觉，脑子充完电起来接着干。

    ....

    宋家河的药厂门口，夜枫今天的阵容非常强大。

    秋歌和老魏身上挂了猎刀，左右不离身的保护在他身边。高队长骑着车在后面，袁队长骑车在前面，孟班长骑着三轮车带着他。

    夜枫不同意回避，高队长亲自加强了他的人身安全工作，要求他出门左右不离人。

    “这厂里怎么今天连个保镖都没有？”夜枫从三轮车上跳下来，将小武抱了下来。

    宋家河的药厂里死气沉沉的，一个工人都没有。

    袁队长走到前面去，将铁门轻轻一推就打开了。门卫室里空荡荡的，只有一根橡胶辊放在桌子上。

    院子两边的窝棚大门敞开，最远处的仓库门也开着。

    “搞什么鬼？”

    袁队长嘀咕了一声，摸出了自己身上的武器，朝着第一个窝棚靠了过去。他躲在门背后朝里面瞄了一眼，里面黑漆漆的灯也没有开。地上几个破旧铁盆里还装着一些没有洗干净的瓶子。

    小武抓了抓脑袋，看着面前的院子表情非常复杂。这个地方是他最黑暗的一段时光，再次回来的时候依旧有心里阴影。

    袁队长一连走了好几个窝棚，里面除了一些垃圾和散落在地上的包装盒什么都没有。

    “夜枫，没人啊！”

    “没人，这是怎么回事？”

    夜枫听说没人，丢下小武一个人跑了进去。

    当初这个药厂他也没有进去过，在里面转了一大圈最后走到了仓库门口。

    仓库的货架空荡荡的，地面上还有散落的药品。这里面的原材料、设备、成品全部都不见了。

    地面上的药品被人踩踏过，一些零散的包装盒和袋子都丢弃在地上。看起来是搬家了，而且非常的匆忙，一些物资都没有搜罗赶紧。

    高队长也带人进来了：“这咋回事，看起来好像刚搬家呢？”

    孟班长在仓库里走着，手指头不停地在货架上划拉着，再次展现出自己的专业水平：“从仓库里活动的轨迹来看，应该有好几十个人。从遗漏在地上的消毒液体挥发状况，还有地面上的脚印来看，应该是刚搬家几个小时，大概是昨天晚上搬走的。”

    “是的！”夜枫根本不用多看，现场的痕迹大概就在几个小时。

    他很快就想到了前天和昨天的事情，前天宋锦财被他处决了，昨天医院里宋家河派过去的人被他也弄死了。

    “这家伙是怕了，估计知道我迟早会找到他。”

    孟班长摇着头说道：“情况不对，这不是搬家了。新搬到一个地方，这些铁货架是用得上的，他并没有带走。地面上这几捆绳子，也没有动用过的痕迹，断掉的接口处都是旧的。还有那么多重型设备，完全没有装车的痕迹，周围路面上车轮印很浅。”

    “如果我猜得没错，应该是寄存到周围厂里，或者干脆处理给别人了。”

    孟班长不想丢了自己即将到手的药厂，迅速地走出了仓库。

    他再次来到公司大门口，看着地面上凌乱的脚印一路追了出去。夜枫和高队长也追了出来，看你到路边踩踏的脚印，总算是明白孟班长说的话。

    这些设备是工人用木杠抬走的，孟班长很快就找到了脚印消失的地方。

    “老板，这宋家河去哪里了？”

    孟班长敲开隔壁厂的玻璃窗户，门卫室里一个保镖站了起来：“你是什么人，找宋家河干什么？”

    “我们是医院的，专门来进货，怎么他厂里都搬空了？”

    “卖了！”保镖听说是医院的，态度显得稍微好点：“也不知道出了什么事，宋家河把整个公司的设备和材料都卖了，便宜处理给我们老板。昨天晚上他急着走，连夜让我们搬家，这不累了一晚上，到现在还在忙着呢。”

    夜枫走了过去，看到院子里还码着几台机器，一些成品药箱堆在院子里还没有来得及收拾。

    “老板，这么大一个药厂，多少钱卖给你们的？”

    “这我就不知道了，你要是想要进药品，我可以让我们老板出来给你谈。”

    “好吧，那就谈谈！”夜枫迫切地想要知道宋家河的去向。

    保镖显得非常兴奋，丢下手里的棍子就往仓库里面跑。不一会儿就把里面的老板带出来了，一个大腹便便的小胡子，穿着西装走到了厂门口。

    “这位老板，你们是哪个医院的啊？”小胡子看了看夜枫身后的几个保镖，便觉得这几个人非同一般。

    “新开的医院，还没有起名字呢，就在东区。”夜枫借着谈生意的理由走到了厂里，边走边扫着地上的设备：“我现在的医院很大，里面有一百多张病床。不光有医院，还有几个诊所。别人给我介绍的宋家河，可我一来他厂里都关门了。”

    “听说卖给你了?”

    “是啊，是啊！”药厂老板满脸堆笑：“这家伙急着跑路，半价把所有的设备和材料都卖给我了。”

    “跑路，他一个药厂老板跑什么路？”

    “听说是惹了不该惹的人，跑到十八区去了。他在军方有关系，到十八区去继续开药厂。”

    军方，夜枫立刻明白就是黄绍虎。宋家河的鼻子很灵，黄绍虎估计也算到了这一茬。现在贫民帮势大，惹不起先躲着。

    “这位老板贵姓啊？”

    “免贵姓康，健康的康，我这药厂叫康东制药，本人康东。”

    夜枫简单地看了一下药厂规模，低声问道：“有假药吗？”

    “有，真假都有，看你要哪一种。”康老板丝毫没有避讳。真药是有效果的配方药，假药就是吃不死人，但有可能会有后遗症，但效果是肯定没有。

    怎么谈，夜枫一窍不通，药品的真假，夜枫也分不清楚。

    “康老板，今天我们只是来拉药的，身上也没有带现金。明天我让采购员过来，具体情况他们比我熟。”

    “好，好，那咱们可说定了！”

    “我只要真药，有多少我要多少！”夜枫说完转身就走。

    康老板一路将他们送到路边，满脸恭维地和几个人道别。

