    他在给威廉的投降书中写道：“我亲爱的兄弟，因为我未能死在我的军中，所以我只得把自己的佩剑献给陛下。我希望继续做陛下的好兄弟，拿破仑。“

    整个色当战役中，法军未开一枪，拿破仑三世、法军元帅以下的39名将军，10万士兵集体投降。

    他们的650门12磅野战炮也成为了战利品。

    而如今，拿三遇到了同样的危机。

    武穆军虽然没有700门大炮，可法军同样没有10万人。

    而且武穆军的【鹰007】使用了硝铵炸药，威力更胜过使用黑火药和原始无烟炸药的克虏伯大炮。

    因此，仅仅是第一轮炮击，法兰西军队就遇到了重创。

    甚至就连距离拿破仑三世不远的近卫军指挥官布尔巴基也被爆炸的余波波及，跌下马去生死不知。

    “还击，给我立刻还击，步兵冲锋，用新式战法中的散兵冲锋！”

    巴顿元帅接过了近卫军的指挥权，下达了不能算是正确，但也没有更好选择的命令。

    散兵冲锋，这是这段时间近卫军正在联系的新式战术，教官都是参加过圣迭戈轮战的墨西哥人。

    在巴顿看来，这些墨西哥军官应该是对于新式战法最了解的人了。

    然而他不知道的是，这些墨西哥人在圣迭戈与其说是与明人作战，不如说是更多地出卖情报，以及与明军战士踢足球了。

    拉丁人的足球天赋有多棒，他们的战斗天赋就有多垃圾。

    这样的师父能教明白人吗？

    更何况，1个多月的时间根本不足以训练复杂的散兵战术。

    不过散兵本身是很好练的。

    甚至都不用练，排队枪毙需要训练，像一群散装耗子一样往前冲，那还不简单吗？

    于是，在武穆军的眼中，敌人似乎放弃了治疗，开始进行自杀式冲锋了。

    ·

    头戴钢盔，胸前插着陶瓷防护板的宋继秋猫着腰，越过一个个弹坑和土石堆。

    现在距离地方阵地已经不足2000米了，在这个位置，敌人的火炮也开始密集落下。

    作为国子监兵科的第一期学生，宋继秋一毕业就有少尉的军衔。

    但职务却要从普通士兵做起，当然，晋升会比一般的战士快很多。

    能够进入皇家陆军的王牌军，而且是以岳王爷为番号的部队，宋继秋非常自豪。

    作为三湘子弟，他的父亲是曾国藩麾下的得力干将，否则作为次子的他也不会获得来“花旗国”留学的机会了。

    这次留学改变了他的人生。

    当然，眼下最重要的是赢得战斗，并且活下来。

    嗖——

    法国人的步枪很不错，1300米的距离，一枚子弹贴着宋继秋的耳朵飞了出去。

    “注意掩护，安子，秋子，法鸡疯了！”

    耳边传来班长的喊声。

    的确，法国人不知道怎么回事，突然失去了章法，步兵和骑兵都张牙舞爪地发起了冲锋。

    看来刚才那枚子弹并非是真的打了1300米的距离，或许是某个冲得快的骑兵打的。

    宋继秋不明白法国人这么做的意义，没有组织的散兵只是一群乌合之众，无法集中火力也无法相互掩护，一旦受挫，很快就会如潮水般崩溃。

    他熟练的拉动栓机，然后朝着目标射击。

    枪声淹没在噪杂的战场中，但宋继秋瞄准的敌人在瞬间倒下，人仰马翻。

    很快，他又继续拉动栓机，再次寻找目标。

    宋继秋所在的三人组隶属于主力步兵师，任务是协助坦克战斗群正面突破敌人防御。

    哒哒哒！！

    忽然，一阵不同寻常的子弹声在近处响起，宋继秋所在掩体的前方，一块石灰岩被瞬间打成了粉末。

    “机关炮？”

    宋继秋并不奇怪眼前出现的大家伙。

    在出征之前，团里就以幻灯片教学的方式，向大家介绍过了法军可能装备的排枪，也就是所谓的机关炮。

    这不是锦衣卫搞到的情报，白色猎犬接触不到这样的军事机密。

    不过朱富贵有后世普法战争的资料，大体知道这个时代法军的装备。

    当然，使用了充气轮胎、四冲程煤气机的改良式蒙蒂格尼排枪倒是出乎了朱富贵的预料。

    在原本的历史上，这种被拿三给予厚望的秘密武器被普鲁士人轻易的击败了。

    重达两吨的可怕自重，使得蒙蒂格尼排枪与青铜火炮一样笨重。

    较短的射程，几近于无的机动性，使得它成为了普鲁士人的活靶子，轻松地逐一击破。

    但是如今，由于大明思潮的影响，蒙蒂格尼排枪的机动性有了极大的提升。

    在夏尔马和四冲程煤气机的牵引下，蒙蒂格尼排枪如同一把巨型突击冲锋枪，掩护着法国步兵前进。

    但法国步兵却没有保护好它。

    缺乏散兵战术的他们，根本不明白“步坦协同”是什么意思。

    宋继秋刚要抬枪击毙蒙蒂格尼排枪的机枪手，忽然一阵火光，蒙蒂格尼排枪连同它的机枪手一同四分五裂了。

    看了看侧后方的铁鹞子，宋继秋无奈的笑了笑。

    配备了短管火炮的铁鹞子，在攻击这样的大型目标时，战斗力可比汉骑01强太多了。

    ·

    宋继秋已经陆续击毙了4个法国士兵了。

    他们试图举着马刀来砍受宋继秋保护的坦克。

    马刀当然是不可能砍得动坦克的，不过他们连人带马的冲击力，会把汉骑01撞翻，甚至铁鹞子也未必能幸免。

    宋继秋就看到远处有一部倒霉的汉骑坦克，被受到惊讶而暴走的夏尔马踩扁了。

    好在驾驶员和机枪手及时逃了出来。

    夏尔马的体重超过一吨，暴走的那一匹宋继秋目测起码有1.5吨重。

    而汉骑01自重也不过1.7吨而已。

    砰！

    又是一枪，宋继秋完成了五杀。

    抬起头，他发现自己眼前好像已经没有法国人了。

    而且仔细聆听的话，不知道什么时候开始，法国人的12磅炮弹也许久没有在头顶呼啸作响了。

    “各单位注意，各单位注意，目标已经开始逃跑，目标已经开始逃跑！”

    “各单位注意，各单位注意，骑白马的是拿三，骑白马的是拿三！”

