    说实话，这栋写字楼的楼梯间并不算狭窄，铁制栏杆的纹饰简洁明快，大理石瓷砖铺就地面清爽宽敞，应该在不久之前被清洗过，没有老旧建筑地板上常见的不明粘稠污垢。

    然而当十九名士兵堆在一起的时候，这里就显得有些拥挤，枪口对准了上下楼梯，枪身上挂着的战术手电筒将四周照的透亮——既然人屠能在黑暗中行凶，斯特拉克男爵所幸就让其他人都打开了手电。

    明晃晃的亮光在生冷环境中有些突兀，难以言喻的压迫感逐渐蔓延，潜伏在不知名角落的敌人好像随时都可能蹦出来一样。

    他只是一个人而已。

    九头蛇士兵相互掩护着，拾级而上。

    李昂就站在他们下方的楼梯间里，他从那些士兵尸体的多功能腰带上解下一串手榴弹，放在风衣衣兜里，

    旋即又把消防斧挂在腰间，轻声一跃，整个人贴在瓷砖墙面上，手指已经摸上了楼梯间玻璃窗的窗沿，

    这支军队不可能只安插了一组狙击手，现在还不能确定他们的方位，但只要李昂从玻璃窗翻身出去，不到两秒钟就会被狙击手发现。

    悬在高楼外侧无处借力，就算是他也不可能施展身法避开，

    李昂轻提一口气，指甲卡进翻折玻璃窗的缝隙，稍一用力，将整面玻璃卸了下来，

    悄无声息地，他将玻璃放在窗沿，从狭窄窗口翻身越到楼外，

    半张脚掌踩在狭长窗沿上，从高楼间穿行的热风呼啸，将额前发丝吹起，

    李昂毫不犹豫，从腰间拿出消防斧，斧刃遥遥一甩，勾住了墙沿排水立管上的突出部分，

    他重踏窗沿，握着斧柄纵身一跃，在下坠之际用手掌堪堪扣住了聚乙烯材质的白色排水管上穿凿的铁环片，

    排水立管发出痛苦的摇晃嘶摩声，李昂指尖与脚掌齐齐施力，像壁虎一般攀着排水管道一路向上，冲到了九头蛇士兵所在的楼层。

    这一过程只花了两秒钟不到，未等狙击手蓄势开枪，李昂已经先行一步，自腰间取出MK3A2手榴弹，单指通过拉环撤掉保险证，用指关节砸碎玻璃的一瞬间，把手雷抛了出去，

    在九头蛇士兵的视角看去，随着咔嚓一声，楼梯间墙面的窗户自外向内被暴力打碎，什么东西被投掷了进来，条件反射一样，枪口齐刷刷对准了那面窗。

    手电筒将黑色圆柱体的手雷照亮，身为战场精锐的九头蛇士兵自然知道，作为美军现役的MK3A2进攻性手榴弹的一切数据，

    随着M206型号引信中的击针撞击火帽，点燃导火索，在短暂时间后，雷管会被引爆，同时诱发弹体内230克左右的三硝基甲苯（俗称TNT）装药爆炸，

    与普通手榴弹通过爆炸时产生的高速弹片击杀敌人不同，作为进攻性手榴弹的MK3A2采用TNT爆炸式产生的冲击波来对敌人进行杀伤，

    特别是在楼梯间这样一个狭小的空间里，三硝基甲苯的杀伤力能被最大化，什么凯夫拉防弹衣在瞬间爆燃的高温高压气体面前都是狗屁！

    九头蛇士兵无愧其高昂到令人咋舌的造价，在这种情况下依旧选择了最合适的战略。

    离手榴弹杀伤范围较近的士兵向后逃窜，而站在稍远处的士兵却依然坚守岗位，只是倚着墙壁减小身体暴露面积，枪口依旧对准着那面窗。

    看在诺贝尔先生的份上，三硝基甲苯装药爆炸了。

    火魔腾腾，拔地而起，空气肉眼可见地被撕裂出波纹，灼热气体狂啸着席卷一切，钢铁材质的栏杆甚至都扭曲弯折，断裂破碎。

    得益于昂贵高效的全身装甲，九头蛇士兵们的身体表面并没有多少损伤，至少没有断手断脚、半个屁股挂在墙上的画面，就连离爆炸中心最近的不幸者，也仅仅是内脏破裂、耳鸣头晕而已。

    然而这就够了，李昂已经达到了他的目的，

    一瞬间烈烈燃起的火光遮蔽视线，未等冲击波在曲曲折折楼道中传递消散，李昂已经翻身冲进楼梯间，一膝盖重重将瓷砖地面砸出层层叠叠、密密麻麻的蛛网裂纹。

    十步之内，人尽敌国，他左手拿着的步枪接连扫射，将远处还未从爆炸中缓过劲来、堪堪抬起枪口的士兵点射致死，而右手的消防斧连环劈下，将视线中的一切屠戮殆尽。

    心脏是最强壮的肌肉，像发动机一样把鲜血泵到身体每一处角落，而此时从九头蛇士兵动脉中喷涌出的鲜血，已如同倾盆暴雨一般狂乱飞溅，

    腥气溢脑，李昂鼓动气海，指枪毫不留情穿过凯夫拉战术头盔与前额的缝隙，深深贯穿一个个敌人的额骨，

    地狱般的盛景令人崩溃，残余的九头蛇士兵也是人，肉体凡胎的活人，严苛沉重的精神负荷超出了极限，他们终于将饱经战火磨砺的理智彻底卸下，嘶吼着将扳机死死扣下。

    如果九头蛇士兵还能保持理智，火力掩护，接替后撤，承受不了弹链打击的李昂也只能狼狈逃窜，

    可惜，当他们放弃冷静思考的时候，就完全失去了翻盘的机会。

    李昂在地面、墙壁与天花板间来回跳跃，溃不成军的胡乱枪击只能擦着他的衣角掠过，

    “都是些砧板上的肉啊。”

    李昂叹息着，用满是脑浆与鲜血的手指，缓慢地戳进了最后一名幸存者的一对眼窝。

    玻璃体受到挤压，

    波~，波~

    玻璃体碎了，

    李昂抽出了手指，在九头蛇士兵不似人声的凄厉哭嚎中甩了甩手，抬腿踏碎了对方坚硬的头颅。

    “早知道会这样的话，应该从餐厅里面带些纸巾过来的....”

    李昂颇为不爽地看着彻底被玷污的长款风衣，以及腥臭逼人的手掌，长长叹了一口气，从一具尸体的腰腹中拔出消防斧，又捡了一把子弹量还算饱满的步枪，慢悠悠地继续向上攀登。

    空荡荡的楼梯间内，只剩下人屠轻微的喃喃自语声，

    “竟然毁了我的万圣节约会，不管顶楼的人是谁，你都死透了。”