    于是，4名暗影护·法分成了两路，恶金在另一处与异能兽魔二一同对付落单的风鹰，剩下的几名便来到了引诱北淼的地点。

    在刚一来到“冰儿”所说的地点之时，北淼立即就意识到了不妙。

    他知道自己中了计，于是很快便打电话通知坤中到他这边来帮他。

    而远在另一处的东杉则是孤立无援。

    此时不仅要单刷魔二，还要面对暗影**恶金，本就是脆皮的风鹰铠甲，很快便落了下风。

    “东杉有危险。”美真在控制台前，看着风鹰铠甲的数据状况，推测出了情况。

    “北淼到底是怎么回事啊，怎么还不去支援？”美真此时很是疑惑。

    在她身后的雷文记得，这一次好像是那几个暗影护·法在搞调虎离山之计。

    他们拿捏住了北淼的弱点。

    “也好，省的我去找你们。”雷文于是便想要趁这个机会，看看能不能一锅端了黑域。

    “帝皇铠甲，合体。”

    在实验室内，雷文直接铠甲合体，然后移形换景来到了东杉的所在地。

    刚一来此，便见到了疲于应对恶金和魔二联手的风鹰铠甲。

    雷文的突然出现，让正在攻击风鹰的恶金愣住了，那熟悉的金色铠甲，那个模样，竟然真的出现了！

    恶土说的没错！

    “快跑！”

    见到帝皇铠甲后，瞬间就不想恋战的恶金本想逃跑，却发现进入黑域的水晶不在这边，而是被恶木带到了另一处。

    “你想往哪里跑？”雷文动用帝皇铠甲自带的磁场之力，直接封住了四周。

    此刻就算是那个神出鬼没的绿色水晶再次出现，也带走不了他。

    “可恶，拼了！”恶金立即就拿着自己的黑斧朝着雷文冲了过来。

    “铛！”

    一斧子砍在了肩甲之上，如意料之中一般不能撼动帝皇铠甲一丝一毫。

    “太弱了。”雷文觉得这几名暗影**远没有界王兽来的更强。

    一对一的话任何一名铠甲其实都能和他们抗衡，甚至击败他们。

    而界王兽却至少得要3名铠甲联手才能对付。

    “轰！”

    于是雷文反手一巴掌扇在了恶金的脸上，将其打飞在墙壁上撞出了一个大洞。

    另一头，得到喘息的风鹰也很快就在与魔二的战斗中挽回了局势。

    “是前几天出现的帝皇铠甲！”东杉在被雷文团灭后也从加鲁博士和美真那边了解到了这个铠甲的信息。

    此时他不禁疑惑，召唤帝皇铠甲的人到底是什么目的。

    明明前两天还打伤了他们，怎么现在好像又是来救他的。

    在他还在想这些的时候，一个不留神便被隐身了的魔二偷袭到了背部，踉跄的差点跌倒。

    雷文见状，便隔空抓住了想要再次隐身的魔二，然后就这么把手一捏。

    “轰隆隆！”

    这头狡猾的异能兽便爆裂而开，化为了一张魔贴。

    就在这时，一道传送光束落下在门前，正是黑犀雪獒和地虎。

    因为西钊的加入，让疲于应对3名暗影**的北淼和坤中扭转了局势，而发现在人数上不占优后恶木便果断撤退了。

    所以，北淼等人便第一时间赶来救援东杉。

    但是刚一落地，他们就见到哀嚎的躺在地上的恶金，还有已经被封印的魔二。

    “这是怎么回事？”坤中觉得这剧本不对啊，他们不是来支援的吗？

    现在看来，已经打完了。

    “又是那家伙！”北淼第一时间便注意到了里面穿着帝皇铠甲的雷文。

    东杉见到队友过来后，便走到了他们身边。

    雷文将他们视若无物，一个瞬身来到了恶金的身边，此时他已经用气场锁定住了对方，其余几名暗影**如果敢来救援也得被留下。

    果不其然，在黑域之中，恶木目瞪欲裂的看着岌岌可危的恶金。

    “我一定会为你报仇的！”他此刻已经默认恶金没了。

    “没想到帝皇铠甲这么快就出现了，真是可恶啊，影霸和界王那两个饭桶真不知道是在干什么，让他们寻找有五行血统的人将其扼杀，这么多年了也没办成一件。”恶土兔死狐悲的说道。

    “看来只有提前请那个人出山了。”恶木这么想道。

    外界。

    雷文突然间使出了一个必杀技能【乾坤极光】

    只见他双手画一个太极，然后收拢光能量，再向四周爆发。

    这本是一个群体范围攻击，而此时只有恶金在此，那么雷文的目的就不言而喻了。

    他要一口气将北淼等人也一并解决。

    “不好，他是想把我们也卷进去！”东杉一眼便看出了雷文的目的，立即就要往远处撤退。

    “已经晚了。”雷文手中的画出的太极直接向四处爆发而开。

    这些能量在他的控制下是有指向性的，没有对建筑物产生破坏，但却将4名铠甲给打的被迫解体。

    而处于核心位置的恶金则是当初被消灭，成为了一张魔贴。

    【击败铠甲小队！】“任务完成进度2/3。”

    【歼灭异能兽！】“任务完成进度6/10。”

    看了眼任务进度后，雷文的心情又愉悦了起来。

    果然暗影**也是被算进了异能兽之中吗。

    不过想想也确实，这几个家伙除了有智慧能说话，和异能兽相比也强不了太多。

    接下来只要再团灭一次北淼等人这个支线任务就算成功了，他也可以将暗影五**合体的黑魔兽逼出来，然后一鼓作气结束这个世界的主线任务。

    想到这，雷文便直接移形换景离开了这里。

    “这家伙，果然不安好心。”北淼从地上爬起，扶着手臂说道。

    此刻他对帝皇铠甲的敌意更深了些。

    “但是我感觉他怎么两次都没有对我们下死手。”坤中一手扶着胸口，艰难的说道。

    “先别说这些了，你们为什么这么晚才来，难道你们都很忙吗？”东杉扶着墙壁，站了起来，此时有些火气。

    北淼顿了顿，然后指着西钊说道：“我早就通知了西钊，西钊你为什么这么晚才来？”

    “我……”西钊此时不知该说什么，自己虽然接到了电话，但是明明听不清他在说什么。

    ……

