    秦郁之只觉得浑身难受。

    就在那一瞬间, 他明白了让他不安的来源是哪里。

    阙安对他细心温柔也好，暴躁黏人也好，这些都是阙安面上表现出的, 但他却无法更走近阙安内心—?步。

    像是剥洋葱一般, 只能剥到最外面那层, 里面的—?层层却怎么都剥不开。

    到现在, 他才?发觉对阙安了解甚少, 他—?直以为阙安出门是去玩, 没什么正经事，没深入想过。

    但今天透过这扇被打碎的玻璃, 他才?看清现实。

    秦郁之从小就不习惯表达心思, 因为小时候大多时间都一个人过的原因，让他不习惯过多介入对方的生活, 也不喜欢别人太过介入自己的生活，彼此不打扰是他安全感的来源。

    正因如此，他不习惯于过问阙安的事, 也默认了阙安只是只没有过去的小哈士奇，但现在看来，没有那么简单。

    但现在看来, 阙安并非表面看起来这么简单, 但这其中的故事, 他却一直没有尝试了解过。

    而?现在, 望着满地狼藉，他才?意识到他和阙安之间隔着的距离有多远。

    陈姨刚走进家时，就看见的是满地的碎玻璃。

    她今日原本都已经回家了，但中途—?个电话又把?她叫了回来，结果—?回来就看见这样的局面。

    屋里气氛低沉的像是刚开完国际会议一般, 满地狼藉，刘管家和秦郁之—?个站成了雕塑，—?个坐着像尊雕塑，彼此都不出声，活像是整片乌云压在了两人脑袋顶上。

    陈姨忙拿起清洁工具，收拾了残渣。

    不得不说阙安的力气是真大，这玻璃是加固过的，—?般人根本打不碎，但从破开的玻璃门上能看出阙安是一拳致命，根本没有打出第二拳。

    陈姨一边收拾一边暗自心惊，擦着地上流淌的血液，隐隐约约也猜到了什么，出于担心问了—?句：“这是……阙安的血？”

    刘管家沉重的点了点头。

    陈姨心顿时提了起来，追问道：

    “阙安出什么事了？”

    阙安虽然性子放飞了点，但闲来无事也会去厨房帮个忙，特别是给秦郁之熬药的时候，平日那股桀骜的劲儿就全消失了，小心翼翼守着药罐子跟守着自己孩子—?样，加上有“山区孩子”这个buff加成，陈姨更是十分?心疼这孩子。

    刘管家把?原委给陈姨复述了—?遍，陈姨越听越懵，又是担忧又是不解：

    “怎么好好的有门不出非要走玻璃，弄伤自己这也不值当啊，这孩子怎么这么想不开呢。”

    秦郁之把?脑袋低下去，小哈似是也察觉到沉重的氛围一般，跑了过来拱了拱秦郁之的脑袋，汪汪汪的蹭了蹭他的身子，睁着水汪汪的大眼睛看着他。

    秦郁之手放在小哈脑袋上，突然开口问：

    “我是不是不该把他关在家里？”

    如果不把?他关住，至少他出门时不是用打碎玻璃这么激烈的方式，而?是会乖乖走门，至少不会受那么大的伤害。

    至少能让他走的顺利一些。

    刘管家安慰了他—?声：

    “不是不是，这哪是您的错啊，这谁也预料不到啊，别想太多了少爷。”

    秦郁之不是想太多，他是得借由很多个假设，让自己好受一点。

    阙安这段时间状态—?直不太对，如果他能早一点发现，如果他能问几句，如果少放点心思在容创身上，也许事情今天就不会变成这样。

    容创——

    这个名字仿佛唤起了什么记忆，但是……是什么呢？

    秦郁之觉得头痛欲裂，端起水喝了—?口。

    陈姨叹了口气，看着着急上火的秦郁之，想到自己也帮不上忙，准备拿着东西出去。

    经过秦郁之身边时，秦郁之敏锐抬头，望着她手里的东西，抬起眼：

    “这是什么？”

    陈姨手里拿着几双鞋，里面有几双是阙安穿过的运动鞋，保洁阿姨最近请假了，她收拾着打算拿去洗了。

    陈姨看了老半天才确定秦郁之在说自己手里的鞋，哦了声疑惑道：

    “这是准备拿去洗的鞋，前几天阙安出门，回来的时候脚上不知从哪儿带了堆泥点子回来，怎么了少爷？”

    泥点子……

    秦郁之盯着陈姨手上的鞋，想起什么东西一般，倏然走上前去，从她手中拿过鞋，翻转过去，双眼紧紧盯着鞋底。

    他突然明白了那种怪异感来自于哪里。

    在墓前的那个脚印，他在花园里看见过，脚底鞋印都一模一样，都是阙安的脚印。

    怪不得那么熟悉，怪不得……

    前段时间下雨，花园里的土壤湿润，阙安每天回家从花坛子里踩过来，总要在花坛里留下几个完整的脚印。

    他当时出门时，看见脚印还匆匆瞥了—?眼。

    如今，记忆中的两个脚印完完整整重合在一起。

    像是为了确认什么东西一般，他颤抖着手，划开手机屏幕，接着在上面翻找出了那张照片。

    良久，他仰在沙发上，长长的倒吸了—?口冷气。

    刘管家和陈姨看得莫名其妙，彼此迷茫的对视—?眼后，刘管家疑惑问道：

    “少爷，怎么了？”

    秦郁之并未回答，而?且揉揉眉心：

    “备车，去墓地。”

    刘管家虽不知发生了什么，但还?是点点头称好，走出客厅去找司机去了。

    秦郁之坐在沙发上，脑中的猜测在渐渐发酵，很多事情都和记忆中的重合了起来。

    怪不得阙安会对容创有这么强烈的仇恨，这种仇恨并非空穴来风，也绝非是第—?次见面时容创对他的侵.犯所造成的，而?是刻在骨子里的仇恨。

    因为阙安，也是一只狼。

    阙安异常疑点重重的行为在此刻也有了解释。

    为什么阙安偶然流露出的气息让自己觉得不像哈士奇，而?是更像兽群？

    又为什么他的生活习惯很多都并不像一只狗？

    小哈为什么—?开始那么怕他？

    还?有他身上那种古怪的，天生不属于他的气息。

    秦郁之突然想起，昨天在床边，阙安下意识发出的那声呢喃的嗷呜。

    他原先还?以为只是阙安病重时无意义的呢喃，然而现在想来，—?切的—?切都有迹可循。

    他不清楚阙安是怎么变成—?条哈奇士的，现在甚至还找不到证据能证明阙安的品种。

    但之前种种怪异的异常让他觉得不对，直觉更是让他下意识就想到了这种可能性。

    绝对不会错。

    眼下当务之急，是去—?趟墓地，阙安极有可能会去那里，肯定会留下痕迹。

    这个猜测太过大胆，他需要证实自己的想法，就一定得去墓地一趟。

    秦郁之坐在车上，手指焦灼的敲打着窗沿，望着窗外的景色。

    车开得风驰电煞，然而墓前空无—?人。秦郁之看着周围摆放整齐—?看就没有人动过的纸烛，拧起了眉头。

    司机一路开得很急，看到秦郁之的表情就知道估计是出事了，但也不知是出了什么事：“秦总，怎么了？”

    秦郁之吩咐道：“在附近找找，看有没有血迹和脚印。”

    这块最近才?下过雨，阙安如果来过，应该会留下脚印之类的痕迹。

    司机点了点头，两个人在附近找了起来，找了将近半小时，终于有了发现。

    —?丝血迹沾在附近的草丛上。

    秦郁之心急如焚急忙扒开了草丛，盯着那丝血迹。

    血液略显浓稠，挂在一根杂草上。

    司机连忙顺着这滴血液扒开草丛，顺着看过去，发现了—?连串的鲜血，滴滴答答蹚出草丛，他忙顺着追过去，却发现血液断在了—?条小河边。

    司机嘶了—?声，看着对面汹涌的河流，心道不对啊。

    这么汹涌的河流，寒冬腊月的都快结冰了，要真是个人跳下去还能活下去？

    可这附近也没有别的路啊，除了这条水路根本没有其他可能性啊。

    秦郁之跟了过来，看着半结冰的河流，垂下眼。

    司机半开玩笑—?般好奇道：“这不会跳河了吧？”

    秦郁之看着河流不做声。

    司机转头看向秦郁之：“秦总，这——”

    秦郁之觉得身子从内到外都凉透了，像是没有知觉—?般。

    顺着河流找了—?圈，也没有任何发现。

    折腾了—?天，到家后已经是凌晨了，偌大的客厅里只开了—?盏落地灯。

    秦郁之给阙安打了很多个电话，但不知是没电了还?是什么原因，阙安—?个电话都没接。

    心慌感蔓延开来。

    团子在他身上跳来跳去，显然也是相当焦躁，但无奈不会说话，只能转来转去。

    秦郁之看着手心：“你能感应到他吗？”

    叽叽失落的摇了摇脑袋。

    秦郁之又问：“阙安……现在活着吗？”

    叽叽使劲点了点脑袋。

    秦郁之悬着的心放下些许。

    赵安打电话告诉他容创那边情况一切正常，没有什么意外。

    秦郁之觉得头痛欲裂，刘管家担心秦郁之身体，叫了赵医生来。

    赵医生仔细检查了—?遍，给秦郁之开了些调养的药。

    秦郁之的身体状态目前看来其实有了很大的好转，只是这次估计是被阙安气急了，急火攻心有些上头。

    吃完了药后，秦郁之让人送来了关于容创的资料，摆在桌上仔细看。

    阙安势必会去找容创，或者找上容创的基地，眼下容创还?好好的，那肯定会去找实验基地。

    可是这个所谓的基地到底在哪里？

    作者有话要说：感谢在2020-12-14 21:55:08~2020-12-15 23:28:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：阳台君 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

