    宁荣荣下意识瞥了眼朱竹清鼓囊囊的前胸，再看看自己不起眼的起伏。

    她突然凑到小舞身旁，压低声音道：“小舞，你说为什么我们这里就没有竹清大呢？”

    一边说着宁荣荣一边伸手在小舞……轻轻捏了一下。

    “啊~”

    小舞一时不查，感受到胸前异样的感觉，不禁呻吟了一声。随即俏脸通红，微微瞪了眼宁荣荣，道：“这你要问她才行，我怎么知道。而且那里大就真的很好吗？”

    宁荣荣人小鬼大的吃吃笑了一声，她神神秘秘的道：“怎么能不好，我在宗门的时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大。”

    “不然戴老大干嘛天天追着竹清，我看就是因为这个。”

    小舞忍不住扑哧一笑道：“你懂的还真多，那按你这么说，奥斯卡不也天天追着你不放吗？”

    小舞刚说完，宁荣荣原本满脸的温柔笑意突兀的消失。

    她缓缓陷入了沉默。

    小舞睁着扑闪的大眼睛，好奇的打量着沉默不语的宁荣荣。

    以她十万年流氓兔的人生经历，实在是想不明白宁荣荣现在到底是什么情况。

    不过宁荣荣此时的心情她还是能看的出来的，因此她小心翼翼的道：“怎么了荣荣？是我说错什么话了吗？对不起。”

    宁荣荣摇了摇头道：“没关系。不过下次别再提他了吧，我跟他没有可能的。一方面是因为宗门的规矩如此，另一方面也是我本身对他并没有男女之间的情感。”

    “最多……或许也只是朋友之间的友谊吧。”

    “而且，现在我们都还小，说这些未免也太早了。”

    宁荣荣轻声解释着。

    小舞适时的表达了自己的疑惑：“宗门的规矩？你们宗门难道对于婚姻还有什么条件吗？”

    宁荣荣点头道：“一般宗门的外围魂师肯定是没有这么多要求的，可但凡武魂是七宝琉璃塔的直系弟子对于自己的另一半都是有要求的。”

    “当然，这种要求并不是说出身条件。我们七宝琉璃宗从来不会看不上出身平常的平民魂师。”

    “那是什么要求呢？”

    小舞水润的粉红大眼睛盯着宁荣荣询问道。

    “你也知道我们七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师，所以为了我们自身的安全和宗门的长治久安。”

    说到这宁荣荣微微顿了一下，喝了口水后才继续道：“宗门规定，凡是直系弟子不得与辅助系魂师结合。”

    “毕竟来自爱人的保护才是最靠谱的。”

    “所以不管从哪方面来讲，小奥和我都没有什么可能性。”

    小舞闻言恍然，她表情复杂道：“原来如此，怪不得你一直对小奥爱答不理。不过话说回来，你们七宝琉璃宗有这个规定也无可厚非。”

    “那你告诉小奥了吗？如果没说的话，还是尽早跟他说比较好，让他别再心存想法了。”

    宁荣荣俏脸上恢复了往日的恬静笑容，她微笑道：“我之前在索托城就跟他说过了。”

    “只不过……好像没啥作用。”

    说到最后她有点苦恼。

    奥斯卡就跟个狗皮膏药一般黏在她的身边怎么甩都甩不掉。

    有时候都让她生出了一巴掌把他拍死的想法。

    “唉~”

    想到烦恼处宁荣荣忍不住叹息一声。

    随即宁荣荣将目光移向了小舞，道：“别说我了，说说苏白吧。”

    “苏白？”

    小舞纳闷了。

    苏白有啥好说的？

    她对苏白又没有那么了解……

    要是让她说唐三，她指不定可以长篇大论一波。

    可苏白……

    着实有点为难她小舞姐了。

    “对，苏白。你觉得小白怎么样？”

    宁荣荣点头。

    “小白？很好啊。每次有困难找他他总能为我们排忧解难。”

    “而且小白的实力很可怕，是我在同级魂师中见过最可怕的了。”

    小舞不假思索的回答道。

    正在此时，一直默默坐在一旁的朱竹清见状忍不住插了一句话：“苏白很厉害。”

    好似是想起了之前的一幕幕，朱竹清一双美眸中闪过异彩。

    宁荣荣双手托住下巴，陷入了沉思。

    “就我一个人觉得小白很帅很酷吗？”

    小舞：……

    朱竹清：……

    “小白虽然很厉害，但是论帅的话应该是三哥最帅吧？”小舞反驳道。

    宁荣荣秀眉跳了跳，不敢置信的看了眼小舞，震惊道：“小舞，你眼睛没事吧？我知道在你眼中你家三哥最好，可……”

    朱竹清亦是瞥了眼小舞，摇了摇头。

    在她看来小舞已经没救了。

    居然能说出这种傻话。

    即便在她看来，论颜值苏白也是无可争议的第一。

    小舞眼见大家对她的审美产生了质疑，当即就不满意可了，她撅起小嘴道：“难道不是吗？”

    宁荣荣和朱竹清彼此相视一眼，不约而同的起身穿好衣服向外走去。

    小舞愕然。

    “哎，你们……”

    “砰砰砰~”

    小舞话还没说完就传来了一阵的敲门声。

    “嗯？”

    三女同时一愣，齐刷刷的盯向门口。

    小舞手忙脚乱的穿好衣服道：“谁呀？”

    “是我，唐三。”

    三女再次一愣。

    这么巧？

    她们刚说到唐三，唐三就来了？

    “小舞，你家三哥来了。”宁荣荣抿嘴一笑，调侃了一声。

    “去去去~”

    小舞赶忙起身开门。

    门口的唐三带着一丝尴尬迈步走入了三女的寝室。

    令他坐立难安的是，宁荣荣和朱竹清看他的表情都带着些许怪异。

    唐三脑海中缓缓浮现出一个问号。

    这是咋了？

    他用询问的眼神看向小舞。

    小舞不敢直视他，默默低头，一张粉嫩的俏脸满是晕红。

    唐三更纳闷了。

    他摸了摸头发，疑惑道：“怎么了？你们为什么都这么看着我？”

    宁荣荣正欲回答，不过门口处一抹白影被眼尖的她看到了。

    “小白？”

    宁荣荣惊喜的声音传出。

    小舞：？

    唐三：？！

    朱竹清：……

    “小白你怎么到这来了？”

    小舞抢先问道。

    苏白看了看唐三，再看看打扮的千娇百媚的三女，开口道：“我是来找荣荣的。”

    唐三忍不住瞪大了眼，“你也是来找荣荣的？”

    苏白：？？？

    小舞：？？？

    宁荣荣：？？？

    小舞睁大了兔子眼，不可置信道：“你是来找荣荣不是来找我的？”

    她有股淡淡的忧伤。

    小三……

    心里是没她了吗？

    小舞幽怨的看着唐三。

    唐三满头大汗的解释道：“这不是还有两个月就要去天斗皇家了吗？我之前答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器。”

    “要是等我们到了天斗皇家学院估计就没有时间了，所以我想先和荣荣确定一下这件事。”

    小舞这才勉为其难的点了点头，这还可以勉强接受。

    她又将目光移向了苏白，道：“那你找荣荣干嘛？”

    宁荣荣美眸好奇的看向苏白。

    “咳咳，我是受家族所托想要拜访一下荣荣的父亲宁风致先生，家族有相关事情想要和他商量一下。”

    “然后目前就我一个人离得比较近，而且身份也刚好合适，所以所幸就让我去一趟了。”

    “家族负责商议的领事已经到索托城了。”

    “我来是想问问荣荣最近有没有想法回去一趟，毕竟有荣荣带头会少不少麻烦。”

    苏白详细解释自己来找宁荣荣的原因。

    之前在索托城斗魂的时候家族就安排过人问过他了，考虑到当时实在走不开就拖到了现在。

    至于为何非要让他去？

    首先他是苏家第三代的领头人，就身份而言仅在苏家家主和三位长老之下。

    其次也是最关键的是，宁荣荣，七宝琉璃宗宗主独女，也是当代天赋最好的直系弟子。

    苏白恰好和他这么熟悉，这么好的资源不用那不是浪费？

    最好综合考虑下来家族就决定让苏白前去七宝琉璃宗了。

    不过苏白年纪终归还是太小了，把这么大事交给苏白一个11岁的少年显然并不是那么靠谱。

    所以苏白充当的角色就是吉祥物……

    具体谈论事务的家族安排另有其人。

    当然，对于这些宁荣荣等人是不知道的。

    一听到苏白想要拜访自己的父亲，宁荣荣当即美眸一亮。

    一举两得啊！

    正好把唐三的暗器一并解决了。

    想到此，宁荣荣吐了吐粉嫩的小舌道：“这样啊，那肯定有空。而且小三前几天交给我的诸葛神弩这件事只有我爸爸才能做主。”

    “所以这次回去势在必行，我马上去向弗兰德院长请假回家一趟。”

    唐三闻言点头道：“这样也好，不过……”

    “就你和小白两个人会不会不太安全？”

