    陈子漠在家里待了十天，这十天应该是自他五岁以后过得最舒适，最安逸的十天。

    　　在这十天里，他忘记了自己修仙者的身份，像个普通人一般陪在家人身边，陪母亲和祖母聊天逛街、陪弟弟玩泥嬉戏、教弟弟识文断字、陪祖父下棋聊天。

    　　幸福的时光总是短暂的，而且他也不是真正的普通人，而是青芫陈氏入了族谱的正式子弟。

    　　身位家族的弟子，他和他的家人都因为这个身份受益，那么他也要去做符合这个身份该做的事，完成家族交给他的任务。

    　　天底下没有免费的午餐，如果有，不是对你有所图，那就是有更大的陷阱在等着你。

    　　付出和收获总是相对的，不要去想那不切实际的天上掉馅饼，就算真的有，也未必会落到你的头上。

    　　陈子漠不光是白氏的儿子、祖父母的孙子、弟弟的兄长，他还是陈氏的子弟，陈氏需要他为家族的崛起添砖加瓦。

    　　他的亲人，家族会让青泽县的官员帮忙照顾，确保他们能无忧无虑的生活。

    　　每个月，家族都会县衙拿出一笔丰厚的金钱送到家族子弟的亲人手中，让他们衣食无忧，让家族子弟了却后顾之忧。

    　　陈子漠在离家之前，留下了不少普通人可以服用的一阶丹药，其中大多丹药都是延年益寿（只适合普通人服用，最多只能延寿五至十年），剩下的还有一些锻骨丹、淬体丹和融脉丹等少量用于锻体的丹药。

    　　回家之前，陈子漠并不知道家里多了一个亲弟弟，所以只带了少量用于锻体的一阶丹药。

    　　陈子漠不知道弟弟有没有灵根，但是提前帮他锻体肯定是没错的，家族修仙者的子女在三岁之后的就开始锻体，一出生就食用灵膳。

    　　因此，家族修仙者的子女一开始是强于从凡间来的孩子的，这就是提前锻体，食用灵膳的效果。

    　　陈罡有灵根固然最好，就算没有灵根，以后做个普通人，有个健康的身体，让他成为一名先天武师，也算是陈子漠作为哥哥给弟弟一点的馈赠吧。

    　　离家后，陈子漠并没有立刻离开，而是去拜访了青泽县的驻守修士，他的二十三叔——陈元方，练气八层，是陈氏家族中对炼尸一道有所涉及的几人中的一人。

    　　离开青泽县后，陈子漠便在约定的山洞中找到了林清和林杰这一尸一鬼。它们的伤势在聚阴石的帮助下，已经恢复得差不多了，再过几天就能痊愈。

    　　紫玉养尸棺，二阶中品法器，可以养尸，也可以育鬼，最多可以同时收纳三只炼尸或者鬼魂。

    　　这是陈子漠从陈元方那里得到的收获，花费可不低，一百个家族贡献点和三张雷击符。

    　　本来陈元方是想全部都用雷符抵账的，可是陈子漠本来就没留多少雷符在身上，对付林杰的时候又用了一张，就只剩下这三张雷击符了。

    　　陈氏总共有两百多个修士，而能画雷符的只有陈子漠一个，所以雷符属于那种僧多粥少的情况，每次陈子漠把雷符上交给庶物阁没几天，就被家族的练气修士给兑换完了。

    　　把林清这对姐弟收入紫玉养尸棺后，陈子漠就抓紧时间赶路了，现在距离家族让他到天河坊市的时间已经没几天了，必须得抓紧时间才行，他可不想第一次出任务就出情况。

    　　天河坊市位于西陵郡，与青芫陈氏所在西沙郡相临，都是大赢王朝西北部的边界郡，为王朝镇守边疆。

    　　与西沙郡不同的是，西陵郡内没有修仙家族，是大赢王朝完全控制的地盘。

    　　天河坊市位于西陵郡的中心的平原地带，坐落在一条四阶中品灵脉上，占地万余亩地，是这片地区唯一的一座中型坊市。

    　　坊市内常年都会有两三位金丹真人坐镇，布置的防御大阵也高达四阶中品，不过具体是什么防御大阵，只有坊市的高层和王朝知道了。

    　　毕竟，这种由大赢王朝建立的中型坊市，基本没人敢来招惹，就算那些实力超过大赢王朝的势力，在没有绝对把握能灭掉对方之前，都不能轻举妄动，就更不要说其他的势力了。

    　　三天的日夜兼程，陈子漠终于在规定的时间之内赶到了天河坊市。

    　　在一脸肉痛的缴纳了五枚下品灵石后，陈子漠才被允许进入坊市。

    　　进入坊市后，陈子漠没有立即离开，而是站在原地默默的计算着，一个人就是五枚下品灵石，一万人就是五万枚下品灵石，足足可以买两三枚筑基丹了，真是十足的暴利呀！

    　　要知道一枚筑基丹的价格也就一万灵石到两万灵石之间，在一些资源比较缺乏的地方，可能卖得还会更贵一些。

    　　“要是家族有这么一座坊市就好了，家族就有灵石去买筑基丹了，家族也能慢慢变强。”陈子漠最后在心里默默的感叹道。

    　　不过陈子漠也知道这是不现实的，而且就算现在有人把一座中型坊市送给陈氏，陈氏也不敢接手。

    　　没有足够强大的实力，得到的财富不叫财富，而是灾难、无穷无尽的灾难。

    　　陈子漠定定神，不再想这些不切实际的幻想，而是开始打量周围附近的情况。

    　　在他前面的是一条望不到尽头的大道，大道两边修建了大量的房屋，房屋有大有小，每个房屋都是一家店铺。

    　　这些店铺做什么的都有，有的是专门收集灵物的，比如觅灵阁，只要是灵物，不管是灵药，还是灵材，亦或者破烂的法器，他们都收，就是价格要因情况而定了。有的是贩卖法器、定制法器和修补法器的，比如玉林法器屋，当然也有贩卖符篆、丹药的店铺。

    　　除了玲琅满目的商铺，这里最多的还是修仙者，人来人往的，虽然大多都是练气修士，但也有不少筑基修士，运气好的话还能遇见高高在上的金丹真人。

    　　此外，最让陈子漠感兴趣的还是在大道两边的摊子，这些摊子都是散修摆的，他们不想把手中的灵物低价卖给店铺，就自己在摆摊。

    　　不过陈子漠也知道，这些摊子中很少有什么珍贵的灵物，大多都是一些常见的灵物，甚至还有一些假货。

    　　不要问陈子漠怎么知道这些的，要问就去问青芫陈氏的族学。

    　　（本章完）

