    那羽煞门之中，仅剩下来的一座大型宫殿，也出现在了秦风二人的面前。

    “竖子！”

    “你好大的胆！”

    这一切！

    发生得实在太快！

    当里面的羽煞门高手，反应过来了之后，已经来不及阻拦。

    顿时！

    一道愤怒的咆哮声，从那巨大宫殿里，汹涌澎湃的传递了来！

    无穷杀意！

    直冲九霄！

    “嗖嗖嗖！”

    虚空震荡。

    三名强大的身影，从那一座宫殿深处，凌空而出。

    这三名出现的人，每一个人的气息波动，都无比悠长、雄浑。

    他们的容貌与身材，枯老无比，每个人的脸上，充满了难以压制的滔天怒火！

    不难看出！

    这三名实力强劲的老者，应该就是羽煞门中，真正的底牌高手！

    而就在秦风，将那些羽煞门的山脉，全部摧毁之后不久。

    在四面八方，也已经赶来了一名名，围观的武者！

    这些家伙，自然全都是被，刚才那一番惊天动地的响动，所吸引了注意。

    当看到整个羽煞门的惨状，在场众人的表情，无不露出了一丝惊骇！

    为秦风的恐怖手段，感到深深的不可思议！

    “我去！”

    “这个小子，到底是何方神圣！”

    “如此年轻的岁数，竟然拥有此等逆天的实力，莫非是来自大门派的核心天才？”

    毕竟！

    除了那些大门派的核心天才，一般的武者，怎么可能在这种年龄，便具备这般惊世骇俗的手段！

    “是啊！”

    “一定是大门派的核心天才！”

    “而且，绝对不仅仅是二星层次的门派，而是更强的大门派！”

    四周的武者，无不满脸震撼的惊呼出声。

    “看样子，羽煞门，这一次恐怕是要被灭掉了！”

    “实在是好奇，为什么羽煞门，敢去招惹如此恐怖的存在！”

    就在四周武者，不断议论的时候。

    那羽煞门的三名超级高手，也相继出现在了秦风的身边，将他给团团围了起来。

    “小畜生！”

    “你好狠的心啊！”

    “我羽煞门，到底与你有何冤仇，竟灭我宗门！”

    在那三名老者当中。

    其中一名浓眉粗目的老者，满脸煞气的盯着秦风，仿佛恨不得将秦风，生吞活剥一般！

    “小子，你如果主动跪地磕头，自杀谢罪，我倒是可以留你一具全尸！”

    “否则的话，我一定会让你，痛不欲生，遭受世间最痛苦的折磨！”

    另外一名，身材微胖的老者，眼眸深处散发出，狠辣的光泽，冷冷的对秦风怒喝道。

    此人身上的气息，狂暴而又猛烈，仿佛一头恶狼般，极具威慑力。

    至于最后那一名老者，神态淡漠，满脸平静，不发一语，仿佛是一个哑巴一般，站在那里不懂。

    然而！

    秦风通过灵魂力量感应，却是非常明白，这个看似不起眼的老者，才是最为厉害的一个家伙。

    在这三名老者当中。

    也就只有这最后一人，才达到了化元境九重巅峰的修为，只差半步，就可以踏足化元境！

    而其他二人的修为，明显要差上一个档次，仅仅只是刚刚突破化元境九重，没多久罢了！

    像他们三人的实力，至少连沧海宗，都未必有把握，能够与之较量！

