    梁音听出他语气中的嘲弄，有些不自然的收起自己的手机：“你和你哥关系这么僵？”

    “什么我哥啊，他就是我仇家！”

    许骁转了个身背靠在窗边的栏杆上，语气中的不屑更加明显。

    梁音见他主动说这事，索性也直接问道：“所以你说什么出来玩、生日派对这些，都是为了掩盖你这次出来考察这边海滩的行踪？”

    “算是吧，派对是一早定下来的，而且外面那群人里有许霆的眼线，我必须要演在这群眼线面前演好花花公子这个角色，才能让许霆放下对我戒心。”

    面对梁音许骁没有任何隐瞒，云淡风轻的将整件事解释出来。

    梁音闻言略显吃惊，她回想了一下刚刚在外面海滩上篝火晚会的那群人，大概有近二十人，许骁是怎么看出来他们是眼线的呢？

    “说起来这件事还要好好感谢你那个朋友。”

    许骁似乎看出梁音的疑惑，嘴角勾笑的看着前面：“上次我故意在会所为难她，又故意当着那群人的面前说她是许霆的前女友，这才查出了身边的眼线到底是哪个。”

    “原来上次你为难七月，是为了试探这个？”

    梁音吃惊。

    “有点卑鄙对吧，但是没办法，许霆的弱点就这么一个，我好容易抓到了自然要弄出点文章，否则岂不是不符合我在他心中的浪荡子形象。”

    许骁像是能看穿梁音的内心一般，将她心里的疑惑全都解答出来，而且诚实的有些过分，完全没有任何的顾忌。

    梁音微微低下头：“你为什么要跟我说这些？”

    “想让你多了解我一点。”

    许骁双手插在衣服口袋里，表情淡然：“不是带了无数张面具和虚伪笑容的我，而是真实世界中想哭就哭、想笑就笑的我。”

    梁音脸上的表情收了收，在自己脑海中重复了一遍许骁的这话，虽然没什么过火的言辞，但总觉得听起来有些不对劲，她之所以答应过来甚至是配合他在篝火晚会那会儿跳了舞，完全是因为那份股份转让书，没有任何其他的原因，这个许少爷可别想多了。

    这样想着，梁音便赶紧结束这个话题：“那什么，明天干什么去，回安城么？”

    许骁斜眼看她：“说好的三天，你觉得我会提前放你回去？”

    成吧。

    “那明天还有什么计划，还和他们在一起么？”梁音问道。

    “不了，他们明天就走了，你明天陪我去签合同。”

    “什么合同？”

    “这块地的合同。”

    “什么？”

    梁音无比意外，抬手指了指许骁又指了指自己：“我就算是再不懂做生意也看得出这块地是个大买卖，怎么听你这语气像是买白菜土豆一样，都不要再考察一下么？”

    “不用了。”

    许骁轻笑一声，抬眼朝梁音看过来：“你很喜欢不是么？”

    说完不等梁音反应过来，他已经转身朝自己的房间走去，背对着梁音轻声开口：“晚安。”

    *

    第二天一早，许骁和梁音没管其他人，直接开车朝温泉赶去。

    因为已经清楚许骁的目的，所以梁音也没了最初的顾忌，反而多了几分期待，她甚至觉得许骁就是天生做商人的料，她有机会也应该多学着点，毕竟她以后是一定要拿回梁氏的。

    两人很快便到了温泉山庄外，因为许骁没有提前通知对方的人，所以工作人员只当两人是来消费的顾客，开口询问了要求之后便带人走向后厅，梁音抬头此处打量着这处温泉山庄，视线忽然瞥见一个女人的身影，隐约有点像周慕寒的秘书沈倩，但转念一想又觉得自己肯定是烟花了，沈倩怎么会在这呢？

    “去通知你们老板吧，就说我是许骁，另外再空出一间休息室给我签合同用。”

    转了一圈，许骁便也看出这温泉山庄的价值，他原本是想拍下了沙滩那块地之后再来收购这个山庄，但那块地要下个月才拍卖，趁着他现在有时间，先把山庄收了也好，以免夜长梦多。

    正接待两人的山庄经理一听许骁这语气便明白这是自己惹不起的人，连忙应声给两人安排了房间，这才转身去通知自己老板。

    但让人没想到的是，那经理打了电话不到三分钟便重新回来，一脸愧疚的看着许骁：“许先生，真是抱歉，我们老板说、说——”

    “说什么？”

    “说这山庄有人出了更好的价钱，所以他不能卖给你了。”

    那经理满脸为难，说出这话也觉得歉然，偏偏老板交代了他就这样实话实说，所以只能硬着头皮上来。

    许骁闻言有些意外，但随后便笑了出来：“我要是没记错的话，你们这山庄可是最近一年都在亏损状态，你们家老板自己找上我说经营不善想要转给我，这会儿又突然有了其他买家，这是在耍着我玩呢？”

    他语气像是开玩笑一般轻松，但说出的话却那经理下意识的身子发颤，他正要开口，手机便再次响起来，他连忙后退两步接听：“喂？好的……好的老板。”

    “许、许先生，我们老板请您移步，到后厅他亲自跟您解释这件事。”

    经理的身子眼看就弯成了九十度，语气更是带着颤声，生怕许骁发火一般。

    许骁见他这样知道也问不出什么，于是冷笑一声站起来，直接朝后厅走去。

    梁音起身跟在他身后，也想看看这言而无信的山庄老板到底长什么样，两人很快到了山庄后厅的会议室门口，门口站着几个抱着资料和电脑的工作人员，见到许骁立马有人上前：“许先生，您请进！”

    许骁面带冷色，直接便推门进去，梁音跟在他身后也正要推门，结果余光突然瞥见一旁的一个身影，皱眉看过去，吃惊道：“沈倩？怎么是你？”

    原来她刚刚不是看花了眼，沈倩真的在这！

    “太太。”

    沈倩恭敬应声，但却没看出过多意外的表情，她说话的同时朝会议室里面使了个眼神，梁音忽然脸色一变，难不成、难不成抢了山庄的另外一个买家是——

    “好久不见啊，周总。”

    梁音脑海中那个人影还没蹦出来，许骁带着寒意的声音便传进了梁音的耳朵里，她顿时只觉得身子一僵，满脑子都只剩下一个问题：她接下来要怎么解释沈七月流产手术的事情？

