    （万分抱歉，趴在电脑前睡着了，一睁眼，七点了，抱歉抱歉……）

    -

    狄青筹建武学院，起先并未引起轩然大波。在文官们骄傲的观念中，脱离政治教书育人，向来是斗争失败者们聊以**的寄托而已。在他们看来，狄青这厮是在东施效颦，想要附庸风雅……只是肚里没得墨水，教不了书生，只好拿武人过瘾。

    但当他们得知，官家竟要出任这所武学的山长，还要将‘皇家’的名头贯诸其上时，文官们愤怒了，官家这是怎么了？竟然要跟那些粗鲁的武人搅到一起？话说您老当了几十年皇帝，怎么把大宋朝重文抑武的国策给当忘了？还是病没好，又发疯了？

    其实这种心理，就好比后宫争宠，这个妃子圣眷独享，看到皇帝要分一点雨露给另一个，她就各种羡慕嫉妒恨。要是皇帝够强势，只能憋到内伤，屁都不敢放；然而皇帝偏偏是个好脾气，把他的妃子惯到没样了，自然要一哭二闹三上吊，坚决不许皇帝红杏出墙。

    文臣武将，就是皇帝的两个妃子。之前讲过，因为历史原因，文臣是受宠的那个，武将却都沦落到奴婢了——但是现在皇帝觉着，文臣们已经被惯得没有样了，而且在多了个西夏的威胁之后，大宋朝极有可能面临两面强敌的夹攻，现实的威胁让他不得不考虑，原先的国策，是否矫枉过正了呢？

    八年前，李元昊被弑，西夏内乱，外戚没藏讹宠趁机诛杀太子宁令哥，扶持还在襁褓中的李谅祚继位，彼时西夏内部动荡之极，正是大宋收复失地的黄金时机。然而消息传到汴京，道貌岸然的贤臣们，却苦劝官家要珍惜和平、不要轻启战端。

    这很好理解，因为文官的权力和地位，需要秩序作保证，他们就好比纸币一样。而战争会带来混乱和不确定，甚至严重的贬值，这对文官们来说都是威胁，所以他们天生反对战争。

    结果文官们是舒服了，但大宋也错过了趁火打劫的好机会，让满怀期望的官家赵祯，险些憋出病来……他之所以对西夏念念不忘，不是因为赵祯天性好斗，而是有一桩心病，在时时刻刻折磨着他，这心病的名字，叫‘神功圣德碑’。

    一看名字，就知道这是用来赞颂皇帝丰功伟绩的，但皇帝是看不到自己那块的，因为这是立在他陵墓前的碑。且这块碑并不是所有人都能拥有，严格来说，在生前没有抢到别国土地的，或者丧失了自己国家土地的皇帝，都没资格立。

    以这个标准来衡量宋朝皇帝，开国之君赵匡胤当然可以有，整个江山都是他打下的，他没资格谁有资格？

    第二任赵光义，虽然雍熙北伐败光了宋朝开国的精锐部队，但好歹还能守住老兄的基业，没有丢失土地，所以也勉强得了一块。

    接着是宋真宗赵恒，也就是赵祯他爸，这哥们被寇准押着御驾亲征，在占据优势的情况下向辽国求和，签订了被宋人视为耻辱的澶渊之盟。又为息事宁人，割让定难五州给李继迁，事实上承认了西夏的独立地位。之后，被李继迁攻下了西北重镇灵州、凉州，截断了宋朝与西域的商道，彻底断绝了宋朝的军马来源，使宋朝失去了以骑兵对抗骑兵的条件。

    尽管后来为了堵住天下人的嘴，真宗大搞封建迷信，甚至还恬着脸去封禅泰山，意图让老天爷来帮自己说话，证明自己其实没那么失败。但是他的那块‘神功圣德碑’，终究还是没立起来。

    每次去拜祭永定陵，看着那光秃秃的碑座，赵祯心里就一抽一抽的，因为西夏，是在他的统治时期正式独立的，李元昊的赫赫威名，也正是建立宋朝一次次惨败的基础上。如果此生不能消灭西夏，至少夺回失去的土地，那么将来……自己的陵前，也一样会光秃秃的。

    平民百姓的坟上，还能立块碑呢。至尊大宋皇帝，豪华万倍的大陵墓，却连块碑都没有，赵祯只要想想，就觉着没脸见人。所以他对文官在军事上，彻底失望了。

    重开武举、栽培狄青等将领，都是赵祯意欲平衡文武的体现……大宋已经开国百年，他的皇位乃是正大光明的继承而来，根本不用像防贼一样防着武将作乱。他已经明白，武将没有地位的国家，注定是要被人欺负的……

    侬智高叛乱更是无情的揭示了，文官们在战争中拙劣的表现，更让官家坚定，军事还是得依靠武将来的想法，所以才会提拔狄青和王德用两名将领，共同担纲枢密院。然而好容易翻身做主的文官们，岂能轻易让武将翻身？各种不配合、各种使绊子，让官家的努力见不到一点成效。

    在这个背景下，狄青甘愿解除一切职务，俯身去开办武学教育，从基础上改变大宋军官的颓势，官家自然是赞成的。

    况且，狄青提议设立武学，并非他的首倡，而是范仲淹的庆历新政中的一项，庆历二年十二月，置武学教授。翌年五月，正式在汴京武成王庙设立武学，以太常丞阮逸为教授。但因为新政旋即失败，八月即停办。在陈恪先前那段历史上，要等到熙宁五年，才会在原址重设武学，以兵部侍郎中韩缜判学，生员以百人为额，选文官知兵者为教授……当时在轰轰烈烈的王安石变法中，这项小小的举措并不显眼，大家忙着反对青苗法、保甲法这样的大法，也没有遇到什么阻力。

    但现在，因为陈恪这只蝴蝶的出现，重设武学被提前了十几年。而且规格提高到由皇帝担任山长，狄青挂宰相衔判武学事……如此高的规格，叫文官们感到十分吃味，甚至有人上纲上线，说这是朝廷‘重武轻文’的开始。

    在文官们的激烈反对下，‘皇家武学院’的名头，被改为了‘汴京武学院’，官家也没有担任山长……哪怕只是挂名，都会让傲娇的文官们伤心。

    狄青说，为了保证武将们的忠诚，不应该由别人担任山长。官家无奈道，话虽如此，但是官员们反对的紧。山长一职只能暂时空缺，先把武学开起来，其他事情慢慢再说吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪原先以为，文官们会担心形成武将集团，与其分庭抗礼。谁想到，文官们反对武学的原因，竟是嫌皇帝涉足太深，太过抬举武学了。不过这也正常，一样新鲜事物的出现，总有个被认知的过程，傲慢的文官们，还意识不到这所军校会带来的改变，而等到十几年后，他们明白过来，一切都将已成定局。

    文官们看不起正好，省得他们插手，狄青正可以放开了搞。

    好的开始是成功的一半，要是头开坏了，日后想要有个好结果，就千难万难了。所以陈恪建议狄青，不要着急开办学校，先把地址选好了，资金筹到位，等到秋闱之后，自己帮他仔细参详，把章程一点点敲定，明年春天再开不成。

    至于这一科的武举，时间仓储，肯定来不及系统教育了。陈恪建议他以培训班的形式，临时给他们进行辅导，能提高多少就提高多少。

    狄青对陈恪，现在是言听计从，自然无不应允。

    转眼进了八月，大水已经完全退去，但是汴京城中，十几万间民居被冲垮，地面的淤泥足有三尺高，就连内外城的城墙，都被泡塌了三分之一……几十万人依旧无家可归、汴京城的安全也面临着极大的威胁。

    眼看着寒冬将至，接任首相的富弼，面临着严峻的考验，但是富相公不慌不忙，命朝廷出钱，雇佣受灾百姓，由官府出料，重建受毁房屋。到立冬之前，不到三个月时间，便修建了公私庐舍十余万处，使百姓居有其所。

    鉴于百姓损失惨重，许多人家濒于破产。他又请旨，免除京城三年的各种税赋，以助百姓尽快回复元气。除此之外，在灾后防疫、重建等方面，富弼都有着丰富经验，在他的指挥下，大宋的官僚体系有条不紊的运转着，为他们的百姓遮风挡雨，避免了灾后的二次伤害。

    然而这时候，举国关注的焦点，已经不再是灾后重建，更不是狄青的武学院，因为大宋朝最隆重的盛典——朝廷的抡才大典，马上就要开始了。

    尽管今秋只是取解试，正式的考试还要等到来年，但宋朝人对科举的重视，绝对超乎寻常。大家关心贡院的重建，完全超过了对自家重建的关心，在各方面的优先保障下，顺天府只用了半个月，就把贡院修复完成，里面的桌椅用度也全都焕然一新。八月初一，富相公莅临检查过后，亲手贴上封条，只待八日后秋闱启用。

    陈恪他们也开始考前报名，因为他们属于随迁子女异地考试，手续比较麻烦，审查也比本地生源严格多了。好在宋代的公务员，官僚习气还没那么重，也不会存心折腾人，三天下来，便将所有手续办理完毕，只待开考了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

