    银轮转生爆的原理可是至少三颗求道玉在内高速旋转之下，以极致的力量打出去的招式。

    因为速度非常的快，仿佛拖着一条长长的银色尾巴。

    看上去就像是一道银色光束一样。

    美丽而危险。

    “直接劈了上去？”

    陌人先是一愣，随即又觉得是很正常的操作。

    战国不就是用金色大佛巴掌拍银轮转生爆，然后被打穿了手掌吗？

    这么看来大妈还是理智的，至少用上了武器没有直接用拳头。

    天空中一银一红二色光晕将天空染成了两个极端，中间一道翻滚着的黑色云海将其分隔开来。

    当大妈手中的巨剑与银光碰撞的瞬间，她感觉到一股无法抗拒的力量从手臂上传来。

    “妈妈...”

    脚下的雷云宙斯承受不了如此恐怖的力量冲击，艰难的叫了一声。

    紧接着。

    唰！

    连同大妈、宙斯、拿破仑在内，三个大家伙全部都被卷进了银色的风暴之中。

    不可抗拒的狠狠砸在了蛋糕岛的海岸上。

    轰隆一声！

    整个蛋糕岛都跟着一颤，震动由海岸传到了内陆，一时间地动山摇，天旋地转。

    “不是吧？妈妈被打飞了？”

    “在力量的碰撞上妈妈竟然输了？”

    “就算是白胡子拼拳，妈妈也不曾后退半步！”

    大福、欧文等人一脸惊愕。

    卡塔库栗这时候开口解释道，“上次和白胡子海贼团战斗，妈妈并不是站在宙斯上。”

    “那次妈妈脚踩大地，以大地的厚重承受了白胡子的力量。”

    闻言，众人反应过来。

    “你是说不是妈妈的力量不如屠龙者，而是宙斯承受不住两人硬拼的力量爆发？”

    “是了，你们看宙斯的神色。”

    佩罗斯佩罗指着大妈脚下的雷云，大声喊道。

    众人发现的确如同卡塔库栗所说的那般，不是大妈的在力量的比拼上输了，而是宙斯承受不了两人的猛烈碰撞。

    饶是如此，也让在场的所有人震惊非常。

    宙斯可是能驮着大妈那种吨位在天空中灵活飞行的存在，其本身就是为了弥补大妈速度与灵活不足而制造出来的。

    以宙斯的承载能力，哪怕是再多一个大妈也没有丝毫问题。

    此时此刻，却是被屠龙者一招打进了地底！

    “mama，mama，很好，你够资格了！”

    突然，蛋糕岛海岸边的烟雾中传来大妈的大笑声，她从大坑中爬起来不仅没有生气，反而非常开心。

    她盯着陌人就像是恶狼看见肉一样，两眼冒着绿光。

    “什么意思？”

    陌人浮空而立，不是月步，月步太消耗体力了，主要是没有什么逼格，一耸一耸的看上去蠢爆了。

    陌人踩在求道玉形态变化的黑色平台上。

    大妈站起身来重新跳上了雷云，手中的巨剑遥遥指向陌人，用整座所有人都能听到的声音大声宣布道，“你够资格做老娘的丈夫了！”

    陌人：“？？？”

    丈夫？

    这是什么虎狼发言？

    陌人甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    不过转念一想? 以大妈的性格再加上目前这个时间段? 恐怕对方还真特么的是这么想的！

    大妈幼年的经历让她希望建立一个所有种族都存在的托特兰梦幻王国。

    她的子民需要包括所有种族在内，她的子女也需要包括所有种族在内。

    夏洛特家族长子夏洛特·佩罗斯佩罗是长舌族与大妈的混血? 有长舌族的特性。

    二子卡塔库栗...大嘴族？怎么看也不像是普通人类。

    大妈海贼团之所以和白胡子海贼团发生战斗? 不是因为抢地盘儿，而是因为抢男人！

    大妈想要强娶世界最强的男人做丈夫！

    最初听到这个劲爆的消息的时候? 陌人只觉得是以讹传讹的八卦呢！

    现在看来，还真特么可能是真的！

    瞥了一眼大妈那如同肉山一样的吨位? 陌人下意识的打了个冷战? 他已经在考虑是不是该溜了。

    相较于陌人的震惊，大妈的一众儿女的反应倒是显得格外平静。

    “以屠龙者的实力做妈妈的丈夫的确...”

    “倒也不错。”

    “屠龙者加入的话，我们BIG·MOM海贼团的实力将更上一层楼。”

    佩罗斯佩罗、大福、欧文等人看向陌人的目光不在那么充满敌意了，反而流露出欣赏和敬佩的目光。

    本着对强者的尊重? 他们的心底也认同了陌人的‘资格’。

    卡塔库栗却没有众人那么乐观。

    虽说屠龙者能够加入BIG·MOM海贼团的确不错? 但是他不认为屠龙者这种强者会屈服妈妈。

    恐怕会跟白胡子海贼团那一次，爆发一场全面的战斗。

    想到这里，卡塔库栗又暗松了一口气。

    他没有接到托特兰外围岛屿传来预警，也就是说屠龙者一伙的其他人没有来。

    只有陌人一个的话，倒也不是完全没有办法。

    卡塔库栗非常冷静。

    虽然大妈的战斗他也不好插手? 但不是完全没办法插手，而是要找准一击必胜的时机。

    卡塔库栗全神贯注的盯着战场? 所有的注意力都在陌人身上。

    见闻色霸气更是全力展开。

    “你是在开玩笑吗？”

    缓过神来的陌人重新恢复了冷静，他刚才的确是被大妈的一句话给‘惊呆了’。

    “老娘从来不开玩笑！”

    “放心? 我不会杀死你的。不过你得入赘BIG·MOM海贼团，当老娘的二十八任丈夫！”

    大妈不容拒绝的说道。

    一脸自信的宣布着陌人的归属? 仿佛她已经看到了陌人马上就会败在她的手上。

    肯定了大妈不是在开玩笑? 陌人的神色变得认真起来。

    陌人的目的是开启新时代? 结束新世界目前群雄割据的局面，让四皇问鼎新世界的时代提前到来。

    和大妈一战不是为了干掉大妈，而是打出‘四皇’得名头。

    “你就那么自信会赢？”

    “当然！”

    “要是我赢了呢？”陌人挑衅般的问道。

    闻言，大妈顿时沉默了。

    她从未考虑过自己会被打败，出于对强者的尊重，大妈认真的思考了一下陌人的问题。

    少时，大妈抬眼看向陌人，似乎已经有了决断。

    只听见她一本正经的说道，“你赢了老娘，老娘就嫁给你！”

    陌人：“？？？”

    打赢了就娶，打输了便嫁？！

    这不是一回事儿么？

    ……

