    

    商戚话音一落，炫王城诸势力强者都是大惊，怒气滔天，身上仿佛有恐怖光芒升起，仿佛想要前往演武场中将秦问天亲自当场格杀。

    “原来是他。”他们此刻明白，秦问天连杀五大天骄人物根本不是为了挑衅或者考核，而是前来报仇的。

    炫王府的强者站起身来，神色中锋芒璀璨，看着秦问天追杀商戚，他们怒喝一声：“放肆。”

    秦问天哪里会理会他们，六大天骄齐上演武场他才上来一一诛杀，为的便是让这六人全部杀死，一个不留。

    既然暴露，那么，更要杀。

    星光闪耀，正是斗转星移，他的身体直接降临逃跑的商戚身后，长枪爆杀而出，如同闪电，长枪所过，那片虚空无声无息，但却仿佛有着一股可怕的震荡，仿佛空间都要被震荡碎裂掉来。

    商戚当然感受得到这股威压，轰隆一声，脑海之中出现一片梦魔幻象，仿佛有无尽血色魔戟朝着他辗压杀来，每一柄魔戟都带着夺命的血光，狰狞恐怖，要勾走他的命。

    “啊……”商戚暴喝一声，体内再生血脉力量疯狂的爆发，如同山河咆哮，在他身体中发出轰隆隆的可怕声响，在他身体之中，竟然爆发出一道骇人的金色和血色交织的光芒，如同巨大的蚕茧般，将他的身体直接包裹在了里面。

    “嘭！”无比强大的震荡力量直接落在蚕茧之上，无尽的脉动震波冲入其中，蚕茧破碎，长枪刺入其中，但秦问天却感觉里面还有一层血色力量包裹着对方的身体，商戚喷出鲜血，身体被震荡往前，炫王府的强者纷纷迈步而出，前来接应。

    他们虽未踏入演武场中，但已在边缘。

    “快。”只见他们大喝一声，其中一位强者甚至直接伸出血色大手，朝着商戚的身体抓去，商戚咬破了嘴唇，血光冲天，他的速度暴增，继续往前。

    “哪里走。”秦问天眉心之处光芒大放，身体化作幻影，妖气冲天，血脉滚滚，枪尖之上有可怕的血色光点，要破枪而出。

    “死。”秦问天大喝一声，炫王府的强者血色掌印降临，扣杀到了商戚的身上，但同时秦问天的长枪也降临。

    “嘭……”这一刹那，商戚整个身体猛然间颤抖了下，身体停在了虚空之上，血色掌印直接将他的身体抓到了炫王府强者身边，他们看着商戚，七窍流血，经脉骨骼全部爆裂，心脏破碎，直接死透。

    这一击，恐怖的脉动震波，将商戚完完全全的摧毁了。

    “你……”炫王府的强者抬头，血眸恐怖，仿佛有血色光芒直接将秦问天笼罩其中，让秦问天体内的血脉都要暴动。

    下空周围之人皆都露出震惊之色，盯着演武场中的秦问天，此人未免太过狂暴，暴露身份之后，依旧诛杀了商戚，连诛炫王府六大天骄人物，简直无法无天，视炫王府各大势力如同无物。

    徐岚和姬雪站在演武场中，他们的心脏噗咚的跳动不停，是秦问天，他来报仇了，而且，他竟已经这么强大，姬雪此刻终于明白，为何黑衣青年自称秦某，原来，黑衣的他就是当初抢夺天象果的狂暴白衣青年。

    随同秦问天一起而来的云柔等人，更是震撼无以复加，太强大了。

    大商皇朝皇室的方向，金眸青年嘴角勾起一抹弧度，凝视演武场，对于商戚的死，他并不太在意，但此子，确实让他颇为意外。

    至于炫王府的商悦，亲眼目睹秦问天诛杀六大天骄前来复仇，心中更不知是何滋味。

    “他身上有空间卷轴，不要让他逃了。”

    “此人，要将他碎尸万段，暴尸于荒野。”

    五大派以及炫王府的诸强者彻底的暴怒了，他们甚至都已经走到演武场的边缘，仿佛恨不得就要踏入里面亲自将秦问天诛杀掉来。

    血云教的冷徒看到这种情形也是心惊，当初他和秦问天一起进入过赤眸妖兽所在之地，还好他没有如同谢宇一样恩将仇报围剿秦问天，否则如今恐怕也是死路。

    “九大派招收门人弟子，诸势力强者踏上演武场中，生死有命，九大派共同见证，大商皇朝皇室有诺在先，他们死在秦某手中，是实力不行，诸位如此暴怒，都要踏入演武场诛杀秦某，是觉得九大派的威严不够，还是藐视大商皇室。”

    秦问天一声雷霆大喝，震得虚空颤动，传遍房源几十里地域，九大派和大商皇朝皇室降临人所皆知，演武场上生死有命，谁敢为此诛秦问天？

    这一声爆喝使得炫王城各大势力的强者顿时安静了下来，但他们的眼眸中一个个煞气冲霄，对秦问天恨透了。

    “九大派和皇室之诺我们自当遵从，但是，你若想要凭借空间卷轴离开，我们便不得不阻拦了。”炫王府的一位高层人物冰凉说道，商戚，乃是他的后辈，死在了秦问天的手中，商戚的天赋可是非常出众的，向来被他所看重。

    他的话音落下的时候，已经有一位天罡境六重的强大存在通过了紫雷剑鼓阵，显然，是冲着杀秦问天而去的。

    此人乃是炫王城大势力金焰世家的强者，身上透着可怕的炽热高温，能够通过紫雷剑鼓阵的考核，他的战斗力在同境中显然是非常强横的，只是因为年龄略大，自知难以被九大派看重，之前才没有上来。

    毕竟九大派招收门徒，天赋是会重点考虑的，年龄太大修为即便有天罡六重，显然是修行天赋有限，不会被看重。

    但现在要杀秦问天，他们怎能不上来。

    “我要他死，火焚而死。”金焰世家一位强者声音寒冷，透着阴森之意，对秦问天恨之入骨，金琰，是他的儿子，秦问天必须要为此付出生命的代价，血债血偿。

    “谁说我要离开了。”秦问天目光望向说话的强者，冷冷说道，他脸上的线条变幻错动，随即，恢复了本来的面容，那些微有些怀疑的人，也彻底的不再质疑了。

    原来，他就是前段时间传闻让六大势力吃亏的白衣青年，好厉害，就像是一尊杀神一样，强势复仇，不惜一切诛杀了六大天骄。

    那些天骄在他面前，就像是土鸡瓦狗一样，简直就不堪一击，一枪都接不住，让人怀疑，他们真的是天骄吗？

    仗剑宗的林帅看到秦问天的面容，神色一闪，随即眼眸中露出一抹淡淡的笑意。

    原来，就是那影像中的白衣青年，难怪被师祖看重，就目前而言，秦问天的狂暴表现，确实令人眼前一亮，那些炫王城天骄在他面前根本什么都不算。

    “秦某区区一人，昔日在天山山脉之中，六大派强者齐出，天罡境上三重的强者都有许多，还真是看得起秦某，既然今日秦某来此，就没打算轻易离开，怎能不好好讨教一番各大派强者，否则岂非是对不起六大势力当日的‘恩惠’。”

    秦问天缓缓开口，他的体内血脉陡然间狂暴了起来，妖般的气质遽然间降临，黑发飞扬，笔直如同瀑布般倾洒而落，长发都像是无比锋锐，他的眼瞳漆黑无比，深邃不见底，又灿若星辰，眉心之中光芒闪耀，似有第三眸开辟而生，他的气息疯狂攀升，犹如太古的妖王后裔，要君临这片天地，横扫一切。

    金焰世家的强者走来，身上爆发出出烈日光芒，星魂和武命天罡爆发而出，像是有几轮太阳同时升起，刺痛着人的眼睛，他体内血脉咆哮，仿佛有一朵金莲在体内孕育而生，整个人不可一世的强大。

    他脚步走向秦问天，身体一颤，腾空而起，烈日掌印往前一抓，太阳光刺痛人的眼睛，一朵巨大无比的金色莲花仿佛突然间爆发而出，化作一片片可怕的金色花瓣，朝着秦问天席卷而出。

    秦问天身体冲天而起，君临之气质狂暴而出，脚步踏虚空，剑气缭绕，连续踏步，剑气冲霄，摧毁一切，剑之武命天罡悬浮头顶上空，那是王者之剑，无人匹敌。

    “杀！”一声大喝，剑出，仿佛带动了无尽剑气，那莲花花瓣仿佛全部被阻挡了，和剑气碰撞，金铁相交，声音刺耳。

    “咚！”秦问天脚步再踏，虚空颤抖，斗转星移，长枪遽然间破空杀出，直刺对方身体。

    金焰世家强者双手凝古印，九轮烈日同时爆杀而下，摧毁一切，长枪冲入烈日之中，震碎太阳，恐怖梦魔幻象出现，那强者脑海猛的一颤，意志不够强大，被拉入梦魔之境。

    秦问天虽连续诛杀多人，但即便此刻，还没有人知道他的枪法到底强在何处。

    梦魔之境，不亲身经历，外人根本不知。

    “噗嗤！”

    依旧是那惊艳的一枪，虽然对方修为天罡六重又如何，秦问天血脉催动何等强横，再加上武道意志都是化境，梦魔意志可怕，一枪之中，蕴藏两种力量，梦魔力量，震碎一切的毁灭力量，谁能阻挡。

    “死。”秦问天吐出一道声音，在诸人震撼的注视下，那强者脑袋炸裂，直接陨灭，死于一枪之下。

    光芒消散，秦问天目光环视周围，冷喝一声：“谁能杀我！”        

