
月千澜又看了眼换了衣服，精神奕奕两眼发亮的君冷颜。

月千澜微微挑眉，就这么短的功夫，他们两个人居然也能光天化日之做出苟且之事？

而且是在三姨娘出了这些的事，他们还能乱来？

贱女渣男，果然是一对，脸庞厚的似城墙。

晦气，真是一刻都不想在这里多待了，有他们二人的空气下，月千澜都觉得特别的污浊肮脏。

“父亲，五姨娘若是想查，那你便让她去查吧，这件事我不会插手的。我只希望，最后别把脏水泼到我身上就成了……”

不过，月千澜清楚，几乎是不可能的。

她就是要给他们制造机会，他们不是要逼她进入绝境吗？拿人命当棋子，一个个衣冠禽兽丧心病狂。

若是她能发现早一点，或许四姨娘也能幸免于难了，可惜，她没有未卜先知的本领，她救不了无辜惨死的人。

既然，他们要挖坑让她跳，那她就静静的站在一旁，看着他们把坑挖好。

至于挖的这个坑，最后埋得是谁，呵……那可真说不定了。

“父亲，若是没其他事，我先回去了。老夫人那里估计也会担心三姨娘的情况，休息不好呢，我去老夫人那里一趟。”月千澜对月晟丰和君冷颜，纷纷欠了欠身行了礼，转身就走。

月晟丰也没说什么，反而是月樱一脸的不甘心，却也只得眼睁睁的看着月千澜走。

月千澜路过君冷颜的时候，她微微停顿了脚步，眸底带了一丝调侃，轻轻的抬手触向了君冷颜的脸庞。

“王爷应该吃干抹净才好，否则走出去，恐怕会有损你王爷的体面……”她举着修长白皙的食指，递到了君冷颜的眼前。

君冷颜眉头微眯，眸光下落。

一抹红色的胭脂，染红了她白皙的手指。

他脸色一变，转头瞪了眼月倾华，月倾华吓得身子一抖，往沈雨婷那边缩了缩。

月樱渐渐想明白了怎么回事，随即手掌捂着唇瓣，低呼一声：“二姐，你也太不知羞耻了吧？趁着替王爷换衣服的功夫，你还想着勾引他？”

月倾华脸色微白，攥住了沈雨婷的胳膊。

沈雨婷微微蹙眉—

“呵……当真有趣，若是这件事传出去，不知道人还以为，二妹是有多缺男人，有多么想要入王府为妃呢。”月千澜嗤笑一声，再不看任何人，堂而皇之的走出了这里。

她无法想象，君冷颜的脸色会有多难看，月倾华会有多懊恼嫉恨她。

她出了院子，隐隐的听见屋里传出月晟丰气怒不已的低吼声，随即而来的就是一个耳光声，还有月倾华低声哭泣的声音，以及君冷颜拉下了王爷的面子，主动向月晟丰示软。

一路上，她的心情，渐渐的好转。

想着那一屋子的人，乱成一团的样子，她的眉眼也跟着飞扬。

但玉珊的心里，却装了另外一件事。

两个人快走到老夫人那里时，玉珊突然拉住了月千澜的胳膊，低声问道。

“小姐，奴婢有一件事，非常不明白……若是这件事想不通，奴婢恐怕会担忧的一夜不能入睡。”

月千澜一眼看出了玉珊的心思，根本不需要怎么猜测。

“你是不是想问，明明知道五姨娘他们肯定会不怀好意，我为什么还要主动把这个调查的权利，让给五姨娘？”

玉珊眸光一亮，一脸崇拜的看着月千澜。

“小姐你怎么知道我想问这个？”

“除了这个，还有什么能让你担忧的一夜睡不了觉的？放心吧，我自有打算，不必担心。”月千澜略感欣慰的拍拍玉珊的肩膀，柔声应了一句。

说实在，一开始她是极其不信任玉珊和石榴。

总认为，她们不是她一手调教的人，或许忠心没有翠湖来的可靠。

可是随着一天天的相处下来，月千澜发现，这两个丫头，完全是全身心的信任她，依附她，甚至时时刻刻的为她着想。

再加上，她和君墨渊的关系，她也接受了玉珊和石榴。

以君墨渊的行事作风，他万万不会把任何危险的人，放在她的身边的。

想起君墨渊，月千澜不知怎么的便觉得心里暖暖的，好似有一簇火，缓缓的在她心里燃烧，他从此就扎根长在了她心上。

“小姐，你是不是想念太子殿下了？”玉珊看着月千澜在发呆，一会笑一会又摸着心口的，她不由眸光微闪，略带调侃的问道。

月千澜猛然回过神来，她无奈的戳戳玉珊的额头，主仆俩打打闹闹的走进了老夫人的院子。

果然，府里出了这么大的事情，老夫人还真没休息。

老人家一脸担忧，坐在椅子上，眼眸时不时的往外瞟，一直让周妈妈派人去打探一下三姨娘那边的情况。

若不是这几日，身上不舒服，她早就去了。

月千澜跨过门槛，进了屋子，老夫人眼睛一亮，连忙问道。

“澜丫头，三姨娘怎么样了？她肚子里的孩子没事吧？”

月千澜连忙走上前，握住了老夫人的手。

“祖母，三姨娘的情况很好，你不必担心。她和孩子会没事的……老夫人，孙女请你摒弃左右，我有话想要对你单独说。”

老夫人瞥了眼周妈妈，周妈妈立即懂了，随即遣散了丫鬟，带着玉珊一起走出了屋子，关紧了房门。

屋内只剩下祖孙二人，月千澜眸光微微闪烁，将事情的前因后果，一一向老夫人禀明。

无论结果如何，她愿意相信老夫人会站在她这边，因为她代表的不是个人，而是关系了月家一脉的未来。

月千澜一直到傍晚时分，才从老夫人那里出来。

出了老夫人的院子，她便和玉珊回了浮云阁。

刚刚回到浮云阁，翠湖连忙拉着月千澜进了屋内，低声在她耳边说道：“小姐，你料事如神，你和玉珊走后不久，奴婢便察觉院外有轻微的脚步声响。奴婢假装没听见，在屋里床榻上歇午觉。过了一会儿，奴婢甚至还听见猫叫的声音。不过，猫叫之后，便再也没有声响了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331688"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>
