
    听到唐幕的质疑，黄聪也不生气，笑着摆了摆食指，然后道：“唐师兄，我说的嗅到你身的味道，并不是说他楚言是一只狗。

    这个味道，可以是泛指。

    如说，他调制出来的某种特殊的气息。

    这种气息，只有他，或是他饲养的妖兽可以闻到。”

    “他身边没有妖兽。”唐幕很肯定地说。

    “那是楚言自己可以闻到了。”黄聪笑眯眯地划了一下，“请问一下唐师兄，你有没有和楚言交手？”

    想到自己竟然被一个凝脉境的修士从手底下逃脱，唐幕的脸色顿时不太好看。

    他冷哼一声，道：“这关你什么事。”

    “那是交过手了。”黄聪道，“那很好解释了，楚言必然是那个时候，将某种味道抹到了唐师兄你的身，然后从而可以判断出你和他之间的距离。

    唉，可惜啊，唐师兄你竟然一直没有发现。”

    眼见黄聪摇头晃脑，一副很可惜很可叹的模样，唐幕眸闪过一抹杀机。

    噬心派的家伙，都是这样讨厌吗？

    “这么说的话，你有解决的办法了？”唐幕阴森森道。

    黄聪没有回答，而是朝黄思投去一个眼神。

    黄思突然笑了笑，还没等唐幕反应过来，她猛然张开嘴巴。

    顿时之间，极为骇人的一幕出现了。

    黄思的嘴巴，像是花瓣一般裂开四瓣。

    每一瓣，都布满了密密麻麻，不知道多少牙齿，看得人头皮发麻，喉咙发毛。

    连唐幕，此刻都不禁一愣。

    下一刻，花瓣的心，猛地射出透明的水滴。

    唐幕瞬间反应过来，勃然大怒：“大胆！”

    正要发作，猛地发现，自己体内的灵气，竟然好似遇到了什么阻碍一般，第一下子，竟然没有能够运转起来。

    瞬息之间，唐幕惊得手脚冰凉，呆在原地，顿时被那水滴淋了一身。

    “这怎么回事……”

    在唐幕心惊骇莫名，不知道为什么灵气运转突然受阻的时候，黄聪的声音响起：“好了，现在唐师兄不用担心气味再被楚言发现了。”

    几乎在同一时刻，正行走着的楚言，突然听到肩膀传来英俊的声音。

    “等等！”

    “怎么了？”楚言停下脚步，望向小白猪。

    “你等一下。”

    小白猪蹭一下子跳到地，然后扬起脖子，朝着身后的方向用力嗅着。

    楚言眼睛微微眯起。

    他认出来，英俊此刻面对的，是唐幕所在的方向。

    “不对啊——”英俊喃喃，用前爪揉了揉鼻子，然后再迎风嗅过去。

    这一次确认了好长时间，它重新跳到楚言肩膀，张张嘴正要把自己的发现说出来，听到楚言率先开口。

    “唐幕的味道消失了。”

    “你怎么知道？”英俊惊讶地瞪大眼睛。

    “早晚的事情。”楚言目光深深，朝身后望去一眼，“这么说来的话，楚行开始着急，已经增派人手了。

    嗯，这个情况我预期，要稍微早了一点。

    那个唐幕自然不可能明白这个道理，毕竟术业有专攻。

    他要是能发现问题所在，那么早解决这个问题了。

    这么看来的话，现在是有了擅长追踪的修士，并且和唐幕汇合了。”

    听到楚言的分析，英俊满脸疑惑看他：“你怎么好像一点都不着急？”

    “早晚会发生的事情，我都想到了，有什么好着急的。”楚言笑了笑。

    “你还笑得出来？”英俊眼睛越瞪越大，“你知不知道，这样子我们不知道那家伙什么时候会突然出现在面前了！

    很危险了！

    火烧屁股了，你知不知道！

    你居然还笑得出来！”

    “我当然笑得出来啊。”楚言笑得很愉悦，“因为这说明了，这片区域的万海门弟子，几乎被我杀光了。”

    “你知不知道……”英俊还在喋喋不休。

    听到楚言这句话，它猛地一愣，然后结结巴巴道：“你、你说什么？”

    “还记得我之前和你说过嘛。”楚言眸闪过湛然精芒，“当有新的修士出现的时候，那说明楚行已经感受到压力了。

    而且要是我没猜错的话，随着新的修士的加入，针对我的悬赏令，也已经发布出来了。”

    “新的修士有什么好怕的，我们只要小心唐幕好了。”英俊吸一口气，道：“反正你有千罗鬼面，可以随意变化样貌。”

    “怕是没那么容易了呀。”楚言神秘一笑。

    面对英俊疑惑的目光，他也不多解释，大步往前走去：“现在既然进入第二阶段，那让他们再狠狠吃一个大亏好了，我们去准备准备。”

    玉石柱子前，唐幕此刻脸色阴晴不定。

    面前的黄聪，依旧笑意盈盈的模样，黄思也恢复了原本的样子，看去宛如一个大家闺秀。

    但是唐幕却丝毫没有因为楚言没法确定自己的位置，而感觉到喜悦的心情。

    因为在刚刚，他想要躲闪的时候，体内的灵气，竟然被阻挡了。

    唐幕清楚，他修行的是万海门的正宗心法，绝不可能出什么问题。

    而且更不可能在刚刚那个情况下，那么“凑巧”地出问题。

    唯一的可能，是面前这对兄妹，对自己做了手脚。

    可是他们什么时候出手，做得什么手脚，他丝毫不知道。

    唐幕不想问，也不敢问。

    对方此刻显然不打算撕破脸。

    但是这却已经是一个很明显的警告了。

    别以为你境界高过我们，可以为所欲为。

    这只是对你刚刚打我们巴掌的一个警告。

    一念如此，唐幕不禁背脊阵阵发凉，同时心里又羞又恼。

    这两个家伙，竟然敢给自己来阴的！

    唐幕牙关紧咬，极力压抑住内心的愤怒。

    现在，还不能够翻脸。

    “等着吧，我会让你们后悔的，让你们清楚知道，不敬位者，会是什么下场！”唐幕内心咬牙切齿说道。

    这个时候，黄聪像是什么都没有发生一样，很自然地道：“唐师兄，现在楚言已经没有办法再确定你的位置了。

    而你对楚言的感应，没有受到丝毫影响。

    所以现在，主动权再一次被我们握在手里了。”

    伸出两根手指，黄聪露出八颗牙齿：“接下来，我们来讨论一下第二个问题，万海门那些弟子的尸体，都去了哪里。”
