    而这一颗如同心脏一般跳动的混沌魔巢缩到巴掌大小，居然缓缓地落在了秦魔手上，奇怪的是秦魔并未感到任何重量，仿佛手上拖着的只是一块普通的心脏一般。

    “混沌魔巢居然这么轻？这到底怎么回事？”秦魔不禁陷入了沉思中，混沌魔巢的表现完全颠覆了秦魔的认知，跟他想象中的不一样。

    “看看能不能将这混沌魔巢的力量吸收。”

    秦魔深吸一口气，手掌触摸到了混沌魔巢之上，引动其中的力量。

    “嗡嗡嗡……”

    当秦魔的力量渗入这混沌魔巢中之后，他感觉到混沌魔巢居然开始猛烈的震动起来，这令他的身躯也开始不断的颤抖，一股无与伦比的可怕气息，从混沌魔巢之中释放了出来。

    与此同时，秦魔身体中不由自主的散发出一股浓郁的魔气，而随着这股魔气的出现，原本落在秦魔手上的混沌魔巢居然嗖的一下进入到了秦魔的身体之中。

    一切发生的太快，秦魔压根都还没有反应过来。

    当混沌魔巢进入了秦魔的身躯之后，秦魔只感觉到浑身上下都被精纯的魔气冲刷着，整个人都感觉异常的痛快。

    并且，混沌魔巢在进入他的身体之后，竟然直接进入到了他的心脏位置。

    “不好！”

    秦魔吃了一惊，自己这具身躯是寄生种子所塑造，而心脏的位置正是寄生种子最为核心的地方，一旦两者接触，秦魔也不知道会发生什么状况。

    但他阻止却已经来不及了，眼睁睁的看着混沌魔巢进入他的心脏，竟与他的心脏缓缓融合在了一起，在秦魔心脏的位置，原本寄生种子留下了那一丝核心就消失了，而是变成了一个漆黑的混沌魔巢，砰砰跳动。

    混沌魔巢竟然成为了秦魔的一个心脏。

    伴随着混沌魔巢的跳动，一股无比精纯的本源魔气迅速的融入到了秦魔的四肢百骸。

    在这一道道惊魂的本源魔气的冲刷之下，秦魔的身体绽放出一道道耀眼的光芒，十二条璀璨的脉络在他身体中发光，形成了一个完美的脉络图案。

    十二天脉！

    嗡嗡嗡！

    此时此刻，秦魔的身体在发生着惊人的变化，在混沌魔巢的力量之下，秦魔浑身绽放魔光，一股股让天地都震颤的力量在他的身体中萦绕。

    并且，秦魔的身体变得更加的内敛起来，一道道魔光在他的周身萦绕。

    此时的秦魔，陷入到了一种十分玄妙的境界之中。

    他身体中的力量在疯狂提升，这是吸收了混沌魔巢的本源魔气，开始往圣境转变，而另一种变化是在玄奥层面上的。

    秦魔的脑海之中，各种念头闪烁，一幅幅画面在迅速闪过。

    他看到了天地如同一个奇点，迅速爆炸，化为一片浩瀚的大陆。

    大陆上生灵运转，在能量的氤氲下，诞生了一个个生命。

    他看到了天地本源的诞生，看到了一群群异魔族人，跪伏在地，在朝着他们朝拜，信念的汇聚。

    甚至他看到了一条漆黑的长河，长河之中，岁月流转，一个个生灵在其中陨落，而后又转化为新的能量，孕育成新的生命。

    一代代的生命之间发生了战争，血流成河，归于尘土，然后繁衍生息。

    贫瘠荒芜的大地之上，一个个文明诞生了，整个天地越来越繁荣，力量也越来越强。

    文明之间发生了碰撞，这是血与火的交锋，一个个魔主在天地间诞生，统治一方，却最终又归于尘土。

    没有人能够永恒无敌，不管多强大的存在，最终都会陨落，化为宇宙尘埃，等到某一天，这些能量再度汇聚成一个个生命，但这些生命却早已不是当年的那个人。

    直到，一个个恐怖的气息降临了这片大陆，强势出手，那如同天神一般的身影，绽放光芒，可他们根本不是神，而是恶魔，是来自天界的恶魔，在屠戮掠夺这片天地间的力量。

    以往的厮杀，以往的文明碰撞，都是大陆体内的碰撞，一个个强者崛起了，又陨落了，不管如何，力量最终还是会归于天地，归于本源。

    可这一次，一切都改变了，天降大火，焚烧一切，这是外来者在掠夺，大陆在悲泣。

    一个个文明覆灭了，一个个生命惨叫着陨落，这一片从原始奇点诞生的大陆，走向了腐朽，走向了没落。

    最终。

    轰！

    这一片大陆毁灭，化为宇宙尘埃，从奇点诞生，最终归于奇点。

    一个轮回结束了。

    秦魔怔怔的站在那里，他看到了这一幕幕场景，看到了一个天地的诞生，也看到了生命的诞生，看到了文明的崛起，看到了辉煌，最终又看到了毁灭。

    这是混沌魔巢中所蕴含的道则，这是异魔大陆诞生和毁灭的过程，比起老源的血魂晶魄，混沌魔巢是天武大陆的本源，更加蕴含了大陆一切的信息。

    秦魔深深的震撼。

    在一个大陆的毁灭面前，生命的存在实在是太渺小了，那是蝼蚁一般，看着岁月长河变迁。

    哪怕是一座大陆，都有毁灭的时候，更何况人呢？

    求得超脱，求得长生，这是何等的困难？

    这一刻， 秦魔陷入了一种悲观的态度之中，人如沧海一粟，如烟云消散，苦苦追求，苦苦奋斗，又有什么意义呢？

    秦魔身上的气息，竟在迅速的减弱。

    “不好！”

    天界禁制之外，大黑猫感受到秦魔迅速减弱的气息和意志，大惊失色。

    “猫皇前辈，尘少他……”

    幽千雪和姬如月迅速的飞掠而来，一脸焦急，秦魔接触混沌魔巢之后，明明似乎得到了突破，身上的气息在迅速提升，怎么突然之间，灵魂气息一下子黯淡了下去，仿佛随时都要熄灭一般。

    到底发生什么了？

    幽千雪她们一下子慌了。

    大黑猫的脸色也无比凝重，沉声道：“秦魔应该是被混沌魔巢中蕴含的规则给同化了，混沌魔巢，乃是异魔大陆本源，其蕴含的不仅仅是力量，更有异魔大陆无数年的规则、运转和轮回，我本以为秦魔只是吸收混沌魔巢的力量，突破圣境，可现在他却将混沌魔巢融入了自己身体中，这样一来，必定会受到混沌魔巢中信息的冲击，若是一个不小心……”

