    第18章 哀家没打扰到皇上吧！

    养心殿。

    周辰离开天牢后，就一脸阴沉的回了养心殿。

    “辅国大臣？”

    “狗屁的辅国大臣。”

    “眼里只有私利，没有江山社稷，这样的人算什么辅国大臣。”

    周辰气哼哼的坐在了龙椅上，心里不停的咒骂着太傅严华。

    本来他以为像太傅严华这样的辅国大臣，就算是热衷于权利的斗争，但在大事大非面前，还是分的清轻重的。

    可是现在看来，是周辰想错了。

    从太傅严华看到赵高那个小折子上的内容脸色没有丝毫变化后，周辰就知道，太傅严华并不是被下面的人蒙蔽的。

    而是太傅严华心如明镜，比谁都清楚这些。

    说不定，太傅严华就是那些人当中的一员。

    由此可见，这些人的心是黑到了什么程度。

    视百姓生死与无物，连赈灾银都敢吃的一干二净。

    像这种人，高坐与庙堂之上，还能成为朝廷重臣，这是何其的可笑。

    “等着吧！等朕准备好了，将你们这些蛀虫统统清理了。”

    周辰眼里闪过一道寒光，端起旁边的茶杯喝了一口清茶。

    刚要放下茶杯，就见一个内侍太监急冲冲走了进来。

    “皇上，太后来了。”内侍太监走进来后，躬身道。

    “母后？”

    周辰微微的一愣，一时间有些走神。

    自从周辰醒来后，可是一直都躲着没有去慈宁宫见过这位母后。

    不是周辰不想，而是周辰心中有那么一丝丝别扭，不知道该如何去面对这位太后。

    毕竟，周辰的灵魂已经换了，不再是之前的那个周辰了。

    本想着能躲一时是一时，现在看来是躲不过去了。

    该面对的还是要面对。

    不过在周辰的记忆里，周辰清楚的记得，这位母后和他的关系似乎并不怎么亲近。

    谁叫周辰从小就体弱多病，是几位皇子中最为平庸的一个。

    周辰能坐上皇帝这个位置，说实话，是很多人都没想到的。

    反倒是这位母后对周辰一母同胞的九弟周治很是宠溺。

    因为周治的的各方面都比他这个一母同胞的皇兄要强，尤其是武道上的天赋，在几位皇子当中能排进前三。

    结果，最后登上这龙椅的却是周辰这位最平庸的五皇子。

    周辰回过了神，放下茶杯，直接起身迎了出去。

    不管怎么说，这位太后可是周辰的母后。

    既然接管了前身的帝位，那么就要接管他的一切。

    当周辰就要走出养心殿的时候，太后已经迎面走了进来。

    “母后。”

    周辰看到太后走进来，立马迎了上去。

    “哀家没打扰到皇上吧！”

    太后看着迎上来的周辰，一脸歉意道。

    周辰摇了摇头；“母后说的哪里话，母后要是见朕，在慈宁宫传话，朕知道后，自会立即赶去。”

    周辰将太后迎进了养心殿。

    “哀家知道皇上这几天忙，听说皇上龙体好多了，哀家就过来看看。”太后的语气中透露着一丝丝的埋怨。

    周辰的身体康复了，却几天没有去慈宁宫见她这位太后。

    太后的心里没有点埋怨才怪。

    “是朕这几天忙昏了头，倒是让母后记挂了。”周辰笑了笑，又怎么能听不出太后语气里的埋怨。

    旁边的内侍太监搬来了两个墩椅，周辰和太后二人相继坐了下来。

    周辰这才仔细的打量了一眼眼前这个雍容华贵的女人。

    太后是周辰的生母。

    只不过太后的出身，有些不好。

    太后并非像是其他妃子那样，出身世家豪门，或是民间选秀。

    太后的真正出身是一名宫女，出自一个落魄的小世家。

    当年，先帝风流成性，在宫内不知道宠幸过多少宫女，太后就是其中之一。

    后来，太后凭着过人的手段，在众多宫女当中脱颖而出，一步一步的杀出一条血路上位。

    这件事，当时在后宫中引起了不小的风波。

    就连朝中的大臣们当时也是出面劝阻先帝。

    可是最后，还是没能阻止的了太后这位宫女的上位。

    从此，后宫当中就多出了一位手段不俗的妃子。

    太后坐下来后，见周辰这样说，心里的那点埋怨顿时也就消散殆尽了。

    看着周辰的气色确实比之前好了很多，嘴上便唠叨了起来；“皇上这几天忙，哀家是知道的，但再忙，也得注意龙体，皇上的龙体刚刚康复，还是要适当的多休息休息。”

    “哀家给皇上准备了龙凤汤，这是哀家亲手做的，最为滋补，稍后皇上要记得喝完。”

    周辰默默的听着，没有丝毫的不耐烦。

    普天之下，恐怕也就只有太后，是真心的关心他了。

    哪怕太后之前对周辰并不是那么亲近，但母子，毕竟是母子，是任何东西都割舍不断，也代替不了的。

    “皇上处理朝事的时候，要小心提防那些大臣。”

    “他们有时候，并不像表面上那么忠心耿耿。”

    “还有身边的人，也要多加注意，在这深宫大内，没有什么如果，只有结果。”太后说道这里，似乎想起了什么，脸上流露出了一丝丝怀念。

    当年，如果不是她侥幸的发现了身边的人出了问题，恐怕也就没有她今天的太后之尊位。

    哪怕先帝再宠她，但后宫的复杂程度，一点都不比战场上的刀光剑影差。

    失败，那也就意味着失宠。

    结果，不用人说，谁都懂。

    更何况，先帝风流成性，身边的女人何其之多，恩宠从来就不是一成不变的。

    没有谁在先帝心里是替代不了的。

    “母后说的，朕记住了。”周辰眼里闪过一丝莫名的异色，点了点头。

    太后笑了笑；“皇上别怪哀家唠叨就行。”

    周辰摇头道；“怎么会，朕自登基以来，身体一直都不好，朝中的事情也是经历的少，有母后提点，倒是能少走一些弯路。”

    太后又跟周辰聊了几句，便叫人把她带来的龙凤汤交给了周辰身边的内侍后，就起身退出了养心殿。

    周辰也起身亲自把太后送到了养心殿门口，目视着太后离开。

    太后来的突然。

    走的也是突然。

    周辰看着太后离开的背影，皱着眉头返回了养心殿。

    (本章完)

