    一行人小心翼翼地向洞府更深处行进时，陆小天反复地思量着从进入洞府开始一直到现在出现过哪些异常。一众化神妖族小心地戒备着四周可能潜在的凶险。

    期间空过了一片丰藏的草原，一片荒芜的少丘。待到了一片流火遍地的沼泽之地，沼泽中四处都是零星闪耀的蓝红色灵火。

    “沙伽灵火！”火虎族悦雨几个脸上闪动着几分喜色，她们火虎一族善御火之道。此地出现灵火，无疑更有利于她们的行动。

    几人方才抵达这片沼泽，只见一只身上冒着火光，背上长着两片叶子，体形不过巴掌大小的飞犀从一汪灵火中飞身而起。那两片青翠的叶子如同翅膀一般扇动，巴掌大的赤色飞犀速度奇快无比，只是一闪，便众一众妖族眼前消失了。

    “绿萼灵犀！”悦雨，狼独，蝎武几个无不震动，脱口说出这灵物的名字。未有丝毫迟疑，一行化神妖族追爱着那灵物破空而去。

    “绿萼灵犀为何物？”陆小天暗自给渡明传音道。

    “据传乃是化神后期强者，用于突破至神虚境所需灵物。妖族与人族虽是不同，晋阶所需之物也不尽相同。可与人族相近，或者修炼功法相近者，亦可突破境界。此次攻打池河镇的几支妖族中，都是与人族较为接近的妖族。”

    目睹了传说中的灵物，渡明激动无比地道。

    “能晋阶神虚境的奇宝！”陆小天心里也是震动无比。此时一众化神强者已经追远，陆小天迫于不能过早暴露实力，否则容易被妖族群起攻之。此时也只能干看着他们越追越远。

    “异宝出现之地，必有异象。咱们离得远一些，跟上去看看，就算得不到宝物，能一睹其真容，日后也算是一段难得的经历。”陆小天微微一笑，一脚踏入沼泽之中。

    “也好，便听道友所言。”渡明自是不会单独留下来，只不过对于陆小天的话，他才不会相信，猜测陆小天八成是打着和之前一样的主意，见到哪个化神妖族落单，伺机下手。

    事实上也正如同渡明猜测的一般，若是有异状发策，碰到受伤落单的化神妖族，他绝不会手软。之前那两只到手的化神狼妖精魄，与蝎妖精魄，已经分别用魂战元珠祭炼过了。第三份龙元的炼化也一刻不曾停止。对于这些实力都还没有达到化神期的妖族强者，陆小天已经没有太多的忌惮。

    啊地一道惨叫声响起，陆小天眉头一扬，渡明更是吓了一大跳，那惨叫声正是火虎族女子贝莉所发出的。又是一个化神妖族如此干净利落地殒落了。

    哗地一声，远处，无数冒着流火的水花溅起，一条体形高达半丈，通体赤黑蓝交错的双头犬从水花中一蹿而起。一只粗大的脚正按着贝莉的下半身，而上半身已经被这双首妖犬咬在嘴里一阵咀嚼。

    “人肉吃过不少，不过倒是很久没有尝如如此肥美的妖族血肉了！”那三色交错的双头犬口吐人言，一脸冷笑地看着诸多妖族。

    之前一众妖族追逐的绿萼灵犀在双头妖犬的阻拦之下，此时早已经不知所踪。

    “神虚境强者？”此时感受到双头妖犬身上那股强大的气息碾压下来，悦雨等一众妖族无不惊骇欲死，脸上再无一丝血色。

    “神虚境？倒不是，不过对于你们这些蝼蚁来说，是不是也没什么区别了。”双头妖犬身体一动，空中只留下一道道淡淡的影子。再次出现时，爪子已经拍烂一个化神狼妖的脑袋。

    紧接着又是两道惨叫声先后响起，火虎族虎都，以及另外一个化神蝎妖也没能逃得性命。

    噗----蝎武身体在空中翻了几个巨大的跟头，半截身体炸成一团黑色毒雾，里面飞蝎阵阵，双头妖犬吐出一团妖火，便将这些黑雾给烧了个干净，只不过蝎武元气大伤施展的逃命手段，倒是飞出了一大段。

    “再追过去就过界了。可惜，迟早落在那些阵灵的手里，浪费了一身好肉。”双头妖犬眼见得剩下的几个妖族转眼间便逃出了这片沼泽之地，冷哼一声，当下调头返回，将刚才击杀的几个化神妖族尸体叨进嘴里，一阵咀嚼之后，直接吞入腹中。

    在化神妖族接连惨死时，陆小天也是吓了一跳，比起狼独几个退得更快。虎都的元神并未殒落在双头妖犬的手里，一路逃回，陆小天往回逃的过程中，顺手将其收了起来。

    离开沼泽之地，一路往回逃了段，重新进入那荒芜的沙丘，并没有感到身后的强者追来，陆小天这才大为松了口气。身后一道妖风袭来，正是失去了半截身体，吐血不止的蝎武。

    “蝎，蝎武大人！”渡明看到蝎武这副惨状，也不知该说什么好，手足无措地看了看蝎武，又看了看陆小天。

    “你，你们几个，带我离开此地。我需要疗伤。出去之后，定有重赏。”言罢，蝎武身上冒起一道道黑光，将残缺不堪的身体包裹在里面。

    “蝎武大人之前都遭遇了什么？竟然落得如此田地？”渡明得到陆小天的授间后问了一句。

    “这不是你该关心的，带我出去！若是以为可以借机逃走。便是以我现在的状态，同样可以让你们求生不得，求死不能！”蝎武睁开眼，一脸阴狠的威胁道。如果不是此时伤势不轻，他何需跟眼前这几个化神人奴这般废话。

    “既然不说，你也没有活下去的必要了。”在蝎武惊鄂的眼神中，默不作声的陆小天此时已经站到了他的边上，骤然出手，直击要害，正要有所反应，血罡之力所化成的大爪已经抓进了蝎武的胸膛。

    蝎武双眼难以置信地看着陆小天，没想到躲过了双头妖犬之后，竟然命丧在眼前这看上去最不起眼的人奴手里，真是天大的讽刺。

    如果蝎武还保留着相当的战斗力，还愿意在这秘境中探索，陆小天也不至于会如此快的对其下手。只是现在这家伙已经毫无战心，一心想着逃跑离开此地。陆小天自然不会看着其血上的两颗赤血蟠桃与自己擦肩而过。

