    “一大爷，你看这个人，她真是疯了！”二大爷被于莉事不关己的态度气得直跳脚，不得已之下，他求助于一大爷。

    “哎呀，老刘，你也别太着急了。这事儿，着急也解决不了。”一大爷安抚了下二大爷，看向吴奎。

    这件事要不要解决，还是看吴奎的态度。

    一大爷在院子里主事这么多年，自然是相当清楚人心的动向的。

    他只是看到吴奎的脸色，就清楚他对于二大爷的事情，是抱着观望的态度。

    毕竟，一大爷也没忘记，当初被吴奎带着去帮二大爷跟于莉理论的第一次，他们两个是无功而返。

    说到底，还是二大爷不记恩情。

    只是这一点，二大爷不管是遇到什么挫折，愿意帮助他的人，几乎是没有。

    这次还是因为阎解娣的事情，三大爷才会对二大爷施以援手。

    但很明显，现在三大爷跟二大爷加起来，都不是于莉的对手。

    所以，整个事情，还是需要吴奎出面。

    “二大爷，当着大家的面，我现在跟您确认一遍，您是想要向于莉讨回彩礼钱呢，还是依然要选择她妹妹当儿媳妇呢？”吴奎上前一步，拿到话语权。

    众人的目光随着吴奎的出现，都变得专注起来。

    在他们看来，吴奎这一出面，事情绝对是以完美的结局收场了。

    接下来，精彩的大戏就要来了。

    “当然是彩礼钱，谁还稀罕她家的女儿，根本就是圈套！”二大爷一听吴奎说话，立马来了精神头，把于海棠批驳的一无是处。

    他还恶狠狠地瞪了于莉一眼。

    于莉对此，依然是不以为意。

    她瞟了二大爷一眼，面上还是镇定自若。

    但是，实际上，于莉心里也是有点慌了。

    看吴奎这么淡然地就要插手了，于莉登时觉得有点悬。

    吴奎的地位，比他们这些平头百姓，高出的可不止一截。

    “吴厂长，这是我跟二大爷之间的事情，你一定要插手吗？”于莉不屑于反击二大爷对她跟于海棠的辱骂，但对吴奎却是防备不已。

    “原本是没有这个打算的。但是，既然这场全院大会都已经召开，如果事情没有一个合理的结果，想必大家都不会安心下来的。再说，你的抵赖行为，好像是因为二大爷跟一大爷要去走流程，才有所收敛吧？如果，现在二大爷还是选择走正规流程，你确定把这件事交给外人经手，你能全身而退？”吴奎轻巧一笑，对于莉的质问，露出胸有成竹的态度。

    他的确原本不打算插手，让二大爷跟于莉狗咬狗，一嘴毛。

    但是呢，计划赶不上变化。

    于莉在欺骗二大爷之后，极度嚣张的态度，让吴奎觉得如果不加以制止，接下来，类似的事情还会有很多。

    到时候，吴奎就算是再闲，也不是每天追着于莉背后跑的闲人。

    更何况，他打从一开始就格外看不上于莉的行径。

    正好借这个机会，好好收拾一下于莉，让二大爷也好好地长个教训。

    一方面，二大爷不懂心怀感恩，另一方面，于莉做的实在是太过分了。

    就是这么简单。

    “对对，我怎么就给气糊涂了呢！于莉，就该让人把你抓走，好好地游行示众，看你还敢不敢骗人！”二大爷一听吴奎的提议，登时恍然大悟，指着于莉就要出门找人去。

    “我不是骗子，彩礼钱也是你自愿给我的！”于莉还在狡辩。

    “又来了，又来了，类似的说辞，在上次你骗光福的时候，就已经听过一遍了，我当时是没长心啊，还上赶着被你骗第二次！大家，听我一言，于莉这个女人做什么都无所谓，如果她问你要钱，绝对不要相信！我就是血淋淋的教训啊！”二大爷才不听于莉的狡辩，立马堵住耳朵，冲众人大声宣布。

    于莉就是个骗子，还是个惯犯！

    大家跟于莉接触的时候，一定要提高警惕！

    这么一来，原本还同情于莉的人，都纷纷后退一步。

    谁还离这种祸害精近，谁就要倒霉的呀！

    “我不是，我没有！你别血口喷人！反正彩礼钱不在我手里，你要是想把这钱要回去，就去找我妈好了！我今天真是回来的不是时候，我先走了！”于莉被二大爷这么步步紧逼着，终于是忍不住了。

    她提起挎包，环顾四周，也指望不上临时的盟友秦淮茹了，拔腿就要仓皇逃走。

    二大爷岂能让她如意！

    好不容易逮到事主了，二大爷要是任由于莉再度逃走，他就不姓刘！

    “她要跑！光天、光福，快把她抓住！谁知道她这次跑了以后，还要去哪里，到时候咱们可找不到她了！啥也不说了，这事儿还是交给公方，咱们走个正式流程。哪怕他们真的不管呢，咱们起码要让于家人心里慌一慌，咱们老刘家也不是好惹的！奎子，这次真是多亏了你，二大爷以往都是有眼不识泰山，还觉得你没本事呢，二大爷的眼光太短浅了！咱们院里，只有你是第一人！往后，我们老刘家给你当牛做马，都是心甘情愿！”二大爷见两个儿子拉住于莉，而其他人也没有干扰的，立马回头向吴奎道谢起来。

    经过于莉这次事情，二大爷算是认清楚了。

    这院里，哪怕是他们三个这么多年来为院子劳心劳力的老家伙，都不敌吴奎一个人。

    他年轻，思维灵活，而且眼界宽阔。

    这样的人，的确是能把前浪拍在沙滩上的角色。

    二大爷暂时是偃旗息鼓了。

    他得承认，在权力地位乃至名声的争夺上，无论是同辈，还是后辈，都胜他太多。

    二大爷因为于莉的事情，需要好好地养精蓄锐一段时间了。

    至于于莉，在刘氏兄弟的扭送下，终于让娘家人把彩礼钱还了回来。

    但她自己还是在寒冷的小黑屋关了有半个月，希望她能洗心革面，痛改前非。

    “啧啧，原来因为彩礼咱们院里还闹出这么大的事情。我也得好好给六一准备彩礼了！”何雨柱等闹剧落幕，才回过神来。

    他信誓旦旦地向王六一承诺。

