    另外一位选手是由评委选出的陈初生，这让许杨不禁感叹命运的奇妙。

    原时空长安赛区苏星夺得了冠军，这一世他竟然最后连争夺冠军的资格都没有，也让人感叹了。

    不过再怎么让人感叹比赛也还要继续，输赢也要揭晓。

    不管是陈初生，又或者是苏星，都不能阻挡自己前进的步伐。

    冠军，许杨势在必得。

    也许是根本没有想过他能够晋级到最后的冠军之争，陈初生现场选的歌是一首难度颇高的歌。

    在专业人士眼里这首歌的完成度很不错，但在观众看来这首歌并没有引起他们的共鸣。

    唱得很好，下次不要了。

    唱到一半的时候陈初生便知道自己可能要输了，但即便如此他也全程唱到了最后。

    结果不出意料，现场观众只是礼貌性的给了掌声，甚至都不如自己第一轮比赛唱完后的反应。

    一想到赛区冠军可能是许杨这个毛头小子，陈初生就有些心塞。

    他可是看着许杨一步一步从海选到现在的啊…

    到许杨上台之后，先是在舞台中央站定，然后说：“感谢我的同学们陪伴了我整个青春，接下来这首歌是唱歌他们的。”

    “一首《我在未来等你》送给他们。”

    “课堂上老师说写信，

    写给未来的自己，

    握着笔想了千言万语，

    最后只剩心虚”

    某一堂课上老师让写一封信给未来的自己，但内容想了又想，笔头转了又转，却发现自己无从下笔。

    “写不出骄傲的字句，

    写不出满怀的期许，

    写满了很多疑惑和问题，

    写满年少的身影”

    你想写未来你会做什么值得你骄傲的事，还想写未来有些目标期许一定完成了了吧。

    但现实却是，你满张纸写满了疑惑和问题，好像一个模糊的背影。

    “坐下吧一起写封信，

    写给未来的自己，

    望穿了多少春来冬去，

    跋涉光年的距离，

    我写了很多的问题，

    像一首自己的主题曲”

    终究还是写下了这封信，跨越春去冬来，上面是不是曾经的你。

    “未来你会做着什么事情，

    听着怎样的歌曲，

    小心翼翼学会长大，

    头破血流了吗，

    奋不顾身了吗，

    做了喜欢的事吗，

    能不能找到他，

    陌生世界虽然很大，

    一个人也会好吧，

    习惯寂寞了吗”

    未来会是这样吗？应该是的吧。

    “~呐喊就有回答，

    我问未来的自己，

    写了很多的问题，

    我知道了我的目的地，

    未来你会在哪里，

    我会用尽全力狂奔到那里，

    我会在未来等你”

    在每一个路口拥抱你”

    如同前两回一样，许杨唱完又收获了一波尖叫。

    站在舞台中央，许杨轻轻放下了话筒，最后一轮决赛终究是落幕了。

    这时候两位主持人以及陈初生都上台，等待最后的结果。

    许杨站在右边，陈初生站在左边，何炯位于中央。

    同时被请上台上的还有长安赛区十的其余选手，站在许杨与陈初生的身后。

    经过裁判员核对以及公证人员公证之后，何炯宣布了最终的结果。

    “陈初生对许杨”

    “86434 对 154546”

    “许杨，胜！”

    “让我们恭喜许杨获得2007年快乐男声长安赛区的冠军，获得最后一个全国总决赛直通名额。”

    “同时，我们的亚军陈初生也不要灰心，你将与三四名参加一周后的全国四十八小时突围赛。”

    “在四十八小时突围赛中，六大赛区，十八位选手争夺最后四个全国十强的决赛名额。”

    “…”

    在何炯宣布自己是赛区冠军之后，许杨就已经不关心后面现场说了些什么。

    虽然没有奖杯，甚至没有“金色的雨”，只有一句简单的通报。

    但许杨心情还是很不错的，在这之前他是一点人气都没有的小透明。

    但是今天过后他在介绍自己的时候至少可以说，“我是今年的快男长安赛区冠军”

    自己也算是非正式出道了，许杨自嘲的想到。

    但是这个冠军也仅仅是许杨目标的开始，之后还有更多的目标等他达成。

    然而此时首先得解决今天比赛出现的麻烦，尽管麻烦不是冲自己来的。

    没错，今天黄行冒着得罪节目组的风险来针对自己，根本是醉翁之意不在酒。

    许杨自知自己还没有那么大的面子，可以让一个海归专家来专门抨击指责自己。

    更何况自己在今天之前只是一个无名小卒，哪怕今天在赛场上乱杀。

    但也只限于在收看快男这一特定群体里面小有名气，这种跟他一样的人至少还有六个。

    所以许杨知道对方根本是冲着节目组来的，自己只是被殃及池鱼了。

    虽然很不忿，但也无计可施。

    能够在节目直播时阴了节目组一手，想来是不怕对方报复的，那至少都是同一量级的对手。

    许杨再不忿又能如何，一个小小的选手罢了。

    “果然啊，还是自己不够红啊。”

    迎着众人的恭喜，在一片恭贺之中许杨又来到了龙丹尼的办公室。

    上回匆匆而来，匆匆而去，为的只是让节目正常进行下去，两人是各取所需。

    许杨需要第一时间澄清自己，若是放任不管，传播过后假的也能变成真的，反之亦然。

    龙丹尼需要让节目组有反应的时间，而许杨恰好出现在了她的面前。

    她便顺势推出许杨，让前期的关注点围绕着许杨展开。

    此时过来就是商议下一步的计划，虽然龙丹尼大可不必这样。

    作为节目的总负责人，还是制作人之一，她完全可以不必理会许杨的感受。

    “把你推出去是你的福气，多少人想要还没机会呢！”

    但龙丹尼还是想要听听许杨的建议。

    不只是他够聪明，更重要的他还很有能力。

    一如两年前的李予春一样，甚至是更胜一筹。

    她可是知道仅仅是在快男上这个男孩就拿出了四首质量不俗的原创歌曲。

    虽然跟那些王牌制作人制作的歌曲没法比，但这全都是许杨独自制作的。

    再加上这些个受众基本上已经锁定了学生这个群体，而众所周知的是学生的钱是最好赚的。

    这一点龙丹尼深有体会，所以相对于许杨对节目组的价值，她更有兴趣签下许杨。

