    方青玄是看着这个欢喜的女人离开的。

    在离开的时候，女人让方青玄保密，方青玄说没有问题。

    然后居然也不知道保护自己，顶着一张迷死人不偿命的脸就出了这个门。

    “这个女人还真的是不知轻重，一张祸国殃民的脸，居然还敢大晚上的一个人走，也就是现在治安严，不然，呵呵……”

    方青玄觉得这个女人是完全的故意的，故意的希望让所有人都看到她的脸。

    来的时候，这个女人可是带着帽子，把自己的脸遮得就好像是明星一样，怕人看到。

    而回去的时候，昂首挺胸，帽子拿在手中，就怕别人看不到一样。

    “关门！”

    方青玄今天算是开张了，既然开张了也不用太过于着急，然后就直接的关门。

    回到自己的卧室，方青玄赶紧的把自己的购物车清空了。

    一下子看着二十几个订单全部付款，方青玄非常的满意。

    “三天就是一万块，这个女主播不知道能不能承受的了呢？”

    躺在床上的方青玄不管这个女主播怎么去做，而是很满足的。

    自己获得这个系统已经好几天的时间了。

    原本的想着如果靠着美颜系统，让自己成为一个小白脸，或许走上一个自强的道路，但是他觉得软饭不好咀嚼，于是就按照的想法，开一个店，去赚大钱。

    可是开店容易，存款稀少，所以勉强的在这么个小地方开了一个店，名片丢出去几千张，总算是有收入了。

    如此也让方青玄能够安心的睡一会了。

    临睡前方青玄打开了自己的美颜系统。

    【美颜系统：1级】

    【1级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜】

    【升级经验：3/100】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验】

    【每消费一万元将会获得一点经验】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间3天。】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    “我居然已经消费了一万块了，我的钱啊！”

    看过了自己的系统之后，方青玄看到了经验值的增加，没有想到，消费了一万块真的是加了点的经验，只是自己好像太穷了一点，心疼这一万块。

    不过想到了自己的系统能够赚钱，方青玄也就放心的睡觉了。

    第二天，一切正常，就算是撒了无数的名片，但是也不会真的就有人相信方青玄这里能够有这样的效果。

    不是广告有夸大宣传的嫌疑，而是人们的认知中是不会相信的。

    但是方青玄一点也不着急，就目前看，自己算是有了一个收入，这个女主播只要能够再次的开播，那么对自己的这个美颜效果会非常的需要的。

    虽然说直播的时候，可以使用美颜效果，但是根本就做不到现在她所表现的出来的那个样子，最后还是要依靠方青玄。

    除非这个女人以后继续的不露脸直播，那基本是不可能的，没有人会相信她。毕竟看到了脸，又怎么允许她还遮掩呢？

    白天的时候，方青玄打扫自己的小店，让小店更加的干净整洁。

    而他下单购买的东西，也只是自己开店用到的，这些东西会看起来自己的店铺更加的像一个店。

    一天没有人上门，方青玄则继续的耐心等着，虽然没有顾客，方青玄觉得自己完全可以逮着这一个女主播的羊毛来薅。

    晚上的时候，方青玄就在国内某大直播平台看着直播。

    虽然方青玄不知道这个女主播会做什么事情。

    但是得到了这样的一张让自己最为自信的脸，这个女主播肯定会重回直播平台的。

    直播平台虽然封杀了，但是她也会第一时间的去申诉，封杀的理由是什么，那么有了这样的一张脸完全的是没有任何的问题的。

    所以在下午的时候直播平台就宣布了这位女主播的回归。

    那些吃瓜群众对这个女主播被封杀然后又能够直播都会非常的好奇，然后有人去问官方，官方给出的就是晚上的八点的时候大家就能够见分晓。

    如此，原本就处在矛盾中心点的该女主播再一次的热度大涨，无数的人进入了该直播间，甚至是其他直播平台的人都来到了这个直播间，想要看看这个女主播到底是如何能够再回直播界的。

    “这些人只会叫，却全然不知道哥的能力独特，到时候出现的时候吓你们一跳。”

    方青玄非常的自信，他的这个能力可是来自于系统，能够自动帮助人进行美颜。

    不管你对自己的脸是如何的不满意，只要是在你的原有的脸的基础上进行改变，必定会效果惊人，哪怕是再高倍的放大镜下，也不会发现任何的问题。

    唯一的就是，这个功能，只受方青玄一个人控制，所以外人目前还不知道。

    当然，这个美颜的能力只能够对人的脸进行美颜，让这个人变得更加的好看，让人着迷。

    至于其他的身体之类的就完全的要靠自己了，方青玄也没有这个办法。

    晚上八点的时间一到，这个女主播就出现在了直播间。

    一个和原本的老女人脸完全不一样的是一个大眼睛可爱的精致美女形象出现在直播画面中。

    原本还在叫嚣的人群也停止了弹幕。

    这个女人就和美颜过的照骗上的人是一模一样。

    方青玄非常的满意，看着一群不知道如何去说的看客，然后再笑。

    这就是一个看脸的社会，她丑的时候，把人家喷的没有活路，她漂亮的时候，一个个的却表现得非常的护花一样。

    “你们越喜欢这个女人，支持她，我就越能从这个女人身上赚到钱。”

    方青玄看着弹幕慢慢的随着女主播的说话，然后证明自己没有开直播伴侣以及美颜软件之后，那些原本还在叫嚣的人，却一个个的在那里感觉到不可思议。

    因为女主播在现场进行了一个大变脸，变化成了那个老女人的形象。

    她的解释是，自己的摄像头有一个丑化自己的设置，所以那天的直播是给大家开的一个玩笑。

    现在的这个美人才是自己原本的面貌。

    当一项一项的测试之后，所有的人感觉到了前所未有的震惊。

    “榜一大哥似乎扛着火车又回来了。”

    方青玄看着那个改了名字删了信息的榜一，居然又开始了赠送大额礼物，而其他的人也在这个时候赠送大额的礼物之后，女主播哭了。

    她在这几天的委屈终于是在这个时候发泄了出来，在加上她那独特的嗓音，一下子让无数的人感觉到了那一份内心的不忍。

    说关怀话的有之，上礼物的有之。

    原本应该是去征讨女主播的一大群人在这个时候，不知道自己该怎么做。

    眼前的这个女主播真的是一个很好看的女主播，她说话的声音又好听，身材又好，所以大家觉得这样的女主播才更是让大家守护的啊。

    于是，本来人气就暴增的直播间，在大家都统一转向了态度之后，热度值是连续的窜高，似乎马上要进入主播最热界面，让更多的人看到。

    随着，直播进入到了最热闹的时候，该女主播居然惊人的现场直播洗脸。

    那精致的妆容在清水卸妆水下，变成一个清素丽人之后，整个直播间的观众们都疯了。

    一个个的喊着此人只应天上人间哪能见的惊呼。

    所以无数的人吹捧，让该女主播再一次的深入到每一个人的心中。

    当然，这些所有的人中是除了方青玄的，因为方青玄能知道她原本的面貌，不会被自己的手法所欺骗的。

    虽然看得到又如何，此刻的方青玄是得意的。

    后天，不对，可能用不了后天，这个女主播一定会再来转钱的。

