
“走了。”

浮光牵着他走下坡，陈家店的一个老太太看见她，立即笑眯眯的说：“贺光光回来了呀？”

这乡下人都喜欢叫姓外加尾巴上的一个字，贺浮光自然就叫贺光光了。

浮光从原主资料里翻出这个人的资料，她报以一笑，温和的说：“姑婆，回来了。”

“姑婆，我妈她在家吗？”

那个矮小的老太太也不和自己老姐妹唠嗑了，她走过来对浮光说：“在的，在照顾你弟弟。对了，这个男孩子是，你男朋友吗？”

公孙梓年看向浮光，他倒是想承认，可是这不太可能，他不能让学姐讨厌自己，于是说道：“不……”

“嗯，梓年叫姑婆，姑婆这是公孙梓年。”

公孙梓年瞬间看向浮光，他目瞪口呆，然后机械似的对老太太说：“姑婆。”

老太太还以为公孙梓年不喜欢自己，不过看他长得这么好看，应该是大城市里的人，不喜欢她也很正常，于是也没计较。

然而公孙梓年回过神之后，立即欢喜的叫道：“姑婆好！谢谢姑婆！”

简直太感谢了，如果不是这个老太太，学姐会这么说吗？

虽然学姐很有可能是因为想让老人放心，撒了个谎，等他们回去之后就恢复正常，可是他还是好高兴，别说是叫姑婆，这会儿让他叫祖宗都行。

“这孩子……挺好。走吧，我带你回去。”老太太有些无措，被公孙梓年这热情搞得不知道该怎么应对了。

“好。”浮光应道。

老太太一边走一边说：“你妈前些日子做了手术，说是阑尾炎，她这人也是的，吃什么也不忌嘴，自己的身体也不知道好好照顾。”

“你外公身体倒还算不错，除了腿脚不好之外，没什么太大问题。”

矮小的老太太絮絮叨叨的和她说了很多，她穿的衣服很普通，就是深蓝色粗布衣服，头发花白稀少，长度就在肩膀上一点，虽然年纪不小了，但是走路带风，很是利索。

这个老太太是贺浮光外公的亲姐姐，一直对贺浮光外公很是照顾，他们兄弟姐妹几个如今也就只有他们俩还活着，这互相扶持在她眼中看来是一件很正常的事情。

“你妈妈就是那个性子，你还是学生她问你要钱你就不要给她，她有老公吃得起一口饭，你照顾好自己就好了。”姑婆对浮光说道。

公孙梓年打量了一下这个房屋，这个房屋真的破旧的让他难以想象。

走过去的这边屋顶是破烂的玻纤瓦，缺了边边角角，因为是玻纤瓦所以外面总是毛毛的，错落的盖着，应该不会漏雨，但是这样的屋子能住人吗？

他这么美好的学姐以前就住在这样的地方？

他感觉心好痛，好心疼学姐，后悔没有早点遇见她。

再往前走，要稍微好点，但是也只是稍微好点，在天府城他真的没有见过这样的房屋。

地上是水泥地，都没有抹平，坑坑洼洼的，墙上也没有粉白，屋顶他看到了一角，应该是没有吊顶，他看到了房梁。

“老周，你家外孙女儿回来了！”姑婆扯着嗓子吼了一声，不多时，就看见一个老人拄着拐杖走了出来，他年纪并不是很大，只是很瘦，衣服很脏，双腿在打颤，腿脚很不好。

浮光松开了公孙梓年的手，她几步走上去，扶着了外公。

“浮光回来了？回来了好啊，回来了好，外公怎么感觉你瘦了？你有没有好好照顾自己？”外公浑浊的眼睛满满的都是对自己外孙女儿的喜欢。

“我们进去说，进去说。”外公转身往里面走，根本没注意到自己外孙女儿还带了一个男孩子回来。

公孙梓年跟了上去，外公絮絮叨叨的和浮光说着话，“这次回来是不是要开学才回去？”

浮光微微一笑，柔和的说：“不是，是回来处理点事情，处理完了要回去，还有点工作，不过这一个月时间应该都在天府城，回来也挺方便的。”

“工作？你不是还在读书吗？是钱不够用吗？”外公关切的问道。

“不是的。”浮光并不想说网贷的事情，外公做不了主，他一把年纪了，老伴儿还早早的就没了，现在有姑婆照顾能活着就很好了。

外公坐在凳子上，他擦了擦凳子，说道：“来，坐，挨着外公坐。”

“老周，你怎么只看得见你外孙女？这外孙女婿怎么就看不见了？”姑婆嗔怪道。

外公立即看向这屋子里多出来的男孩子，男孩子身量很好，长得很俊，衣服也很好看，应该不是乡下的孩子。

“外公好。”公孙梓年斟酌了一下，还是选择这么叫。

“好好好，好啊，快坐快坐。”显然，外公很高兴浮光终于找了男朋友，曾经他很担心自己乖孙女儿不找男朋友，可是怎么能不找？乖孙女儿不找的话这以后可就苦了呀，他可舍不得外孙女儿苦着。

“姐，你帮我给小伙子倒杯水。”外公对自己姐姐说。

公孙梓年也不知道该说句谢谢，还是说不用。

说不用担心对方觉得自己嫌弃他们家，可是让老人家给自己倒水，他又觉得过意不去。

浮光说道：“还是我去吧。”她寻着的贺浮光的记忆找来一个纸杯，纸杯还算干净，她用水瓶倒了水，然后放在桌子上，“有点烫，先别喝。”

公孙梓年乖巧的点头。

“小伙子，你叫什么啊？”外公很明显对公孙梓年很感兴趣。

“公孙梓年，复姓公孙。外公叫我梓年就可以了。我也是川蜀人，距离这里也不算远。”公孙梓年说。

“梓年啊，你也还是学生吗？”

公孙梓年点头。

最后外公和公孙梓年又说了些话，他发现这个孩子年纪不大，性格很是开朗，他倒是挺喜欢这个孩子的，唯一不满意的就是他比浮光小，这老年人就觉得年纪大的会疼人，这年纪小的难免不懂事。

说了许久，外公又对浮光说：“浮光，你老实和外公说，是不是缺钱用？外公有钱的，外公给你，你不要去打工，打工肯定影响工作。”

公孙梓年：忽然想起自己手腕上的手表，价值89万的手表啊。

所以学姐不是跟着外公生活？是跟着她父亲在生活吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215904"  chaptername="第564章  闪耀星星32背景真实改编">加入书签</a>
</div>
