    ······

    “到了。”

    几人边走边交流着，突然，张镜停下了脚步。

    苏宇抬头一看，一个不算高大的校门映入眼帘，乍一看还有些平平无奇，如果不是上面写着大玄文明学府六个大字，苏宇还以为这只是一间普通的宅邸呢。

    “这……”

    苏宇一时间没反应过来。

    “哈哈哈，是不是觉得不可思议？和大夏文明学府差别很大吧。”张镜笑道。

    随后张镜解释道：“不仅是咱们文明学府如此，其他的学府同样是这样，用大玄王的话来说，学府不过是培养学子的地方，不必整那些花里胡哨的，培养出优秀的人才才是学府的首要任务，其他诸如门面之类的，都是虚的。”

    苏宇深以为然的点点头，“差别是挺大的，不过这样看起来更加的务实，挺好的。”

    “哈哈，咱们进去吧，虽然外面看起来平平无奇，但里面还是很不错的。”

    “噢，对了，这个你拿着，这是学府的通行证。”

    说完，张镜带头走了进去。

    不过苏宇发现，张镜进入大门的时候，仿佛穿过了一层水幕，门口处泛起了一阵涟漪。

    林峒走上来拍了拍苏宇的肩膀，说道：“哈哈，走吧，你不要以为学府门口没人把守就没有禁制，想要出入学府，必须具备学府的通行证才行。”

    “那您……”

    “害，我身为高层，肯定是不需要这个什么狗屁通行证的。”

    说着，林峒一步跨进了大门。

    苏宇看了眼手上的通行证，那是一张小小的卡片，上面印着他的照片、姓名、基本信息以及一个编号。

    紧接着他也走进了学府大门。

    刚一进入，苏宇就发现了不一样的地方，最直观的就是元气浓度，本来摇光城的元气浓度已经是大玄府境内数一数二的了，但是学府内的元气明显要更胜一筹。

    “走吧，不要愣着，我带你去看看属于你的研究所。”

    张镜微笑道。

    苏宇一下愣住了，“属于我的研究所？”

    他之前的确有向云琛提出要建一个属于他的研究所，但是大玄府这效率是不是太快了些？

    他人才刚到，研究所就已经准备好了。

    这种受到重视的感觉太棒了！

    “对啊，属于你的研究所，你苏宇的研究能力那是出了名的，我们当然要提前为你准备好。”

    苏宇满意的笑道：“劳府长费心了。”

    “你这话就见外了，我们大玄对人才可从来不吝啬，而且我们可不光是对你苏宇特殊，任何一个特殊的人才，我们都会给予最大的重视。”

    苏宇点点头，他知道张镜的这番话是想告诉他，不需要有心理负担，安心修炼，安心做研究就行。

    过了片刻，三人来到一处建筑面前，张镜对苏宇说道：“这就是为你建的研究所，目前一些常用的研究设备，研究器材和一些特殊的研究室里面都已经准备好，其他还缺少什么，到时候你再提交一份文件上来，我会尽快安排人帮你搞定。”

    “噢，对了，这座研究所还没有命名，你来起一个吧。”

    苏宇看着眼前这座高达三十米，占地数千平方米的研究所，缓缓说道：“就叫做元神研究所吧。”

    这也是为了缅怀他建立的第一所研究所，也是为了继续完成他的目标。

    “好，”张镜点点头，苏宇作为研究所的主人，怎么命名那是他的事，甭管它叫元神研究所还是叫苏宇研究所，都随意。

    “你的那几个手下，你打算怎么处理？”

    苏宇一怔，张镜不说他差点忘了，他还有几只妖兽在云琛那里，他想了想，看向张镜，问道：“可以将它们带进学府吗？”

    张镜思索了一下，说道：“可以是可以，但是它们必须老老实实待在你的研究所附近，它们若是乱跑的话，我不保证它们的安全。”

    苏宇连忙点头，“没问题，我一定好好约束它们，它们若是不听，死了也不怪府长。”

    “行，那一会儿我让人把它们送过来，”张镜想了想，问道：“你还有什么想要了解的？”

    苏宇想了想，摇头说道：“暂时就这样吧，剩下的我慢慢了解就可以了，府长日理万机，就不用劳烦府长你了。”

    张镜：“哈哈，好，没问题，如果有什么问题可以随时联系我，我就住在学府内的观己阁内，到时候你随便找个人问就知道了。”

    苏宇点头，紧接着张镜就离开了。

    张镜走后，林峒连忙问道：“苏宇，你接下来有什么打算？”

    苏宇古怪的看了眼林峒，不明白他为什么看起来有些着急，有些惴惴不安。

    苏宇说道：“我打算好好看一下研究所，看看缺少了什么，然后让府长尽快给我安排几个人过来，尽快开启研究。”

    林峒一听，这哪行啊，家里还有人等着呢。

    他连忙阻止苏宇，说道：“你说的这个不着急，你先跟我走一趟，有人在等你。”

    “嗯？”

    苏宇感到奇怪，刚才云琛就说有重要的人在等他，现在林峒又再次强调，而且看起来还挺着急的样子，他不由得问道：“是谁在等我？”

    “这个你跟我去了你就知道了，说起来还挺复杂的，”林峒也不知道该怎么跟苏宇说，索性到时候就让苏龙和林漩来“表演”吧，他安心做个配角就行。

    这下把苏宇给整懵了，有人在等自己，然后听起来还很复杂，所以到底是什么？

    “别想了，赶紧的，走吧。”

    林峒也不管苏宇同不同意，拉起他的手就往外走。

    “林军团长，我自己可以走。”

    苏宇挣脱林峒的手，勉强挤出一个笑容。

    “那你走快点。”

    “好，林军团长带路吧。”

    ······

    出了大玄文明学府。

    林峒带着苏宇一路向内城走去，他家的宅邸就在王府附近，处于摇光城最内围的地方。

    看着行走的路线，苏宇心底暗暗猜测，不会真的要去见大玄王吧？

    越往里面走，苏宇发现这里面的宅邸少了许多，而且大多都是大玄府的各个机关单位的驻地，其中，苏宇就看到了育强署。

    突然。

    林峒停下脚步。

    “到了！”

    苏宇抬头一看，一个朱红大门，上面挂着一个巨大的牌匾，写着林府二字。

    ······

    PS：

    活动最后一天，冲呀！

