    第309章枭

    江起云说不看就不看，他强硬的拥着我入睡，直到我的手机闹钟响起。

    上闹钟是为了能在他离开前看他一眼，我也不知道这种小念头是什么时候冒出来的。

    就好像夫妻之间目送一人出门那样，恋恋不舍。

    他斜靠在床头，看着我翻出来的怪鸟的照片。

    “这丑东西是恶鬼道上的路标，大概偷偷跑到人间作怪吧。”他皱眉看着那人面枭。

    “这样的冥府怪物是最底层的东西，就像你们人间的一个门铃、或者电话一般，是一种工具，不过它有思维能力而已。”

    我点点头道：“总之我打算去看看，它曾经在恶鬼道见过我，或许知道当时我脖子上有没有挂着名章……它应该没死，附身在这家小女儿身上了，我去把它抓来问问。”

    江起云叹了口气，摇头道：“你既然知道自己快生了，就别再乱跑了，这些事让你哥去就行了。”

    我摇摇头道：“不行，跟名章有关的事情，我必须要去……你不是说掘地三尺都找不到名章吗，那肯定是在我落入恶鬼道的那一小段时间里不见的，昨天我看到这照片才突然想这个可能——会不会被这东西捡到了！”

    “……那我派阴吏跟着你。”

    “不用了，大白天的出现，阴吏也很辛苦，我哥跟我去，开车就两小时，顺利的话今晚就回来了。”我想了想，补充一句道：“而且我可以请当地的土地公公帮我。”

    “你连宝诰都背不全……”他轻笑着摇摇头，起身准备离开，他弯下身子在我唇角印下一吻，低声道：“别不好意思使唤他们，你是我的妻子，他们对你恭顺、听你吩咐是分内之事，懂吗？”

    》》》

    我担心这只人面枭知道名章的下落，当时它是我第一眼见到的东西，如果它留意些，应该能看到我是否挂着名章。

    如果要掉落，最有可能在这个时间点。

    我哥被我催促着一路飙车，赶到店老板老家的时候，我们还没进门就听到院子里传来锅盆碗盏砸碎的声音。

    而且一股鬼气淡淡的弥漫在这间农家小院，过路的村民匆匆跑过他家门口，我哥拦下村民，发了几根烟给他们，向他们打听这家的情况。

    村民嫌弃的骂道：“这肯定是精神病发作了！整天在家里闹腾！”

    “我觉得是鬼上身了！好好地突然换了个人。”

    “哪有什么鬼？他家老爷子是上过战场杀敌的人，哪个鬼敢来他家？还是赶紧去看医生吧！”

    我站在紧闭的大门前，看到这家门上贴的门神被撕破了。

    门神是道、俗两派都信仰的神衹，守护家宅、驱鬼辟邪，最早的门神就是东方鬼帝神荼、郁垒，后来演变了很多形象，最常见的就是秦琼尉迟恭、钟馗等。

    但是现在大多数人都不再敬畏鬼神了，门神就随便在地摊上买两幅，也不知道是谁，就张贴在门上应个景。

    这家的门神也一样，不知道是那两位，还被撕破了，这样还指望门神能“工作”？

    我哥上前拍门喊人，喊了半天也不见人答应，倒是里面摔碗砸盆的声音停止了。

    “我翻进去看看吧。”我哥不耐烦的说道：“这么热的天气，晒死人了，要是把你晒晕了怎么办？”

    他穿着T恤和休闲短裤，看起来像下乡踏青的大学生，此时背包一扔就打算翻墙，刚助跑了两步，大门呼啦一声拉开，一位须发皆白的老大爷怒瞪着他。

    “哪里来的小兔崽子爬我家的墙！”

    “你家里养着个疯闺女，谁稀罕爬你家的墙！”我哥立刻怼了回去。

    天气炎热，心浮气躁啊。

    老头也是个暴脾气，抄起一根木棍就准备来揍我哥，我哥一边躲一边笑道：“您也是不服老啊，五十二还能生个闺女出来、现在八十了，还打算跟我干架？我是敬老尊贤，但您别倚老卖老啊。”

    老头愣了一下，问道：“你怎么知道我家的事？”

    “我是你大儿子请来的，刚才拍门半天都不见你开门，才打算翻墙进去，看看你家是不是倒了灶。”

    灶君跟门神一样，也是守护一家安宁的五祀之神，据说职责是为天帝勘察一户人家一年的善恶之事，所以腊月二十三要拜灶君，多供些甜烂之物，让灶君上天汇报的时候塞牙、多说好话、带回吉祥。

    刚才厨房里乒乒乓乓砸盆摔碗，估计灶君早被气走了。

    老头看我哥一个年轻小伙、加上我站在树下费力的撑着腰，他纳闷道：“我大儿子请你们来看？我活了这么多年，从没见过孕妇来看家宅的！”

    “少废话，那是我妹妹，可厉害的坤道，她跨进你家门，什么妖魔鬼怪都得回避，不信你试试看。”我哥吹牛不打草稿。

    老头神色缓和了些，开门让我们进去坐。

    堂屋、厨房都一团糟，他拎来两张板凳放在丝瓜架子下让我们坐着，自己又去井里捞出个凉水镇住的西瓜。

    我哥搓搓手道：“哎呀老爷子，你这么好客，我们都不好意思了，你家里乱成这样，你还有心思招待我们啊？”

    “你两个小娃娃来看给我这事儿，不管你们能不能看好，我也不能亏待你俩啊，你妹还挺着肚子，多不容易……”

    “没事。”我赶紧说道：“我去厨房看看，方便吗？”

    老爷子愣了一下，皱眉道：“方便，但别进去，我把闺女锁起来了，免得她伤害到你。”

    我赶紧走到厨房门口，一眼就看到菜刀、剔骨刀等刀具横放在灶上，这是对灶君大不敬，难道是那女儿故意闹的？

    想把家宅里面仅有的几个守护小神都闹走？

    “刺啦啦……”旁边的草堆突然响了起来。

    一个蓬头垢面的女子，咬着一嘴的草，用红肿的双眼盯着我。

    她的嘴拼命往前嘬起，弄出一副尖嘴猴腮的样子，双手还怪异的握成爪，一个劲的颤抖。

    我盯着她，她微微抖了一下。

    那一瞬间我感受到她的恐惧，立刻跨入了厨房，压低声音对她吼道：“你认识我！对不对！”

