

    “早早。”宋厉飞叫着她。

    那滴眼泪就这么看在了他的眼里。

    辛早早嘴角轻扬，不着痕迹的掩饰着自己的情绪，她说，“你说要送宝宝贵的，我可不客气哦。”

    宋厉飞隐忍在嘴边的话，又这么咽了回去。

    他现在有点不清楚慕辞典和辛早早到底是什么关系了。

    在知道辛早早怀孕的那一刻，他就知道是慕辞典的。

    他一直觉得他们会很快结婚。

    但半年来，似乎一点都没有传出他们要结婚的消息。

    他想，现代人嘛，可能也不觉得举办一个仪式是很必要的事情，特别是辛早早这么淡漠的人并不太追求这些，所以他觉得他们或许会先生了宝宝再考虑其他。

    他压根没想过，慕辞典和辛早早已经分手了。

    他以为的是，汪荃去世，慕辞典就会和柳茜离婚，然后就会回到辛早早身边。

    他没料到，他见到的是今天这么一幕。

    一直以来，辛早早却只字不提，一直就这么隐忍到，谁都没有告诉，就这么怀着孩子，一个人怀着孩子。

    要不是今天他们刚好来这个商厦做现场检查，心血来潮给宝宝看平安锁，他现在都还不知道，辛早早是一个人，辛早早已经变成了一个人。

    而刚刚辛早早的难受，在看到慕辞典和柳茜在一起如此幸福模样时无法掩饰的难受让他心痛了。

    慕辞典不是很爱辛早早吗？

    怎么会就这么丢下她一个人，丢下她一个人孕育着他们的孩子。

    他隐忍着情绪，隐忍着愤怒的情绪。

    ……

    慕辞典带着柳茜一起去商厦顶楼餐厅吃晚餐，烛光晚餐。

    柳茜显然很兴奋。

    她满脸幸福。

    慕辞典一向沉默，今天似乎，更加沉默了。

    “辞典。”柳茜吃着上档的牛排，高兴的叫着他，“我今天真的好开心。”

    慕辞典抬头看了她一眼。

    看着她眼睛都笑弯了的模样。

    “开心就好。”慕辞典低沉的嗓音，低低的说道。

    “我一直觉得你是一个很一本一眼的人，我没想到，你也会制造惊喜。”

    慕辞典笑了笑。

    这算什么惊喜。

    这只是一个男人最基本应该做的。

    柳茜真的太容易满足了。

    “辞典。”柳茜放下刀叉，主动去拉着他的手。

    慕辞典看着她。

    柳茜说，“谢谢你。”

    “多吃点。”慕辞典提醒。

    “嗯。”

    柳茜重新拿着刀叉，又吃了起来。

    似乎很有胃口，吃的很香。

    慕辞典却食不知味，但他很会掩饰，所以看不出来他的心不在焉。

    安静的晚餐中。

    柳茜突然开口道，“我没想到辛早早都怀孕了。”

    慕辞典拿着刀叉的手顿了顿，他不着痕迹的放下，拿起旁边的红酒，抿了一口。

    “她和宋厉飞真快。”柳茜说，“我一直以为，她对你应该还会有点感情的。”

    柳茜看上去似乎有些难过。

    有些为他难过和不值。

    “别说她了。”慕辞典直接打断。

    柳茜咬了咬唇。

    他看着慕辞典喝着红酒，转头望着窗外的侧颜，就是随意的一个表情一个举动，都帅得那么明显。

    她心里有些失落。

    她不知道慕辞典这么久了，是不是已经放下辛早早了。

    两个人吃过晚饭。

    慕辞典和柳茜离开商厦。

    慕辞典没有再主动拉着她的手，柳茜就安分的站在他的旁边，直到轿车停靠在小区，两个人一起下车时，柳茜才鼓起勇气主动去拉着慕辞典的手。

    慕辞典没有推开，而是轻轻的把她的手握在了手心。

    两个人一起往小区走去。

    刚走到小区大门。

    “慕辞典。”一个熟悉的男性嗓音在叫他。

    慕辞典转头，看到了宋厉飞。

    柳茜也看到了。

    宋厉飞就看着他们手牵手亲昵的模样。

    他冷笑了一下，“看来这半年，你们的感情培养得很快。”

    “宋厉飞，你怎么在这里？”柳茜有些惊讶的问他。

    “我来找慕辞典。”

    “找他做什么？”柳茜继续问道。

    “是不是现在找慕辞典，要给慕夫人汇报一声？”宋厉飞有些讽刺。

    柳茜脸有些红，“我不是这个意思。”

    慕辞典放开柳茜的手，他低声对柳茜说道，“你先回去，我一会儿回来。”

    柳茜看了一眼宋厉飞，乖巧的点头离开。

    小区门口，宋厉飞和慕辞典站在路灯下，隔着一步之遥的距离。

    宋厉飞递了一支烟给慕辞典。

    慕辞典接过了。

    “不是戒了吗？”宋厉飞问。

    “嗯，又抽上了。”慕辞典淡淡的回答。

    黑暗的夜晚，两个红点，一明一暗。

    宋厉飞深深的吸了一口，他说，“你真的和柳茜在一起了？”

    “嗯。”

    “我以为你除了辛早早谁都不会爱。”

    “时间可以改变很多。”

    “当初你让我不要趁虚而入，你说你会回到辛早早身边？”宋厉飞显然有些动怒。

    慕辞典说，“我收回那句话。”

    “慕辞典！”宋厉飞突然扔掉烟头，大概是无法压抑心里的愤怒了，他一把抓住慕辞典的衣领口，“你什么时候变得这么渣了！”

    慕辞典看着宋厉飞。

    “玩弄辛早早额感情，就是这么轻而易举的事情吗？”宋厉飞狠狠的说道，“我真的看不起你慕辞典，我真的看不起你！”

    慕辞典没有说话。

    就这么沉默的忍受着，宋厉飞的怒火。

    “你知道辛早早的孩子到底是谁的吗？”宋厉飞咬牙切齿。

    一想到辛早早给慕辞典怀着孩子，慕辞典却和其他女人双宿双飞，他真的很想杀了慕辞典。

    慕辞典喉咙滚动。

    有些情绪似乎也在不停的压抑。

    “你真的以为是我的吗？慕辞典！”宋厉飞大声的质问他！

    整个人很暴躁。

    辛早早为他守身如玉这么多年，辛早早从头到尾都只有慕辞典一个男人，而他却那么轻而易举的就相信了，辛早早怀了别人的孩子！

    他真的很难控制自己内心的洪荒之力。

    在慕辞典还未回答时，突然一拳狠狠的打在了慕辞典的脸上。

    慕辞典吃痛，一个不稳，被宋厉飞揍在了地上。

    宋厉飞都要气炸了。

    如果杀人不犯法，他会把慕辞典卸成七八块！

    慕辞典坐在地上，一动没动。

    没有起来和宋厉飞打架，也没有任何其他反应。

    宋厉飞最讨厌慕辞典的地方就在于，他的所有心思只有他自己知道，其他人怎么都看不出来。

    他说，“慕辞典，辛早早的孩子是你的！由始至终，辛早早都只有你一个男人，我连一个汗毛都没碰到过！”

    声音很大。

    说出来更加暴躁了。

    他爱得那么小心翼翼的一个女人，就应该被慕辞典这么随便的糟蹋吗？

    就应该吗？！

    “我知道。”慕辞典回答。

    在看到辛早早挺着孕肚的时候，他就知道，那个孩子是他的。

    辛早早不会那么快的刚流了产就又怀了其他男人的孩子。

    “你知道？”宋厉飞看着慕辞典，觉得这个男人更渣了，他吼着，“你知道你还和柳茜在一起，你知道你还不管不顾，慕辞典，你是人吗？！”

    “但是我能怎么办？！”慕辞典突然从地上站起来。

    无法掩饰的怒气，突然爆发了出来。

    宋厉飞一怔。

    他几乎没看到过慕辞典无法控制自己情绪的时候。

    “在辛早早怀孕的时候，我让她不要打掉孩子，她说她不会留下。在我去找她的时候，她告诉我说孩子已经流了！”慕辞典隐忍着的情绪，眼眶红透，“她这么明显的推开我，我能怎么办？我们之间，隔着我父母辈的仇恨，我也很想化解恩怨，但是我一个人不够的！在我母亲去世的这件事情上，我发现我没想我想的那么坚强我没有我想的那么果断。如果，如果辛早早可以给我一点让我觉得我们还可能在一起的希望，我会转身离开吗？”

    宋厉飞看着慕辞典。

    他没想到慕辞典隐忍了这么多。

    他没有经历过他们的恩怨情仇，所以不知道他们到底有多难以接受对方，他只知道，“你们是相爱的不是吗？”

    相爱的人，不应该坚不可摧吗？！

    “我感觉不到辛早早在爱我。”

    “她不爱你她为什么要给你生孩子？”

    “她爱我，为什么要告诉我这个孩子已经流了！”慕辞典反问。

    宋厉飞无言。

    在有些方面，他承认他比不过慕辞典。

    慕辞典说，“既然这是她的选择，既然她这么选择了，我只能成全。”

    “慕辞典……”

    “这大概是我对她最好的方式。”

    最好的方式，不去影响她的生活。

    她一个人可以生活得很好。

    宋厉飞看着慕辞典，“所以你真的放弃了是吗？”

    “我放弃了。”慕辞典说，“我现在和柳茜很好。我承认人很自私，在经历过太多事情之后，就想要找一个爱自己在乎自己的人一起生活，我累了。”

    累了。

    累了一直过着小心翼翼的生活。

    累了一个人坚持着一段感情。

    慕辞典那一刻瞬间就冷静了下来。

    他可以隐忍很多人隐忍不下来的痛苦，可以隐忍到，任何人都看不出来。

    这种男人，与其说是强大，倒不如说是可怕。

    可怕的，对自己都可以那么残忍。

    宋厉飞就这么看着慕辞典，看着他整理了一下自己的衣服，好似刚刚什么都没有发生一般的，冷峻高贵的转身，离开。

    他在想。

    慕辞典和辛早早，大概就真的画上了句号。

    如果，如果……没有什么突如其来的变故。

    宋厉飞回到小车上。

    他开车离开。

    他开车离开，直接去了辛早早的家门。

    辛早早皱眉看着宋厉飞，看着他送她回来离开了，现在怎么又回来了。

    她说，“有事儿？”

    “我去找了慕辞典。”宋厉飞直言。

    辛早早似乎是皱了皱眉头，她说，“私事不用给我汇报。”

    “他和柳茜很好了。”

    “我说了不用给我汇报。”

    “如果你爱慕辞典，就让他感觉到你在爱他，不要什么事情都这么憋在心里，你不说，没人知道你在想什么！”宋厉飞声音突然有些大。

    他分明这么爱辛早早，他现在却在让辛早早去明白自己的感情。

    他却在把辛早早往别人怀里推。

    只是因为，只是因为，他看不得辛早早难过。

    他看不得，她那一滴眼泪。

    深深的掉在了他的心里。

    “我不知道你在说什么。”辛早早显得很冷漠，“很晚了，你早点回去吧。”

    “辛早早，能不能对自己好点？”

    “我对自己很好，不需要你来操心。”

    “你对自己很好你就不会什么都忍着了，你就不会看着慕辞典和柳茜两个人在一起哭泣了！辛早早，只要你愿意，只要你主动，我敢肯定，慕辞典会回到你身边，会马上回到你身边！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在下午3、4、5点……

    宅也说不准。

    总之，有就是了。