    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    2006年1月23日，科比对阵猛龙单场砍下81分，震撼了整个联盟！很多人都觉得再也不会有人能拿到这个分数，事实证明，随着一年又一年的过去，现役也的确没有人能接近当年的科比，也许杜兰特有机会，也许安东尼有机会，但距离科比的81分神作都相差甚远。

    直到华裔球星谢晨的出现。

    精准的三分、犀利的突破、唯美的后仰、惊叹的扣篮，谢晨的进攻能力每一项都不输给科比，尤其是谢晨能从头到尾保持着高命中率和体力，更是曾经单节砍下过38分，所以，科比早就知道谢晨总有一天会打破自己的81分，这对他来说，并不难。

    只是，即便是科比，也没想到就是今天。

    “我以为他会等到再遇到魔术的时候，面对奥拉迪波才会破我的记录，没想到今天他就这么疯狂，到底是为什么？”科比面色冷峻的盯着屏幕，有一丝不解。

    想当年，科比之所以单场砍下81分，其中有一个非常重要的原因就是对手里有一个仇人：杰伦罗斯！

    2000年总决赛第二场，当时科比在右侧45度角投篮，当时效力步行者的杰伦罗斯防守科比时使用了一个垫脚的动作，直接导致科比落地时扭伤了脚踝，让科比缺席了系列赛的第三战。

    杰伦罗斯本人对这件事毫不避讳，很坦白的承认当时就是要故意弄伤科比，如果科比因伤打不了，那么，总冠军就是他们的了。

    不过，杰伦罗斯虽然阴谋得逞了。但他小瞧了科比的坚韧。

    菲尔杰克逊曾在自传中提到，当时的科比脚踝仍然承受着巨大的痛苦，但他却表示能撑得住。实际上，第三场的时候。科比就曾请求菲尔让他上场，可是菲尔看到科比只能用脚趾的力量站起来，还是将他整场都放在场下，第四场，当奥尼尔六犯下场之后，科比接管了比赛，球队后来得到的16分里，科比一个人贡献了8分。

    这个仇科比一直都记在心里。所以81分之战，就是要让杰伦罗斯付出代价！

    科比和谢晨在某种程度上讲是一类人，所以科比认为他会遇到奥拉迪波才会这么干，怎么也不会想到遇到詹姆斯哈登和霍华德，就会迸发出这么强大的力量，这两个人关系可是跟谢晨不错的。

    他哪里知道谢晨现在拼命得分也是为了复仇奥拉迪波，奥拉迪波这个家伙下一场肯定还会找谢晨的麻烦，谢晨要复制本华莱士的打架能力，所以这两场不得不拼命地获得积分，他其实也不想让火箭当背景。

    谢晨逐渐将节奏慢下来。根据火箭对谢晨的防守来采取进攻选择，现在的防守球员已经换成了阿里扎，阿里扎对于谢晨而言身高臂长。防守也很积极，外线投篮受了不少影响，但是利用脚步的变动，谢晨连续两个后仰跳投，还是在阿里扎头顶上稳稳命中！

    64分了！

    “阿里扎防不住谢的。”热火队也全都在关注着这场比赛，韦德非常认真地看着比赛说道，而身边的哈桑怀特塞德已经激动地坐立难安了。

    紧接着，谢晨又连造了两次犯规，罚球四次全中。而且每一次罚球的时候，全场都是震耳欲聋的mvp呼喊声。谢晨已经68分了！

    科比看了一眼时间，尼克斯和火箭比分又咬的那么紧。说不定还会有加时赛，谢晨破81分记录，已经是水到渠成的事情了。

    谢晨本来没想着这一场要砍多少分破科比的记录，他只是想尽可能多的获得系统积分，得分当然是最方便的一条途径，现在，全场球迷，估计全世界的球迷都希望他就此打破科比的记录，所以，谢晨也有点不得已而为之，谢晨自己非常清楚自己的能力，他要是想破记录，上个赛季就能破，科比也算是他欣赏的前辈，今年又是最后一年，他本想着等科比退役之后再破，但事到如今，如果还这样想，恐怕反倒是对科比的不尊敬了。

    全世界都有nba的球迷，遥远的中国更是如此，尤其是高中生们，最是狂热，他们要面临重要的高考，但依然不放弃对篮球的热爱，即便是在课堂上，也都用手机看着比赛的文字直播。

    现在，他们都还在上着上午的课程，当看到文字直播里说谢晨得分已经破70，他们再也按捺不住了，纷纷借上厕所之名偷溜出来，这可是打破科比81分记录的大日子啊，千载难逢啊，不看现场直播一定会后悔终生的！

    所以，即便门卫阻拦，他们还是想尽各种办法冲出校门，有的直奔网吧，有的在学校附近餐馆看电视直播，无论是哪里，都挤满了热爱篮球的球迷，谢晨每进一个球，他们就全都跟着狂欢一次。

    身在麦迪逊广场花园的谢晨当然不知道世界上其他地方的这些事，他现在已经投疯了，他从来没有过这种感觉，他也从来没有得到过这么多分……

    “76分！谢晨再一次破了自己的单场得分记录！他已经完全停不下来了！距离科比的81分，已经近在咫尺了！”解说员于嘉兴奋解说着，观看直播的亿万观众也跟着兴奋起来。

    谢晨长喘着粗气，他已经不知道自己在做什么了，他已经没办法去思考投篮选择的问题了，他的眼睛里只有篮筐！

    “疯了，这家伙已经打疯了！”詹姆斯哈登从来没见过谢晨这样子过，也知道自己难逃一劫了。

    霍华德更是暗叫倒霉，本以为这场比赛会很轻松胜利，没想到谢晨竟然有着逆天一战，一直将比分领先着他们。

    “谢应该已经筋疲力尽了吧？他应该投不进球了吧？”

    在谢晨冲击81分之前，大家希望他破81分，但临近的时候，却都又产生了怀疑。

    只差几个球就接近科比的81分，谢晨接下来毫无疑问会遭遇非常严密的防守。而谢晨现在还哪管这些，拿了球就投，詹姆斯哈登认为自己会对谢晨的三分远投进行干扰。但没料到谢晨的投篮姿势不再是库里式的，出手点竟然变高了。这是麦迪三分远投，因为融合度没到百分之百，所以谢晨心里也没谱，但真是天佑谢晨，这样的球也进了！

    “79分！这样的三分都能投进，真是老天都在帮他，这完全不是他擅长的投篮姿势！”

    就连詹姆斯都无奈的笑了，他完全没意识到刚刚那个球将会是谢晨未来的一大得分武器。只觉得这是谢晨情急之下使出的。

    79分了，81分还会远吗？没有人会怀疑81分的到来，只是都在猜测会以什么样的形势降临。

    凭着谢晨的个人疯狂表现，尼克斯也已经远超火箭队，时间所剩不多，看他们垂头丧气的样子，似乎也没什么精神去反击了。

    谢晨真的要庆幸这一场遇到的是火箭，假如是其他球队的队员，可能这时候就对谢晨下狠手了，但哈登他们不会。起码对谢晨不会做这样的事。

    谁知，这个时候，谢晨突然不持球进攻了。而是交给了雷阿伦，这让很多人颇感意外，难道谢晨只想得到79分就完了吗？

    “继续上啊，天行者！”

    雷阿伦拿到球之后也倍感压力，似乎这个时候，连拿球都是错误的，就应该把所有球权都交给谢晨，因为大家想看，作为教练的费舍尔更是一点作用都没了。他也乐得清闲，就坐在座位上看球。

    谢晨给雷阿伦使了个眼神。雷阿伦也没做犹豫，直接出手三分。

    谢晨让雷阿伦投。雷阿伦就投，也不管其他，他倒是奔着球进去的，可球终究还是弹了出来。

    霍华德看到篮球弹出的方向，刚要起身抢篮板球，没想到突然感觉身子被压了一下，有个人从他身后飞过……

    只见谢晨突然从底线迅速冲进内线，以迅猛的速度和惊人的弹跳冲击篮球，单手将球补扣进框！

    霍华德吓得缩了一下身子。

    “天神下凡！”

    “这才是天行者！”

    这个时候，于嘉也疯了：“81分！谢晨得到了81分！时隔9年之后，nba又有人拿到了这个分数！正在观看这场直播的观众朋友们，我和你们一起有幸见状了这场伟大的比赛，比赛时间还剩51秒，现在就看谢晨会不会打破科比的81分记录，独占第二名！”

    破科比的81分记录已经不是很难了，而张伯伦的100分还是有一定的距离，除非有加时赛，估计一个加时赛都不够，谢晨一直都清楚自己可以破81分，但100这个记录，却心里没底。

    没料到哈登已经提前放弃比赛了，慢悠悠来到前场随意的扔了一个三分球，也没有投中，比赛似乎大局已定，球再给到谢晨手中，全场都站了起来。

    “83！83！83！”现场齐声高喊83，希望谢晨能再接再厉，拿下第83分。

    这时，洛杉矶的科比也站了起来，面露微笑，没有因为谢晨追平了他的记录而不开心，也许他知道这个记录早晚会有人破，又或者是因为谢晨是他欣赏的后辈。

    “去做吧，小子！”科比隔着屏幕对谢晨说话，其他球员也都很欣赏老大的气度，尤其是新秀拉塞尔。

    这个时候，詹姆斯笑着对欧文说：“如果这一场他打的是我们，你会怎么做？”

    欧文笑道：“我估计早被罚下场了，就算是给他一肘我也不会让他这么欺负我的。他今天真的打疯了，他是联盟最强的控卫，比我和斯蒂芬库里拉塞尔都强，我不会再不承认这一点了。”

    之前的谢晨好像不知道自己在做什么，就得到了81分，而终于拿到了81分，谢晨就好像突然苏醒过来一般，看着全场兴奋的挥臂欢呼，每个人脸色的喜悦，所有人表现出来的激情，谢晨反而突然冷静了下来。

    他看了一眼尼克斯球员席，大家都很期待地看着他，他望向费舍尔，费舍尔双手环胸微笑的看着他，还冲其点了点头。

    “最后一个球，要破吗？”谢晨缓慢运着球，来到了前场，出奇的是，这个时候，火箭队已经不派两名以上的防守球员盯着谢晨，只放阿里扎一个防守。

    阿里扎的防守也不是特别紧，给了谢晨很大的空间。

    “都到了这个时候了，我还防个屁。”阿里扎心里想着，辛苦防了谢晨那么久，身披五次犯规，根本一点都没防住，一次又一次被yanshe，每次防守还搞得自己那么狼狈，最终的结果还是谢晨进球，阿里扎心里已经崩溃了。

    谢晨面对阿里扎也没有直接投篮，而是，突然背对着篮筐。

    “他这是要背打吗？”

    “不像啊，他根本没靠阿里扎的身体啊。”

    阿里扎刚开始也以为是背打，可没想到谢晨居然停球了！

    “他这是要干嘛？他要放弃这次进球？”

    “不，不是放弃，他要背对着篮筐投篮，倒是跟放弃也差不多。”

    科比看到这一幕，微笑的脸庞顿时变得愤怒：“这个愚蠢的小子在做什么！有谁可以帮我联系到现场的人，告诉他马上给我使出他的后仰跳投！”

    科比虽然不希望有人能超过他的81分记录，但也不想谢晨故意让他，这对他而言，比被破记录还难受。

    阿里扎一看谢晨背对篮筐，也不防了，谁也没想到，谢晨最后一个投篮，竟然是丝毫没有防守压力的情况下出手的，当然，在他们看来，难度也不低。

    谢晨背筐投篮，篮球首先越过他自己的头顶，然后越过阿里扎的头顶，直奔篮筐，现场变得极为安静，所有人都呆呆地看着这一球。

    十秒钟之后，一个普通的中国家庭里，刚做完饭的妈妈端着菜刚从厨房走出来，就惊讶的对自己的儿子问道：“我的乖儿子，你为什么跪着看球？”

    83分！谢晨打破了科比的81分记录，成为个人单场得分榜上的第二名！

    谁也没想到，最后一球竟然是背对着篮筐随意的一抛，无数人看跪了，科比都不得不折服了。

    “把球给我，我要回家！”詹姆斯哈登已经一秒钟都待不下去了。(未完待续)