    吴秋晚刚到锦荣居门口，兰芷就迎了上来，“世子夫人。”

    “兰芷，你怎么来了，可是娘有事叫我？”吴秋晚问道。

    “老夫人请大夫人去永华堂。”兰芷低身行礼。

    吴秋晚院子也不进了，直接往永华堂走去。

    “什么事？”吴秋晚问落后自己一步的兰芷。

    “吕府来人了，贺老夫人亲自来了。”兰芷神情凝重道。

    吴秋晚眉头皱起，“她来做什么？”

    “带了一位嬷嬷来，说是要给轩少爷当管事嬷嬷的。”兰芷十分无奈道。

    吴秋晚的步子越发大了，原本半刻钟的路程，都快缩短了一半的时间，等到了永华堂，院里的丫鬟机灵的给吴秋晚打起了帘子，一进屋子，顿感一阵凉意，吴秋晚烦躁的心稍稍镇定下来，她不能露了馅，现在他们知道吕府是敌人，可吕府最多只是怀疑，不能让他们落实了，反正送上门的敌人，她也不惧收着，总比来个暗地里的好。

    “娘，贺老夫人。”吴秋晚给万敏蕙和贺娟淑行了万福礼，然后在万敏蕙的下手位置落座。

    “好些日子没有见到贺老夫人，瞧着精神气很是不错。”吴秋晚笑着说着好话。

    贺娟淑温和的笑了，“你才是好些日子没见到了，看来我们秋晚是好了，真替你高兴，清尘……呵呵，年纪大了就是不行，老不记事，该叫清荷了，清荷那孩子可好？”

    “好着呢，虽然不记得以前的事了，可那跳脱的性子是一点儿没变。”吴秋晚笑呵呵道，“也是罗家人对她宠溺，纵着，哈哈，说到底也是我们清荷的福气，比旁人多了好些关心她的亲人。”

    吴秋晚明晃晃的炫耀，让贺娟淑松了口气，“那日赏荷宴后，听说英国公府的马车缰绳断了，好在清荷没坐在里面，在半路上看到后，可把我们吓坏了。”

    “本来静忆那孩子也想跟着一块儿来的今日，说得亲眼看看清荷才放心，毕竟那日是我们吕府举办的宴会，总有失职的地方。”

    “贺老夫人多虑了。”吴秋晚笑道，“怎么说也是车夫的错，跟吕府哪有关系。”

    “哦，对了竹蕴，去喊五小姐过来，她还没给贺老夫人见过礼呢，那日赏荷宴回来可是得了贺老夫人的一对好镯子呢。”吴秋晚笑着说道。

    “是。”

    “哈哈，清荷才华出众，应得的，早就听说那孩子有一手好刺绣，没想到画画也这么厉害，听说那日作的一句诗让众家小姐都大为赞赏，我家老爷听了，也是称赞有加。”贺娟淑笑吟吟道。

    “真的。”吴秋晚惊喜道，“能得吕阁老的一句好，可是很难得的，我都没细问呢，想不到清荷还作诗了。”

    “‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。’你们听听，这诗可值得夸。”贺娟淑温和说道，“秋晚你们把孩子教的可真好。”

    “贺老夫人谬赞了。”吴秋晚说道，“这几年都在罗家，好在罗家幼根是个爱读书也擅读书的，我们清荷这般出色，他们功不可没的。”

    屋里和乐融融，站在贺娟淑身后的芝灵一直含笑听着，打量了吴秋晚的神色，暗叹是个厉害的，光看这神情，听这话语，根本探查不出什么，也可能是因为花清荷没有受伤，所以能控制情绪，当然也可能是车家兄弟出事本就跟英国公府无关。

    不过这些芝灵都不关心，她来英国公府的目的就一个。

    “祖母、娘。”花清荷进了永华堂正屋就给万敏蕙和吴秋晚问好。

    来的路上竹蕴已经说了来意，花清荷能应付。

    “清荷来了，快来见过贺老夫人。”万敏蕙跟花清荷招手，花清荷落落大方上前，给贺娟淑行礼，“贺老夫人好。”

    “好，好，不仅有才气，有精湛的手艺，样貌也是好的紧，真是好颜色，挑了开勋和秋晚好的地方长。”贺娟淑一把把花清荷扶起，拉到自己身边，仔细打量，“长开了，当初跟书画来吕府的时候，还是个憨态可掬的小福娃模样，现在都亭亭玉立了。”

    花清荷娇羞的低垂了头，心里想的却是贺娟淑这个人，她知不知道自己的枕边人吕阁老的所作所为。

    其实花清荷更倾向于她是知道的，几十年的夫妻，能不知道对方是什么人吗，更何况吕阁老害吕书画的法子是难产，这是妇人比较拿手的，吕阁老要做成功这事，吕府后宅的妇人一定是出了力的，只是不知道是谁，可掌了这么多年吕府后宅的贺娟淑如果说毫不知情，花清荷是不信的。

    而且听说今日是送一个妇人来，名义是照看花振轩，呵呵，这么多年都没来，现在这个节骨眼来了，也太巧了些。

    更何况今日封云墨才刚提醒过，他能想到让人混进吕府，吕阁老怎么会想不到让人进入英国公府，更好找机会干掉自己呢。

    花清荷暗叹，她真是不容易啊，小命一直被人惦记着，好在护着自己的人多，她又有何惧呢。

    花清荷是低垂着头，除了掩饰羞涩也是不让人看清她的神情，但脑袋上突然一沉，她本能的抬了头，眼露疑惑。

    “戴着耍。”贺娟淑看着花清荷笑道。

    “可清荷刚得了贺老夫人的一对镯子，怎么能再……”花清荷推拒道。

    “那个不一样，本就是你应得的，这个是见面礼。”

    花清荷闻言福身道谢，“谢贺老夫人。”

    “好，好孩子。”贺娟淑拍了拍花清荷的手背。

    “秋晚，今日我来还有个事。”贺娟淑有些不好意思，“这位是芝灵，不仅读过书，也非常擅长照顾孩子。”

    “哎，这么多年我们一直没有跟振轩那孩子亲近，心里是存了愧疚。”贺娟淑流露出哀伤，“书画那孩子是因为我们吕府才没的，我们有什么脸见振轩，我自己都越不过心里那道坎。”

    “可现在清湛续弦了，思佩也有了自己的孩子，他们对振轩定然是好，可……”贺娟淑欲语又止。