    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18()”查找最新章节！

    此刻，纵然是天上在下雨，但帐篷里，那些百姓已经是情绪激动。

    他们在这里呆了几天，住得不好，吃得也不好，有家不能回，自然有情绪，更重要的是，现在七月一日到了，却并没有发生暴雨淹城，自然是有意见了。

    现在，他们想要回去。

    唐俊沉声说道：“你们没看到现在在下暴雨吗，就这种天气，指不定再过一会就暴雨淹城了！”

    “骗子！狗官！根本不会有暴雨淹城！之前这么大的的雨我们也经历过，根本没有过淹城！”

    “没错！我们要回去！我们要回洛阳！”

    那些百姓情绪激动。

    唐俊沉声说道：“七月一日还没过完，谁也不许走，等今天过完再说！”

    “不！我们要下去，我们要回去！”

    “我们不要呆在这里了！”

    “我们要下去！”

    那些百姓已经是开始不受控制，就算是现在在下暴雨，他们也想立刻回去！

    呆在自己的屋里，烧上热水洗个澡，总比呆在这漏风的木屋里舒服啊。

    场中一片混乱，那些捕快和士兵想要控制局面，功曹也是出面在说，但无济于事，百姓情绪越来越激动，有不少人直接带头，朝下走去！

    独孤风哈哈大笑：“唐大人，哪里来的暴雨淹城，而且你看见没有，这雨又是开始小了，雨一小，更不会有暴雨淹城。”

    唐俊跟在那些百姓后面喊：“七月一日未到，所有人都不许回去！”

    “狗官！我们不相信你！”

    “没错，我们要回家！”

    “不会有暴雨淹城！我们要回家！”

    那些百姓在喊！

    一群百姓汇聚起来，打伞的打伞，牵着牛羊的牵着牛羊，想要往外走。

    暴雨也是逐渐小了，远处的洛阳城轮廓清晰可见。

    唐俊也根本阻挡不住，那些百姓朝前走去准备下山。

    可就在这时，一个捕快提高了音调：“大人快看！”

    快看？

    唐俊下意识朝洛阳的方向看了过去，定睛看了一会，顿时脸色大变，直接大吼说道：“所有人，立即上山！！”

    捕快也是慌了：“所有人立即上山，快！”

    前面那些都快走到半山腰的百姓，就是见到不远处河流里，从上游暴涨的洪水，陡然冲入洛阳城内！

    溢出来的河水迅猛得如同一条巨蟒，整个护城河也是随之涨水，那些河水，更是疯狂冲向城门！

    轰！

    汹涌的河水，直扑城门，木门发出嘎吱声。

    但木门并没有撑多久，随着河流上游浩浩荡荡的水冲下来，无数的水流，汹涌冲开了城门，而后直接朝着洛阳城内冲去！

    接连下了两天的暴雨，整个洛阳城内也是积水颇多，城内的河流也是水位很高，现在水流冲入进来，只见到那些木屋直接被河水卷住，然后被淹没在其中。

    哗啦！

    一座木屋直接垮塌下来。

    在恐怖的汪洋河水之下，洛阳城内的房屋，脆弱得简直如同一张白纸，毕竟后世的洪水里，砖瓦墙的房子都能被冲垮，更不用说现在的房屋只不过是木质结构。

    暴雨洪水，真的来了！

    那些前面的百姓，呆呆地看着远处洛阳城内的景象，那些无数洪水，如同蟒蛇一般，飞快漫过整个洛阳城，洛阳城里的河流也是容纳不下更多的水了，飞快溢出，积水也是越来越高。

    “真，真的被淹了？”

    一个百姓瞳孔之中满是恐惧，这种洪水势不可挡，房屋根本就不能坚持一秒，只见到无数的房屋垮塌，甚至一座桥，也是在暴雨的冲刷之下，塌毁！

    洛阳城内的一些城墙，也是直接被冲垮，更多的大水漫灌进来。

    一些低洼之地，已经成了湖泊！

    那些百姓惊呆了，如果他们此刻在洛阳城内，被暴雨困住，然后暴雨淹城，他们想逃都逃不了！

    想起这可怕的后果，不少百姓反应过来，有人大喊：“快，回到山上去！”

    与此同时，山顶帐篷内的部分百姓，也是见到了这一幕。

    “真的大水淹城了！”

    “天啊，大水淹城了！”

    “洛阳被淹了！”

    无数百姓看着远处的洛阳，在他们的见证之下，洛阳真的变成了一座洪水之城！

    一些百姓张了张嘴，看着站在那里的唐俊，到这一刻，他们才感觉到后怕，都是惊出了一身冷汗。

    如果他们在洛阳，如果没有唐俊费心费力地将他们迁出来，那他们此刻，必然已经是死在洪水之中了。

    到时候整个洛阳的百姓，能活多少，都是一个未知数。

    独孤风也是看着被淹的洛阳，瞪大了眼睛，显得不可置信。

    “这，怎么可能？”

    洛阳，怎么可能真的被淹了？

    “因为洛阳附近的河流，这些天上游其实已经是水位很高了。”

    唐俊开口，他在分析：“虽然最近前天洛阳的雨不大，但也算是连绵下雨，所以附近河流的水位都处于高位，最近两天的暴雨，足足相当于几个月的下雨量，自然而然，河流水位溢出，就要朝下游冲。”

    “所以，洛阳被淹，也是情理之中。”

    分析完之后，唐俊又是感慨：“老师，真乃神人。”

    与此同时，那些走上山来的百姓，见到站着的唐俊，一个百姓，陡然直接跪了下来。

    “恩人！”

    “您是恩人，是我们目光短浅，大人，谢谢，谢谢。”

    那百姓有些哽咽，其余百姓反应过来，竟然也是纷纷跪倒在地。

    “恩人！”

    “青天大老爷啊，真是青天大老爷。”

    齐刷刷地，竟然跪了一地，在这一刻，他们对唐俊的不满，全部烟消云散。

    如果没有唐俊，他们连命都没有了，是唐俊救了他们的命。

    “都起来，本官也只是奉命行事。”

    唐俊开口说道：“都在木屋里呆着，等暴雨过去，便开始救灾。”

    那些百姓不再有二话，纷纷进入木屋等候。

    他们看向唐俊的目光，都带着敬畏。

    那些捕快和功曹，也是震撼地看着被淹的洛阳。

    “唐大人，真的未卜先知？”

    另外一处高处，从洛阳迁出来的其余百姓，还有于家于河山，也是站在这里。

    他们看着被淹的洛阳，一个个，全部都傻眼了。

    洛阳，真的暴雨淹城了！

    

