    第462章你被人欺负了吗？（一更）

    对于发生在混沌世界中的这些事情，雷耀天当然是不知道的。

    此时的他争与程仁这个胖子，还有莫妮卡一起他们三个人，正在大秦国都闲逛呢。

    而在这个任务世界中，几个月的时间内，变形金刚们与黄泉的女仆战姬们，还有自己的那一百二十艘重型航母舰队，已经完了了各自接受的十次低级任务，并且重新的又接了十次任务去做了。

    科幻世界规则压制：88.9

    幻想世界规则压制：99

    魔幻世界规则压制：99

    仙侠世界规则压制：100

    神话世界规则压制：100

    等等。

    雷耀天一大早上的时候，就收到了系统的提示音。

    同时雷耀天自己也感觉得到，融合了来自x战警世界的能力，已经解除了一些压制，可以开始使用了。

    虽然能够发挥的力量还不是很强，但这毕竟是可以发挥了。

    比如金刚狼的**回复能力，虽然只是解除了1的压制。但也能够保证雷耀天如果不是受到致命伤的话，回复速度也比以前快了一千倍呢。

    雷耀天为了试验，估计在自己的手指上用锋利的小刀，划破了一个口子。

    他亲眼看着自己手指上的刀口，在十分钟内愈合的完好如初。

    这只是才开放了1的压制啊，如果全部开放的话那么这样的伤口，简直就可以不用理会了。

    但就算是在这样，雷耀天心底里也是满意之极的。

    最少，自己的一些能力可以使用了不是吗，虽然还不是那么强大。

    但这也是一个很好的开头。

    只要变形金刚还有黄泉她们，以及自己的那一百二十艘重型航母，能够好好的完成任务。那么系统能够解除的压制就会越来越多，而自己就会越来越强了。

    虽然变形金刚和黄泉以及航母舰队，只能去做低级的任务。

    但根据旺财的说法来看，也能完成所有的低级任务，最后解除30的规则压制了。

    中级任务它们肯定会很危险，雷耀天也没有打算真的让它们去做。

    但能够解除30的规则压制，这在雷耀天看来已经是非常不错，并且让他非常满意的事情了。

    而现在科幻位面的规则压制已经解除了1的规则压制之后，莫妮卡的身体强度又增强了一份，使得她的战斗力也提升了不少。

    这些都是对雷耀天非常有好处的事情。

    因此心情大好的雷耀天，在逛街的时候兴高采烈神采飞扬。

    大秦国都这里的热闹程度，要比官洲府强太多了。

    简直就是一个天一个地，根本就不能比。

    毕竟是一国的都城，官洲府只是一州之府。

    都城的街道很是宽敞，用雷耀天的眼光来看，并排行驶五六辆马车也是没有问题的。

    同时都城的街道路上，全都铺满了青石板的路面，因此不会显得有那么的灰尘。

    仙侠世界也有仙侠世界的好处，如冷兵器时代中一个人口一千多万的城市中，想要用青石板铺路是一件非常浩大的工程。

    但是这些事情在仙术力量前，就变的很容易了。

    总之在雷耀天的那个世界的古代，这件事是很难做的。

    在街上雷耀天给莫妮卡买了很多的小吃和小饰品，虽然这些都值不了几个钱。但对于莫妮卡来说，只要是少爷送给自己的自然都是欣然接受。

    在莫妮卡的眼中，礼物不会分什么贵重不贵重的。

    虽然莫妮卡的外貌是一个人类的女性，但本质上骨子里她还是一个和雷耀天分属不同物种的生物，所以很多观念上也不能和人类女性一样的。

    人类女性的一些缺点，在莫妮卡的身上完全看不到。

    比如说爱慕虚荣什么的。

    但这也不是说莫妮卡就是完美的，其实她也有她的缺点。

    那就是不怎么可爱，同时冷酷无情（除雷耀天之外），放到雷耀天的那个世界，莫妮卡其实就是一个杀人狂女魔头了。

    不过对于莫妮卡的这些缺点，在雷耀天的眼中可算不上什么的。

    反而雷耀天对此还很是欣赏。

    因为在莫妮卡的身上，雷耀天看到了自己没有的特质。

    杀人不会犹豫，这在雷耀天看来是杀伐果断。

    因为雷耀天自己也知道，不能用地球女性模板那一套观念，去看待莫妮卡这个‘外星’女性。

    如果自己用地球观念来看待她，那么自己绝对是大傻x了。

    而且自己如今所处的世界，也不是自己的家乡地球，而是另外一个位面世界。

    在这个世界中，弱肉强食的法则演绎的淋漓尽致，你不心狠手辣，那么就会成为别人的猎物被屠杀。

    死亡还是生存，这是一个很容易选择的问题。

    雷耀天自己也不是什么圣人，他只是一个有着私心杂念的小人物。

    （会有人再次举报我冷血，杀人如麻吗？我就奇怪，为啥总有人要套用地球模板。）

    “少爷，我们已经买了好多的东西了。就不要再买了，我已经快要拿不动了呢。”

    很难得的，莫妮卡这个铁血姬居然也学会了撒娇。

    这可是很难一见的事情啊，雷耀天惊愕的看着莫妮卡。

    “少爷，你为什么用这样的表情看着我呀。难道我的脸上张出花来了吗？”。

    看到雷耀天傻傻的看着自己，莫妮卡很是不解的问道。

    “不、不、不、不是你想象的那样，刚才你娇声娇气的和我说话，我从来没有听见过的，所以一时有些发呆，真是不好意思啊。”

    雷耀天一边说话，一边伸手过去将挂在莫妮卡手臂上的纸袋子拿了几个下来。

    在地球上陪着女性逛街，做苦力的都是男人。

    但是自从穿到了那个科幻幻想世界后，雷耀天自己就再也没有动过什么手。

    有事情的话，基本上都被莫妮卡，奥黛丽，还有黄泉和女仆战姬们包揽去做了。

    更何况他的身边还有一个大管家旺财跟着，这个马屁拍的极好的智能生命，更是不会事事让雷耀天动手去做的。

    所以现在的雷耀天，已经完完全全的像是一个大老爷了。

    刚才被莫妮卡娇声的一唤，经过原来世界熏陶的观念，再次的迸发了出来。

    看着莫妮卡手上大包小包的物品，雷耀天觉得自己应该做点什么了。

    所以他主动的帮着莫妮卡承担了不少的纸袋子的任务。

    “少爷，还是我来拎着吧。让你拎着的话，那我这个仆人也太失职了。”

    对于雷耀天的好意，莫妮卡反而还不怎么领情。

    “没有关系的，我这是看你拎不过来了，所以帮帮你嘛。反正我的两手空空的，拎着一点纸袋子也没有什么问题的啦。”

    最终还是拗不过雷耀天，莫妮卡只是让他拎着两个小纸袋。

    “少爷，我不是和你撒娇，我只是想告诉你再买的话，我的手就不够用了。”

    莫妮卡抬手晃动了一下，让雷耀天看了看已经挂满手臂的纸袋子。

    雷耀天苦笑了一下，不可不是嘛。自己光顾着给莫妮卡买东西了，但是一下子却有买的太多，这下子可好，莫妮卡的手臂上已经挂满了纸袋。

    “雷公子'>，大可不必担心。咱们去前面雇佣一个小驴车就是了，那小驴车上有好大的一个箩筐，可以用来专门的放置东西的。”

    看到雷耀天那有些意犹未尽的样子，程仁提议道。

    小驴车？

    雷耀天不知道那是做什么的，不过从程仁的话中听起来，好像是可以临时雇用下来减轻莫妮卡的负担的。

    “那就请两个吧，我还想继续逛一逛呢。”

    “那么雷公子'>请您稍等，我去去就来。”

    程仁说完，就走进了街道旁的一个小胡同。

    “唉，都怪我，出门的时候程仁要让几个护卫跟着，偏偏我不让。如果当时让那些护卫跟着的话，你也就不用受累了。”

    雷耀天抱歉的看着莫妮卡说。

    莫妮卡眨巴了一下大眼睛，长长的睫毛抖动了一下。

    “少爷，我可不是嫌累。我的力量您是知道的，这点东西对我来说可是算不得什么的。就算是在多一万倍的重量，我也能承受的呀。”

    莫妮卡见雷耀天有些抱歉的看着自己，脸上有些慌张的对他解释道。

    “我只是手不够用了，毕竟只有两只手臂呢。要是我有八只手的话，那么这个问题就不会出现了。要说怪的话，也知道怪我自己了。当初变成女孩子的时候，应该考虑到这个问题啊。现在让少爷苦恼了呢，真是我的错啊。”

    莫妮卡一边说，一边流露出了非常懊恼的神色。

    雷耀天听了莫妮卡的这番话，苦笑了一下。

    这个莫妮卡还真的是‘很可爱’啊，同时也单纯的过分了一些吧。

    还八只手呢，如果真的有八只手那不成了蜘蛛呀。

    但是莫妮卡的话，还是让雷耀天非常的感动。

    有这样的一个女孩在自己的身边，自己还有什么不满足的呢。

    更何况，奥黛丽黄泉，还有女仆战姬们，可都是一心一意为自己着想的女孩呢。

    “咦，少爷？您怎么眼睛中有液体出现了，难道有人欺负你了吗？”。

    对于眼泪莫妮卡还是有些了解的，毕竟是跟随旺财学习过关于人类的一些知识。

    记得旺财大管家曾经说过，人类只有在被其他人欺负的时候，眼睛中的液体才会出现。

    当然，人类感觉到痛苦或者难受的时候，这样的液体也会出现。

    第462章你被人欺负了吗？

    第462章你被人欺负了吗？，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">