    “快看，又有死亡风暴过来，不知道这次又是什么……”李承风看着远方，舔了舔嘴唇，有点紧张又有点兴奋的说道。

　　我提着紫郢剑，笑道：“不管是什么，总之就是送经验来的！”

　　乱月有些狐疑的看看我，说：“两位少侠别大意了，刚刚从北境传来消息，永爱城受到了一头亡灵龙统帅死亡军团的攻击，许多高阶的骨龙盘旋在城池空，永爱城已经抵挡不住了，正在向英雄城求援，维也纳的悲伤拨了十万秘法联盟的法师去了永爱城，我们这里，只是承受的压力暂时还不够大罢了。”

　　“法国主城都要失守了？”

　　“嗯啊！”

　　“靠！”

　　……

　　正在这时，一大一小的两团死亡风暴席卷而去，撼动着天空之城的一角，绞碎了无数城砖，血色风暴缓缓撕裂开来，无数食腐兽咆哮着从风暴中跳跃下来，滚落在城外满是尸骸的空地，食腐兽看起来就像是一只巨大的黑豹，但是身体庞大了许多，浑身腐烂，皮毛掀开，甚至连骨骼都有一部分裸露在外，龇牙列齿，格外狰狞的看着远处正在防御线的古剑魂梦玩家。

　　【食腐兽】鬼舞级怪物

　　等级：210

　　攻击：1050012500

　　防御：12000

　　气血：100,0000

　　特性：亡灵控性，无视目标15%的防御力

　　特性：嗜血攻击，连续发出三连击袭杀目标

　　技能：【啃噬】、【撕咬】、【死亡之爪】

　　介绍：食腐兽，这些徘徊在死亡之地的恶兽饱食各种动物的尸骸，本身充斥着暴戾的死亡之气，受到了诅咒的他们沦为了亡灵的爪牙，拥有锋利的利爪与牙齿，甚至可以撕开铁盾，在历次人类对抗亡灵的大战中，食腐兽一直都是噩梦

　　……

　　“210级鬼舞级怪物，攻击力一点也不比鬼车差，这下有的打了，大家小心，食腐兽拥有破防和三连击的效果，别被秒杀了，牧师玩家做好插秒治疗的准备！”我大声的命令。

　　前方，黑压压一片食腐兽咆哮着冲杀而来，速度如电，甚至比龙曜铁骑全力冲锋的速度还要快，闪电般袭来，震撼人心的咆哮声仿佛从地狱中传来。

　　“铿铿铿……”

　　前排无数龙曜铁骑玩家将盾牌卡落在地，鬼谷子提着骑神之枪，目光凛然，怒喝道：“原地防御，给我挡住，保护身后的兄弟，是我们骑士的职责与使命！”

　　我也横起了剑锋，就等待怪物接触之后的一击了。

　　“吼吼吼……”

　　第一批食腐兽刹那间杀至，伴随着咆哮声，食腐兽撞击在骑士们的盾牌，许多龙曜铁骑被冲击的连续后退几步，唯有何艺、鬼谷子等几个人能够保持咋原地不动，他们的武器加的力量点数太多了。

　　利爪舞动，食腐兽悍然发动攻击，嗜血连击，利爪连续拍在了盾牌，顿时，不远处三名龙曜铁骑惨哼着倒地，居然被秒杀了，头顶飞起了骇人的伤害数字——

　　“7232！”

　　“72626！”

　　“0109！”

　　NND，这也太恐怖了，什么样的攻击能秒杀掉龙曜铁骑啊！

　　正前方，十几个食腐兽一起杀来，不等他们杀至，我马剑锋一震，烈刃斩+千冰斩呼啸而出，抬手一个古符印印在了大地，“轰轰轰”的铮鸣，十几个食腐兽惨哼着，气血猛掉了一大截，带着不到一半的气血依旧缓缓杀来。

　　横起剑锋，连续劈砍，同时，食腐兽咆哮着，利爪一次次的撼动在龙神盾，好在，我的防御足够高，食腐兽也只能打掉我大约每次1+的气血罢了，身后有月露转职帮我加血，无关风月专门歌咏者BFF，就算是三个食腐兽一起攻击我，也完全无法威胁到我的生命。

　　“火力覆盖！”我大喝一声。

　　空中，箭矢如雨，北冥雪等龙曜弓骑纷纷发动远程袭杀，螺旋箭刃在食腐兽的群中绞杀着，不断的飞起骇人的伤害数字，不过，前排的防御线也不再是固若金汤了，不断有龙曜铁骑被23个食腐兽一起攻击而秒杀，没有办法，210级的鬼舞级怪物实在是太强了！

　　身边，斗志昂扬“啊”一声惨哼后退，气血猛掉到了三分之一左右，脸色都发紫了，完全没有想到怪物会那么强，我急忙策马冲过去，幻影狼王舞动利爪拍掉一个食腐兽，我一个战争粉碎再搞定两个，堪堪稳住形势：“斗志，快点恢复！”

　　“嗯！”斗志昂扬提着战斧，接受着几个牧师的治疗。

　　吕布衣在后方喊道：“陆尘，让我来带一队龙曜铁骑！”

　　“好！”我爽快的答应，让斗志昂扬与吕布衣互换队长，这种时候踏破技能已经不太好用了，杀怪不再是龙曜铁骑的任务，而是法师和弓箭手的，龙曜铁骑只要负责稳住防线就行了，所以，100%属性加成的紫龙就更加显得非常重要了。

　　吕布衣站在人群后方，脚下踩着紫龙策略技光环，手中银纸扇子晃动，一个个龙脉术席卷前方的食腐兽，杀得进退有度，诚然，古剑魂梦拥有本服务器最顶尖的一个谋士玩家，实乃古剑之幸！

　　渐渐地，在大家的配合下，阵型慢慢的稳住了，食腐兽的数量在缓缓减少，大家的压力也都减弱了不少。

　　许阳提着利刃，劈出片杀技能，道：“D，这一波食腐兽冲击，足足让我们挂掉近千个龙曜铁骑，太凶狠了！”

　　我剑锋一扬劈出烈刃斩，三道火焰剑刃交织在怪物群中，瞬杀近20个食腐兽，顿时身体一阵充盈，无数经验值飞来，手臂之飞起一道金光，古神龙再度升了一级，不过它依旧在酣睡中，似乎根本没有意识到外面的战斗是多么的惨烈，果然不愧是古神兽，这份淡定就不是普通人能够拥有的。

　　……

　　正在这时，何艺脸色一白，道：“完了，北门方向，灭神、天策府等公会全部溃败，根本守不住城池，已经退入城内，依靠天空之城里N军团的守御了……”

　　我点点头：“意料之中，就连我们的龙曜铁骑都阵亡了那么多，灭神那些公会能够支撑得住就见鬼了，这场战争，原本就不完全属于玩家，我们做到自己能做到的就行，接下来，就看城内卡琳珊公主怎么应对这一切了。”

　　李承风提着暗刃，道：“我们的职责就是尽量多消耗死亡军团的力量，尽量的多捞一些装备和经验，啧啧，这些食腐兽的爆率还真不低啊，最高能爆出卓越的地器，一层地器，发财了……”

　　我也乐呵呵的笑了，命令幻影狼王去清理残余的食腐兽，自己提剑下马，在我前方，叠了厚厚一层的装备、石头、技能等，这可是70+幸运值的玩家爆出来的东西，其丰厚程度可想而知了。

　　拿起一个护腕，嗯，4星卓越地器铠甲，攻击力+22%，好东西，这年头攻击力能加15%以防御系装备都被玩家奉为神器的，玩游戏的玩家里暴力者甚多，追求暴力打法的玩家也很多，放弃高防御，一味追求高攻，一身的装备每一件都加了10%以的攻击力，一身算下来至少能有200%以的攻击加成，这样的玩家，在野外组队倍受欢迎，一亮属性就立刻被许多队长认作亲人了。

　　我连续拾取，在包裹里弄了近百件攻击+15%以的铠甲系、皮甲系，这些比较值钱，回头丢在小卖部里充实一下，至于填充行会仓库的任务，交给别人，我得有点小私心，小卖部也是古剑经济实力的一部分，就譬如次，光是靠小卖部的努力就足足打造出近百个龙曜铁骑，关键时刻方见作用。

　　看看包裹，九天离火手链提供的1000个包裹空格还有很大一部分是空的，啧啧，继续努力，这次死亡女神苏菲是怒了，我的包裹和钱包也要怒——怒涨！

　　……

　　“小心啊，那边好像又空降了什么……”乱月指着远处，那里不但还有为数不少的食腐兽杀来，更有不少拖拉机大小的黑色战车落了下来。

　　“那些是什么东西？”李承风茫然。

　　我眉头一皱：“靠，糟了，是远程的攻城器械，苏菲这娘们真够意思啊，把攻城器械都空运来了！”

　　“攻城器械？”李承风笑了：“亡灵的攻城器械能是什么，抛碎骨头来砸死我们吗？”

　　我点头：“确实，光是用碎骨头，就能砸死你了……”

　　“兄弟，你不会认真的？”李承风大惊。

　　我擎起紫郢剑，大喝道：“保持方阵完整，准备接受亡灵的远程攻城器械的进攻，不管如何，我们决不后退！”

　　众人齐齐拔出利刃，再度进入战斗状态。

　　……

　　远处，“铮铮”的离弦弹射声中，亡灵的攻城器械将一团团黑色的东西抛掷而来，“嘭嘭嘭”的砸在了玩家的盾牌，圆滚滚的东西滚落在地，仔细一看，赫然是一颗颗腐烂的人类头颅！

　　“唔……”何艺猛然捂住小嘴。

　　乱月一样捂着嘴：“好恶心……”

　　“嘭嘭……”

　　连续两块东西在我的龙神盾弹开，一条人类大腿，一条半身，脑颅被砍掉了，腐烂不堪，面还有无数蛆虫在扭动着。

　　所有人的脸色都青了，差点把隔夜饭给呕吐出来！

