
　　八十八人对战六十一？

　　不！

　　其实是八十一人对战六十八！

　　就在戴安娜下令攻击乔安娜时，她脚下的泥土忽然间破碎，钻出两条长满尖刺的藤蔓，缠向她的脖子。

　　“路易斯！”

　　戴安娜又惊又怒，喊出一个名字，往旁边翻滚出去，躲开藤蔓的袭击。

　　藤蔓失去主要目标，从地下疯狂长出，缠向不远处其他几位骑士长。

　　戴安娜起身，取出自己的武器，一柄细长的西洋剑，怒目指向原本站在她身后的一名男性玩家。

　　“连你也出卖我？！”戴安娜想不通，路易斯跟自己从中学开始就是同学，为什么会对自己动手？

　　“出卖？”

　　路易斯是个皮肤白皙到不似人色的青年，穿着西方中世纪贵族的服装，显得彬彬有礼。

　　“公主让我们签卖身协议的时候，可曾想过我们的安全呢？”

　　“我当然……”

　　“你当然没有！”路易斯直接打断了戴安娜的辩解话语，“如果你想过，就不会派人去招惹李正！”

　　“李正怎么了？他不过一个单人玩家，有什么好怕的？”戴安娜愤恨道：“我屡次派人联系他，想要与他交易都被拒绝。既然他不识相，那我派人去抢，有什么不对？”

　　“你看，这就是你不对的地方。”路易斯从胸前的口袋抽出雪白的手帕，在鼻尖轻轻擦拭，“别人不愿跟你交易，那是别人的自由，你就因为这点小事，联合其他组织夜袭对方？”

　　“唔，也是……毕竟你可是要跟我们签订卖命契约的人呢。”

　　“可是该有的好处，我没给你们吗？”戴安娜握紧拳头，“我想跟李正交易，还不是为了给你们提升实力？”

　　“是，我们越强，给你卖命的时候，你就越心安理得。”路易斯吧手帕塞回口袋，从那些骑士长中，走出六人与他站在一起。

　　这些都是当初托词考虑几天，没有立刻签协议的人。

　　经过这些天的“考虑”他们显然站在了乔安娜的阵营当中。

　　“好！好的很！”戴安娜双眼如欲喷火，干脆利落地一挥手，“既然你们不顾情面，我也不跟你们客气，一起上，杀了他们！”

　　一声令下，八十位签了协议的骑士长不得不对夕日的同僚发起攻击。

　　所有人几乎同一时间对路易斯他们使出基因能力，发起一轮齐射。

　　顿时，空中飞舞起漫天的光彩。

　　脸盆大的火球、细如牛毛的冰针、无形无相的风刃、个大如斗的落石、电蛇腾舞、水花迸溅。

　　“亚瑟，挡住！”路易斯等人并不惊慌，一名碎发男子越众而出，双拳对碰。

　　念力·壁障！

　　嗡！

　　随着他眼中闪过一丝混沌之色，几人正前方出现一道透明之墙。

　　那无数显化的能力打在上面，引起一次次震颤。23sk.Com

　　亚瑟心中惊讶，这第一轮的进攻，是不是太弱了点？

　　他再怎么自大，也不可能会以为自己一个人就能挡下八十人的攻击。

　　对面放水了！

　　亚瑟心中冒出一个念头，看样子那些签了协议的也后悔了，这是在协议范围内最大限度地配合他们呢。

　　“瑞贝卡！”

　　乔安娜当然不会眼睁睁看着路易斯他们陷入险境，亚瑟的壁障只能坚持不到十秒，他们得在这期间上去帮忙。

　　瑞贝卡一步上前，高举巨斧：“达瓦里系！”

　　“吼！”

　　身后五十名白熊军团成员齐声高吼。

　　“乌拉！”瑞贝卡巨斧前挥，冲了出去。

　　“乌拉！！！”

　　伴随着这声喊，五十名毛子毛妹们纷纷高举武器，乱哄哄就冲了上去。

　　“嗷～噜噜噜乌拉！”

　　拉尔夫扯着嗓子，喊出无意义的音节，这是他释放能力时的习惯。

　　下一秒土黄色光泽闪耀群体，将最前方十人包裹。

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　……

　　一声又一声，拥有防御能力的成员纷纷释放自己的能力。

　　转瞬之间，五十人全部包裹在各色光泽当中，防御力大涨。

　　瑞贝卡带头冲在第一位，挥舞着巨斧：“第一排，举盾！”

　　刷！

　　一排能挡住大部分人的巨型盾牌被架起，筑成钢铁与血肉混合的墙壁，疯狂推进。

　　“第二排，出枪！”

　　跟在盾兵身后的成员同一时间拿出类似中古世纪西方骑兵所用的超长骑兵枪，最前端原本应该是锋利的尖头，被他们削成了婴儿拳头直径的平面。

　　第二排十多人用腋下夹着骑兵枪，将前段顺着盾牌缝隙穿了过去，脚步逐渐变得整齐。

　　轰！轰！轰！

　　几十人跑出了千军万马的气势。

　　距离近了，瑞贝卡再次挥舞巨斧：“所有人，持力！”

　　持力，就是让所有人有加持力量的能力，全部释放出来。

　　此时，对面骑士团的人已经可以用远程攻击他们。

　　如果乔安娜手下的两位远程攻击手在对面，一定会警告其他人，远程攻击没有意义。

　　除非你们能拿出威力足够摧毁这几十层防御能力加持下的怪物！

　　可惜……他们没人提醒。

　　三十名拥有远程手段的骑士长纷纷拉开架势，狙击枪、突击步枪、手枪、火炮、弓弩等等，一切远程武器他们都能拿出该类型的存在。

　　“预备！”

　　戴安娜早在第一时间就缩回了人堆里，此时高举手中细剑，发号施令：“发射！”

　　噼里啪啦咻咻咻～哒哒哒～

　　杂乱无章地射击声响起，大量各种口径的子弹、能量弹、箭矢射向对面。

　　打得瑞贝卡等人身上那数十道防御层明灭不定，偶尔有威力巨大的狙击枪能打穿几道，最后也失去了威能。

　　“Whatthefuxk！？”一名扛着大狙的骑士长目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

　　对面究竟是什么样的怪物？

　　自己这把接近超凡威力的大狙，竟然无法打穿所有防御层？

　　太假了吧？

　　这还怎么打？

　　“弓矢抛射！其他人切换武器，准备近战！”戴安娜从未指挥过这种人数的团战，只能尽力而为。

　　“报告！我们不会抛射！”旁边一名挎着弓的骑士长大声喊道，“我们只会直射！”

　　也是……

　　现代社会玩弓箭的，大多都是冲着奥运会上那些射箭项目比较帅气，才会玩上两把。

　　实际上，谁会认真研究抛射之类的攻击方式？

　　“那怎么办？”戴安娜慌了，就因为这么一耽搁，对面白熊军团又冲上来十多米。

　　“团长，我们应该全体切换武器，准备近战！”

　　“不对，我认为我们应该往后退，再来一轮远程攻击！”

　　“放屁！对面是一个整体冲击，我们应该分散开，跟他们打游击！”

　　“打游击？路易斯他们有四个控场型玩家，你怎么打？”

　　“那就调转矛头，先杀路易斯他们！”

　　“你脑子有病吧？亚瑟的壁障克制一切远程，怎么杀？”

　　“不要坐以待毙，咱们反冲上去！”

　　……

　　所有人七嘴八舌，都提出了自己的意见。

　　这些人都是各个频道的战力榜第一，谁也不服谁，都想证明自己是对的，甚至有人开始独自行动，扛着大枪往队伍后方跑。

　　“不要慌，不要乱！”戴安娜大声维持秩序，借着协议的力量，好不容易将场面控制下来。

　　不过已经晚了。

　　瑞贝卡大吼一声：“乌拉～”

　　下一秒，短兵相接。

　　巨斧当头劈向戴安娜。

　　这是她的战斗习惯，擒贼先擒王，只要把主事的搞定，剩下的不足为患！

　　“找死！”

　　戴安娜作为军团团长，实力自然不会落后太多，手中西洋剑一摆，引开巨斧，银牙紧咬。

　　“看什么看？”瑞贝卡一脚踢出，目标直指戴安娜两腿中间。

　　她俩都是女人，对打女人有自己独特的理解，下手狠毒又阴险。

　　“法克！”戴安娜大惊失色，修长有力的双腿往后急退，躲过这一脚。

　　刚刚脱离险境，耳边突然传来风声，呜呜作响。

　　眼角余光轻瞥，那竟是一面门板似的盾牌，直直往她脸部抽了过来！

　　“躲开！”

　　耳边响起一声爆喝，一名骑士长手持单手锤，一锤砸开盾牌，与那四十多岁的毛子战到一起。

　　“你在看哪里呢？”瑞贝卡清冷的声音传来，她竟在刚才那短暂的时间内连赶几步，追了上来。

　　那双刃巨斧中间前端有一个三角形△尖刺，双手持斧，狠狠捅向戴安娜小腹。

　　此时，各人的战斗素养便体现了出来。

　　即使都是战力榜第一，实力也有高下之分。

　　哪怕开发的基因能力品阶都一样，战斗意识也能将实力的上限给区分出来！

　　白熊军团这五十人既然会被瑞贝卡集体带出来，便是经过精挑细选的，都是适合团战的玩家。

　　他们之间早就经过磨合，配合默契，互相之间取长补短，几乎能将个体实力的差距全部抹平。

　　他们就像一个整体，瑞贝卡到哪，他们就跟到哪，绝不恋战，更不贪刀。

　　上一刻还在交手的对手，下一秒就交给了队友，自己则是对上了另一个。

　　依靠着默契的配合，五十人对八十人的战斗，几乎复刻了凌晨时与乔安娜等人决斗时的画面，短时间内压着对方打。

　　几十位频道第一战力玩家感觉自己憋屈地要死，明明自己个体实力更强，面对这帮牲口，竟然有一种有力无处使的无力感。

　　不过好景不长，当白熊军团身上覆盖的防御型能力开始消失，他们逐渐陷入被动。

　　骑士长们忽然发现，自己的攻击从一开始打不破对方防御，渐渐的对方开始有意识地躲闪，到最后甚至不再正面与自己对战，而是用盾牌或者武器跟自己拼招式或是反应速度。

　　这下子，他们的各人战力便突出了起来，有些战斗意识好的骑士长，甚至一人就能单挑两个白熊军团成员。

　　士气重新振奋起来，八十人把五十人又给压了回去。

　　瑞贝卡跟不上溃败的节奏，逐渐与他人脱节，陷入包围圈中。

　　一面巨斧左支右拙，勉力支撑，抵挡着各个角度出现的攻击。

　　戴安娜在身边其他人的帮助下，终于找到个突破口，西洋剑穿透巨斧防线，刺向瑞贝卡心口。

　　“去死！”戴安娜大喝一声，单手持剑往前一送！

　　就在这千钧一发之际，地面猛然炸开，四条藤蔓钻出，缠绕向戴安娜持剑的右手。

　　是路易斯！

　　他们在白熊军团打乱了骑士长们阵型之后，终于找到机会出手，用控场能力屡屡挽救陷入败象的白熊军团成员！

　　斜剌里，另一个人影忽然跳入战圈，同样一剑递出，刺向戴安娜心口。

　　叮！

　　另一人出手将剑打偏，回手一招攻向来者。

　　乔安娜索性弃剑不顾，转手掏出长棍，身上红光闪过，举棍格挡。

　　“我亲爱的妹妹，你竟然偷袭我？！”戴安娜惊怒不已，刚才乔安娜对她可是真正起了杀心的！

　　乔安娜一棍隔开攻击，几个横扫将人逼退，淡淡地嘲讽道：“没想到吧？正如我没想到，骑士团里竟然有人真的愿意当你的狗！”

　　她看向那名屡次救下戴安娜的玩家，那是一位穿着黑色网装，身材矮小的蒙面女子。

　　“忍者？”乔安娜惊异地看向那蒙面女子手中的武器，却是两把黑色无光的苦无！

　　“你跟高天原还有合作？”乔安娜皱眉不已，高天原竟然派了位这么厉害的忍着，贴身保护自己姐姐？

　　“呵，你觉得我会告诉你吗？”戴安娜冷笑一声，手腕一转，抛下瑞贝卡，攻向乔安娜。

　　乔安娜施展棍术，与自己姐姐战在一处，又要分心兼顾观察那女忍的动向，不敢全力出手。

　　瑞贝卡喘匀了气，重新提起巨斧，正要上前缠住女忍，旁边过来一个骑士长先一步打乱了她的计划。

　　人数本就不占优势的情况下，乔安娜这方逐渐不支，开始出现伤者。

　　好在大多数骑士长没有下死手，只是将人打伤。

　　在他们眼里，乔安娜获胜，才是最好的结局。

　　只不过有了那位女忍帮助，就算他们再怎么放水，乔安娜似乎也没有太多胜算。

　　以一敌二，乔安娜即便棍术高超，在两个不弱于她的高手联合攻击之下，险象环生。

　　皮尔在不远处躲着，没有加入战斗，在他身边还有一台不起眼的设备正在运转。

　　他看了两眼时间，心中默数着。

　　三。

　　二。

　　一！

　　关闭设备！

　　设备刚刚关闭的瞬间，他身边显现出一个有些熟悉的身影，那光秃秃的头型异常扎眼。

　　“你叫什么名字来着？”光头男子瞥他一眼：“噢，屁眼卡裆是吧？那台机器不用开了，剩下的交给我。”

　　李正阻止了皮尔继续开启封禁设备的动作，打量了一下战场，看到乔安娜那里的时候，眼前猛地一亮。

　　“有意思啊！”

　　抬手，往前一挥，渴血魔刀化作血线，直射那穿着网装的女忍。

　　刷！

　　刀光闪过，人头落地。

　　那女忍没有丝毫防备，瞬间被取下首级。

　　没有鲜血飞溅，只有电光与能源泄露产生的迷蒙之色。

　　那女忍竟不是真人，而是一台智能人形机器人！

　　【智能人形-战斗机型

　　品阶：钻石（伪超凡）

　　类型：智能人形机器人

　　状态：损毁

　　描述：用于战斗作用的智能人形，可根据需求，植入相关战斗经验。

　　当前植入：忍者暗杀术

　　品阶不高，但制作困难，性价比拉胯，不如机械刀螳好用。

　　当然，如果你有特殊XP，可以制作一台，植入“潜入搜查官”战斗经验。】

　　乔安娜以为这是高天原派来保护自己姐姐的忍者。

　　实际上，这是戴安娜自己制作的一台战斗人形！

　　因为其中一件素材极其稀少，至今只有这么一台，被她收在胶囊里，不敢随意放出，生怕损坏。

　　要不是这次团战，瑞贝卡给她带来的压力太大，她也不会贸然将这珍贵的战斗人形放出来。

　　可以说这台战斗人形出道即巅峰，刚露面还没发挥出多少能力，就被李正一刀斩了。

　　“好菜啊，这种宝贝疙瘩，留在不会用的人手里，简直是暴殄天物！”李正一步步走向战团。

　　戴安娜因为战斗机型突然损毁，惊讶失神之下，被乔安娜两棍打瘫在地。

　　乔安娜打自己的姐姐，那是丝毫都不留情面，两棍全都砸在对方腰眼上，将腰椎敲得稀碎。

　　就算现在不杀她，没有人体改造台的帮助，以后戴安娜就只能半身不遂的活着了。

　　李正一边走，一边勾着手指，指挥渴血魔刀在人群中间穿梭。

　　只要无视他的到来，还在打斗的骑士团成员，直接一刀把对方武器砍废！

　　如果这还不停手，就把手也剁了！

　　最大程度替乔安娜保留后面可以收复的有生力量。

　　毕竟都是自己人，李正不介意送对方一个人情，就当还债了。

　　旁若无人地走到戴安娜跟前，李正居高临下地看着她：“究竟是谁给你的胆子，居然敢纠集人马，对我动手？”

　　戴安娜躺倒在地，即便已经败了，面上也要露出不屈的表情：“如果不是这个叛徒暴露了我们的计划，你以为你现在有机会用这个角度跟我说话？”

　　她这句话，把李正给逗乐了。

　　“你好像搞错了一件事，戴安娜女士。”李正弯下腰，一字一句地说道：“你们派的那点人，不是我对手！”

　　李正如果拼着红名不管，就凌晨来的那点人，想要杀光并不难。

　　乔安娜通风报信，对李正唯一的帮助，就是避免了成为红名的风险。

　　戴安娜没有说话，不过看她的表情，对自己刚说的那句，似乎并不怎么相信。

　　李正不在意地耸了耸肩，戴安娜信不信他的话，他都不在意，他来这里又不是为了证明什么，而是为了报复！

　　顺便，帮乔安娜完成掌握圆桌骑士团的心愿。

　　“那么……戴安娜女士，请问乔纳许和杰斯现在的坐标在哪？”李正柔声问道：“我相信，你跟他们一直有联系的，是吧？”

　　戴安娜沉默不语，眼神闪烁。

　　李正笑着召回魔刀，将刀刃抵在戴安娜手背上，语气愈发柔和：“你不说也没有关系，说谎我也不在意，我相信没有人能扛得住身上的肉被一点一点削掉的痛苦。”

　　说着，他轻轻拖动魔刀，让戴安娜清晰感受刀刃在她手背肌肤上滑过的刺骨寒意。

　　“噢，对了！”李正动作忽然顿住，像是想起来什么似的：“忘记告诉你了，这种事在上次高天原诬陷我的时候，我做过很多次。保证你每一刀的痛苦都不会忽略，毕竟我经验丰富。”

　　李正的每一个动作都轻柔无比，每一个表情都和善得像是隔壁邻居，每一个字都有如对好友诉说着心中的思念。

　　但戴安娜却觉得，毛骨悚然，不寒而栗。

　　“你……你……你是魔鬼！”她努力咽下一口唾沫，声音颤抖，看着眼前那张温和微笑的脸，眼神惊恐如见恶魔。

　　“很遗憾，这不是我想要的答案，戴安娜女士。”李正颇觉遗憾地摇了摇头，伸手就要推动魔刀。

　　“不！我说！我告诉你他们在哪！”戴安娜娇躯颤抖，大声求饶。

　　李正动作顺势止住，语气略含些许不耐：“戴安娜女士，我的耐心非常有限，希望你能珍惜机会。”

　　“乔纳许在0944178频道，杰斯在0655887频道！”戴安娜大声报出两个号码，“至少两分钟前，他们还在那里！”

　　李正抵着刀，定定地直视戴安娜的双眼，仿佛要看穿他的内心。

　　终于，就在戴安娜以为李正不信要继续折磨自己时，对方将刀移开。

　　“嫂子，接下来就交给你了，我还有事，先走一步。”李正起身对乔安娜说完，直接启动星盗，传送前往乔纳许所在的房间。

　　剩下的事情乔安娜应该能搞定，自己该做的事情都做了，欠下的人情也还了。

　　继续留在这里，反而容易错过自己追杀别人的脚步。

　　戴安娜说的确实是实话，至少星盗成功发动了，就说明那个频道有叫这个名字的玩家。

　　李正刚走，瑞贝卡忽然双腿一软，面色潮红地抓住身旁一个毛妹。

　　“你……你看见了吗？他好帅啊～～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三二章 你看见了吗？他好帅啊～～免费阅读。https://xs.23sk.com 