    274、蓝染的解析

    尸魂界，如今乱糟糟，每一个人都有着自己的立场，刘浩也不知道劫法场那天，谁是自己的敌人，谁是自己的朋友；

    剧情里，最后时刻，京乐春水和浮竹十三郎阻拦了山本元柳斎重国，可现实会不会还这样，谁又能保证？

    京乐春水和浮竹十三郎在剧情里的立场是什么？刘浩根本看不懂；

    作为贵族出身的两人，按理说，必然是维护中央四十六室的决定，作为利益的享受着，不管怎么说，中央四十六室的判决再不合理，也不会落到他们头上，哪怕是表示不满，也不至于在最后时刻违背；

    刘浩感觉自己对尸魂界的了解还太少了些，知道的信息，大多是浮于表面的东西，深层次的较劲，刘浩的层次还不够，才在尸魂界待了多久，真要摸透了几千年来的格局，那才有鬼了；

    刘浩不去追究深层次的原因，他需要做好两手准备，从剧情而言，京乐春水和浮竹十三郎最后能阻拦下山本元柳斎重国，不管出于什么原因，立场必然是摇摆的；

    这种立场可以利用，哪怕最后他们没有出手，刘浩也可以自己顶上去，真说起来，他也十分想要试一试尸魂界最强者的实力到底到了那个阶段；

    斩魄刀的对决，刘浩自己知道落入下风，再怎么说，自己的卍解都没有搞定? 唯一的好处就是不需要分生死? 阻拦的时间不会太长，蓝染的动作已经开启? 卯之花烈的调查也同步进行了? 打不过，阻拦一段时间? 刘浩还是相当自信的；

    静庭斋，激荡的灵压四处可见? 最大的两股不用说? 也是黑崎一护和更木剑八的碰撞，两股灵压在交替上升，一点点的往上加，作为命运之子? 黑崎一护经过更木剑八的锤炼? 才算真正有了真正的死神资格；

    论挂比，三大次元世界里，黑崎一护的挂是最强的，完全出乎了相信的挂，才多长时间? 就能打赢副队长，可以和对手扳手腕；

    按照剧情? 再过不久，虚圈的时候? 更是可以和乌尔奇奥拉·西法硬撼，并战而胜之；

    这种阶位跳跃的异常? 简直就没有理论依据一般? 时间在黑崎一护身上? 根本不是阻碍，靠着血脉的加持，几步就走到了顶端阶层，这样的挂比，让那些辛辛苦苦修炼的死神情何以堪？

    就是刘浩，都觉得各种羡慕嫉妒恨，相比而言，自己太难了；

    混乱的灵压一直持续到夜晚，作为最后的灭却师对战十二番队队长涅茧利告终；

    刘浩心里面其实也很迷糊，为什么作为队长级别的涅茧利和石田雨龙对战的时候，没有一个死神前往支援，是对涅茧利的绝对信任，还是担忧涅茧利骄傲的内心受刺激？

    不管怎么说，刘浩更加确定了，尸魂界这些队长们对自扫门前雪有着十分的把握；这里面，不管是各自职责范围，还是其他，刘浩不关心，这对他而言反而是最有利的；

    也从这一点，可以看出尸魂界并没有那么团结，不到真正的危机，这些队长们长期以来形成的高高在上心态，依旧影响着他们的行动；

    在他们的心里，这些不过是纤芥之疾，随手可破，或者只有千年之战才能让他们毫无保留的释放自己；

    躺在床上，拖着后脑勺，看着天花板，刘浩发觉尸魂界确实像蓝染惣右介所说的那样，已经一潭死水了，有着飞一般野心的蓝染，又怎能容忍？

    若是一直在这样的尸魂界之中待下去，蓝染感觉自己除非融入他们，和他们一样化作一潭死水，否则，迟早要成为一个异类，被排出在体系之外，与其如此，还不如跳出尸魂界，干脆作为对手对立起来，逼迫着自己朝着更高的方向行驶；

    刘浩突然有些理解蓝染的心态了，才一个波澜，刘浩就发现自己和尸魂界有些格格不入；再待下去，迟早会被同化掉；

    上千年来，没有敌人，有时候比有敌人还要可怕，尸魂界就是这样，上一个敌人就是千年以前的‘千年之战’灭却师团体，一千年的悠闲让尸魂界在安逸之中沉沦了；

    再加上天花板的限制，积累的水流铺在湖面上，失去了流动性，再不是那种队长级层出不穷的时代了，几百上千年的队长越来越多，上层失去了动力，下层看不到希望，都在凑合着过，想不沉沦都难；

    蓝染的出现是必然，没有蓝染也会有‘黑染’、‘红染’；

    这不能说蓝染就是一个野心家，在破坏和平，但凡一个有着强烈上进欲望的生灵，都不会对这种格局满意，总会想办法跳出这谭死水，展望更高的空间；

    蓝染惣右介，就是这么代表，说他危险，更多的是，蓝染的智商，蓝染的算计，他将尸魂界玩弄于鼓掌之间，视他人于无物的操作，在这些队长们不知不觉之中统一了虚圈，以一己之力建立了一个尸魂界相当的对手，从这点看来，蓝染的可怕就显得理所当然了；

    这是立场决定的，没有站到蓝染的立场，谁又懂得蓝染的上进心？

    也就是站在第三者角度的观众才能清楚，蓝染这个反派的魅力有多强；也才能让蓝染这个角色有着如此多的粉丝；

    在没有穿越之前，刘浩就听喜欢蓝染这个角色的，只是，穿越了之后，和蓝染面对面的时候，才清楚这样的一个家伙无形之中的压力会有多大；

    若是可以，刘浩也不想和蓝染做敌人，对方的能力太恶心了，宁愿和山本元柳斎重国做对手，也不想和蓝染这样一个操控他人五感的家伙厮杀，哪怕夺取到了听觉的话语权，也只能堪堪自保而已；

    蓝染到底有多强，刘浩也没底，这是一个没有什么缺点的家伙，几乎每一个技能都被他修炼到了高等，单单剧情之中随手发射的破道九十‘黑棺’就足以证明，蓝染的天资有多强；

    天资是其一，这决定了蓝染的个人实力，另一个冒尖的是蓝染的领导能力，他能一手统治虚圈，哪怕虚圈十刃之中，有着‘拜勒岗’这样的口服心不服的家伙，但绝大多数虚对蓝染还是心悦诚服的，为他征战致死不悔，这就是能力；

    优点足够优秀，缺点也不是没有，蓝染对自己过于自大，孤而独，坐在王座上，却没有王者该有的气量；

    这一点，从蓝染毫不犹豫的将手中长刀挥向‘赫利贝尔’就能看出，对于一个依旧在全力为自己征战的手下，可以毫不犹豫得举刀，这完全不是一个王者该有的套路；

    天资卓越、孤高自我、独而不享；这就是蓝染；

