    她靠近楚肖珩,手臂撑着脑袋看他，低低叫了一声，“肖珩哥哥……”

    楚肖珩瞬间睁开眼,直勾勾的看着小姑娘。

    那一声绵软的低唤，她柔软又羞涩的表情,令他前一刻庆幸自己稳住的心情，突然就溃不成军。

    他蓦地伸手，抱住她，翻个身,将她压在下面。

    就在他的唇要再度压上时，她伸出手，抵在他唇上。

    楚肖珩动作一滞,女孩看着他,轻声道：“肖珩哥哥，让我亲你，好吗？”

    楚肖珩身体紧绷，桃花眼轻轻眨了眨，发出更加低柔的声音,“好。”

    季清棠稍一用力，就将楚肖珩推回去躺着,她俯在他身上，目光交织时，缓缓触碰他的唇，跟品尝糖果一样,一点一点慢慢的品尝。

    她的发丝落在他脖颈间，她的气息吹拂在他脸上，他一动不动的看着她,双手缓缓握成拳，沦陷在她带来的风浪里。

    可是他的克制也有极限，当过了那个临界点，不由自主的渴望更多……

    季清棠察觉到他的失控，退开身，长发优雅的拢至一侧，柔声道：“还你的晚安吻。”

    楚肖珩：“…………”

    就……这？

    她微笑道：“明天还有工作，我得睡了。”

    楚肖珩：“…………”

    季清棠与他拉开很远的距离躺下身。

    楚肖珩浑身僵硬，一股邪火升腾到半空被困住，炸不开也灭不了。

    他在默念几十分钟的心经后，依然无解，无奈起身，去了浴室。

    片刻后，重新洗了一次澡的他，回到床上。

    他靠近季清棠，由她身后轻轻抱住她。

    他的下巴抵在她头上，幽暗中，低低开口道：“再叫我一声，好吗？”

    季清棠没做声。

    但是他知道，她还没睡着。

    他们在一起依偎而眠过那么多个夜晚，她睡着和没睡着的呼吸频率，他都能分辨。

    他声音更低了，带着一丝沙哑，“棠棠，再叫一声，好吗？”

    季清棠轻轻开口，“肖珩哥哥……”

    楚肖珩心尖一颤，没有说话，却渐渐的红了眼眶。

    他脑子里浮现出无数个她以前叫他肖珩哥哥的画面……从幼年时单纯的依赖，到后来的身心相许……曾经平平无奇的一声称呼，如今却是他可以确信的，她爱过他的证明。

    月光由窗帘的缝隙透入，在地面上洒落一线清辉。

    男人的双臂既轻柔又紧密的抱着她，紧贴的胸膛在冬日的深夜里源源不断的为她提供温度。

    他听到她均匀的呼吸声，知道她睡熟了。

    他微微撑起身，在她脸颊落下一吻。

    …………

    次日，季清棠醒来时，发现两个人抱在一起。

    她有一瞬间的恍惚，分不清今夕昨夕，还在他胸膛上蹭了蹭。

    等到她彻底醒过来，尴尬的抽身而出，迅速下床。

    楚肖珩也醒了，靠在床头看着她笑。

    季清棠一撞上他的眼神，更加窘迫，迅速进了浴室。

    季清棠整理好自己时，楚肖珩已经下床穿戴好。

    两人一道去吃早餐。

    季清棠道：“你现在不是我助理，跟我一起行动不好吧？”

    楚肖珩道：“今天我的身份是你的保镖。”

    季清棠睨他，“你确定？当保镖的话，我开会，你就得在外面一直守着。”

    楚肖珩点点头，“好。”

    季清棠看他淡然自若的神色，不由得道，“没必要，你就待在酒店忙你的吧。”

    楚肖珩失笑道：“我又不是为了住酒店跑几百公里过来。”

    季清棠：“……”

    最终，楚肖珩还是跟季清棠一起出发了。

    上一次季清棠把资金问题处理好之后，后续工程顺利完成。

    原本维/权的人都堵到政府门口去了，而卷款潜逃的那个开发商，背后有政府关系，主管部门官员也是焦头烂额。快要过年了，摊上这种事，搞不好就是个大麻烦。当季清棠一声不吭的把这件事解决之后，他们对旭宇顿时有了极大的好感度。

    这次季清棠过来，领导们对她很热情，夸赞她有魄力有担当。项目顺利验收之后，领导主动跟她谈合作。乐青市准备招商在新区打造一个地标性建筑，他们有意投桃报李，让旭宇拿下这个项目，实现双赢。季清棠没想到还能接个大礼包，也是喜出望外。

    这一天的行程安排的满满当当，辗转多处，楚肖珩一直陪在季清棠身旁。他虽然不说话，但存在感极强，浑身气质出众，这也让人对季清棠更加高看几分，身边带的人看起来就不简单。

    季清棠从主管部门出来后，外面站了几个人。当她们走向季清棠时，楚肖珩当即站在了季清棠跟前。这几个人看着眼熟，季清棠很快想起来，是上次跟她开会的几个讨薪包工头。

    那几人看到楚肖珩眼里的防备，没再上前，脸上带着感激，对季清棠道，“谢谢季总解决我们的难题。”

    “上次是我们鲁莽了，我们给季总赔个不是。”

    “以后如果有机会，希望季总还能找我们合作。”

    “我代表所有工人，谢谢季总了。”

    ……

    季清棠淡道：“事情解决了就好，我也理解你们的处境。”

    这些人看季清棠的眼神，不再是最初的蔑视和不屑，如今带着尊重和信服。一直被拖延敷衍的问题，这位来一趟就办了，不愧是旭宇高层，跟下面那些推诿的人完全不一样。他们心里其实也清楚，如果旭宇不负责任，他们还真不能怎么样，最终的结果，让他们万分感激大企业的良心。

    季清棠和楚肖珩没有多做停留，上车离去。

    当晚，两人出发回C市。

    因为有楚肖珩在，季清棠没跟公司的其他人同行。

    楚肖珩开车，她坐在副驾驶上。

    冬夜里，天空飘着雪花，雨刮时不时刮过挡风窗，扫清视线障碍。

    季清棠看向车窗外，对楚肖珩道：“雨雪天，开慢点，安全第一。”

    楚肖珩应声，“嗯。”

    他昨晚自己开车过来时是一路狂飚，现在有季清棠坐在车上，他下意识就把车速降下来了。

    楚肖珩笑道：“你唱歌来听听，给司机提提神。”

    “我可以放歌给你听。”季清棠连上手机蓝牙，把音乐打开。

    楚肖珩扶着方向盘，沉懒道：“听别人唱歌，还不如跟你聊天。”

    季清棠：“你要求太多了。”

    两人有一搭没一搭说话时，一束远光灯射过来。

    伴随着刺眼的灯光，迎面而来的一辆车突然逼近。

    楚肖珩脸色骤变，抓着方向盘的手，猛地往右急转，踩下刹车。

    对方也意识到了有车过来，紧急逼停——

    幸好是雨雪天气，两辆车的车速都不快，但还是不可避免的撞上了。

    伴着“砰”的撞击声，前座的安全气囊弹开。

    季清棠愣了几秒缓过神，转头看向楚肖珩，紧张的声音都在抖，“……你没事吧？”

    楚肖珩缓了缓，转过头看她，安抚道：“没事。”

    季清棠推开车门下车，外面的雪更大了。

    她走到车前，拿出手机拍照。

    另一边也有人下车，两个男人围过来。

    季清棠冷道：“你们开远光灯，还压了双黄线，这个事故是你们全责。”

    其中一人对季清棠道：“既然你也没事，咱们就私了吧。”

    季清棠：“我要报警。”

    “报什么警，你开个价，我陪你就是了。”对方满不在乎道。

    那边开的是一辆保时捷，季清棠的车只是一辆普通的代步车。

    走近后，发现女孩的花容月貌，那人甚至产生了搭讪的心思，主动道：“要不我们把你送去医院，检查一下？”

    楚肖珩下车，走到季清棠身前，将那个不断靠近她的人猛地往后推了下。

    季清棠退到一旁，打交警电话。

    “干嘛呢……动什么手啊你……”对方不爽道。

    两人将楚肖珩围起来，语气不善，“想找麻烦是吧？”

    “说对了。”楚肖珩冷笑一声，猛地扯过一个人的衣领，一拳揍过去。

    另一个人想要出手，被他一脚踹开。楚肖珩表情冷厉，出手毫不留情，一个人游刃有余的揍那两个人。

    当季清棠打完电话过来，就见一个人倒在前车盖上，一个人仓惶的扶着车，两人都是鼻青脸肿，开口的语气都变了，“兄弟，有话好好说，别动手……”

    穿着深色大衣的楚肖珩，在这雪夜的幽幽月光下，就像凶神恶煞的阎王。其中一人从口袋里拿出手机，战战兢兢道，“再打我要报警了……”

    楚肖珩夺过他的手机，照着他的脸抽过去，“要我教你怎么开车吗？”

    “不是，我……”那人刚转过脸，又被楚肖珩狠狠抽了一下，他眼神阴戾的可怕，“今天要是人出了事，你TM有几条命赔！？”

    那人脸上被抽的火烧火燎的，另一人怂在一旁，不敢吭声。

    楚肖珩接连抽了几下，季清棠走上前，拉过他的胳膊，道：“等警察来处理。”

    楚肖珩吐出一口郁气，再次看向季清棠时，将她上下仔细打量了一番，问道，“你没事吧？”

    “我没事。”季清棠低声道。

    那一瞬间，那辆车突然冲过来的时候，他把方向盘往副驾这边打，用自己那边去跟那辆车撞。

    也幸亏是双方车开的慢反应快，一旦真要出什么事故，第一个凶多吉少的就是他。

    警察过来后，两人坐警车前往交警大队办理相关手续。

    由于这个突发事件耽误了时间，加上夜越来越深，雪还在下，交通状况不好，虽然可以另外安排车子和司机，但季清棠觉得不安全。她决定回酒店住一晚，明天再走。

    两人照例是在一间房里，但这一次季清棠选择了标间。

    季清棠率先洗漱完，上床睡觉。

    经过这一天的折腾和晚上的事故，她是真的很疲惫了。

    但脑子却又异常清醒，少了睡意。

    没多久，她听到楚肖珩踱步而出的声音。

    她侧着身，闭眼，假装自己已经睡着，一动不动的躺着。

    可他上了她这张床，从身后抱住她。

    季清棠挣了挣，“有两张床，你去睡另外一张床。”

    “昨晚已经抱着睡了，今天再分开，不是开倒车？”

    “…………”

    楚肖珩在她耳边低声哄道，“棠棠乖，让我抱。”

    季清棠没做声了。

    他轻轻吻上她的耳垂……

    轻吻由耳垂蔓延到脸颊，他轻轻转过她的脸，吻上她的唇。

    渐渐地，季清棠伸出手，环上他的肩，主动迎合他的吻。

    楚肖珩感觉到她的热情，欣喜若狂，眼睫毛不断颤抖着，拼命汲取她的甜蜜……

    他反反复复的吻着她，直到吻地自己受不了，躺下身，深吸一口气。

    季清棠也在喘息，她浑身都涌动着滚烫的热浪。

    如果他想进一步，她不会拒绝。或许是今晚的事让她后怕，或许是发现她在他心里有着很重要的位置，语言可能会言不由衷，但本能不会骗人。

    他敢把自己置于险境保护她，她又怎么不敢重新接纳他？

    季清棠静静等待着，可是楚肖珩迟迟没有进一步动作。

    “……”季清棠侧过身，手臂搭在他胸膛上。

    楚肖珩受宠若惊，手臂穿过她的脖颈，另一只手抱住她的腰，将她如珠似宝的搂在怀里。

    季清棠抬起腿，在他腿上轻轻蹭了蹭。

    “…………”楚肖珩浑身紧绷，有点晕头转向。

    但他想起昨晚的事，迅速冷静下来了。

    他将季清棠抱紧，抚了抚她的发丝，哑声道：“睡吧。”

    她一定是在考验他，他要用实际行动告诉她，他不是馋她身子！

    他爱的是她这个人！

    他爱的是她这个人！

    他爱的是她这个人！

    ……

    楚肖珩在心里一遍遍默念，对抗着软玉温香抱满怀的诱惑。

    在这冰与火的冲撞中，他心里也愈发明确，他更加在乎她的感受，不只是想要她的身体。

    楚肖珩一边岿然不动的抱着季清棠，一边为自己澎湃的情感所动容。

    都说喜欢是放肆，爱是克制。

    他对她是不容置疑的真爱。

    季清棠暗示无果后，觉得楚肖珩大概是累了，没状态了。

    可一想到以前，他一晚上几次都还想要，现在居然累了就不行了……

    难道年纪大了，真的有影响？

    季清棠收回自己的心思，不再试探。

    给他留几分面子。

    心如止水后，季清棠很快就睡着了。

    抱着她的楚肖珩，听到她均匀的呼吸声，如释重负。

    他轻轻松开她，起身去了浴室。

    再次回到床上后，他不敢抱她太紧，就怕本能又苏醒。

    他拨弄着她的发丝，在她脸上亲了亲，方才意犹未尽的躺下睡觉。

    …………

    次日，季清棠跟楚肖珩回到B市。

    季清棠对昨晚的事故还是不放心，带着楚肖珩去医院体检。医生说没问题，她才算是放下心来。

    楚肖珩不知道该高兴还是该怅然，叹道：“我上次出车祸躺在医院里，都没见你关心我。”

    季清棠道：“这次你是跟我在一起出的事，我有责任。”

    “可是上次我也是被你气的……”

    季清棠停住步，转头看他。

    楚肖珩又道：“是我口不择言，我活该，自我认识不足，还惹你生气。”

    季清棠轻哼一声，继续前行。

    两人往医院外走，楚肖珩将手放入季清棠的大衣口袋里，握住她的手。

    季清棠感觉怪怪的，将手抽出来。

    楚肖珩又抓住她的手往自己衣兜里放。季清棠轻轻挣了下，他将她的手扣紧。

    楚肖珩垂眸瞥了一眼她看起来淡定但又暗藏别扭的脸，无声的笑起来。

    春节长假到来，季清棠跟楚肖珩一起回C市。

    上飞机前，季清棠得到家人的消息，他们会来机场接她。

    飞机上，季清棠对楚肖珩道：“有人来接我，等会儿下了飞机，各走各路。”

    “谁？”楚肖珩问。

    “我家人。”

    “你家人不是挺喜欢我吗？为什么我要避开？”

    “我不想解释，为什么你会在我身边，跟我一起回来。”

    “我来解释。”

    季清棠看向楚肖珩，“能尊重我的想法吗？”

    楚肖珩沉默了几秒，应声，“好。”

    下飞机后，楚肖珩远远的跟在季清棠后面。

    季清棠刚走出来，就看到季清樱挥舞着双手，喊道：“姐姐，这里！”

    季明宇和孟珍站在季清樱身旁，季清棠看到他们，脸上顿时露出笑容。

    季清棠走上前，季清樱道：“哥哥在车上等着。”

    季清棠点了点头，对季明宇和孟珍，“爸妈，你们都不忙吗？居然一起来接我？”

    季明宇道：“这会儿还忙什么。”

    孟珍笑道：“就等着你回家过年呢。”

    几人一道，有说有笑的离开机场。

    楚肖珩在后面走出来，看着季清棠跟家人一道远离的背景，心里有点酸酸的。跟家人碰面就把他甩开，他成了见不得光的人？

    但是想到她曾经的经历，她的童年，他又由衷的为她高兴，小姑娘终于有了一个完整的原生家庭。就算过去的阴影一直都在，现在这个家也能持续的治愈她。

    回到C市后，楚肖珩没法再跟季清棠朝夕相处，更别说晚上抱在一起睡觉。

    突然回到人间真实，他分外低落，干什么都懒洋洋的提不起劲。

    逢年过节，亲友聚会多，旁人也看出来楚公子兴致阑珊。

    楚家吃团年饭这天，楚老爷子把楚肖珩叫去书房，单独谈话。

    楚老爷子道：“你玩够没有？还不回来收拾烂摊子？”

    楚肖珩轻笑一声，慵懒的靠在椅背上，淡道：“不急，这才刚布局，不让他掉坑里爬不起来，我怎么釜底抽薪。”

    楚老爷子到底还是有一丝不忍，道：“那毕竟是你爸……”

    “哦？”楚肖珩抬眸，与爷爷对视，眸光泛凉，“如果你选择他，就不要找我。”

    “……”老爷子一时语塞。

    楚肖珩把玩着手里的打火机，沉懒道：“让他留着股份，是等他反噬，还是我累死累活给他打工，嗯？”

    楚老爷子轻叹一口气，道：“你自己看着办吧，这两个月他干的蠢事不少，也别拖太久，后面还得你自己收拾烂摊子。”

    楚肖珩道：“我心里有底。”

    楚肖珩吃过团年饭，早早离去。

    每年这个场合，他只是草草应付一下。每当他看到楚建业和陆晴，还有那边的几个兄弟，他就会想起他早死的母亲，心里直犯恶心。

    楚肖珩离开楚家，开车的路上给季清棠打电话。

    嘟嘟嘟声响了几下后，电话接通。

    楚肖珩道：“要不要一起出来吃个饭？”

    季清棠道：“没空。”

    她是真没空，今年第一次在季家过年，太多亲戚朋友需要走动往来，饭局都安排不过来，哪还有私人空间。

    楚肖珩无奈的低笑一声，“我真怀念你上班的时候。”

    他话刚落音，就听到那边有人在叫她的名字，接着季清棠道，“我先挂了。”

    嘟嘟嘟忙音传来，楚肖珩心里一阵怅然若失，被说不清的抑郁缠绕。

    …………

    会所包间里。

    楚肖珩坐在沙发上，跟几个朋友一起玩纸牌。

    高子谌道：“阿珩，这都过年了，什么时候把季小棠带出来一起玩啊。”

    陈陌道：“可不是，我还等着你们撒狗粮。”

    章程道：“我份子钱都准备好了，你倒是搞快点啊。”

    楚肖珩轻嗤一声，“她是你们想见就能见的吗？”

    “啧，以前就喜欢把季小棠藏着掖着……”

    “现在谁不认识她啊，你防我们，不如防防外面那些狂蜂浪蝶。”

    几人闲聊着，陈陌接了个电话，道：“等会儿有几个朋友过来。不是外人，一起玩玩。”

    高子谌笑道；“还有不是你朋友的人吗？”

    片刻后，包间门被推开，几个男女走了进来。

    其中一人看到坐在沙发上的楚肖珩，眼前一亮，走过来，笑盈盈道：“楚哥哥，好巧。”

    高子谌抬眼一看，宋落洛，上次跟楚茉在一起的那位。

    高子谌调侃道：“你怎么就跟阿珩打招呼，不认识我了吗？”

    “当然认识呀，高哥哥。”宋落洛嗓音清甜。

    “哟，都认识呢。”陈陌道。

    宋落洛跟大家寒暄过后，坐在了楚肖珩身侧的沙发上。

    楚肖珩手边有一杯喝了一半的特调酒。宋落洛佯装不知道是他的，端起来，正要送到唇边，楚肖珩抬手，握住杯子，冷眼看她，“干什么？”

    宋落洛一怔，“怎么了？”

    “这是我的。”

    “哦。”宋落洛恍悟，随即又笑道，“那我可以喝一口吗？”

    “我碰过的东西，不喜欢被人碰。”楚肖珩截过酒杯，随手一倒，剩下的半杯酒泼在地面上。

    作者有话要说：楚楚子：我真爱我媳妇，这爱把我自己都感动了

    季小棠：……你是不是不行啊？

    感谢在2020-08-0622:25:27~2020-08-0720:39:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：白敬亭的女朋友5个；张张张张娉、六夜、32312271个；

    感谢灌溉营养液的小天使：FionaGu15瓶；4174168110瓶；卡卡9瓶；金小懒6瓶；侬侬5瓶；Jessiehiii、是仙女呀3瓶；贾枝毅.2瓶；T、张张张张娉、樱花若月、凝星1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

