    这礼物准备也是有讲究的，关系自诩近一点的才会准备礼物，比如王思佳，不但给田夏准备了蔻驰新款包包，还订了大寸的蛋糕，此刻就安静的放在一旁的桌子上。

    还有几个女生送了化妆品，都是迪奥兰蔻等等大牌的，价格不菲，田夏也客气了一下，开开心心的收下了。

    男生基本上没人随便送礼物，毕竟，女生的礼物不是那么好送的，而且还容易犯忌讳，交浅言深。

    除了黄维，自诩多年的交情，原本计划的很好，送礼物，顺便表白，毕竟他觉得自己在魔都混的也还不错。

    但是现在，一切计划都被打乱了。

    黄维桌子下的拳头指头捏的都发白了。

    好在，没什么人注意黄维的神情。

    田夏将大家送的礼物好好的放在了一旁的桌上。

    这个时候，所有人的注意力都放在了许文的身上，她们一致都很好奇许文给田夏准备了什么礼物。

    看许文两手空空的样子，似乎，这个礼物还不在手边。

    田夏其实心里也非常好奇，从昨天晚上就很好奇了，好不容易等到现在，就等着许文揭露谜底！

    许文抬起手腕看了一眼时间，没等多久，手边的手机就响了起来。

    看看来电显示，果然是宋天真。

    当着在场所有人的面，许文接通了电话。

    “许先生，我已经把车停在海鲜馆门口了，您这边具体是在哪个包厢呢？我把钥匙给您送过去。”宋天真礼貌的问道，嗓音知性而动听。

    “那这样，你过来106号包厢吧！”许文问了一下包厢号，便请宋天真直接进来。

    “好的，您稍等，我马上就到。”

    两人结束通话之后，许文抬起头，打量四周，田夏的这帮子朋友们都在看着自己。

    “怎么了，你还有朋友要过来吗？”田夏在一旁好奇的问道。

    “一个朋友来送点东西，稍后就到。”许文尝了一口龙虾肉，肉质鲜嫩，有一种特有的香味。

    没一会儿，包厢的门就被敲响了。

    “请进！”许文放下餐具说道。

    大家好奇的看着门口。

    门开之后，一个穿着工作制服的漂亮又成熟的女生走了进来，恭恭敬敬的走到了许文身边。

    “许先生，车已经在楼下停好了，这是车钥匙，相关文件都放在了车里面，您待会可以查看一下。”宋天真将一串车钥匙交到了许文手上。

    “辛苦你特意过来一趟了，一起坐下吃个饭吧！”许文笑了笑邀请道。

    宋天真看着满桌的大龙虾，虽然有些意动，但是还是果断的婉拒了。

    “感谢许先生好意，我刚吃过晚饭，就不打扰您和您的朋友就餐了。”宋天真赶忙真诚道谢，视线在许文身边一扫，迅速锁定了对象。

    “另外，祝您生日快乐。”宋天真热情的对田夏祝贺道，心里面暗暗将田夏的颜值和自己表妹孙娉婷比较了一下。

    显然，两人都是极美的，只不过，孙娉婷的美，是初恋美，是每个男人年少时的梦，而眼前这位女生，是精致美，是那种不化妆，都能感觉到精致的一种美。

    各有千秋，唯一相同的是，都和眼前这位许先生有了交集。

    “谢，谢谢。”田夏有些傻眼，眼看着眼前这名女生礼貌的告辞，转身离开包厢，她还有点没反应过来。

    许文拿着手中的车钥匙，手指摩挲了两下，啪的一下放在了田夏面前。

    “喏，送你的。”

    田夏没反应过来，但是不代表其他人没反应过来。

    没人会傻到以为许文只是送了一个车钥匙给田夏，看着车钥匙上的奥迪标志，这分明是送了一辆奥迪车。

    大家面面相觑，甭管送什么奥迪吧，最便宜的，那也得二十万了。

    这是什么手笔！这是什么神仙男友？

    短暂的寂静之后，是一下子沸腾起来的气氛。

    “田夏，我的天啊！你男朋友竟然送你一辆车，我也想要！”

    有个高马尾，身材很顶的妹子声音都有些变调了，也不知道她是想要车，还是想要许文这样的男朋友。

    “我去！许哥，您还真是大手笔，这是奥迪的？”男生们就大大方方，直接多了，魏俊忍着心中的冲击感，惊讶的问。

    他很好奇是什么型号。

    许文笑了笑没回答，看向此刻还沉浸在巨大的惊喜之中的田夏，问，“你要不要出去看看？”

    田夏早就等不及了，一下子站了起来，超级兴奋的说，“那我出去看看。”

    “我们也出去看看！”

    田夏的朋友们早就坐不住了，纷纷要出去看看许文到底送了一辆什么车给田夏。

    黄维双腿像是灌了铅水一样，本来还纠结要不要送出自己精心选购的礼物，但是现在？

    是的，他彻底放弃了。

    有句话说的好，心上人不管送什么礼物都喜欢，更何况，这个心上人是又高大又帅气，送的礼物还是一辆车。

    自己还真是痴心妄想，到现在还没有醒悟过来。

    眼看着大家都出去看车了，他也难忍好奇，跟着人群，一起走出了海鲜店，来到了海鲜店门前的停车场上。

    停车场上，停着一整排车，乍乍一看，还不知道哪一辆是许文送的车。

    田夏缓缓抬起手，按了一下车钥匙。

    漆黑的夜色中，顿时亮起一串耀影，这是来自于全新奥迪A7的LED数字大灯，炫就一个字。

    借着路灯还有门店的灯光，众人终于看到了夜色下的这一辆闪烁着珍珠白光泽的奥迪A7，在夜色下，它就像是白月光一样，是不少人心中永远的梦。

    “卧槽！”魏俊卧槽出声，这是最新的奥迪A7啊！

    标志性的前脸，低趴的造型，流线一样的车身，超长的轴距！

    每一个细节都是奥迪A7的独有造型！

    魏俊包括其他几名懂车的男生怔怔的站在原地，眼神之中的冲击还有羡慕简直要化成大江湖海。

    是的，就是羡慕，他们几个男生竟然羡慕起了田夏！

    女生们对车的概念还不深刻，单纯的觉得这辆车好看，你看，珍珠一样的白色，流线型的车身，帅气的前脸，真的很好看啊！

    等到知道这辆车竟然要足足六七十万之后，她们绷不住了。

    这是什么神仙啊！得要修上八辈子才会遇到这么一位男神吧！

    出手送生日礼物竟然是六七十万的豪华车！

    许文出手就是六七十万的车这个手笔，不仅仅在冲击她们的三观，更是冲击她们所在的圈子和阶级。

