    一处大地上，爆炸轰鸣不断。

    虚空之上盛开了一朵朵锋利的杀人之花。

    三个伤痕累累的修士，正合力围攻着中间的一名石花元帅。

    石花元帅的鎏金袍已经变得破破烂烂，跟乞丐袍差不多了，白嫩的肌肤时而在破布下时隐时现，倒是有一种变得落魄的勾人之美。

    若不是她在战斗过程中，那被逼得近乎疯狂的模样，破坏了整体的美感，她还真的蛮惹人怜惜的。

    “霜月，万华轮。”苏浅云足尖轻点，以极为敏捷的速度，躲过了石花元帅的金色石头轰击，葱白如玉的手对着千米外的石花轻轻一压。

    苍穹之上，月光轮一化三千，湛蓝的光彩盖过了苍穹的血色，它们铺满天际，快速旋转，切割虚空，以极为锋利的威势落下，杀气几乎将周围的虚空也一同冻结。

    霜月至，百花杀！

    “这力量……比之前更强了？”石花元帅一脸震惊地望着高空，“她隐藏实力了吗？不……不对……”

    石花元帅摇了摇头，之前的战况，根本容不得一丝一毫的隐藏实力，稍有不慎，就是身死的下场，没人会傻到去隐藏实力。

    所以……那位蓝色宫装女子，是在战斗中实力获得了巨大的提升吗？

    石花有些不敢相信，这都是些什么人啊？

    她当即御起身围的无数金色石头，如金色流光一般穿梭虚空，朝天空上的三千月轮轰去。

    两者不停碰撞爆炸，显得绚烂夺目。

    持续的力量输出，让石花变得疲惫，还不能放松警惕。

    轰隆！

    石花的身侧，空气突然变得活跃，然后释放出了它所有的能量！

    那高挑又冷傲的身影，再一次被突如其来的爆炸吞没。

    “可恶，我杀了你！”一个有些狼狈的身影，从爆炸之中冲了出来，疯狂朝远处风度翩翩的男子冲去。

    她说不能放松警惕，说的正是轩辕诚那时不时来一发的恐怖爆炸！

    衣服破了，是因为轩辕诚；脸变黑了，也是因为轩辕诚；受伤了，还是因为轩辕诚！这简直就是永远也化不开的深仇大恨了！！

    明明那个蓝色宫装的极为漂亮的女子擅长的是暗杀，但石花元帅看来，那位白衣翩翩的俊美男子，更特么像玩暗杀的。

    突然间，就让她身旁的空气发生爆炸，防不胜防，这不是暗杀是什么？

    石花元帅朝轩辕诚冲去了。

    轩辕诚脸色却没有丝毫变化，反而更加的沉稳，手持一柄淡黄色古剑，脚下有阴阳双鱼虚影，囊括千米，无数白色流风如云似雾在身围形成，既能料敌先机，也能缓冲敌人的攻击。

    他一点都不慌，万灵太极道才是他最为擅长的道，爆炸什么的仅仅是顺带的而已，修炼万灵太极道，能够将敌人的一切攻击抵挡和化解！

    石花眨眼冲到了面前，粉白色飞花如刀，撕裂那白雾和流风。

    轩辕诚神色不变，持剑迎了上去！

    三秒后。

    “噗哇！”

    轩辕诚口吐鲜血，一身白衣染红，伤痕累累地朝后方跑去，并且不停用爆炸拖延石花的脚步。

    “别跑！”石花元帅杀气腾腾地在后面追击。

    想要用万灵太极道拖延敌方脚步的轩辕诚，瞬间一败涂地了。

    不得已，只好继续用爆炸拖住石花元帅的脚步……

    果然，只有爆炸才是最实用的技能！

    轩辕诚一边逃跑，一边十分心塞地再次承认了这一点。

    苏浅云看到石花将矛头对准了轩辕诚，再一次玩起了偷袭，月光轮神出鬼没，一次次地刺杀石花，搞得石花不胜其烦。

    蓝色的月光轮从后方斩向石花。

    石花头也不转，直接用金色石头轰向身后的月光轮。

    嘭！月光轮再一次被轰飞。

    无论是什么样的攻击，都在石花强悍的感知力下无所遁形。

    但月光轮下的阴影，突然间冲出了一个修长矫健的身影。

    银色锋芒化作一道匹练，带着无穷的杀气刺向石花！

    “鬼鬼祟祟的，终于出手了！”石花不惊反喜，身侧飞行的金色石子，还有无数飞行的锋利至极的杀人花，都统一将矛头对准了叶灵。

    叶灵一出现，就面对着石花元帅几乎所有的火力！！

    但让石花意外的是，面前女子清丽的脸上，没有任何的惊慌，始终只有一个表情，那就是要让她死！

    石花心头浮现不解，叶灵这种状态根本杀不了她。若是继续前进，叶灵说不定会当场被她秒杀掉。

    但为何，眼前这个女子依旧一往无前，不怕死吗？

    此时，石花突然间注意到了脚下的大地，不知何时，已经有一个太极黑白双鱼大阵虚影浮现，中心之地，正是她站立的地方。

    什么时候布置的？！

    难道是……爆炸的时候？

    石花脸色大变，突然间意识到了什么。

    叶灵在太极双鱼的白鱼之上掠近，那黑如宝石的双眸，闪着动人的色彩，俏俏的嘴角微微上扬，手中的神器送你安全上路之剑，轻轻一抖，抖出万千银光。

    几乎是一闪之间。

    叶灵的身子消失了，石花的所有攻击彻底落空！

    同时，太极双鱼的黑鱼上方，出现了叶灵的身形，以相同的速度，朝石花的身后极速冲去，剑落！

    一剑光寒红月天！

    石花根本来不及再次出手，脖子就传来恐怖的撕裂感。

    天地在眼中倒转，那是她的脑袋在旋转。

    叶灵擅长影遁她知道，但她万万没想到，一直搞爆破的轩辕诚，会在一次爆炸之后，留下阴阳双鱼大阵，成为叶灵进行影遁的最佳空间。

    这种默契且脑洞大开的配合，让石花元帅都没有预料道。

    终究……还是败给了这几个返虚啊……

    石花元帅心中哀叹着，缓缓闭上了双眼。

    叶灵气喘吁吁，脸上却有着喜悦之色，因为力量透支变得苍白的小脸，此刻也多了几分红润，起来白里透红，十分动人。

    “师父……我做到了！”她紧握着手中的银色匕首，笑着望向远处的战场，似乎在说，她不再是那个只会拖累师父的徒弟，她也能与师父并肩作战，一同消灭战场上强大的敌人！