    第55章 商讨对策

    “好了，好了，别吵了。”

    “训练三位铠甲召唤人意能量的事情，就交给我吧。”

    “我有信心在短时间内，把三位铠甲召唤人的意能提升到一个新的高度。”

    向阳一看这狼藉的场面，心里那一阵无语，这团队之中最忌不合，若松成一盘散沙，最容易被对面逐个击破。

    他自告奋勇的走上前来，拍着胸脯向着大家承诺。

    “我有一些疑问，想要问问大家。”

    小天的眼神看向众人，在大家的身上扫了一圈，看着大家没有事情要说，才站了出来讲着。

    “我所召唤的刑天铠甲，虽然在力量和速度方面比较均衡，但是各方面相对来说比较平庸，与擅长任何一方面的幽冥魔来对战，总是有些吃亏的地方。”

    小天把自己在战斗之中遇到的不足之处都说了出来，想要大家帮忙参谋一下。

    “刑天铠甲虽然比较均衡，比较平庸。”

    “但是唯有一个办法，就是最大限度的提升你的意能，当你的意能超过任何一个幽冥魔的时候，你的均衡就变成了你的一种优势。”

    “而八位移形，就是你克敌制胜的法门。”

    “要多多参考这其中的奥妙，受用无穷。”

    清自在看着召唤人心有疑问，自然全面的讲解问题。

    小天也是一个非常有责任心的铠甲召唤人，就在清自在说话的时候，小天的脑袋也转动了起来，将过往的战斗中不足之处，与清自在所说的话相互验证，将其中的精华印在自己的心里。

    “既然小天提出了自己的想法，那小飞和小刚你们的不足之处，我也提一下。”

    清自在手里握着水瓶，左手搭在了桌子上，开启了传道受业的模式。

    “在以往与你们二人的交谈中，还有曾经的历史战斗回放，我也看出了以下几点问题。”

    “小飞所召唤的飞影铠甲是单一的速度型铠甲，具有短暂的强爆发能力。”

    “可是在持久的战斗之中，显得有些做禁见肘。”

    “可是若在力量方面投入太多，反而优劣不明，在哪个方面都不专精，这飞影铠甲反而成了废铠。”

    “正所谓天下武功，唯快不破。”

    “当你的速度达到一定极限的时候，所带来的力量也足可以碾碎一切，就算这股力量也只是一瞬间。”

    “疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴。”

    “这短短的十三个字，就概括了飞影铠甲的战斗理念。”

    “所以小飞你要训练自己的意能，像风一样快，像光一样快，这样飞影铠甲就能发挥出潜在的最大威力。”

    清自在看着小飞，而小飞也是认真的听着，清自在的心里有了些安慰。

    “而小刚的金刚铠甲，是力量方面的属性，反而在速度上容易受对方的钳制。”

    “这也就是金刚铠甲的一个劣势的地方，说实话你和小飞都一样，没有办法在别的方面补充。”

    “不动如山，动如雷震，天地巨力。”

    “这十二个字缩短起来就是四个字。”

    “一力破万法。”

    “就是在绝对的力量面前，任何术法都是徒劳，我都可以以绝对的力量破解。”

    “以力借力，这可以在你的方面补充不足。”

    “所以说，铠甲强大的基础就是意能。”

    “没有强大的意能，就算最厉害的铠甲，那也是一堆废铁。”

    “好了，我讲完了。”

    清自在说了这么多，讲的有些口干舌燥，拿起了桌子上的一瓶矿泉水直接咕噜噜的喝了起来。

    “哦，对了，三副铠甲还有升级形态。”

    “三位铠甲的升级召唤卡，都藏在镇魔塔里。”

    “至于具体的方法，等我们拿到召唤卡之后再说。”

    清自在在喝水的时候，冷不丁的想起了这件事，顺着话尾又接了下来。

    “你啊，怎么反应都比别人慢一拍。”

    “这么关键的事情，居然放在现在才说。”

    欢迎看着清自在欠揍的模样，现在举着拳头真想打人，这个清自在都这个时候了，还藏着掖着。

    “你冤枉我了，这个关于铠甲升级的事情，我也是今天才在潜意识里，接受到传承的。”

    “就是你之前让我说，我也说不出来啊。”

    清自在双臂摆在面前，一副格挡的样子，他谁也不怕，就怕女生不讲理啊。

    “饶你一次，下次反射弧再这么长，我肯定给你揍到地板下面去。”

    “大小姐，我错了，我肯定不敢啊。”

    清自在也乖乖的认怂了，毕竟人在江湖，身不由己啊。

    “我也知道一些事情，我也讲一些吧。”

    柚子悄悄的举起了手，站起来说话。

    “好，柚子，你快说。”

    现在最耐不住性子的是欢迎，看到藏修者的第一次发言，她想听听有什么好关键的信息。

    “其实幽冥魔不止有二十三位，还有一位幽冥魔的将军。”

    柚子双手攥着裙边，手心里都捏出了汗，神色紧张的说道。

    毕竟那个库拉曾经无时无刻想占据她的身体，那种滋味只有经历过的人才懂，现在回想还有些后怕。

    “将军？”

    欢迎的小脑袋瓜迷糊了起来。

    “还有一个将军？”

    清自在也同样惊掉了下巴。

    “对，还有一个将军，名为路法。”

    “是三位幽冥魔队长的直接首领，来自于遥远的阿瑞斯星球。”

    “而我的体内蕴含着路法复活的基因，还有个幽冥魔—库拉。”

    “这就是藏修者身上所隐藏的秘密。”

    柚子的眼睛看着小天温柔的眼神，心里也得到了一阵安慰好了许多。

    “路法的复活基因，还有幽冥魔库拉？”

    欢迎现在真的是搞不懂了，这一个接一个的信息就是爆炸新闻。

    本以为只有二十三个幽冥魔，已经够他们头疼的了。

    没想到这个时候，又跑出来一个，这简直就是让他们不得安宁。

    “放心吧，欢迎，既然藏修者来了这里，那就证明现在路法还没有复活过来，少了一个强敌那就少了太多的事情。”

    清自在这边用心宽慰着欢迎，让她的心里好受一些。

    “好吧，好吧，路法没有复活就好。”

    欢迎拿了一张纸巾，擦了擦额头的汗珠，刚才的信息简直要炸了她的大脑。

    “不，路法复活了。”

    这一句话宛如晴天里的惊雷，砍在了大家的心里。

    (本章完)

