    “你……”容紫陌不敢置信地望着倾十七，方才他明明没有了脉搏，没有了鼻息，她以为他真的要死了，人怎么可能在停了几分钟心跳之后又能活过来？

    倾十七突然摸摸脸上的面具，容紫陌赶紧拿给他。

    这会儿水潭边只有他们两个与山柱两口子，方才所有的人都以为倾十七死了，大家都吓跑了，就连牧二童与牧氏也跑了。

    容紫陌给倾十七摘下了面具，也是不想他死也这么丑丑地死去。

    倾十七缓缓地坐起身来，戴上面具。

    “倾大哥，您真的没事？”山柱与喜娘跪在一处为倾十七磕头。

    方才他们以为倾十七死了，喜娘懊恼地只扯自己的头发，她觉着是自己害死了倾十七。

    “没事了！”倾十七皱眉，他只是觉着有些冷，忍不住咳嗽了一声。

    容紫陌赶紧给倾十七检查了，她低声说道：“你的寒症发作了！”

    倾十七知道，此刻他浑身冰冷，两年前的那种痛不欲生的感觉再次袭来，可是他还是强忍着，低声说道：“我没事，我……”

    “怎么会没事？你都停止呼吸好久了！”容紫陌赶紧脱下身上的外衣来，顾不上颜色款式，赶紧给倾十七披上。

    “现将倾十七搀扶到你家去！”容紫陌说道，现在的主要问题是，倾十七与喜娘全部落了水，倾十七寒症又发作，需要地方休息治疗。

    山柱赶紧点头，上前与容紫陌一起，将倾十七抬上马车。

    山柱在前面带路，不过一刻钟也就到了山柱的村子。

    喜娘跳河，还连带着一个淹死一位壮士的消息早就在山柱所在的村子传开了，村子的人都怕担上事情，尤其是山柱爹娘家中，栅栏门紧紧地关着，山柱喊了半天就是没人开门。

    山柱气急了，一脚将门踹开，带着容紫陌等人走了进去。

    山柱爹娘在屋里瞧了半天，见喜娘与倾十七都平安无事，这才哗啦啦都从堂屋里出来。

    “哪个王八蛋咒我家惹上官司呢，胡说八道，这人不是好好地活着？”山柱娘五十多岁的年纪，头发花白了一半，体形与山柱差不多，又干又瘦，可是偏生长了一副大嗓门，立刻在院子里朝着街坊邻居就骂起来。

    喜娘仿佛十分害怕山柱娘，山柱娘一开口，她就直觉地向山柱的怀中躲了躲。

    山柱的身子也是瑟缩了一下，但是想到喜娘被逼得跳潭，还差点连累了倾十七，山柱挺直了脊背，终于硬气一回：“娘，喜娘被你们逼得跳了黑龙潭，你既然知道了这件事情，不赶紧去瞧瞧，还在这骂邻居？”

    山柱娘看了喜娘一眼，冷哼：“要死也不知道死远一点，若是坏了黑龙潭的风水，咱们还不被黑龙村的村民骂死？咱们可是世世代代喝那黑龙潭的潭水的！”

    喜娘冻得颤抖的身子忍不住摇晃了一下，差点再次昏过去。

    倾十七浑身湿哒哒地滴着水，听到这话眸色也是一暗。

    容紫陌恨得牙痒痒，这样的恶婆婆，差点将人逼死不说，还说出这么恶毒的话来，简直是太可恶了！

