    　　程处弼当然不会拒绝，而且他也想到时候顺便给这二位大佬检查一下身体。

    　　看看程光与程亮那哥俩的医疗技术水平有了多大的长进。

    　　坐在马车上的薛万彻听到程处弼左一句薛将军，右一句薛将军的叫，有些不乐意瞪了一眼。

    　　“那我们可是求之不得，不过处弼贤侄，别将军将军的叫，太过生份。

    　　我们与汝父同辈，唤我们一声叔叔，也不占你便宜。”

    　　“见过二位薛叔叔。”程处弼还能说啥，自然是赶紧重新恭敬见礼。

    　　一旁的牛韦陀看着程处弼这副态度，差点乐出声来。

    　　特娘的，这小子当初送别自己的时候，一副又愣又横的样子，跟这会子面对这二位薛将军的态度简直天差地别。

    　　看的牛韦陀都想踹这家伙两脚，简直就是个双面人。

    　　寒暄一番之后，程处弼跟牛哥打了声招呼，朝着那已经渐行渐远的一票斩鸡头烧黄纸的兄弟们撵过去。

    　　等到他们赶到了营地，就看到了大唐皇帝陛下李世民的心腹侍卫头子赵昆立身于营外。

    　　不大会的功夫，两位薛将军还有牛韦陀三人便在营中一处营帐之内，看到了一身微服的李世民。

    　　“臣参见陛下……”三人就要拜倒在地。

    　　李世民大步上前，赶紧扶住那行动不便的薛氏兄弟。

    　　看着这两位昔日生龙活虎，骁勇异常的猛将，此刻却犹如奄奄一息的病虎般，不禁感慨万千。

    　　“你们有伤在身不必行礼，快坐下吧。二位薛卿，还有小牛卿家……你们，你们都辛苦了。”

    　　安抚了那薛氏兄弟几句后，李世民的目光落在了牛韦陀的身上，仔细地打量着这个看不出任何异样的年轻人。

    　　“来来来，你且多走上几步让朕瞧瞧。”

    　　牛韦陀大声应诺之后，快步在军帐之中来回疾走。只能感觉到他迈腿之际，略微有些不便。

    　　可根本查觉不到他居然是失去了一足之人，这让李世民不得不再一次感叹那个喜欢一本正经胡说八道的程三郎。

    　　这小子的本事，真的是让你无法想象，你根本不知道，他到底还会些什么。

    　　“好好好，听闻你在镇守凉州城和征战吐谷浑之际，作战勇猛，又颇有武略，擅寻战机……”

    　　“年纪轻轻，便能够有此等本事，倒真不枉昔日那程三郎送你的那首诗赋。”

    　　听得此言，牛韦陀脸色发红，心里边真特娘的是万马奔腾，既尴尬又荣耀。

    　　“朕相信你，好好的努力，望你日后，不负天下谁人不识君的美誉。”

    　　听到了李世民的鼓励，牛韦陀激动地恭敬一礼大声答道。

    　　“微臣谢陛下夸奖，臣愿为陛下效死。”

    　　李世民爽朗一笑，拍了拍牛韦陀肩膀道。

    　　“好好好……是个好小伙子，行了，赶紧回府吧，莫要让你爹娘等急了。”

    　　“多谢陛下体恤微臣。”牛进达赶紧称谢，在他大步离开之后，李世民的目光落在了两员爱将身上。

    　　“朕听闻两位薛卿当日在青海赤水源处，为吐谷浑大军所困，身边只有轻骑数百。

    　　面对至少十倍之敌，却悍不畏死，浴血杀敌，终得脱困幸免……听闻万彻你被救出来之后，血都快流干了。”

    　　听到了李世民提及，薛万彻有些惭愧地笑了笑。“臣与兄长中了吐谷浑的埋伏，唯有死战，以报陛下隆恩。”

    　　“好了，侥幸得脱，臣身中创十余处，自忖必死，却没有想到，还能够活着回来，见到陛下。”

    　　一旁的薛万均亦深重地点了点头道。“臣当时也觉得我们弟兄，怕是撑不住了。”

    　　“没想到，程三郎的那两个弟子，却施以妙手，甚至还以他人之血，活我四弟性命，这才救下了我们弟兄二人。”

    　　听着这二位爱将唏嘘感慨，薛万彻干脆就解开了衣襟，展露出了他身上那狰狞的创口。

    　　而现如今，都已然变成了一道道类似于蜈蚣般的伤口，看得李世民也不禁倒吸了一口凉气。

    　　内心也不禁有些庆幸，庆幸程三郎那小子鬼鬼祟祟地派了两个弟子随军而去。

    　　原本那小子是担心自己父亲，结果却没有想到，他们不但救下了两位薛将军的性命。

    　　更在青海之地，挽救了数百上千的将士性命。说到激动处，薛万均忍不住感慨道。

    　　“若是我大唐诸军之中，皆有这等神医妙手，不知道能够挽救多少袍泽的性命。”

    　　薛万均这话，倒是让李世民心中一动。“之前，程三郎倒也是跟朕提过，意欲在太医署内新设一科。”

    　　“不过，朕当时觉得，太医署诸科已堪足用，就没当场答应那小子，朕还记得那小子还挺不乐意的。”

    　　“今日听了二位卿家之言，朕才觉得，是朕过于短视了……”

    　　李世民抚着长须，看着这两员爱将，开始认真地考虑起了程处弼提过的在太医署再新设一科的建议。

    　　#####

    　　在牛进达府中，一场酣畅淋漓的大醉，程处弼第二日差不多日上三竿才缓过来。

    　　之后便屁颠颠地策马径直赶往骊山汤泉宫，不过程处弼只领了邓称心随行，而张劲那位便宜师弟，已然在那太医署入职。

    　　程处弼还真不乐意让这个医学狂人紧跟着自己，有他跟着，程处弼怀疑但凡有个活物，他都会想着去解剖一番，戳上几刀练习技术。

    　　等到程处弼进入了汤泉宫后，径直便朝着太子汤而去。只是这才来到了后院。

    　　就听到了远处传来的说话声，却是李承乾的嗓音。

    　　“宁忠，再跟孤说一说那些流言。”

    　　“殿下，今天你已经听了两遍了……”

    　　宁忠的嗓音里边满是无奈，只是宁忠的嗓音显得有些模糊，似乎有什么东西遮挡着嘴，这惹得程处弼心生好奇。

    　　放轻了脚步，鬼鬼祟祟地朝着那边靠近。

    　　就听到了宁忠无可奈何地言道。“……魏王殿下得了痔疮这样的暗疾，必定是私德有亏。”

    　　“所以他悄悄地遍访名医，却未有能够解除其疾患者。

    　　无奈之下，魏王殿下只能请了终南山道士来给他驱邪的，有说是烧符化水灌……灌腚眼……

    　　还有说是拿桃木剑戳腚眼的……”

    　　程处弼就听到了一阵暴发式的浪笑声传入了耳中，不禁一乐，没想到，这位排骨精太子也是很恶趣味的人。

    　　“？？？”

