    林启停下了抽取下一位观众的动作。

    系统的经验固然很重要，但林启还是觉得及时回应观众的热点问题更加重要。

    这个问题确实在网络群体中十分普遍。

    即使是林启这样的好脾气，也常常会遇到那些蛮不讲理之人。

    心中的怒火一旦堆积到一定程度，确实会有想要和人大吵大骂一架的冲动。

    稍微组织了一下语言。

    “我曾经看到过一段感言并把它记了下来。”

    “若你自认理性且正确，那便应该心平气和，言之有据的与人交流。

    即使不能立刻说服对方，但也至少埋下了一颗种子。

    冷嘲热讽或居高临下的态度，总是会加大人与人之间的隔阂。

    最终只是在自己的小圈子中制造回声。

    愿我们都能成为乐观且包容的人，愿意耐心听取他人的苦衷和声音。”

    『这是，背下来了？』

    『确实很有道理的样子。』

    “但如果是遇见了今天这种情况。”

    林启画锋一转。

    “对方蛮不讲理，恶意袭人。”

    “那就来我直播间吧。”

    “如果是游戏对局内的矛盾，我们就用技术的手段解决。”

    “如果是观念上的冲突，直播间那么多观众可以为你主持公道，咱们这个圈子应该不小了，我尽量做到客观公正。”

    林启说出了自己想说的。

    非自身原因而感觉郁闷的人，最需要的就是他人的认同。

    『支持正义裁决』

    『什么鲨鱼蜻蜓队长』

    『启子的直播间真就啥都能播呗哈哈哈』

    『如果可以的话，我希望都能靠第一种方式解决，他solo下手太重了！』

    见大部分观众认同了这一观点，林启决定开始下一轮抽取。

    『阿启，我和阿酿就先回直播间了，再不回去超管该过来敲门了，有机会就来打峡谷之巅吧，你这对线水平也太顶了，我都等不及想看你认真冲分的样子了。』

    『我和凯菇也回去了，小启子你这人能处，下次有空一起玩啊~』

    C小余和驴酱组合先后发弹幕和林启告别。

    大菠萝是最后一个，他没有直接道别，而是发了一条看上去显得有些语重心长的弹幕。

    『好兄弟啊，你还是得留个心眼，小心被带节奏，你这直播间肯定有不少在录像的，互联网上是绝对不排除有居心叵策之人的。』

    大菠萝说话点到为止，显得有点云烟雾绕。

    但林启大致理解了他的意思。

    “嗯啊，谢谢菠萝老师提醒，我会注意的。”

    『我发现菠萝老师他真的好关心阿启啊，双厨狂喜了属于是。』

    弹幕有人感叹道。

    林启真诚地谢别了大菠萝。

    刚回到自己直播间的几位主播就收到了来自“新户瞳子”的打赏礼物。

    他们显然也是知道“新户瞳子”是谁。

    明白了这是名为“礼尚往来”的友好交流。

    “感觉瞳子up主和阿启不是简单的合作关系啊……”

    大菠萝在自己的直播间感叹了一番。

    『什么什么，有八卦，菠萝老师细说！』

    ……

    毫无疑问，作为一名运营官，程雪瞳是挑不出任何一丝毛病的。

    甚至在不久的将来，全网稍微有点名气的主播都渴望着有一名像程雪瞳一般出色的合作up主及运营官。

    当然此时的林启是不知道程雪瞳正在为他的主播关系网铺垫着开头。

    他正忙着抽取第二名观众。

    这次抽到的明显是一名女生，昵称名为“涵涵每天都睡不醒。”

    还没等林启这边拉她进语音，苏月凉宿舍这边的手机已经率先开始疯狂震动了。

    是来自大群内的消息。

    『涵涵：哇哇哇！兄弟姐妹们，抽到我了诶！手动@凉子

    我终于能尝到咱们老群主钦点的满分菜了吗！

    为什么我心里有种变态的快感啊！』

    苏月凉右手放下笔扶住额头。

    涵涵也是大群里最闹腾的几个人之一了。

    抽到她也不知道算不算林启倒霉。

    『涵涵：兄弟姐妹们，我准备先去打探咱们嫡系菜的情报了，你们有没有什么想问的，快告诉我！』

    大群内的群友们迅速做出了反应。

    『问问问，使劲问！』

    『问身高！』

    『体重！』

    『年龄！』

    『长相！』

    『恋爱经历！』

    『尺寸！』

    『凉子：？』

    看到最后这个莫名其妙的词，苏月凉终于忍不住发了个问号。

    『涵涵：凉宝怎么发了个问号，这些个你不会都知道吧？』

    都…都知道？

    开什么玩笑啊！

    苏月凉只感觉一股热气直窜头顶，白嫩小脸瞬间红透。

    关掉屏幕，不再去看群里的耍贫嘴，她不动声色将身体稍稍侧了一小点，不想被程雪瞳发现自己满脸通红。

    这要是被她发现了，少不了又是一顿调笑。

    ……

    林启这边将新的客户拉入语音频道，简单打了个招呼。

    “哈啰，涵涵，你想玩些什……”

    “嫡系菜！”

    林启的话被一个有些兴奋的女声打断了。

    啊…？

    林启显然没听懂她的意思。

    “和我就不用打招呼了，我早就认识知道你了，我是凉子的群友！”

    “让我想想，一个小时，我能先问半个小时问题吗？大家都对你老好奇了！”

    林启这下想起来了凉子昨天晚上好像确实说过这样一件事。

    居然第二次就抽到了吗。

    『诶？这个妹妹在说什么，凉子是谁？我怎么一句话都听不懂呢？』

    『凉子好像是陪玩哥的固定老板吧？你看直播间的房管，其中之一就是她。』

    弹幕上议论纷纷。

    “你别紧张嘛，怎么话都不说了，我们又不是什么恶魔，我们可是你最最有力的后援团呢！”

    『用户：涵涵每天都睡不醒给主播赠送了10架飞机。』

    礼物栏传来播报。

    “这下可以证明了吧~”

    涵涵的声音显得有些得意。

    林启有些怪异地眨了眨眼。

    这就是凉子大群的含“金”量吗？

    “没有没有，我没紧张，我只是没有反应过来。”

    林启解释着。

    “还有，涵涵，谢谢你的礼物。”

    “哎呀，客气什么，自己人~”

    “既然你反应过来了，那我就可以开始问了吗？”

    “别紧张，只是很平和的问题啦~”

    “嗯，你问吧。”

    只是问问题而已，林启也没多想。

    “第一个问题是，阿启你还是处男吗？”

    ？？？

    林启下巴都惊得快要掉下来了。

    『《平核的问题》』

    『沃日，这是可以问的吗？』

    『八卦小妹哈哈哈哈，有意思！』

    ……

