    第2955章  谦虚了   

    苏宇笑着说的这番话，倒也是让在场的这些人有一些不知道该怎么回答才行。

    

    启明看着苏宇，苍老的声音里有着严肃的语气缓缓从口中发出：“宇少爷，你真的决定这样做了吗？”

    

    苏宇点了点头，说道：“不错，不管如何，总要有人留守在外面的，研究所到底有什么危险，我们并不知道，所以我希望还是要有人留守在外头才行。”

    

    “既然是这个样子的话，那不如就让五长老跟着你一起进去吧，他也是筑基境，至少你们两人都有一一个伴相陪，遇到什么事情的话，也都有一个可以商量一下。”

    启明对着苏宇说道。

    

    苏家五长老在这个时候也是轻轻地点了点头，开口说道：“不错，宇少爷，再怎么说，我对于一些紧急事情的处理还是有着不少经验的，就让我跟着你一起进去吧。”

    

    听到苏家五长老口中所说的话，苏宇摇了摇头，开口说道：“五长老，你身上的伤势也还没有痊愈呢！”

    

    苏家五长老摇了摇头，温和一笑，出声说道：“宇少爷，你不用担心，我身上的伤势并不碍事的，不影响战斗。”

    

    苏宇闻言，还是摇头，旋即就看向了启明，沉声说道：“我明白五长老你的心思，我也很感激，但是我觉得我一个人可以的，更何况，现在启明长老身上的伤势才稳定下来，还没有彻底痊愈，更需要有人照顾，而且还有其它几个弟兄，他们的修为不高，所以在外头要是发生了什么事情的话，就全凭五长老你拿主意了。”

    

    “可是，就你一个人进去的话，实在是有一点……”见苏宇又是再一次拒绝了自己，这让苏家五长老不由得皱了皱眉头，然后就对着苏宇张口说道。

    

    不过，还没有等到苏家五长老口中所说的话语说完，苏宇就摆了摆手掌，对着苏家五长老出声说道：“五长老，我心意已决，你就不要再劝我了。”

    

    “这……”   

    见苏宇的态度已经变得非常坚定起来，苏家五长老只好抬起头，看向了启明。

    

    启明也不过只是轻轻地点了点头，算是同意了苏宇的决定。

    

    毕竟启明虽然在苏家里并没有正式的长老职位，但是他可是脉主苏明的左膀右臂，所以他的地位实际上在某种程度上来说，是比五长老还要更高更加尊贵的。

    

    这也是为什么五长老在做什么事情的时候，总会先询问启明。

    

    看到启明的眼神变化，五长老也只好冲着苏宇轻轻地点了点头，开口说道：“既然是宇少爷你下的命令，那我们自然是遵守了。”

    

    “既然如此，那我就先安排着接下来你们需要做的事情。”

    

    听到五长老已经是答应了自己，当下，苏宇就开始布置任务。

    

    一夜无事。

    

    第二天，清晨的第一缕阳光从地平线上缓慢上升，照亮在整个大地上。

    

    恒彦林与穆诗姗从帐篷里走了出来，看着天空上那一缕照射在自己身上暖洋洋的阳光，两人互相对视了一眼，眼里充满了温柔爱意，旋即都是伸了伸自己的懒腰，忍不住打了一个哈欠，感觉就像是真的过来度假一样。

    

    就在恒彦林夫妻二人从帐篷里出来没多久的时候，苏宇也是从另外一顶帐篷里走了出来。

    

    苏宇看到恒彦林二人，当下就走了过去，冲着二人微微欠身，拱手作揖，开口说道：“林先生，穆夫人，早安！”

    

    恒彦林淡淡地点了点头，旋即就看着苏宇，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，开口问道：“怎么样？

    你们昨天晚上已经商量好了吗？”

    

    听到恒彦林一大早就问这个问题，这让苏宇心中觉得有一些困惑，暗暗想道：“怎么见面就问这个问题？

    难道是很着急吗？”

    

    当下，苏宇就张开嘴巴，对着恒彦林出声说道：“林先生，我们已经商量好了，我们打算……”   

    “等一下，让我来先猜一猜，”听到苏宇的话，恒彦林没有让他在第一时间就说完，而是笑眯眯地出声说道，“你们是不是打算就只让你一个人来跟着我进研究所而已。”

    

    苏宇听到这话，双眼顿时瞪大了起来，同时脸庞上也是浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，忍不住开口说道：“林先生，你是怎么知道的？”

    

    “当然了，毕竟研究所里的危险，就算是我也不敢保证能够一一化解，如果真的要让你们所有人都进去的话，我是没有办法全部保护得了，但是如果你们要是一个都不进去的话，你们肯定会不甘心的，毕竟里面恐怕是会有着不少的机缘。”

    

    “现在余家又想要对你们苏家发难，而且敢这么光明正大的当着刘家的人发难，肯定是有着十分充足的准备，因此你想要变得更加强大来帮助你的家族，这也是无可厚非的事情，至于你苏家的其它人，他们受伤的受伤，而且你也需要有人通风报信，所以不难推敲得出，只有你会跟来，毕竟保护一群人我可能就没有办法，但是保护一个人，却还是绰绰有余的。”

    

    听到恒彦林口中说的这一番话，苏宇的双眼顿时瞪大了双眼，满脸都是惊叹之色，看着恒彦林的眼神充满了崇拜：“林先生，你说的真的是没有任何的偏差，我就是这样想的啊，你实在是太厉害了。”

    

    恒彦林闻言，不过只是谦虚地笑了一笑，摆了摆手，开口说道：“低调一点低调一点，这不过只是最简单的逻辑推算而已，并不算是什么。”

    

    “但就算是这个样子，也已经是非常厉害的了，换成是我的话，我还未必就能够做得到呢！”

    

    “你谦虚了，你现在不过还是比较年轻而已，等到你再过一阵子，你成长了，也能够像我这个样子去推敲了，”恒彦林闻言，也不过只是笑了一笑，鼓励了一番，“你准备好了吗？

    我们该出发了。”

    

    “这么快？”

    

    

