    这个暂停期间，赵宇站到德纳格罗身边，没有不听战术。

    现在他还在快船队混，很多事情不好直接撕破脸皮，还要等最终拿下比赛再来决定。

    这是赵宇的成熟。

    德纳格罗也没想到赵宇没有来挑战他的权威。

    德纳格罗也装作上半场的事情没有发生，而是布置着战术。

    在德纳格罗布置完战术之后，赵宇将队友们聚拢在一起。

    “这场比赛还没输，不要轻易放弃。”

    “对手太轻敌了，我们可以逆转！”

    “他们的内线太慢，外线防守不行。”

    “我们再上强度，他们的进攻就会有麻烦！”

    ....

    这是赵宇首次在球队里站出来激励士气。

    这场比赛快船想要拿下来，不能真的只靠他一个人，他需要队友们的帮助，尤其是防守。

    “我会帮你挡人。”小乔丹喊道。

    “外线传给我就行了。”戈登也说道。

    “放心！”

    “没问题的。”

    快船上下对于主教练的安排早就不满意了，他们都憋着一口气。

    现在赵宇带领球队重新找到追分势头，让他们也重新建立了信心。

    7分分差，这场比赛还有的打。

    暂停回来之后，骑士进行人员轮换，奥尼尔换下大Z。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    快船球迷高喊着给快船上下助威，这是主场作战的好处，总会有额外的力量给球员支持。

    快船球迷也没想到这场比赛落后这么多了快船还能打回来。

    以前遇到这种比赛，他们早就放弃了。

    重新开始。

    詹姆斯运球推进。

    奥尼尔在里面深位要球，詹姆斯给进去。

    奥尼尔虽然状态下滑了，但有的时候还能打一打。

    小乔丹发力顶住奥尼尔，奥尼尔的左右假动作没骗到他了。

    现在的奥尼尔面对小乔丹天赋上没太多优势，他背打靠一步到中路的小勾手。

    如果是大姚，这种勾手十有八九，但这是奥尼尔。

    “框！”

    小乔丹的干扰有点作用，篮球砸在篮筐上高高弹起，篮板被卡曼收下。

    卡曼将球给赵宇，赵宇稳着节奏推进过去。

    经过首秀的磨炼之后，赵宇对于节奏的把控有了全新的认识。

    只要接下来快船能够维持这样的强度防守，追回比赛会很容易。

    虽然对手是骑士，但赵宇可没有想过轻易放弃。

    骑士打客场，在心态上会自然而然的放松，他们对于危机的感受也没有在主场的时候那么强烈。

    赵宇运球到前场。

    骑士上夹击。

    詹姆斯跟韦斯特同时来夹击周辰。

    赵宇只用了一个节奏差低运球变成高运球就从詹姆斯跟韦斯特的中间穿了过去。

    不是詹姆斯跟韦斯特的防守能力差，而是他们的夹击态度不行，不够狠。

    领先很大的情况下麻痹大意一段时间也很难再紧回来。

    破掉夹击之后，赵宇再一个胯下换手来到正面弧顶三分线外一步撤步调整节奏。

    毫不犹豫，收球顺着自己运球节奏拔起就射！！

    这球小乔丹的掩护只是到了一半，赵宇就出手了，出手位置也不是常规三分位置。

    但这就是赵宇的熟悉攻击区域。

    面前没有干扰人的话，这种投篮就跟赵宇平常训练差不多。

    “赵宇又又来了。”

    “过掉包夹之后还真是不犹豫。”

    “看着是乱扔超远三分，但其实不是。”

    赵宇投出的三分就如同制导导弹一般，勾勒出完美弧线！

    “唰！”

    精准进框。

    57比61。

    四分分差！！

    赵宇的疯狂三分球依然在延续。

    赵宇这球将骑士上下射的有点懵。

    我们的优势是怎么从16分到现在只有4分的？

    赵宇这第四记三分球将斯台普斯球馆彻底的带入高潮。

    几乎所有的快船球迷都在呐喊着、欢呼着。

    “赵、、、、宇！！！”DJ的声音也嘶哑了。

    詹姆斯脸黑了。

    他非常看好赵宇，所以这场比赛更不能输，不然赵宇怎么看他？

    领先16分，被赵宇率队逆转，自己还带他夺冠？

    连这么大优势的守不住，确定不是赵宇来带他？

    作为对手，现在的赵宇让詹姆斯觉得非常棘手了。

    被逆转的话，赛后电话都不知道怎么打了，很尴尬。

    “都上强度，不要让他再投三分球了。”詹姆斯冲着所有人喊道。

    “OK！”韦斯特也知道事情的严重性，不敢怠慢的点点头。

    布朗教练在场下也焦急了，这是一波12比0啊。

    “勒布朗，快得分，将球给勒布朗。”

    布朗教练使出他的杀手锏。

    快船上下在打进这球之后，继续跟着赵宇前场紧逼。

    赵宇的语言铿锵有力，行动也是领袖作风。

    此时此刻的快船空前团结。

    快船上下的脚步移动变的更快了，斗志也更加昂扬了。

    NBA球员的天赋本来差距就不大，在玩命打的时候，这种差距更是可以被弥补，即便是詹姆斯也会惧怕这样的气势。

    赵宇的连续得分让快船上下都看到了希望。

    “赵宇，我爱你，我要给你生孩子。”一个疯狂的女球迷在冲着赵宇示爱。

    骑士继续进攻。

    詹姆斯运球来到右侧。

    赵宇的紧逼。

    奥尼尔刚刚没打进，现在也不要球了，主动提上来给詹姆斯掩护。

    鲨皇挡拆确实很有威力，赵宇的追击被奥尼尔挡住，詹姆斯突了进去。

    詹姆斯的突破很有气势，他跨步扛着小乔丹将球直接放进。

    57比63。

    “啊！！！！”

    进球之后的詹姆斯冲着摄像机拍击胸口，发泄着郁闷。

    现场的声势也被打压了一下。

    回过头的詹姆斯也瞪了赵宇一眼，这是非常凶狠的眼神，仿佛在说胜利不会拱手相让。

    赵宇没有理会詹姆斯，继续带球推进。

    詹姆斯虽然强调了防守，但骑士的强度仍然没上来。

    赵宇拿球之后就直接加速冲。

    在中场附近，赵宇右侧俯冲过掉了奥尼尔。

    对奥尼尔这种慢速度，连变向都不用。

    到达三分线外，赵宇再用体前变向过掉韦斯特。

    “防守啊！”

    看到赵宇连续过人的背影，詹姆斯知道这次骑士防守又被赵宇给洞穿了。

    赵宇冲起来的时候速率也很快，很富有节奏感，一般防守球员防不住。

    连续过人之后，骑士内线已然真空。

    赵宇一冲过罚球线就抓球跨步直接蹬地起。

    赵宇没有一丁点留力的意思。

    空中抓着球展现超强滞空跟腰腹力量，赵宇的整个头都高过篮筐。

    这家伙要扣篮了？不少快船球迷准备欢呼了。

    赵宇没有让球迷失望，他到达最高点之后，在接近篮筐附近的位置，直接就将身体弯成一把弓。

    “轰！！”

    “框！！”

    威斯布鲁克式的残暴扣篮。

    这是赵宇第一次用这么巨大的力量来轰击篮筐，整个篮筐都被轰击的嗡嗡作响。

    59比63。

