
穿过胡同右拐斜侧对面广场一处不起眼宅院就是狂魔天住处。

所有头目住处外表看着都很普通内部机关重重富丽堂皇。

主要是迷惑敌人不容易被发现。

大门口早早有三个家丁等候快步上前打招呼迎接进院。

嚯嚯嚯，进院后彩旗飘飘红灯高挂五六个家丁忙忙碌碌。

进入大厅红地毯铺路花香四溢果盘，点心，茶水早早准备好，狂魔天还真不丢面。

狂魔天正在屋内梳妆打扮浓妆艳抹气质气势不能输较劲。

狂魔天为了吸引人今天画了彩色竖着眉毛，黑色嘴唇红色粉底，额头白白粉底，头型和刺猬似的穿个红袍子花布鞋！

我了个去，把冯三吓一跳活脱脱僵尸！

狂魔天打扮好照镜子自己都吓一跳，什么人，妖怪快快现出原形，对着镜子骂自己！

冯三乐的腿抽筋。

告诉冯三过会长脸一定要听话让紫云尚人和许逍知道自己也有情人！

他们在后院卧房听到大厅说话声赶忙赶来。

进屋后狂魔天热情迎接说笑招呼。

还特意把冯三介绍给假李四认识。

冯三和风自月对视过后冯三大吃一惊目瞪口呆瘫倒在地！

都不敢相信自己眼睛，揉揉眼睛，看了很多遍没错就是风自月。

“我了个去去去！”

“我了个去去去！”

他傻了一样自言自语搞得狂魔天和紫云尚人和许逍愣神感觉不对劲。

风自月发现不妙运功击中眼光嗖啪击中冯三。

冯三冷静很多起身说道，三位大护法见笑了我刚才看到李四突然想起我家死的那头猪了，那头猪也排名老四。

众人哄堂大笑。

风自月似笑非笑有时间好好教育教育冯三。

他三落座冯三和假李四只能站着。

冯三扫视风自月暗道，这家伙肯定活够了竟敢易容术混进武林盟主府，估计是脑袋被驴踢了缺心眼子。

“二位大护法来到武林盟主府也有一段时间了以后有什么打算啊！”

紫云尚人暗道，臭不要脸上来就套话。

我们计划好好跟着二位总教主打天下听从调遣。

你难道想自立门户吗？

紫云尚人突然反问。

狂魔天有点大意脱口而出当然！

冯三抖袖子把茶碗打碎狂魔天骂骂咧咧不长眼。

冯三低头去捡碎茶碗说道，打扰到你们交流了，手下该死，手下该死。

冲着狂魔天说道，主人你赶紧回答紫云尚人大护法问题吧。

什么问题？

她“她问你什么时候自立门户你刚回答一半！”

狂魔天恍然大悟刚才是冯三解围要不就完蛋了！

赶忙接着回答，我当然不想自立门户，我是周教主和狐教主永远追随者！

嗨嗨，紫云尚人和许逍没抓住把柄。

狂魔天有点生气决定今天收拾收拾他俩。

我准备丰盛宴席款待二位请到客厅边吃边聊。

“许大哥发现你真帅奥，看你这皮肤比女人都女人好极了快速握手。”

许逍看到今日打扮漂亮狂魔天哈喇子直流，唉，好好好，都不知道说什么好了！

紫云尚人看的清清楚楚脸色一沉啪一掌把过道一千多斤玉石摆件击碎，瞪眼问许逍比如把他打成碎末咋样。

许逍收敛很多怪怪跟在她的身旁。

风自月和冯三偷笑。

宴席绝对丰富天上飞的，地上跑的，水里游的，美味飘香奥。

狂魔天在酒水中下了实话散问啥答啥，今天准备收集证据到关键时刻给狐猿西和周机峰，借刀杀人偷着乐那种。

既然来了又赶上饭点不得不吃。

紫云尚人和许逍比较谨慎没敢吃害怕有问题。

“李四啊，你也过来坐下一起吃吧不是外人。”

紫云尚人招呼李四。

狂魔天也让冯三坐下吃喝陪着李四说话。

狂魔天亲自给紫云尚人和许逍倒酒让菜。

许逍害怕有毒让李四先吃。

风自月不在乎狼吞虎咽开吃过了一会啥事没有。

他们才动筷子。

现场很预约家丁端着王八枸杞人参汤上来了，在家丁上汤一刹那风自月发现是哈灯老妖婆吓得一激动一口咽下半只烧鸡。

暗道，她怎么会在这里，看来武林真是乱啊，惊险刺激啊！

刚忙低头吃饭。

许逍也发现是哈灯吓得翻白眼倒地口吐白沫抽搐！

紫云尚人赶忙抢救还好没有大碍。

许逍清醒后环顾四周哈灯早已不见踪影。

各位我有奇怪病偶尔会抽搐，没事，没事，吃饭，吃饭。

狂魔天看看饭菜吃了一大半乐呵呵感觉差不多了实话散药力应该发作了。

“哼，冯三快去抽屉把笔纸拿出来记录罪证。”

冯三快去去取。

紫云尚人和许逍和假李四愣神看着狂魔天。

“你三看什么看现在在本尊控制内怪怪听话奥。”

“臭女人我越越讨厌快点说吧你们来武林盟主府真正目的是啥？”

紫云尚人和许逍好像明白了饭菜里面有控制人思维的毒。

你刚才说什么？

“哼，本大护法问你来武林盟主府目的是啥，还和那些门户有勾结？”

奥，这些啊。

我和许逍来到武林盟主府目的就是揭穿你野心勃勃背地要造反证据。

我们还查到你和很多门户有密切来往罪证。

这么说吧，你的罪证足矣被狐猿西和周机峰斩杀十次了。

此话一出狂魔天目瞪口呆不敢相信自己听到的看到的，疑惑看着紫云尚人和许逍又看看饭菜难道他俩能破除实话散魔力！

冯三把刚才说的话全部记录还询问狂魔天用不用给狐猿西和周机峰送过去看看。

气的狂魔天咣咣两脚抢过记录纸张撕的粉碎！

狂笑一跃而起来到紫云尚人身旁。

紫云尚人和许逍做好战斗准备。

“二位大护法我闲得无聊希望搞点紧张气氛，刚才是一个游戏而已来来来喝酒干杯。”

风自月明白了是哈灯把饭菜动手脚狂魔天没得逞。

哈灯破除实话散主要是许逍不能暴露让他在武林盟主府还能利用。

紫云尚人想发威被许逍拦住说道，喝酒说话都是醉话不要计较更何况往远看。

紫云尚人强忍怒火陪着吃喝。

这一顿饭吃的并不愉快各自散去。

冯三坐不住了眼珠乱转跑去紫云尚人和许逍办公外围转悠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65874293"  chaptername="第1273章  何况">加入书签</a>
</div>
