    “英勇无畏，勇气可嘉。”

    李珂一边点头，一边看着那些被裹成了粽子的德玛西亚士兵们，然后扭过了头，对还有些惊魂未定的阿狸补充了一句。

    “就是力量太弱了。”

    对于这些加里奥都失败了，但是仍然敢于向他挥出刀剑的士兵们，李珂抱有极高的敬意。但是他们的失败却还是证明了这个世界还是看谁的拳头大的。

    灯塔七只宝剑就能够让全世界都看他的拳头说话，并且被他压榨。而在这个世界当中，力量和权利的变现可要比那个现代的文明要方便的多了。而德玛西亚之所以能够保持着厌恶魔法的态度存活到现在，和他们有能够封禁魔法的禁魔石是有着绝对的关系的。

    所以，虽然并不想这么做，但是他还是要去德玛西亚彰显自己的力量，让那里的人向他臣服，并且让德玛西亚彻底的成为一种精神，而不再是一个国家和团体。

    “我们走……”

    他再次转过了身，准备带着这些人前往德玛西亚城。只是他的眼角余光当中却又看到了一抹的金色，而且这个金色他还非常的眼熟，让他没有第一时间出手将其轰成碎渣。

    “狡诈恶徒！看锤！”

    一把熟悉的锤子飞了过来，而李珂在用脸接住这把锤子的时候，那熟悉的感觉也让他瞬间想起了这个看上去就十分可爱的双马尾到底是谁了。

    “波比……能不能每一次见面就直接给我一锤子啊？”

    把几乎镶嵌在自己脸上的锤子拔了下来，挥挥手鼓动了石元素把战锤上被自己的脸砸出来的凹痕在波比发现之前修复，李珂晃动了一下还紧握着战锤，被自己吊在半空中的波比，无奈的说了一句。

    “什么？！啊？是你！李珂你回来了！”

    波比一开始还有些忌惮，但是在看到李珂的脸之后那股忌惮就瞬间消失，并且换成了一副笑脸。而李珂也在这个时候松开了手中的战锤，让波比能够平安落地。

    “是啊，好久不见了。”

    李珂伸出拳头，和这个约德尔人碰了一下拳头，然后看着这个有着可爱的虎牙的波比解释了一下。

    “这些是因为那个魔法大石像来找我的麻烦，所以我才放翻的，我对他们并没有什么恶意。”

    他的解释让波比不好意思的低下了头，很显然，波比刚刚就是把他当做是罪魁祸首来攻击的，但是结果就是和上一次一样，直接把战锤印在了自己的脸上。

    “啊！真是抱歉，因为听说德玛西亚和诺克萨斯关系很紧张，所以……嗯……抱歉。”

    波比很认真的对李珂鞠了一躬，进行了诚挚的道歉，但还不等李珂回应她的这份歉意和诚意，她的脸色就变了，并且变得充满了惊恐。

    “糟糕！我刚刚……”

    已经不用她解释了。

    就在她说出这句话的一瞬间，李珂背后的一块石头就出现了一个金色的门扉，然后从中首先跃出了一个带着绿帽子，背着小书包，在空中朝着李珂扔出了几十个绿蘑菇的约德尔人，然后就是一个抱着一个大粗炮管子，正以一个飞快的速度朝着李珂撞过来的女性约德尔人。

    然后，一个怪模怪样的飞机紧随着他们的身后，带着大量的烈焰和导弹向着李珂的背后冲了过来，给他们平平无奇的出场增加了相当绚丽的出场特效。而他们的吼叫声也在这一刻出现在了李珂的耳边，并且让李珂在一定程度上知道这些人是谁了。

    “尝尝我的蘑菇吧！”

    “迎接爆炸吧！”

    “我已经飚到极限了！！”

    然后，就在这个时候，一个李珂更加眼熟的人也在下一瞬间从那个地方冲了出来，并且手里还抱着一块大石头。

    “终极炼化！！”

    她似乎是为了配合，所以高举起了自己的魔杖，但是最后出来的这个约德尔女孩却忘记了自己怀里还抱着一块大石头，所以她在下一个瞬间就摔倒了，然后她的魔杖就砸在了地上，并且因此而发射出了一道绚烂的火光。

    这道火光毫无疑问的击中了在她前方的飞行器，让那个驾驶着飞机的约德尔人惊愕的发现自己的飞机突然变大了三倍多。

    不过还不等他大叫一声‘啊哈！干得好璐璐！’，他就发现自己手中的控制杆已经不见了，而他的身体距离控制杆还有三个约德尔人的距离。于是他惊喜的叫声立马变成了惊恐的叫声，而变大了三倍的飞机也直接撞上了还在空中飞物的那个握着一个像是火箭筒一样的粗炮管子的约德尔人，并且引爆了她所携带的弹药。

    于是一场绚烂的爆炸就这样发生了，扔蘑菇的约德尔人直接被炸飞的炮管子约德尔人撞飞了出去，然后狠狠的砸在了正一脸惊恐的看着这一切的波比身上，将波比直接砸飞了出去，而那辆飞机更是在这一刻直接爆炸，将那个拿着魔杖的约德尔人，和驾驶飞机的约德尔人一起送上了天空。

    至于那些蘑菇就更不用说了，就在之前三个约德尔人滚成一团，然后拿着蘑菇的约德尔人被压在最下面，并且因此吐出舌头，朝着李珂审伸出手求援的时候，他之前被炸飞的那些蘑菇就狠狠地砸在了他的头上，并且一个个的接连爆炸了起来，将一片片的毒雾笼罩在了他们的周围。

    李珂可以看到他立马机警的闭上了嘴巴，并用自己的手捂住了自己的鼻子，但是……

    先是那个开飞机的砸到最上面的波比，让这个家伙的眼睛瞪大，双手忍不住的分开，然后就是拿着魔杖的约德尔人落了下来，让那个开飞机的双眼撑破了他的护目镜，让拿蘑菇的约德尔人吐出了自己的舌头，呼吸到了满是毒雾的空气。

    但是，这并不是最致命的，直到这一步，这个拿着蘑菇的约德尔人还没有放弃希望，他艰难的从自己的身边拿出了一枚药丸，但是就在他要把这颗药丸吃下去的时候……

    那颗被拿着魔杖的约德尔人带出来的石头，砸在了他的头上。

