    京城某医院！

    苏望赶到的时候，高鹏正站在病床前，而在病床上，杨林裹着绷带躺在那里。

    “苏望你来了。”

    高鹏朝着苏望打了个招呼，苏望目光看向杨林，问道：“杨林，你感觉怎么样？”

    “其实没什么大事的，就是挨了几铁棍而已，我年轻扛得了，我都叫老高不要给你打电话了，这家伙偏不听。”病床上，杨林朝着苏望露出了笑脸。

    看着杨林强行扯出的笑脸，苏望没有搭理杨林而是看向高鹏，问道：“具体怎么回事？”

    刚刚他在教室的时候，也许是知道自己正在上自习时间，高鹏没有打电话，只是给发了一条短信，说杨林出事了，被人打的住院了。

    “今晚一群混混拿着铁棍冲到了咱们防诈骗网在京城的办公地址进行打砸，刚好杨林就在公司里，然后为了阻止这些人，被对方给砸了几铁棍，后脑勺和肩膀都挨了。”

    听到高鹏的话，苏望面色沉了下来，这么说来，这群人是冲着防诈骗网站去的，杨林只是被殃及到了。

    “以后遇到这种事情不要阻拦，就让他们砸，不要没脑子的冲上去。”

    “我这不是着急了嘛，这可是我们的心血，怎么能这么被人给破坏。”杨林辩解了一句。

    “场地没了可以再找，设备砸了可以再买，但你杨林要是出事了，那就没有第二个杨林了。”

    苏望瞪了一眼杨林，杨林脖子一缩噤声没再敢说话了。

    “报警了吗？”

    “已经报警立案了，警察也过来问过我们做了笔录了，说有消息会第一时间通知的。”

    听到周鹏的回答，苏望皱了下眉，问道：“我们自己有什么线索吗？”

    “目前还没有，我们搞防诈骗网站，得罪了许多骗子团伙，但一般骗子团伙也不敢明目张胆的来报复。”高鹏摇摇头，答道。

    “一般的诈骗团伙自然是不敢来闹事，但不代表着就没有人来闹事，你先在这儿等下。”

    确认了杨林没有什么问题，苏望跟高鹏打了声招呼走出了医院，先前来的时候他注意到离着医院不远的地方就有一家网吧，当下走进去开了一台机子。

    打开网页，苏望直接是搜索防诈骗网，而后浏览起来网站的内容，十几分钟后，苏望的目光被一道帖子给吸引了。

    “泛美骗局，数十万投资商血本无归。”

    进入帖子，粗略看了一遍之后，苏望知道这帖子讲的是什么内容了。

    这是一个揭露金融诈骗的帖子，而泛美就是一家金融公司，做的是所谓的贵金属投资。

    按照发帖人所说，他在泛美的交易平台上购买了上百万的贵金属，可结果发现该公司实际上就是个骗子公司，交易平台上的资金充进去的时候很简单，但想要提取出来却是会出现各种问题阻拦，到后面更是亏得一塌糊涂。

    这家所谓的贵金属金融公司，旗下有着上百个分支机构，在全国各地都有着分公司和加盟公司，而这些加盟公司显示的注册资金都是几千万上亿的，但事实上实际出资为0，或者低于十万。

    所谓的注册资金，便是指的一家企业上报工商部门的企业财产，是各个股东集体缴资的出资金额，但在实际操作中，许多公司的注册资金完全是虚报的。

    拿一家小公司来说，他到工商注册企业，上报的注册资金是一百万，但一般情况下工商部门不会去验资的，也就是你的对公账户中是不是真的有一百万，工商部门根本不管，而实际上可能这家公司的账上也就那么几万块钱。

    苏望看了眼这帖子的热度，在短短一天的时间已经是进入前十了，在在帖子下面有许多的留言回复，其中有不乏投资过泛美的网民，还有听说过泛美准备投资进去的网民。

    “是泛美找人干的吗？”

    苏望脸上露出思索之色，一般的骗子哪怕是那些电信诈骗犯都没有这么大的胆子来闹事，但是泛美这叫金融公司不一般，他刚刚网上查过，这家公司操控的资金盘子很大，达到了几十亿。

    马克思曾经说过，给资本家200%的利润，他们可以践踏一切法律。

    如果这帖子热度一直在上面，那么对泛美将会造成巨大的影响，这种金融公司最怕的就是负面消息，一旦负面消息传的广了，那些投资的客户选择提现撤资，就会瞬间兑爆。

    后世的p2p企业有多少就是因为这种原因暴雷的，因为承受不起高额利息和客户的挤兑了。

    就在苏望思考的时候，他的手机响了。

    “苏望，刚我接到一家叫泛美的公司打来的电话，他们想找我谈谈，约了一个地点。”

    “告诉我地点，我和你一起去。”

    苏望眼睛一亮，对方这个时候找上门来，如果真的是他们做的话，那还真是有恃无恐啊。

    半个小时候，在离着医院不远的一家咖啡馆，苏望和高鹏见到了泛美公司的一位代表，一位四十来岁的中年男子。

    “苏总，久仰大名，防诈骗网创始人，还上过中华日报，被评选为全国青少年榜样。”

    听到对方的话，苏望眼睛微微眯起，对方把自己调查的那么清楚，如果真的是对方找人打砸的，那此人这话就是在暗示自己，他们并不在乎自己这个全国青少年榜样的身份。

    “自我介绍一下，我是泛美国际贵金属投资有限公司京城分公司的总经理艾良。”

    “艾经理好，不知道艾经理找我有什么事情？”

    在没有确定答案前，苏望也不想和对方翻脸，握了握手后在对方对面坐下。

    “像苏总这样的年轻的，想来是喜欢快人快语，那我也就直说了，我这一次找苏总，是因为在贵网站上，有一个抹黑我公司声誉的不实帖子，还希望苏总可以将该帖子删除，对此我司表示万分感谢。”

    苏望没有回答，一旁的高鹏便是先一步拒绝了。

    “艾经理，不好意思，按照我们网站的运营规则，只要用户发的帖子不是编造，那我们就不会删除用户帖子，这一点在我们网站用户注册的协议里是有条款的，如果用户捏造事实，那么我们网站才有权力删除帖子并且向警方报警。”

    “高总，话确实没错，不过你们也该知道，投资是有风险的，有人赚自然就有人亏，那些亏的人不甘心，故意抹黑我们公司，你们防诈骗网可不能助纣为虐，要不然贵公司提供这爆料人的真实信息，让他来和我们公司当面对质。”

    “我们不会向任何人透露用户的身份信息，除非是公安部门需要我们配合，如果贵公司觉得对方是造谣，可以向公安立案，让公安来我们公司调取用户信息。”

    苏望淡淡一笑，以泛美的财力，如果知道了爆料人的真实身份信息，有的是手段让那位爆料人删掉帖子或者从此销声匿迹。

    “这一点我们当然知道，只是要走司法程序的话，时间耗费太久，如果贵公司能够行个方便的话，我们也会有重谢表示。”

    艾良打开了公文包，从里面拿出了一张支票，放在桌子上，推到了苏望和高鹏面前。

    这是一张二十万的现金支票。

    “贵公司还真是财大气粗啊，为了删个帖子舍得这么大的付出。”

    苏望看了眼支票上的数字便是收回了视线，二十万删除一个帖子，在09年可以算是一个天价了，不过，这还不至于让他动心。

    防诈骗网是他的护身资本，别说是二十万，就算是给二十亿，他都不会删帖的。

    今天能删这个帖子，明天就能够删另外的帖子，而一旦做了收钱删帖的事情，那么防诈骗网的性质也就变了，离着用户流失也就不久了。

    “我们董事长最喜欢的就是交朋友了，尤其是像苏总这样年少有为的年轻俊彦，这一次只是你我双方的第一次合作，等过段时间我们董事长来京城的时候，肯定会亲自约苏总深入交流的。”

    艾良脸上挂着自信的笑容，因为他觉得苏望不会拒绝这张支票，毕竟只是删除一个帖子就可以得到二十万，这个报酬算是天价了。

    “如果苏总担心对网站的声誉有影响的话，可以把那污蔑我们公司的人信息提供给我们，我们保证他不会将这事情宣扬出去。”

    “贵公司还真是考虑的周到，可惜，这事情我无法帮忙，但请艾经理放心，我们对爆料者的每一条爆料信息都会去进行核实审查，如果有发现虚假地方，肯定第一时间删掉，还贵公司一个清白。”

    听到苏望的话，艾良脸上的笑容不见了，他当然知道那爆料者说的都是事实，否则的话又怎么会甘心掏出这二十万来。

    “苏总，做人留一线，日后好相见，多一个朋友也是多一条路子，我们董事长在金融圈和商业圈的人脉可不小，苏总莫要自误啊。”

    这话，已经是有威胁意味了。

    “多谢提醒，不过我这人交朋友有一个原则，那就是宁缺毋滥，道不同不相为谋，三观不正的朋友不要也罢。”

    艾良面带阴冷之色看向苏望和高鹏，将支票给收回了公文包，站起身便是离去，不过在和苏望擦肩而过的时候，却是丢下了一句话：“苏总，有时候得罪了不该得罪的人，公司被砸还是小事，就怕人身安全也得不到保证，也许苏总不怕，但不知道苏总是否能保证手下的每一个员工的安全。”