    　　“武媚是个女子，若是出了宫，还会是那个需要别人心生怜悯之心出手相援的弱女子。”

    　　看到程处弼张口欲言，武媚嫣然缓缓地摇了摇头。

    　　“我虽女子，却不喜欢别人只懂得怜我，惜我，疼我，而我自身，却像无根浮萍一般……”

    　　“我若是在宫中，有贤德宽仁的皇后娘娘照拂，这是天大的幸事。”

    　　“而且我还能继续前往太医署学习医道，只要你肯用心教我，日后我也好给皇后娘娘效力。”

    　　“若是我能够成为娘娘贴身的女医官，日后，说不定也能有帮到你的一天，是吧，程三哥。”

    　　程处弼有些不乐意。我是那种需要女人帮忙的男人吗？可看到跟前轻言蔓语。

    　　一眸一动间，尽显妩媚与风情的少女，生生让他舍不得怼，嗯，暂且忍她一时。

    　　看着这双充满了期盼，楚楚动人的杏眸，程处弼有些不自在地活动了下脖子，拿鼻音重重地嗯了一声。

    　　看着程三郎那窘迫的模样，武媚的笑容，越发地甜美而灿烂。

    　　“咦，别动……”

    　　武媚踮起脚尖素腕轻抬，在程处弼错愕的注视下。

    　　将程处弼胸前心口处的衣襟上，一片橙红色的落叶拈下，放在掌心。

    　　轻柔地握住，负到了身后，轻声道。

    　　“我娘和我妹妹，不是老迈，就是年幼。我能信得过的人，唯有程三哥你一人。”

    　　你一人，这三个字，武媚很刻意地加重了语气。

    　　可惜，作为钢铁直男的程处弼听到耳朵里，一股强烈的荣誉感与责任感由然而生，表情显得份外的严肃。

    　　“你放心吧，我会经常过去走动，就算我没有时间我也会让富叔经常过去。”

    　　“定然不会让任何人，再欺到你娘亲和你妹妹身上，我向你保证。”程处弼垂着头，认真地承诺道。

    　　她若是在宫中担当医女，又得长孙皇后照拂，倒也是一件好事。

    　　这位在历史上留下了浓墨重彩一笔的奇女子，的确不是凡俗女性。

    　　她的想法，更加的独立，虽然程处弼不认为她能够帮得上自己，但是她愿意自立更生的态度。

    　　让程处弼十分的欣赏，这个女人，的确很有新时代女性的风范

    　　……但是她有个小问题，跟那些新时代的女性有一个通病，太爱美。

    　　程处弼觉得自己有必要引导一下，让这个姑娘少走弯路，认识正确的审美观和价值观。

    　　“不过，你自己一个人留在宫里，嗯记得注意饮食……”

    　　“？？？”武媚娘一脸懵逼地抬起了头来，看着这位冒出这么一句没头没尾的话的程三郎。

    　　“人都有爱美之心，但是，假的就是假的……”

    　　“程老三，你在说什么鬼东西？！”武媚娘感觉不对劲，总觉得这家伙说的不是什么好话。

    　　“你看你，这暴脾气就不能改改？我的意思是说，

    　　你现在身体正在发育初期，要多吃有营养的东西才能发育……啊！！！”

    　　程处弼突然感觉到了自己的大脚趾发出了警报，强烈的疼痛信号。

    　　瞬间让这位力能举鼎的老程家情商担当惨叫一声。

    　　抱起了被武媚这个暴脾气的小姑娘突袭的右脚蹦个不停。

    　　木墙后方，李明达好奇地眨巴着眼眸，可听到程三哥哥那夸张的叫唤声，倒让她吓了一跳。

    　　李恪这位不良皇子，虽然要顾忌自己作为兄长的表率身份，憋笑把肠子都快憋得痉挛。

    　　抱着一旁的柱子，拿脑袋撞了好几下这才控制住。处弼兄，本王水土不服，就服你这种钢直的脾气。

    　　听着外面传来了程老三的惨叫声，然后看到那恳请自己，让她跟程老三单聊的武媚。

    　　气极败坏，恼羞成怒地快步跑回了殿中，俏脸酡红，水汪汪的明眸羞怯中闪烁着瘆人的凶光。

    　　长孙皇后的表情变得份外的古怪，那个傻小子又干了什么伤天害理之事，唔……罢了。

    　　等没人的时候，再问记忆力超极强悍的闺女便知情形。

    　　这个女人，什么毛病？自己不过是出于一位医务工作者的责任感和良知。

    　　对于她这种过份爱美的扭曲心态，进行必要的和正确的引导。

    　　唉……作为一位正直的人很难，作为一位优秀而又正直的医务工作者更艰难。

    　　程处弼跺了跺脚，这小娘皮别看没多少斤两，可这脚劲还真不小。

    　　就在这个时候，就看到了一颗小脑袋瓜子从殿内探了出来。“程三哥哥，你怎么啦？”

    　　程处弼看着这位心地善良的小可爱殿下，笑眯眯地蹲了下来信口敷衍道。

    　　“哦，刚刚风刮过来一块石头，不小心正好砸在我的脚上，没事了。”

    　　“真的？”李明达仰起了小脸蛋，感受着外面那明显温婉柔蔓的秋风。

    　　程处弼揉了揉额头，这个小丫头片子怎么那么不好忽悠。

    　　“其实是我不心小脚尖撞到廊柱的护石了，你可不许往外传。”

    　　李明达不由得咯咯笑了起来，踮起脚尖，素白的小手儿，轻轻地拍了拍程处弼的手背。

    　　关切地叮嘱道。“嗯，我不会说的，不过程三哥哥你要小心哟，不要让小兕子担心好吗？”

    　　“嗯，既是殿下有命，臣焉敢不从。”程处弼再次单膝跪地，重重地点头承诺道。

    　　李明达这才开开心心地朝着殿内跑去。

    　　#####

    　　程处弼与李恪辞行，长孙皇后目光一扫。“武媚，你送一送他们。”

    　　好不容易，按捺住了内心的羞愤，听得程三郎又要离开，武媚连忙答应了一声。

    　　开始履行起皇后身边宫女的职责，当先在前引路。

    　　程处弼抢上前一步，压低了声音叮嘱道。

    　　“武……嗯，媚娘，别忘记了明天在太医署等我。”

    　　“放心吧，只要娘娘恩准，我肯定会在太医署等你。”

    　　武媚横了一眼这个眼神很不好的程老三，没好气地道。

    　　“嗯，那就没问题了，那我走了啊。”程处弼点了点头，下了一级台阶之后扭头朝着武媚招呼一声道。

    　　“恭送殿下，恭送程太常。”武媚微微颔首之后，很公式化地道。

    　　看着程处弼与蜀王李恪扬长而去的背影，武媚痴痴地凝望着，久久不舍。

    　　直到程三郎的身影消失在了视线之外，武媚这才摊开了掌心。

    　　那白腻如若羊脂般的掌心处，是一片呈现出漂亮的橙红色的落叶……

    　　

