    “多谢道长救命之恩。”后羿恍惚片刻，一个激灵，知道便是眼前这道人救了自己的性命，连忙拜下道谢。
    “罢了，你射杀肆虐洪荒的九只金乌，有功德于天地，贫道也正是如此才救你一命。”太元伸手一拂，一道无形大力就把后羿托了起来。
    后羿心中震惊，知道眼前之人修为深不可测，以他大巫境界的修为难以揣测深浅。
    “不知道人何人？后羿感激不尽。”
    “贫道太元，后羿，你经此一战，已然超脱窠臼，与一般大巫大为不同，可愿为贫道弟子？”太元沉吟片刻，徐徐开口道。
    他也不是滥发好心，之所以救下后羿，一个就是对这位神话传说中的射日大神有好感，后羿射落九只金乌，不论怎么说都是有功德之人，而且天道功德之下，后羿已经发生了蜕变，以太元的神通，轻易便可看出在后羿的识海深处，一重重玄黄功德之气缭绕，把他体内无数无可不在运转的大地浊气给阻挡在外，元神清气渐渐诞生，有此一桩造化，后羿日后便可肉身元神双修，大道之路一下子变得宽敞许多，比起普通的巫族来说，已经算是一个异数了。
    这样一个大巫，就算是太元也见猎心喜，起了收徒之心。
    “太元道人！”后羿心中震撼，作为大巫，也算是洪荒世界中的顶尖高手了，对于天地间的大事，自然清楚的很，同样，对于太元道人这个名字，他绝对不会陌生。
    当初紫霄宫讲道，太元便神秘地出现了，而且还被鸿钧道祖看重，甚至比起道门三清，西方二圣，女娲娘娘等天地圣人都要高上一辈，此人之厉害可见一斑。后来妖族屠戮人族之时，太元道人再次出手，轻易之间便重创了妖族的两位至尊，这一点后羿更加清楚的很。
    所以他明白，眼前这太元道人的实力，超乎想象，绝对是圣人一级，甚至他都暗自揣测，此道人的实力比起诸天圣人还要高深。
    此刻听到太元要收他为徒，后羿心中既是震撼又是惊喜，心中复杂的很。
    须臾之间，后羿心中就转过了无数个念头。
    他的决定毋庸多言，自然是要拜师的，能够拜一尊圣人级别的大能为师，能够拒绝的，几乎没有，后羿自然不会例外。
    “弟子后羿，拜见恩师。”念动之间，后羿便俯首下拜，三跪九叩之后，与太元定下了师徒名分。
    “很好，后羿你起来吧，贫道门下，没有多少规矩，其一便是尊师重道，其二不可同门相残，其三不可滥杀无辜，除此之外，一切随心，不必有太多顾忌。只是你既拜在贫道门下，那次饭巫妖量劫，你便不可过多参与。”
    太元修道多年，要说弟子，还真没收过，此次收下后羿也算是开了先河，不过他这人心中唯有大道，对于其他都不太在意，就算是收了徒弟，也是放养的多，不会花费太大的心思。只是后羿总算是他的第一个弟子门人，自然要为他谋划一二，告知一些禁忌，也免得一不小心这弟子被人给灭了，那可就丢了他的面皮。
    “巫妖量劫？”后羿却是心中一颤，从太元口中听到巫妖量劫这个词汇，他不由得感觉到浑身战栗，仿佛这四个字中蕴含着无边的恐怖一般。
    “正是巫妖量劫，此洪荒开辟之际，第一劫为凶兽之劫，第二劫为道魔之劫，此乃第三次量劫，便是巫妖量劫，巫族和妖族乃是此番量劫之主角，一切种种皆围绕此二族展开，近些年来洪荒劫煞之气弥漫，怕是量劫的最后关头就要来了。”
    太元淡淡地说起量劫之事，让后羿心中越发惶恐。
    量劫之可怕，在洪荒众生心中自然是清楚的很，那是死伤亿万，天地色变的一场大劫数，每一次量劫都不知有多少生灵陨灭。
    当初道魔之劫何等可怕，那是后羿刚刚出世，虽然不曾亲自参与，但对于那一次的量劫也有不少的了解，先是龙凤麒麟三族争霸洪荒，死伤无数，接着魔族罗睺出世，更是惊天动地，诛仙剑下死了无数大神通者，甚至整个洪荒西部，都在最后一战中被毁灭的不成样子，成了如今的贫瘠之地，祖脉都被震荡封闭，这是何等可怕之事？
    想到这一量劫之主角就是巫妖两族，后羿如何不惊骇。
    “师尊，那该如何是好？难道此一量劫真就无法避免吗？”后羿神色哀痛，急切地询问道。
    “此乃天道大势，无可更改，巫妖两族，占尽天地灵机，却不思造福洪荒，厮杀无数年，其中因果纠缠之纷繁复杂，无可想象，只有一场大劫之下，才能够解开，此非神通之力能够避免，神通不敌天数，便是此理。”太元漠然开口，语气中蕴含着天道运转，大道无情的韵味。
    他所说不错，巫妖两族无数万年来，气运雄浑，浩浩荡荡，镇压天地，洪荒百族之中，没有一方能够与之相比，就算是后来诸天六位圣人出现，也是如此，如此势力之庞大，岂是等闲？就算是为了天地平衡，巫妖两族要必定要衰落才行，否则的话，圣人作为天道代言人，想要传道诸天，行那教化之功，也无从做起，这样的情况，怎么能忍？
    更何况，太元洞察周天气运，巫妖两族此时的气运虽然庞大无边，可无数年来不知造下多少杀孽，相互之间因果纠缠，已经到了不得不解决的时候了，否则的话，就算是天道都难以承受如此庞大复杂的因果煞气。
    “难道徒儿就只能眼睁睁地看着我巫族覆灭不成？”后羿神色痛苦，到底他是出自巫族，对于巫族的感情之深不言而喻，要让他眼睁睁地看着巫族覆灭，那实在是一件不可能的事情。
    “呵呵，你也不必多虑，巫妖衰落虽然在所难免，但要说覆灭，那却是不可能，巫族到底是盘古后羿，气运绵长，又有后土化轮回，掌控幽冥地道，自然会为巫族留下一线生机，就算是那妖族，虽不如你巫族盘古后羿，气运深厚，但也有女娲圣人尊位镇压，诸天之内，反受日月精华而成精灵者，自可算是妖族一脉，只是此量劫之后，没有了当今之威风罢了。”
    听了太元的话，后羿心中虽然难免悲痛，却也松了口气，只要巫族不灭，那总还有希望，没有到了最后的绝望关头。
    太元心中却是叹息，巫妖这一战，到底是洪荒开天以来，最为惨烈的一战，这一战之下，也为日后的洪荒局势，奠定了格局。
