    黑暗未曾见过光明便永不消散，阴暗的世界过多的便是那曾经堕入黑暗的肮脏。

    无尽的深渊刮着让人心寒的罡风，不时的形成一条庞大的张牙舞爪的巨龙呼啸的将虚无空间的飘荡物撞得粉碎。

    当巨龙继续前行的时候，骤然直接永远黑暗无关的空间出现了大片的亮光，于是巨龙哀鸣一声退散了。

    这是一座小型的大陆，安静的悬浮在这个没有丝毫元气人烟的神秘空间，在大陆上修筑着无数青色的石室，每一座石室上覆盖着足以震慑元皇的强大天地威压，数万的石室彼此连接到一起形成密不可分的阵法，每一座石室都被其余上完的石室上的威压封印着。

    每一座石室内都关押着至少元候级别或者身份显赫的人物，数千年以来这个堪称整个圣元大陆最为牢固的牢狱中塞进了无数的强者。

    在边角的一座略小的石室中，紫月公主蹲在角落中轻哼着鼻音，不断的抚摸着脚下一株很小很小的小草，按理来说这片虚无的空间根本不允许任何非自主性生物的存活，但偏偏这颗微不足道的小草就在石室内活了下来。

    “也不知道父亲想我了没有，还有月神阿姨和星奴大叔。”紫月绝美的脸庞被洁白的双手撑着，圆嘟嘟的好不让人喜欢。

    “小花啊小花，你可要抓紧生长啊。”紫月公主小心的露出三颗虎牙低着头抚摸着这株小草轻声的说道。

    北妖公主在这片死寂虚无的空间养出了一株花。

    在紫月公主外面的石室门前，武穆安静的站着，目光好像可以穿透这被灌输了天地威压的墙壁一般饶有兴趣的看着这位北妖公主的一举一动，当目光看向那株小草的时候，武穆原本温和的神情骤变。

    片刻后，武穆睁开了眼睛恍然的笑了笑目光看向了虚无处轻声说道：“妖神你欠我一个人情哦。”

    说完，心情大好的武穆转身消失在这片虚无中。

    ……

    “接下来拍卖第三波。”管家正了正领袖后退了几步朗声的说道。

    随着第三波拍卖开始，月神会正式进入了火热的盛况，但每一次金色拍卖室出价的时候都会看向林天所在的石室，因为那位月神之女明确的指出林天可以随意的挑选三件拍卖物，这让其他石室的势力都犹豫了起来，万一自己看上什么，到头来人家一句我要了，不是白搭吗？

    但，让他们欣喜的是，很明显这个元候对这些东西没有任何的兴趣，接连着几件都不见其出声，这让其他门派的人都舒了一口气。

    青莲掌门一边靠着椅子上一边无力的查看拍卖物，消息他是发出去了，可奇怪的是每一个门派都积极的响应，说不需要他破费只需要将那位元候身边的那个小小的元王交给他们就成。

    青莲掌门的眉头没有一次像今天这样皱的频繁。

    “难道说还有我不知道的事？”一想起那位月神之女大人很有可能庇护那个元候，青莲掌门的脑袋就大了一圈，没有人知道他为何这样倾尽全门派的资源去抢夺那柄长戬。

    十年前，他紧紧是个元王巅峰的修者，在一位元候身边伺候着，以祈求什么时候可以贴近这位元候可以感悟那散发出来的一星半点的规则。

    可，那天那名叫林宇的元王背着一柄长戬走到了他那个所谓

    的师傅面前，青莲掌门记忆深刻的记得那个元王一击。

    向着天空一击。

    就杀了自己敬畏天神的师傅，虽然自己对他没感情，可分明那个林宇跟他一样是元王啊。

    最终，他躺在地上惊恐的躺了半个月，想起了那柄长戬。

    那柄足以秒杀元候的大杀器！

    “嗯？”突然之间青莲掌门直立了起来，目光死死的盯着一件拍卖物，那是一件圆环形状的青铜色手环，在手环里面塞满了百万多的铁甲人偶，每一个人偶看起成色都是被百炼的精钢铸造而成的。

    手环上空悬浮着一行字：“从上古遗迹中发现的傀儡，根据鉴赏师的鉴赏倘若这百万的傀儡可以启动不亚于一个元候的战力，但惋惜的是这件傀儡手环缺少了可以启动的物品，故此当做废铁拍卖，请诸位酌情考虑。”

    月神阁说的很委婉，这件东西看起来很多也很强悍，但缺少了可以让其运作的关键物品，说白了现在就是一大堆的废铁，也就是这个手环比较值钱，毕竟可以塞下百万的傀儡。

    看着无人问津的手环，青莲掌门眼中浮现出炙热的光，作为继承他那死去师傅春之规则的他，看着这上百万的容器不禁狂喜了起来，哪怕他已然成为你元候强者也面对这种送上门的机遇不禁喜形于色。

    一旦他得到，花数十年的时候将这上百万傀儡注入生命规则，不愁没有强大的战力。

    数十年后，青莲派就会出现两位元候，绝对凌驾于超然的势力。

    月神会说起来是所有门派都可以参加的，但有一个门派例外，那是超越了所有门派的超级大派。

    倚天门，一位元皇三位元候的超级大势力，可以堪比月神阁的存在，其余的大多都是门派一两位元候的一流门派而已，说是一流门派在倚天门面前都是小鸡仔。

    “此物，我要了。”青莲掌门用了不贵也不便宜的六百万妖币出价。

    其他人看见这枚圆环闪烁了片刻，大感好奇的将意识探了进去，只是一瞬间脸上露出惊愕的神色，再次看向青莲掌门都用一种白痴的目光。

    买这么多的废铁回去干嘛？六百万妖币对于一些二流门派那可是值的商榷的。

    林天看见许多的神识在一枚圆环上面围绕了一圈很快又离开了不禁大感好奇的将神识探了进去。

    只是一瞬间林天就愣住了，看着密密麻麻犹如一个小城市一样塞满了上百万青铜傀儡的圆环，林天倒吸了一口气。

    “此物我要了。”

    “嗯？这个声音好熟悉。”

    “等等，我有点懵，为什么突然我心跳了几下。”

    “这不是……”

    听见林天声音的几个门派全都一致的将脑袋看向了林天所在的石室，这个该死的家伙终于出声了，第一次出声就是为了要这破玩意？

    难道有什么稀奇的？

    “你说会不会是先前青莲掌门抢夺那位元候故人之物，所以这只是一次单纯的报复啊？”有人想了半天小心的出言问道。

    “很有可能啊，先前林天说了这是故人之物，这青莲掌门还打算抢夺。”有人稍微的想了想响亮的拍了拍手赞同道。

    “道友这是什么意思？”青莲掌门听见林天的话瞬间觉得眼前一片漆黑，他怎么忘了这茬了，这小子有三个无条件挑选任何拍卖品的权利啊，可怎么就看上这堆废铁了啊，一瞬间青莲掌门就联系到了先前的报复。

    “好像这是拍卖行吧？没规定我不能出价吧？”一声慢悠悠的声音从林天石室传了出来，让青莲掌门的牙缝都咬的发痒。

    要是一些惊天的宝物你出手也就罢了，很明显这么一堆废铜烂铁你就耗费了一次机会，这不是针对我的?

    这一瞬间，青莲掌门的脸扭曲极了，整个五官都挤在了一起。

    “好好好。”青莲掌门连说了三声好，全身抖动的坐在椅子上，强大的气息瞬间将整座石室摇晃的发裂。

    他这一生只奉行一个信念，从一个小小的书生到了如今一方巨擘都贯穿了一个理念。

    “我的，我的，都是我的！”

    这便是他之所以成为一个一流门派的原因，哪怕打闷棍，下黑手他都不计一切的得到了想要得到的东西。

    这八个字，贯穿了他的一生，而成为掌门后，他将这八个字写成了一副匾额挂在了门派的大厅，每次看见的时候都有一种奇特的满足感。

    “您确定要将一次机会用到这枚圆环上？”管家的眉头皱成了八字很是费解的问道。

    “确定。”在青莲掌门脸色发黑的模样下，林天肯定的说道。

    “刷”

    见状，管家毫不犹豫的挥动右手瞬间穿过了层层的空间到达了林天的石室内。

    林天看着手中的这枚圆环很是不雅的露出贪婪的模样，小心的将这枚圆环戴在了手腕上。

    “你去试一试。”看着手腕上的圆环，林天轻声的在石室内说道。

    一条晶莹剔透的白玉虫子从其发梢钻了出来，这是林天用《阿修罗三式》从无尽深渊中召唤出的空间虫，只是用基本的灵力塑性而成的弱小身体，但其强大的灵魂却是真正的深渊魔物。

    空间虫亲昵的蹭了蹭林天的耳朵瞬间钻进了手腕上的圆环中，圆环空间中，看着密密麻麻的傀儡空间虫发出一声脆响，划过一道流光进入来人其中一具铜尸中。

    “没效果吗？”许久后，林天失望的看着没有丝毫动静的傀儡惋惜的说道。

    “咔嚓咔嚓”

    就在林天意识快要退出去的一刹那，原本死气沉沉的傀儡发出陈年的脆响，黑洞洞的眼眶中出现一抹红光。

    又死复生的傀儡在上古埋葬的时候至今日又重新动了起来。

