

　　天九公连忙趁热打铁：“羽公子，你帮我。我们医谷欠你一个人情。”
　　医谷号称聚集了世间最强大的医疗团队，它的一个人情，往往能在危急时刻救你一命。
　　何况，医谷的葛仙师和自己师傅李道子，有一些渊源。
　　李道子从他身上学得不少稀有的医术，获益匪浅。
　　说起来，逍遥派也欠医谷一个人情。
　　既然，天九公开口了，那就还他这个人情吧。
　　羽尘转身回来了。
　　血衣卫们大喜：“多谢羽公子出手相救。”
　　羽尘依然不想理会他们。
　　这次只是看在天九公的面子。
　　他走到天九公面前，淡淡说：“老前辈，我刚刚救助我赵姨，已经耗尽了我的灵力，无法再救一次人了。所以，救这位叶镇督只能靠你自己。我在一旁协助你。”
　　天九公：“好。”
　　羽尘又说：“我已经和你说过了，这焚灵毒，灵气越强，中毒越深。之所以会这样。是因为，焚灵毒其实是一种有生命的毒物（病毒），吞噬灵气为自身养料。你灵气越强，它们就会越活跃。”
　　天九公恍然大悟：“也就是说我输送灵气救治，等于在给焚灵毒输送养分，让它们更加强大。”
　　羽尘点头：“对，就是这个道理。用一个更贴切的例子来说，焚灵毒是火，灵气是柴。柴越多，火越旺，若想尽快灭火，当务之急，就是釜底抽薪。”
　　天九公愣了一下，仰天长笑：“哈哈哈哈，长江后浪推前浪，我真的是老了。脑筋太死板了。还是你厉害啊，羽公子，小小年纪，却有如此手段。”
　　经过羽尘的提点，天九公终于不再死脑筋。
　　他不再盲目输送灵气。
　　先隔断了叶鹰心脉附近的灵气，让焚灵毒不再攻击心脉。
　　然后转用巧力，将自身灵气作为诱饵，缓缓得把焚灵毒诱导到非要害部位。
　　最后，由羽尘按照老方法，贴上符纸，将焚灵毒逼出来。
　　再一把灭毒盐洒过去，消灭了钻出体表的焚灵毒。
　　焚灵毒虽然可怕，但败就败在，没有智慧，能够诱导它们的行动，再一步步将它们逼向绝路。
　　终于叶鹰和剩下的血衣卫都被救下了。
　　周围的血衣卫同时下跪，感激涕零得拜谢羽尘。
　　“多谢羽公子的救助之恩。”
　　羽尘：“不必谢了。”
　　正说着，那叶鹰竟缓缓苏醒过来。
　　“我。。。。我这是怎么了？刚刚我都看见奈何桥了，牛头马面刚要锁我，又回来了。天九公，是你救了我一命吗？”
　　叶鹰正欲拜谢。
　　天九公却不敢居功：“说实话吧。叶镇督，老朽差点害了你。是这位羽公子，救了你。”
　　叶鹰此刻脸色缓和，当即爬起来，上下打量了羽尘两眼。
　　然后，一脸正色躬身作揖：“兄弟的救命之恩，叶鹰没齿难忘。我只是个军人，说不出啥感谢的话。反正以后若是有用得着在下的地方，我叶鹰上刀山下火海，奉陪到底。”
　　羽尘吃软不吃硬，叶鹰态度谦恭，他的态度也缓和了许多，不再对血衣卫板着脸了：“客气了。治病救人本是医家本分。”
　　这话说的，都忘记刚才别人求了他多久了。
　　还得人家一个陆地神仙开口求，他才愿意出手相助。
　　不过，羽尘也是惊叹血衣卫的厉害。
　　赵雅那么厉害的一个女侠，救治玩后，仍然昏迷不醒。
　　而叶鹰修为比赵雅高，中毒也更深，受到创伤也更大。
　　但治疗完之后，他竟然能醒过来，而且还能从地上爬起来。
　　要不是力气被焚灵毒耗完了，没准还能做几个虎卧撑。
　　没有大毅力的人，是绝对做不到。
　　见叶鹰仍然精力旺盛，拉着羽尘一口一个兄弟的，似乎还有跟自己喝酒唠嗑的意思，搞不好还要结拜为异姓兄弟。
　　羽尘连忙劝说：“叶镇督，你刚刚疗毒完毕，还要修养生息才行。不要折腾自己。尽快让人帮你调理才是，否则以后落下病根，就是一辈子祸害了。”
　　叶鹰恍然大悟：“兄弟提醒的是。”
　　一群血衣卫立刻上前，将叶鹰扶上担架，准备送他回去休养。
　　血衣卫们一个个都庆幸得说
　　“大人，这次真的是把我们给吓惨了。”
　　“你没事就好啊。”
　　“君子报仇，十年不晚。我们鹰组早晚会把场子找回来的”
　　叶鹰也是气得大骂：“娘的，老子这次真的是阴沟里翻船，犯人脸都没看见，还差点玩完了。丢人丢到家了。”
　　鹰组这次行动速度不可谓不快，一看见异动，叶鹰立刻就带队赶来了。而且迅速布下了天罗地网。
　　一般的犯人难以逃脱他们追捕。
　　但也不知道为什么，那两个犯人就会凭空消失了呢？
　　而且叶鹰还倒霉催的被爆炸波及。
　　堂堂鹰组镇督，险些折了。
　　一群血衣卫好说歹说，劝叶鹰别生气。
　　正在这时候，突然，大批士兵如同潮水一般涌了过来。
　　全都是全副武装的血衣卫。
　　一时间整个太守府人满为患，无数血衣卫手持刀刃和火把，将整个太守府团团包围。
　　担架叶鹰皱了皱眉头：“你们这是做什么。”
　　所有人都铁着脸，不说话。
　　不一会，一名身材修长的将军，骑着黑麒麟，缓缓走来。
　　正是大都督姬茗。
　　整个院落已被火把照得通明，姬茗一身戎装，英姿飒爽，骑着黑麒麟走过去时，披甲持刀的血衣卫立刻列道排成两排，无比严肃。
　　这些血衣卫站得笔直，身穿重甲，身形坚定如山。
　　他们目不斜视，腰间刀光雪亮。空气中透着一种渗人的杀气。
　　单兵战斗力惊人。
　　世人称当今战斗力最强的军队，莫过于血衣卫十二镇和辽王的狻猊铁骑。
　　现在看来，果然不假。
　　真要打起来，合道境界以下的修士，瞬间就会被他们合围困住，乱刀砍死。
　　合道以上的，估计勉强逃脱。
　　羽尘扫了一眼这些血衣卫，不禁叹了口气。
　　要是自己的师弟们，有他们这么厉害就好了。
　　这时候，姬茗极其震怒，对叶鹰他们怒目而视。
　　“今天，到底发生了什么事。你们鹰组到底是干什么吃的。血衣卫早已布下了天罗地网。你们竟然也能让他们给跑了？一个犯人没抓着，自己却折了五个。”
　　				