    第121章要未雨绸缪

    第121章要未雨绸缪

    苏小灵十岁了，是大姑娘了，过几年就要说亲了，她自然是不好再让哥哥背。

    而入学了，苏崇和苏华也知道了男女有别，七岁之后就要保持距离了，哪怕是亲兄妹都应该要保持距离。

    苏小鹿才满四岁，还是个小姑娘，不用在意这些条条框框的东西，但苏小灵不同了。

    但出了镇子，路上人越来越少，渐渐的都不会有陌生人，就他们两家人又不是外人，所以背一背苏小灵也不要紧。

    “谢谢二哥，不过不用了，我自己走，我一点也不累。”

    苏小灵心里很温暖，但她摇摇头，她已经长大了，虽然两个哥哥开始成了真正的哥哥，不再需要她照顾，但她也一直保持着以前的习惯，已经习惯了，所以也改不了。

    她没能享受像是小妹那样被哥哥宠，她心里是有些遗憾，但她从来不觉得失落，因为苏崇苏华也很爱她，只是她长大了，他们不便那么亲热。

    这些，苏小灵都懂。

    苏华温和的笑了笑，他温和的说：“好，那要是你累了，就叫二哥，二哥力气没大哥那么大，但二哥力气也不小。”

    “好。”

    苏小灵笑着点头。

    现在的每一天，都是她最快乐的日子，有很多时候，苏小灵都会忍不住想，如果时光不要走的这么快，就让幸福快乐停留在这时候多好啊。

    但时间从来不会停留，他们都会慢慢的长大，会成为大人生活在这世间。

    天气很冷，不过每个人心中都暖，所以也没有人觉得冷。

    等回到了家里，苏三郎就让赵氏快去休息，他去煮姜汤，休息一会再做饭。

    但周恒温和的说道：“姜汤我已经煮好了，你们直接去喝吧。”

    他不能参与其中去，但在家里煮点姜汤的事情他可以做的很好。

    “恒哥儿，这不用你做，你好好的休养就好了，这次谢谢你，但下一次不要累了。”

    赵氏温柔的对周恒说道，周恒在他们家里住了一年多，周恒是痊愈了，但受了那么重的伤，就是痊愈了也要好好养的。

    周恒只是对赵氏笑笑。

    周恒已经煮好了姜汤，大家就分着喝了，然后赵氏和苏三郎就去准备做饭了。

    苏崇苏华立马叫上苏小灵和周恒到堂屋去，把他们今天所学的都说给两人听。

    苏小鹿则是和苏三郎赵氏一起做饭。

    今天开门生意大好，苏三郎和赵氏都很开心，两人脸上都带着笑意。

    赵氏不由的说道：“孩儿爹，要是以后每天都这么好就好了，今天的酸菜和泡菜，总共有一百五十斤呢。”

    算起来，一天就卖了一两多的银子，这一个月下来，就得是三十多两啊，一年就有几百两，两家对分后都是一笔巨额。

    想着，赵氏都很激动。

    如今两个孩子能入学了，只要他们争气读书，家里挣这银子足够送他们一直读。

    苏三郎也笑着说道：“是啊，要是每天都这么好就好了。”

    有个出路，他就不愁了，就是崇哥儿和华哥儿实在是读不了书，他们两家人也有本钱去往别的地方落脚了。

    苏小鹿靠着苏三郎坐着，她双手捧着脸说道：“咱们家生意好，会不会别人也想学着做呢？”

    她是在给苏三郎和赵氏提个醒，如果他们家生意持续红火，那么要不了多久，就会被其他人高仿。

    在别人眼里，酸菜泡菜的原材料就不是很值钱，成本不高，但竟然能卖八文这样的高价，今天才卖了半天就卖完了，还有人想吃没买到呢。

    所以要不了多久，一定会有人也来卖酸菜和泡菜。

    听了苏小鹿的话，苏三郎和赵氏顿时陷入深思。

    他们的确是没想到这个问题，假如卖的人多了，总是会影响他们家里的生意的。

    “孩儿爹，四妹说的有道理啊，咱们也管不了别人，但怎么办才好呢？”

    赵氏都发愁了，财帛动人心，这样的变数，是他们没法掌控的。

    苏三郎也若有所思，他不由的看向苏小鹿开口道：“四妹，你觉得爹娘应该怎么办呢？”

    今天大声吆喝推销的办法是苏小鹿想出来的，而第一个客人也是她带来的。

    苏小鹿很聪明，比他想的还要聪明，苏三郎觉得他应该听听这个女儿的话。

    苏小鹿甜甜一笑说道：“别人也能做，但别人做不出小婶婶的手艺呀，只要小婶婶手艺在，咱们就能屹立不倒，镇子上有好几家酒楼呢，我觉得小婶婶的手艺可以卖去酒楼里，这样酒楼的大户人家都喜欢吃咱们的酸菜泡菜了，就算别的家也卖，结果只会是亏本的。”

    他们家准备做这个生意，不就是因为无法复刻钱氏的手艺吗。

    但如果是钱氏手把手的教，那学一学总是能学会的。

    他们两家人都先把钱赚了，其他人再想赚这个钱，就难了。

    一个无法复刻的味道，会有源源不断的回头客，其他想要做这一类的人，在这个小镇上，只会亏的血本无归。

    苏三郎认真的思考了苏小灵的话，最终得出了结论，他对着赵氏说道：“孩儿娘，咱们四妹说的法子是最好的，咱们就按照她说的做，我们要有长远的计划，至少在这个镇子上，没有别家能替代我们的东西。”

    赵氏也若有所思，她开口说道：“可如果手艺被酒楼的人学了去，他们的人要是也开店怎么办？”

    小鱼肯定吃不过大鱼。

    苏三郎一听也觉得有道理，他不好意思的看向苏小鹿。

    苏小鹿看着赵氏，笑着说道：“那也简单，签契书啊，不但不能在咱们这个镇子上开店卖一样的，到别的地方卖，还得给咱们手艺钱。”

    在她上辈子的记忆里，这叫做加盟合作。

    赵氏和苏三郎都思考着苏小鹿的话，无疑都觉得很不可思议，要是这样的话，那他们不是能坐着赚钱了。

    这天下还能有这样的好事吗？

    “小婶婶做的泡菜炖豆腐真的超级好吃，还有炖鱼也好吃，她可以把这些菜单子都写下来，孙府里的福爷爷说过，菜谱是很值钱的，酸菜和泡菜虽然不怎么值钱，可它们和值钱的东西搭配在一起，那它们就值钱了。”苏小鹿很认真的对苏三郎和赵氏说。

    (本章完)

