
深夜的时候，众人去休息了。

零刚到这个地方，可能和大家还不熟悉，所以没有和黑鹰等人打成一片，不过这也是意料中的，毕竟每个人都有着防备心，第一天就如胶似漆的，不现实。

清晨的时候，兰特·罗斯柴尔德有动作了。

波菲亲自来了农场一趟，然后将农场里的杀手女郎都调走了。

通过杀手女郎被调走，明眼人都清楚，兰特·罗斯柴尔德说的那个大买卖，快要浮出水面了！

时间一分一秒的过去了，眨眼间，天色又黑了。

果不其然，深夜九点钟的时候，兰特·罗斯柴尔德的电话来了，直接打在了王宸的临时手机上。

“伤怎么样了？”兰特·罗斯柴尔德的第一句话不是那所谓的买卖，而是询问王宸的伤势。

“都结疤了。”王宸如实说道，经过三天时间的修养，加上盒子的加速恢复，他的伤势已经恢复了十之七八，不管什么任务，他都有信心可以胜任。

“那就好。”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，没有继续说下去。

“别卖关子了，你说的那个大买卖呢？”王宸直入主题的问道。

“知道古罗马的角斗场吗？”兰特·罗斯柴尔德对着手机轻声问道。

“角斗场？”话语落下，王宸一愣，紧接着说道：“难道这个买卖跟角斗场有什么关系吗？”

“跟古罗马的角斗场没关系，但跟我们有关系！每隔三年，世界各国的大家族都会聚集到一处无人荒岛上，然后带着各自挑选的高手和奴隶与其他家族进行生死格斗，赢了的，会给他们家族带来荣誉，输了的，家族也会因此而蒙羞。”

“现在距离这场生死格斗开始，还有不到两天时间了，也到了可以告诉你这件事情的时候了，毕竟你也需要考虑的时间！”兰特·罗斯柴尔德一口气说道。

“这跟我们有什么关系吗？”王宸问道。

“本来和你们是没有关系的，但现在你可以代表我们罗斯柴尔德家族参加！哦，对了，忘记告诉你了，不管哪一年的生死格斗，都要下注的！”

“你可以想象一下，世界各国的大家族，他们下注的资金有多可怕！只要你可以获胜，那么……罗斯柴尔德家族赢得的赌金，全部归你，我可以做这个主！”兰特·罗斯柴尔德说道。

“说白了，这就是一场世界贵族之间的金钱游戏啊！和古罗马的角斗场没什么本质区别。”王宸摇头一笑，轻声说道。

“是的，你也可以这么理解。”兰特·罗斯柴尔德点头，正色说道：“不过，这场游戏的确可以解决你的资金问题！当然，参加不参加，我尊重你自己的意见。”

“我只想问一句，这场游戏，比起和零交战，哪个更危险？”王宸问道。

“我也不好说，因为……每年的生死格斗都有异数，如果你运气好了，可能一路绿灯，运气不好，那可能第一场就被格杀掉！忘记和你说了，这场游戏没有胜败一说，只有活着和死亡一说！只有一方死去，才算结束。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“这也就是说，不能大规模参战了？”王宸的意思是黑鹰他们不宜参加，毕竟碰到了，就是生死战。

“是的，这就是这场游戏的娱乐之处。”兰特·罗斯柴尔德点了点头，说道：“当然，这是他们觉得最好玩的娱乐之处！不管是哪个家族的人，只要抽到了对战名单，不管这个对战名单是谁，都要分出生死，哪怕是亲兄弟之间的自相残杀，也要分出来！”

话语落下，王宸皱了皱眉，看来这些所谓的上流社会，也是很黑暗的，不过他们的黑暗，世人一般不知道而已。

“各家族的参战者，都是什么人？”王宸紧接着问道。

“有他们自己培养的死士，也有奴隶中的佼佼者！总之，这场游戏三年举行一次，各大家族将这件事都看的很重，虽然这对他们来说只是一场游戏，但也关乎到了家族的脸面。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“明白了，我和我的人商量一下，明早给你答复。”王宸点头，轻声说道。

“好。”兰特·罗斯柴尔德应了一声，便挂断了电话。

听着手机中传出的‘嘟嘟’声，王宸起身，离开房间，将黑鹰他们都聚集了起来，然后将兰特·罗斯柴尔德说的事情重复了一遍，不过他还没来得及说这场游戏的规矩。

“这些有钱人可真会玩。”毒蜂嘲讽了一句。

“无所谓，咱们都报名参加，然后碰到自己人的时候，就主动认输。”黑鬼说道。

“想得美！”话语刚落下，零的声音便传来。

黑鹰他们都围坐在一起，只有零自己单独靠在墙壁那里，他仿佛跟这个集体格格不入一般。

“小子，你什么意思！”黑鬼对着零喝道。

“这是传承了一百多年历史的游戏，你们以为会有这么明显的BUG吗？动动你们的脑子！这场游戏不允许认输，当然，认输也可以，那就是自杀！在格斗场上，只以生死论输赢！”零开口解释道，显然他对这场生死格斗很了解，毕竟王宸还没来得及说规矩呢。

“我靠，这群混蛋这么鸡贼？”黑鬼望向王宸，仿佛在问王宸是不是和零说的一样。

王宸点头，说道：“零说的没错，这就是规矩！所以……想要全员报名参战的想法不现实，而且罗斯柴尔德家族也没有这么多名额给咱们。”

说到这里，王宸瞥了零一眼，紧接着说道：“你是不是早就知道这个买卖说的就是这个游戏了？”

零点了点头，没有言语。

“那个兰特有没有说这场游戏怎样才算是结束？”毒蜂对着王宸问道。

毒蜂的意思大家都明白，如果是剩下几十人，甚至几百人算结束的时候，那就可以尝试着碰碰运气，但如果是……

“这个……他还真没说，明天的时候我问问。”王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064496"  chaptername="第1128章  金钱游戏">加入书签</a>
</div>
