
　　“好的。”

　　售楼处的npc小姐姐甜甜地露出六颗牙齿的微笑，手指在办公桌上按了几下，虚空中立刻投映出广场的虚拟投影，“请问您要买什么地段、什么规格的土地呢？”

　　李昂绕着蓝色半透明的虚拟投影转了一圈，那上面已经建成楼房的地皮都被标成了红色，已经售出但还未开始建造房屋的土地则被标成了橙色。

　　“如果我想买这些地的话，”

　　李昂指了指已经有主的橙色地皮，对npc小姐姐说道：“售楼处能把当前那块土地所有人的联系方式给我吗？”

　　npc小姐姐摇了摇头，“抱歉，这是禁止事项。”

　　“好吧，可以理解，毕竟得防止无限骚扰。”

　　李昂点点头，再次看向地图投影，默默想道：“全球超自然联盟在广场的三点钟方向，特事局在其下方，鲸歌、钟楼、圣殿骑士在六点钟方位，

　　昙花、恶魔科学家联盟、女巫同盟在九点钟方位。

　　普罗米修斯实验室公司还有其他财阀集团推出的公司在十二点方向。

　　广场第一圈、第二圈的地段，都被大型组织盘下，

　　第三圈第四圈的土地，要么被中小型工会或秘密结社占据，

　　要么就被炒房团买走，挂在论坛上出价...”

　　李昂看了眼个人面板里的游戏货币余额，很理智地没有选择三四圈内的地段。

　　“如果改造服务有足够竞争力的话，店开的偏僻些也无所谓，又不是网红奶茶店，必须地找个好位置。”

　　这么想着，李昂直接让客服帮他筛选出无主的低价土地，最终选中了一块位于广场外围东南方向的四十平土地，

　　花了8000游戏币，买下了土地的所有权，拿到了一张地契，

　　转头走出售楼处，向东南方向走去。

　　不得不说，这里的位置确实很偏僻，

　　沿途都是无主的灰白色建筑物，路上也看不见多少玩家，

　　到处弥漫着萧索冷清的气氛。

　　李昂倒是没感觉有什么，他站在自己拥有的40平米土地前方，意念在地契上一点，土地立刻绽放出黯淡微光，

　　不再是单调的灰白色，重新恢复了土地本来的色彩。

　　“刚开店的话...建个小诊所样式的平房就够了吧？”

　　李昂喃喃自语着，意识开启线上商城的建筑模式，又花了700游戏币，让土地生成出一座建筑物的骨架。

　　线上商城的建筑模式巨坑无比，强行规定建筑物的骨架，必须花钱购买，

　　建筑物外侧的一砖一瓦、一门一窗，也得花钱才能生成——只有房子里面的家具，玩家可以自己从现实世界搬运。

　　李昂的钱也不是大风刮来的，本着实（扣）用（门）主义精神的他，

　　果断选择了最简单的样式——一座小平房，门是最便宜的木门，窗是两扇十字窗，

　　简陋单调，

　　非常像“囧”字，或是孙悟空当年变得那座破庙。

　　这些都是小问题，反正到时候不满意了也可以花钱升级建筑物外表。

　　李昂满意地点了点头，走进屋里，耳畔立刻传来系统提示，提醒他作为土地房屋所有人，所拥有的权限。

　　在这间房子里，他可以尽情使用玩家的技能装备道具，但不能站在屋里伤害路过的其他玩家，ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，房屋主人有权将闯入房屋的其他玩家驱逐出去，如果后者不愿离开或是准备闹事，房屋主人也可以叫广场护卫，主持公道。

　　如果房屋主人想要将这套房屋，作为店铺经营的话，则要花钱申请商业许可证和营业执照，

　　全程受到广场监管，

　　不管提供的是什么类型的服务，都不能伤害到消费者。

　　李昂仔仔细细地阅读了一遍商业经营规则，这才关上门，自背包栏内倒出一大堆泥土，并拿出他之前就做好了的家具。

　　桌椅板凳，前台收银机，空调，冰箱，手术台，发电机....

　　这些家具，都是他以饲养箱里的泥土为材料，用炼金术自行制作——炼金术这项技能在日常生活中实在是太方便了，只要了解物质构造，想要什么东西从泥土里直接造就行。

　　很快李昂就布置好了室内装饰，

　　为了防止待会儿材料不够，

　　他特意留了一堆土在店铺角落的木质地板上。

　　“接下来...”

　　李昂坐在房间中心的木凳上，给骡子发去了信息，【在不？】

　　自从上次合作完成冥府任务之后，李昂和骡子的联系也紧密了不少，后者在谈话过程中，隐隐默认了那次的雇主就是他自己。

　　李昂这次要开店的事情，之前也跟骡子说过，

　　约好了今天差不多这个时候，骡子会过来参谋参谋，

　　以万事通的身份，作为朋友给出免费的建议意见。

　　【在。】

　　骡子的回应速度很快，【我到广场了，你位置发我。】

　　李昂将店铺坐标发了过去，没过多久，就有个戴着马男波杰克头罩的人影走近店铺，隔着一段距离，亮出了自己的玩家昵称。

　　（玩家可以选择只对好友展示玩家信息，以确认对方身份）

　　“早啊。”

　　李昂远远地朝骡子挥了挥手，走出店铺，和骡子彼此审视对方。

　　这还是两人第一次进行实质上的接触，骡子的体格比李昂想象中要瘦弱矮小一些，声音听上去有些沙哑，颇为中性化，

　　加上槽点满满的马男头罩，分辨不出性别年龄。

　　同样的，骡子也在审视李昂。

　　里面蓝衬衫，外面白大褂，黑色牛仔裤，杂牌运动鞋，手上戴着橡胶手套，头上同样顶着头罩。

　　“那什么...你为什么要戴这么大的龙头？”

　　犹豫片刻，骡子还是忍不住吐槽了出来。

　　没错，李昂现在戴着的头罩，是一个龙头，

　　鹿角，绿鳞，鬣毛猩红如血，绵长龙须无风自动，整体造型上威武霸气，炫酷狂拽。

　　唯一的问题在于，这龙头头罩实在是太大了，差不多跟普通人的两侧肩膀一样宽，

　　随着李昂动作，龙头头罩还会很不稳地前后左右摇晃，

　　看起来呆头呆脑，极具槽点。

　　“因为我要做行业里的龙头老大啊，”

　　李昂双手叉腰，前后晃荡着龙王头罩，理所应当地说道，“自然得先整个老大老大的龙头，才能匹配身份地位。

　　这玩意儿不仅看起来很炫，鼻子两侧的龙须还藏着机关，

　　拉左侧龙须，龙王头罩就能喷出硫酸，

　　拉右侧龙须，就能喷出火焰，

　　在战场上突然来一下，完全能令敌人猝不及防、当即中招，

　　实在是居家旅行、暗杀刺杀必备良品。

　　这就是我店里的第一款商品，你觉得怎么样？”

　　...顶着这么大个龙头你去玩刺杀？分分钟被人抓到打断腿好么？！

　　骡子咽了咽口水，不知道该如何评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十八章 龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 