    与此同时旳另一边。

    南宫元语从食堂回到宿舍里，却看见共济会的成员们，一脸兴奋的等在他宿舍门口。

    这些天他也非常疲惫，每天晚上回到宿舍都不睡觉的，只顾着修行。

    毕竟刚刚从准提法换到万神雷司，等于一切都重新开始了，哪怕他的修行天赋再强悍，也得更加努力才行。

    南宫元语看着共济会的成员们，好奇道：“你们守在这里干什么呢？”

    结果，人群散开，却见一个女生捧着一只盒子来到他面前笑道：“会长，在荒野的时候你总是冲在最前面，干活的时候你也最卖力，分配物资和金钱的时候也最公平，我们知道你很辛苦，这次又去了农务学院没法跑积分，现在学院里推出了新商品，听说可以辅助修行，而你现在又重修万神雷司……所以，我们大家一致决定，以后只要积分够用，团队积分都用来给你兑换这个辅助修行的商品！”

    团队积分，是大家共有的，它可以用来集体消费、团建、采购团队物资。

    积分对一个团体，是最重要的, 如果有人想独占, 那就会像魔兽世界里公会会长分配不公一样，遭到成员的反噬。

    所以，南宫元语从来都没用过团队积分给自己谋什么福利。

    他现在是高中生，住在四人一间的宿舍里, 成员们都劝说他用团队积分兑换一个单间, 这样可以心无旁骛的修行，他也没有同意。

    上周, 就有一个社团的社长这么干了, 结果第二天社团成员就退了九成……

    南宫元语倒也不是担心大家会退出共济会，而是他知道这样做不对。

    而现在, 他所付出的真诚, 得到了成员们的回报。

    “谢谢大家，”南宫元语有些感动：“未来……我一定会继续带着大家在荒野上活下来，让生活好起来……我……”

    他不是一个特别善于发表感言的人, 所以说到一半也不知道该说什么了。

    “快打开盒子看看吧，”女生笑着说道。

    南宫元语打开，当他看见盒子里，那一穗被精心放置在盒子中的紫兰星叶片时……

    “卧槽，”南宫元语说道。

    共济会的成员们愣了一下，怎么是这个反应？

    你可以感动, 可以失望，但会长你说卧槽是几个意思？

    南宫元语赶忙说道：“啊，不好意思啊大家，刚才失态了, 我很感谢大家，但我还有很重要的事情要去处理，晚上回来跟大家细说！真的很感谢！”

    他是真的很感动，别人还在为资源争抢的时候, 大家全力供他一个人, 怎么可能不感动？

    南宫元语说道：“周云倚, 你是共济会里天赋第二的，这片紫兰星你来使用。先别问我为什么, 我晚上会来跟你们解释！”

    说完，南宫元语疯了似的往农务学院跑去！

    原来, 这辅助修行三倍速度的物品，竟然就是他每天看管的紫兰星啊！

    这个让共济会全体成员煞费苦心准备的修行物资, 竟然一直都在他身边！

    他身后的共济会成员们都迷茫了，会长这是怎么了？突然发的什么疯。

    等南宫元语跑到农务学院门口的时候，那里已经聚集了不少学生在讨论着商品的事情，反正今天周末，大家也闲着没事干，万一又从这里面运出一批商品来，他们也可以第一时间知晓，然后去兑换。

    南宫元语看着那密密麻麻的人，头都麻了。

    他的电话响起，里面传来Zard的声音：“走密道，走密道！”

    南宫元语好奇道：“咱们学院还有密道？在哪？”

    “看你脚下的沙子，我指引你去。”

    谁能想到，前几天还被人忽视的农务学院，今天却成为炙手可热的香饽饽。

    ……

    ……

    倒计时106:00:00。

    下午两点。

    农务学院的门被堵上了，但庆尘依然像没事人一样指挥着庆氏六门徒：“记住，种植紫兰星的时候一定要剪一撮头发，搭配十个剪掉的指甲，从今天开始不准私自剪指甲了，听到没有？”

    “听到了，”大家回复道。

    农务学院总共就八个人，但是紫兰星三天就繁殖一次，南宫元语看了看大家，或许不久的将来，大家都会变成秃子吧，人太少了啊……

    庆尘又说道：“境山茶的山茶花也开了，今天下午就会结出果实来，到时候也种在地里。长生天的果子，一半用来繁殖, 一半采摘好了放旁边，我有用。”

    大家都明白，这就是要给学院分配的商品了。

    他们看着院长, 对方半天也没说给自家学院分配的事情, 大家也不好开口, 一个个急的心里像猫抓似的。

    这时，庆尘路过一株长生天，摘下一枚表皮裂开的果子说道：“这种果子就丢了吧，属于残次品。要吃完十八颗，才能有合格品9颗的作用，不用留着。”

    他刚说完，南宫元语和孙楚辞同时向前走去：“院长给我吧，我拿去丢……”

    两人说完面面相觑，然后开始相互谦虚起来：“你去你去。”

    庆尘瞥了他们一眼：“轮流吧。”

    如今大家知道学院里都是什么宝贝了，自然不会放过，残次品怎么了，吃十八颗一样能增长一个F级的力量啊……

    而且，他们这两天种植的时候就发现，长生天果实自然开裂的情况还挺多，就以它现在的生长速度，不用两天时间，他们六个人都能轮着吃满了……

    最关键的是，它不要积分！没有限额！不需要去抢！

    南宫元语都打定主意了，等学院里同学们都吃完，他还要带回去给共济会成员们吃，这样一来，所有共济会成员在荒野上的生存能力，就会更强！

    庆氏六门徒，心中全都充满了对未来的期望。

    要知道，外面现在抢到商品的学生总共才一百多人，也就是六百分之一的概率，他们在这里根本就不用抢。

    这时，郑远东给庆尘打来电话，有些迟疑的问道：“你那边还有多余的产能吗，学生这边都快急疯了，要不先匀出来点给学院应应急，你需要什么尽管给我说。真视之眼就不用说了，等我在里世界处理完一些事务，就会把它给你。你也知道，现在这些学生的主要积分来源之一，就是帮家长会寻找情报，现在你们拿了情报……我没有催你的意思啊，是学院快扛不住了。”

    庆尘笑道：“郑校长，晚上你让小鹰带人过来运吧，这次的产量，会比上次给学院的多一些了。”

    今天开始，农务学院的产能，开始正式朝着不停翻倍的路上前进了。

    眼下可能还有些捉襟见肘，但只需要再归回两次，他就能把学生们手里的积分全部掏干，然后让他们玩了命一样，继续去给家长会寻找新的情报。

    郑远东忽然说道：“对了，你要昆仑接上岛的人，已经登岛了。”

    此时此刻，就在农务学院外面，一行十六人缓缓走来。

    与学院里的学生相比，他们每个人身上都多了一种凶悍之气，不苟言笑的时候，看起来就像是猛兽。

    这是一群与学生完全不同的人，气质就有所不同。

    在学院里，共济会已然是彪悍的代名词了，可这群人的气质，很明显比共济会还凶狠

    然而当这群人走到学生人群前时，最前面的那个年轻人忽然笑道：“麻烦让一让，我们要过去。”

    这一笑，方才那肃杀的气氛顿时瓦解了。

    这年轻人，亲切的就像是个邻家大哥哥，人畜无害。

    人群缓缓散开，年轻人带头走到农务学院门前拍了拍：“院长，我是小七啊，我来报道啦！”

    这队人，赫然是小七、小五带队的家长会成员！

    家长会里，有排行的家人总共八个，老大到小八，算是罗万涯手下最得力的八位金色家人。

    罗万涯在接到庆尘的通知后，立马从家长会的时间行者里，甄选出了16位修行最快、天赋最高的时间行者，送到鲸岛上来集训。

    这都是他从时间行者人堆里千挑万选出来的，每个都天赋卓绝，虽然比不上李彤雲、陈余这号天才人物，也是次一流的修行天才了。

    对于庆尘来说，资源分配的优先级，排第一的肯定是白昼，排第二的肯定就是家长会，共济会与庆氏六门徒并列第三。

    论亲疏远近，肯定是家长会更亲近，它是庆尘的嫡系部队。

    论战斗能力，这群荡平了各个城市社团的家人，明显也要更凶狠，要知道，他们所面对的敌人，一个个都是城市里没有缉拿归案的重刑犯，手段凶狠且狡诈。

    他们将重刑犯一一抓起来，然后塞到一栋大楼去踩缝纫机的行为，已经让各个社团都开始发自内心的恐惧了。

    打击那些社团，其实就是家长会的练兵过程，虽不如军队，却比其他组织强了太多。

    农务学院的小铁门吱嘎一声打开了，小七笑容满面的走了进去。

    他来之前，罗万涯就说了，这是家长的安排。

    家长的安排，当然就是最好的安排！

    从今天开始，庆尘麾下的所有势力，都将进入夸张到离谱的高速发展期。

    里世界的财团、势力也不会知道，表世界的时间行者从这一刻起，也终于要依靠鲸岛这件神奇的禁忌物，开始走上新的舞台。

    过去的时间行者很弱小，但很快就会强大起来。

    ……

    ……

    鲸岛的南方，李彤雲正牵着神宫寺真纪的小手，两个小女生穿着运动服，蹦蹦跳跳的走在山路上。

    这鲸岛太大了，如今学院所开发的地方，连百分之一都不到。

    渐渐往南走，李彤雲已经看见了南方的那片茂密森林。

    还没靠近，她便在那阴影的黑暗里，看到几个影子闪过。

    某种危机感袭来，让她没有再往前走。

    “奇怪，”李彤雲疑惑道：“难道昆仑登岛之后，并没有去探索、肃清这片森林吗，看起来怎么像禁忌之地似的，看得我心里毛毛的。”

    神宫寺真纪还处于学中文的阶段，她笑盈盈的学着李彤雲说话：“毛毛的！”

    李彤雲没好气看着她：“这个不要学。”

    “奥，”小真纪点点头。

    这时，小彤雲拿出手机给小真纪看：“山，我要一座十多米的高山，按照这张照片具现一下。”

    小真纪听懂了，下一刻，一座十多米高的山骤然出现眼前，山上是一座平台，平台上还有一颗大树。

    这座山格外古怪，因为它有一面是几乎光滑平整的，只有少数缝隙能够借力。

    李彤雲又翻出一张照片：“麻绳，我要40米长的麻绳。”

    小真纪又具现出来。

    李彤雲仔仔细细的用麻绳在小真纪身上系了个安全结，自己则轻松的爬到山上，将绳子一段绑在树上，然后自己站在小山的边缘。

    “最近你已经看过很多攀岩教学了，现在就来正式训练吧，真纪，你说过你想变的像你师父一样厉害，想帮助他，那就得付出实际行动才行，”李彤雲认认真真的说道：“现在你已经有了成年人的力气，那就开始吧。记住，你师父现在的处境，其实很需要队友，而这个世界上，他能真正相信的人，并不多。”

    真纪似懂非懂，但她理解李彤雲的意思。

    她具现出镁粉来，然后深深的吸了口气向山崖上爬去，小小的身影在山上磕磕碰碰的。

    看视频学习和实践，完全是两码事。

    有些事看着简单，却需要不停的训练才能掌握，俗称脑子会了，但手没学会。

    李彤雲尽心尽职的站在山崖上拉着安全绳，一刻都不敢懈怠。

    昨天晚上庆尘给他们送去了紫兰星，按理说李彤雲应该争分夺秒的修行，但她知道庆尘没有时间来培训小真纪了，得由她来。

    所以，她决定每天抽出8到10个小时，帮助神宫寺真纪成长。

    一天下来，神宫寺真纪浑身是伤。

    她靠在李彤雲怀里，坐在山上的夕阳里抽泣着，小彤雲则在嘴里嚼碎了鸡血芽，小心的涂抹在她伤口上。

    李彤雲看着伤口，平静的说道：“当初你师父训练那会儿，条件可比现在苦多了，没有药，没人帮忙拉安全绳，没有长生天的果子。你力气跟成年人一样，身躯却小，这也就意味着你比其他人攀岩更占优势。但有优势，就更要努力才行。”

    小真纪哭着点头，还用小手握紧成拳：“努力！”

    李彤雲继续说道：“你师父是个有事喜欢自己扛的人，我明知道他现在正被陈氏部队围攻，我明知道他刚刚送走自己的哥哥，可他硬扛着，什么都不给我们说。你知道为什么吗，因为莪们还太弱小了，就算跟我们说了也没有用。真纪呀，我们还太弱小了。”

    李彤雲：“其实我不是很在乎别人的死活，只要白昼的大家都好好的，就可以了。真纪你记住，从今天开始，我就是你的护道者，在你完成那些生死关挑战之前，想杀你的人，要先杀了我。走吧，回宿舍，明天继续。”

    小真纪点头，并擦了擦泪水用力的说道：“努力！”

    ……

    ……

    今日两章九千五百字已更，求订阅，求月票

    今天，又是一个勤奋的肘子！

