    第0550章 想死，我可以成全你   

    温妮莎所居住的酒店很好找，毕竟像温妮莎这样的存在，她居住的地方就算是想要隐瞒，也必然有无数人会用尽一切办法去挖出来。

    

    所以叶星河轻而易举的就找到了温妮莎的住处。

    

    当叶星河出现在温妮莎面前的时候，温妮莎直接愣住了！   

    但是随即，温妮莎便释然下来：“怎么，水玲珑给你说了我的条件，你也想明白了，来给我道歉了！”

    

    温妮莎这话，让叶星河愣住了，一头雾水。

    

    “什么条件？”

    

    “难道水玲珑没有给你说吗？”

    

    “没有！”

    

    “那你为什么来找我！”

    

    “老子来抽你的！”

    

    话音落下，叶星河甩手就是一巴掌，狠狠的抽打在了温妮莎的脸上。

    

    “啪！”

    

    一巴掌落下，温妮莎直接被抽倒在了地面上，并且嘴角还溢出了丝丝的鲜血。

    

    温妮莎满脸震惊而又愤怒的盯着叶星河！   

    第二次了，这已经是叶星河第二次对自己动手了。

    

    怒！   

    温妮莎心中瞬间怒到了极点，她温妮莎可是汇泽风投的老板，无论走到任何地方，都是备受瞩目，什么时候被人给如此羞辱过！   

    叶星河是第一个敢这样羞辱她的人，这让她恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    “叶星河，你……”   

    “老娘们，本事不小啊，连天使教的人都能够请动！”

    叶星河直接打断了温妮莎的话：“不过你以为天使教的废物，就能够杀的了我吗？”

    

    叶星河这话一出，让温妮莎脸色大变。

    

    “你……你……”   

    “人我给你杀了！”

    叶星河冷哼一声：“本来我是想要将尸体给你带来的，但是转念一想，带个尸体过来，影响不好，就没有带，我扔了喂狗去了！”

    

    温妮莎没有吭声，而是死死的盯着叶星河。

    

    天使教的人失败了？

    

    温妮莎无法相信这是真的，可若是叶星河没有遇到天使教的人，没有将天使教的人给杀掉，他怎么可能会知道自己让天使教的人帮自己去收拾叶星河呢！   

    短暂的沉默后，温妮莎再次开口：“叶星河，我真是小看你了，没有想到，天使教的人，都不是你的对手。”

    

    “不过你知道杀了天使教的人，代表什么吗？”

    

    “当然知道！”

    叶星河很是认真的盯着温妮莎说道：“不过我可不是第一次杀天使教的人！”

    

    温妮莎心头猛然一颤，脸上更是充满了不可置信之色：“你……你……”   

    “之前就杀过，如今在杀一个也不多！”

    叶星河一脸不在乎：“至于他们想要报仇，尽管放马过来，看看是我能够将他们给全部都斩杀，还是他们能够杀掉我！”

    

    温妮莎彻底陷入到了沉默中，她是真的没有想到叶星河之前就和天使教有过节。

    

    这家伙到底是什么人，竟然一点都没有将天使教给放在眼中。

    

    最重要的是，他当初是怎么和天使教发生冲突的。

    

    要知道，一般的古武者，是根本没有机会和天使教发生冲突的，哪怕是有机会，在得知是天使教后，也会留有余地，绝对不可能和天使教彻底的结下死仇！   

    然而叶星河却那么做了，最重要的是，叶星河现在还好好的活着呢！   

    天使教竟然没有将其给杀掉。

    

    叶星河望着沉默中的温妮莎，再次开口：“如今我来找你，不过是警告你一下，不要想着在挑衅我，不然的话，我不会让你活着离开大夏国的！”

    

    面对叶星河的威胁，温妮莎根本没有放在心上。

    

    叶星河敢杀天使教的人，但是却未必敢杀她。

    

    不是说她温妮莎多牛逼，而是温妮莎乃是公众人物，在商场上拥有不小的影响力，同时很多人都知道她的到来。

    

    若是她温妮莎死在了这里，那么其他的投资者会怎么想，他们还敢来吗？

    

    也正是因为如此，温妮莎将叶星河的威胁，完全当做了放屁。

    

    “叶星河，我承认我小看你了！”

    温妮莎深吸了一口气，平复了一下自己的情绪：“不过要让我这么作罢，做梦！”

    

    “我一定会让你跪在我面前道歉，我一定会让你心甘情愿的跪下舔我的脚指头，我要让你如同哈巴狗一样，我……”   

    顿时，叶星河打了一个冷颤：“你真恶心！”

    

    说着，叶星河直接又给了刚刚站起来的温妮莎一脚。

    

    “砰！”

    

    一脚落下，温妮莎再次倒在了地面上。

    

    “叶星河，你……”   

    “温妮莎，在别人面前，你牛逼，他们顺着你，但是在我面前，你狗屁都不是，所以你说话最好给老子好听一点，不然我弄死你！”

    

    “有本事你现在就杀了我，不然的话，我绝对不会放过你的，我……”   

    “想死是吗？”

    

    叶星河冷笑一声，直接朝着温妮莎走了过去。

    

    温妮莎在看到叶星河朝着自己走来，心中立即涌现了一股不好的预感！   

    “叶星河，你……你想要做什么……”   

    “你不是让我弄死你吗，我现在当然是要成全你了！”

    

    说话间的功夫，叶星河就到了温妮莎的面前，直接将温妮莎从地面上给抓起，朝着落地窗前走了过去。

    

    温妮莎想要挣扎反抗，可叶星河是什么人，温妮莎怎么可能能够挣脱开来。

    

    来到落地窗前，叶星河一拳直接将玻璃给震碎，然后毫不犹豫的将温妮莎给扔到了外地。

    

    不过并没有全部都扔出去，叶星河还抓着温妮莎的手臂呢！   

    “啊……”   

    一道充满浓厚恐惧的喊叫声，立即在四周响起！   

    “叫什么，没有掉下去呢！”

    叶星河眉头微微一皱：“你不是想要死吗，如今喊什么喊……”   

    “叶星河，你拉我上去，拉我上去，快点，快点……”   

    此刻，温妮莎的心中充满了恐惧和害怕。

    

    尤其是低头看到下面如同蝼蚁般的行人，温妮莎心中的恐惧更是疯狂的攀升。

    

    这要是掉下去，她绝对会被摔成肉泥！   

    而且温妮莎也在这一刻深深的意识到，死亡原来距离自己这么近，甚至这一刻温妮莎都感觉死神正在对自己招手。

    

    “怎么，你不是想要死吗？”

    叶星河冷笑一声，满脸不屑的说道：“现在不想要死了吗？”

    

    “如果你真想要死的话，我真的可以成全你！”

    

    

