    “这这这……什么东西啊。”

    “只有两个轮子，立得住吗？”

    “这……这玩意该不会用来蹬的吧？”

    “放屁，只有两个轮子，怎么蹬啊，人上去就倒了。”

    周围的将士都惊呆了。

    正常的……车，即便有两个轮子，那也是并排的，再将一端套在牲畜的身上，便可保证不倒。

    可车这，两个轮子一前一后，怎么坐？

    推着吗？

    靠人力来推的车？

    若如此的话，还不如扛着了。

    完全就是脱裤子放屁，多此一举啊！

    在众人注视之下，宁远双臂用力，将自行车从马车上抬了下来。

    没错，就是自行车。

    跟后世自行车不同的是，这车整体基本都是用木头制作的，包括轮圈，也是木头的。

    为了减少摩擦力，宁远又在车轮上安装了厚厚的兽皮，顺道还能减震。

    前后轴承、链条倒是铁的，只不过相较于后世的大小，足足扩增了一倍，这使得整体的车重达到了六七十斤。

    没办法，赶时间，凑合用一下吧。

    即便以他的手艺，要达到后世的精准度，造这一辆车，少也要十天半个月。

    自行车，看起来很粗犷，但该有的零部件，却是不少。

    包括刹车。

    在左侧车把的下面有着一个木扳手，用动物的大筋牵连到后车轮，扳动刹车扳手，后车轮的一块包裹着兽皮的木头便会接近轮子，继而强力摩擦制动。

    “哗啦啦！”

    随着自行车的推动，后面的珠子出现较大的响声，但左右的两侧的脚蹬，却是不动。

    来到前面，宁远深深吸了口气，心里呐喊着。

    “来吧，大明，来，见证这个物理的奇迹时刻吧！”

    在众人的注视之下，宁远迈起右腿，坐在了自行车上面，双脚点地。

    “宁大人……要做什么？”

    “是要双脚离开地面，在蹬上那脚蹬？”

    “不是吧？那样一定会摔倒啊！”

    “快看，动了，宁大人动了。”

    “一脚离开了地面，蹬在脚蹬上了。”

    “踩了下去，车动了……窝巢，左脚离开了地面。”

    “窝巢，两只脚都离开啦，都踩着那脚蹬。”

    “没倒，竟然没有倒，向前走去了，而且，速度好像还很快。”

    后面，诸多将士看的目瞪口呆。

    实在是因为这玩意超出常理。

    明明只有两个轮子立在地面，人骑在上面，竟不倒！

    没有道理啊！

    天空飘着小雪花，宁远迎着并不大的被风，双脚轻松踩着自行车，神情焕发而澎湃。

    “咯噔噔。”

    木质轮子压在水泥路面之上，发出清脆的响声，行进速度却是极快的，少也有正常走路的三倍。

    区区百丈距离，转眼之间，就只剩下六七十丈。

    然后，南门外的弘治皇帝与文武百官这才看清宁远踩踏之物。

    好像……只有两个轮子。

    一前一后……人踩着，竟轻而易举的向前行进。

    “那……是什么？”

    弘治皇帝忍不住出声道。

    百官皆瞠目结舌。

    谁知道啊！

    史上，压根就没听说这玩意，明明只有两个轮子，却不倒！

    就像是人踩在极其狭窄的木头上面一样，一般没经过训练的人，肯定会左摇右摆啊。

    “怕不是……戏法吧？”有人呆呆道。

    两侧，前来围观的百姓也都看懵了。

    “这这……是神车吗？”

    “只要两只脚动，车就动，还不倒。”

    “是啊，莫说是那么细的车轮了，就是裹脚的女子，稍有不慎碰到大风天，也会被吹倒啊！”

    一众人被惊的不轻，实在是不敢想象。

    很快，万众瞩目之下，宁远骑车来到了弘治皇帝前方五丈左右处，左手轻轻向下探，勾着刹车，轻轻用力，车辆速度便以肉眼可见的速度减慢，两三个呼吸后，彻底停下。

    宁远一脚支着地，抬腿下车。

    跟着，右脚向后探，将后轴中间处的一根木棍梯子放下，这才潇洒转身，向前数步，准备见礼。

    “免了。”

    弘治皇帝却是盯着后面的自行车，出声道：“驸马，这是何物啊？”

    宁远笑道：“可自行之车，自行车也。”

    自行？

    弘治皇帝略作思考：“无需牲畜牵引，倒也可以算作是自行，只是，这车有何用啊？”

    “骑啊。”宁远理所当然道。

    “一个时辰，可行多远？”却是朱厚照问。

    “大约三十里路吧。”宁远说道。

    这是一个保守的数字。

    能骑多远，取决于个人的体力，体力好，一路猛蹬，一个时辰，也就是两个小时，干他五六十里也是轻而易举的。

    “有点慢啊。”

    朱厚照喃喃道：“不如马匹快，倒是这两个轮子竟也可以站立，有些意思，本宫试试。”

    宁远道：“殿下，最好别试，容易摔着。”

    朱厚照倔脾气也上来了：“怎地，只需你会骑，本宫便不可？”

    说着，大步走了过去，撩开车梯子，学着宁远的模样，跨坐上去，左右摇摆感知一番后，双脚在地上一蹬，直接踏上了脚蹬，快速蹬了起来。

    高速公路有少许积雪，朱厚照身强体壮，猛蹬之下，后轮不断的打滑，车身偏移，他忙是将身躯向另外一侧倾斜，保持住平衡，再度猛力踩踏。

    跟着神奇的一幕发生了。

    朱厚照一边骑，一边试着玩漂移，玩到尽兴处，甚至连刹车都用上了。

    只见他车把倾斜，猛的一拉刹车，车身当即一个大转弯，掉了头，在此期间，他又靠向另外一侧，保持平衡，车身很快回正。

    “窝巢，爽，太爽了！”

    “飞了，哈哈哈，看好，本宫要飞了！”

    说着，又来一个小漂移。

    宁远眼睛都看直了。

    莫非，这世上当真有天才。

    第一次玩自行车，竟玩的这么溜？

    这……今天，应该是本公子的装叉时刻啊！

    百官见朱厚照玩的如此简单利落，也是跃跃欲试，朱厚照下去后，第一个便是弘治皇帝，只可惜即便宁远在后面扶着，弘治皇帝也左摇右摆，最终只得摆手作罢。

    百官尝试之后，也表示不行。

    到最后，这自行车在众人心中多了个定义——神奇的玩物。

    宁远见状，也是无奈。

    好不容易准备装一波，原本也好好的，结果，气氛愣是被太子殿下给破坏了。

    这也就导致本牛叉哄哄的自行车，不再那般神秘了。

    “人参艰难啊！”

    宁远压着舌头，暗自叹息。

    不多时，一行人回宫，宁远则是被单独召见至养心殿。

    “西南的一些地方发生了数起叛乱，你也应该听说了吧？”

    弘治皇帝严肃道：“朕问你，而今因为黄土制的问题，使得百姓生出不公之心，此事，应如何处置啊？”

    宁远自也知此事干系重大，便认真琢磨起来。

    事实上，他也没什么好办法。

    除了交趾，大明其他地方很难施行黄土制。

    施行不了，那就要严行管控土地兼并的问题，同时安抚诸多佃农。

    管控倒不必说，朝廷应该有诸多办法。

    那么问题就变成了如何安抚诸多佃农。

    “陛下，越是贫苦的地方，越容易叛乱。”

    宁远缓缓道：“故，臣以为，应先安抚西南一带的佃农，他们没有地，那就需要为他们谋划一份生计。”

    弘治皇帝侧目：“什么生计？”

