
就因为着十一公主出阁读书的事儿，许多顽固不化的文官上书反对，说是如今皇太孙业已认祖归宗，既然以后承继宗庙，又是国朝储君，他的教育才是重中之重，当务之急，应当是给皇太孙组建东宫班底，让皇太孙读书，怎么却为了一个公主如此郑重其事，竟然还每月让翰林院那些人轮流给一个公主上课？

元丰帝看了折子，也就是嗤笑一声，将上折子的人放在左顺门那里，着实是狠狠地打了几十个板子，又直言不讳的斥责他：“朕立皇太孙旨意才下，尚未礼成，既然皇太孙册封礼都还未行，谈什么东宫，谈什么读书？你上这封奏折，明着是为皇太孙叫屈，实则却是居心叵测，挑拨天家关系，着实可恶可恨！”

有了那番变故在前，才算是把朝廷那些风言风语压下去了。

田太后自然也知道这些事，听见元丰帝这么说，她深吸了一口气，胸口仍旧闷闷的摇头表示不赞同：“既如此，皇帝更该知道苏邀性子刚烈，实在不是什么适合的人选，你又何必非得给十一选一个处处都不合她心意的伴读呢？”

其实田太后最初是当真没动过别的念头，反正伴读的位子原本便是定了两个人，苏邀只是占了一个位子，可最近她的确是看十一公主和苏邀闹的太不像话了，十一公主平常最听庞贵妃的话，可如今她却连庞贵妃的话也不肯听了，一门心思的就是要跟苏邀别苗头，两人简直是火药罐子，一点就炸。

田太后自己失去了女儿，看女孩儿们都是多几分耐心的，尤其是十一公主自小也是乖巧懂事，在宫里长大，低头不见抬头见，怎么也有些真正相处出来的情谊，她见不得十一公主被一个伴读如此欺负。

她气的茯苓膏都吃不下了。

元丰帝却仍旧没有发怒，非得没生气，元丰帝甚至还轻轻笑了笑，好整以暇的开了口问：“母后你也说了，苏邀性子刚烈，不是那种曲意奉承的人，她不会面甜心苦，该是如何便是如何。别的不说，母后知道十一为何如此讨厌苏邀吗？”

田太后已经从元丰帝戏谑的眼神里察觉到了什么，她沉默了片刻，才问：“为何？”

“因为十一认为苏邀是坏人，是个为了荣华富贵便抛弃养父母，知道身世便不顾一切甩脱养父母的坏人。”元丰帝见田太后若有所思的避开了自己的目光，也不咄咄逼人，只是轻声道：“朕始终觉得，为子女打算的再好，不如让他们自己去经历，从前朕不懂，可如今也渐渐的摸索出一些门道了，所以朕才不插手，只是让她们自己解决，朕也想让十一知道，耳听为虚眼见为实，兼听则明偏信则暗的道理。”

前面那段话还好些，可是后面这段话，元丰帝虽然没明说，却分明指的便是田循-----在苏邀进宫之前，田循已经陪伴了十一公主一段时间，那么十一公主所得知的这些所谓的苏邀的‘劣迹’是从哪里来的，还需要多说吗？

田太后有些不自在，一时想让田循回宫的事情便更不好提起了，思忖半响之后，只好长长的叹了口气妥协：“皇帝自己的女儿，既然你自己决定了，自然便是有你的道理，哀家也无话可说。”

元丰帝笑着岔开了话题。谷

等到从太后的慈宁宫到了庞贵妃的凤藻宫，庞贵妃还在绣花，听见他来了急忙领着宫人出来行礼接驾，元丰帝笑着让免了，伸手搀扶起她来一道进了内殿，这才问她：“听说十一今天又跑到太后那里去诉苦，想要把田循接回来？”

说起这件事，庞贵妃便忍不住皱眉。

没有哪个母亲乐意看到自己的孩子被人当枪使，田循醉翁之意不在酒，却挑拨十一公主，这让庞贵妃心中不满，可面上她自然不会表露出来，只是无奈的笑了笑：“是，十一这个丫头，自来嫉恶如仇.......”

苏邀才进宫，十一公主便给了她一个下马威，让人传消息给苏邀，结果让苏邀冻了大半夜。

当然，苏邀也不是好欺负的，第二天便毫不留情的上报说是十一公主的功课并不是自己完成，而是宫女代笔，令十一公主颜面扫地。

庞贵妃提起这件事，又是好气又是好笑：“当真是两个人石头碰见了石头，谁也不肯服输。今天原是为了一只风筝闹起来的------前阵子，湖南那边进贡了几只式样新鲜的风筝，十一十分喜欢，内务府便把那只凤凰展翅的风筝给了她，她宝贝的跟什么似地，谁知道风筝却被挂在树梢上了......”

元丰帝挑了挑眉：“她便让苏邀去摘下来?”

“是。庞贵妃没有替十一公主隐瞒，轻声道：“苏邀竟然也答应了，只是并没有自己爬树，更没有让太监宫女帮忙，她自己拿了弓箭将挂着风筝的那支树梢给射下来了，树梢断了，风筝自然也掉下来了，只是风筝却被挂烂了。十一不肯承认苏邀是办到了她要求的事，认定苏邀是故意心存不满，而恶意损坏她的风筝。臣妾训斥了她一顿，没理会她，想必是她觉得委屈，这才跑去找太后娘娘撒娇了。”

庞贵妃的话说的不偏不倚，并没有因为苏邀也的确有过于强硬而迁怒苏邀，或是认定苏邀便该伏低做小，她就事论事，只是道：“这件事是十一的不是，平心而论，若是不想卑躬屈膝被羞辱，便只能跟苏邀这样不卑不亢，不顺着十一。”

元丰帝深深的看了她一眼：“原来爱妃是这样想的，那便甚好，朕还正担心爱妃会舍不得十一受委屈，觉得苏邀僭越呢。”

怎么会？

庞贵妃从来不会做这样的事，她笑起来：“何至于此？不过就是孩子们之间的意气罢了，十一虽是公主，却迟早要出降，也迟早要学会与人打交道，世间上不是只有身份弱于她的人，她早该好好学学如何与人相处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70662830"  chaptername="一百四十四·看破">加入书签</a>
</div>
