    当许然走出小区坐上车时，才发现自己的风衣还穿在白颂纯的身上。

    现在已经是十一月了，单穿一件打底衫真的有点冷。

    不过他怎么都想不到的是，衣服这玩意本来是帮人类驱寒保暖的，但也有被保暖的一天。

    林澜水榭别墅区18户。

    白颂纯已经进入了梦乡，她在香香的被窝里抱着一件男士外套。

    这是一种催眠利器，散发着好闻的味道，那味道牵引着她去寻找心上人的臂弯，然后在梦里……

    回到家中，许然洗漱完毕爬上床，打开手机看网上的娱乐新闻。

    现在的网上，对他获得摘牌的成就已经愈演愈烈了。

    占据热搜榜不说，视频网站上在各种推送跳舞的一幕，连带白颂纯都被推上热搜。

    甚至，白颂纯唱歌时最后的那一个“哼”，还被人制作成表情包，被一帮大老爷们拿去用来卖萌。

    许然也放大看了一会，确实挺好看的，不过没有真人灵动就是了。

    现在已经到了十一月中旬，经过将近两个月的选拔，背靠经纪公司的艺人中，能确定稳稳进入决赛的只有三人。

    星海娱乐金恩秀，北星娱乐赵真，流云娱乐柏伊。

    哦，对了，还有一个大路尽头的魔王，纯白娱乐的许然。

    这四人中，北星流云是被誉为上三家的巨头公司，而星海也在国内属于知名级别，唯独纯白是一家刚刚建立一年多的小公司。

    小到三个多月前，掌控人还在担心能不能开得下去。

    而现在却又要担心的，通告来的不要太密集。

    说好的请吃饭，许然并没有忘记。

    中午的时候，他就订好了酒店，除了伴舞的五人以外，还邀请了公司几个高管。

    比如于倩，企宣部等等几个部门的经理。

    至于其他员工就没有请了，最起码现在不能请，得正式拿到冠军再说。

    而且到时候如果没猜错，以小老板的性格，她大抵是愿意承担这笔费用的，让她请，不就少花点钱了？

    酒店订好没多久，许然打算去公司将《同桌的你》正式版，以及《本草纲目》彻底完工，然后上传上去。

    路上，白颂纯打电话过来了。

    接通后，许然问候一声，但对面却是一言不发。

    “按错了吗？”许然望着手机，有些疑惑。

    正要挂的时候，里面传出了很小的声音。

    “许老师，昨晚，我们俩……”

    “没发生什么！”许然连忙澄清。

    白颂纯鼓了下嘴，还没发生什么？你没抱我？没背我？没碰我脸？没拉我手？

    这得亏是我醒着，不然被你占了便宜，我还不知道！

    呸，渣男！

    不过嘛，这些都是小秘密，不能说出来。

    “我知道没发生什么，我只是想说谢谢你，昨晚肯定麻烦你了！”白颂纯的语气有那么一丝丝抱歉，但嘴上却是笑嘻嘻的。

    许然看不到，不然真的会暴动，说好的正经人呢？

    “没事，你现在身体好点了吗？”

    “好了呀，而且精神倍儿棒！”

    “那就好，记得下次不要喝那么多了。”

    “嗯嗯，听你的。”

    “晚上记得过来吃饭，我酒店订好了。”

    吃饭不积极，思想有问题，白颂纯和温雅是最先到的。

    两人一见面，完全没有昨晚的后遗症，至于尴尬什么的根本不存在。

    “我衣服呢？”许然问道。

    白颂纯一听，作出恍然大悟的样子，“忘了！我明天再带给你吧！”

    “行！”许然也没多想。

    白颂纯点点头，眉眼一笑。

    一边，温雅望了望她，然后又想起那房间里放在枕头边的风衣，总觉得哪里不对劲。

    七点的时候，人陆陆续续就到齐了。

    一见面，当然是把许然逮到使劲的捧，捧的高度让没有恐高症的许然都有些腿软了。

    不一会儿，于倩来了，还把她的儿子给带来了。

    “许老师，家里没人，我把我儿子带来蹭一顿，没问题吧？”

    许然看了眼那个戴着帽子酷酷的小孩，笑道：“没问题，我再去点两个适合他吃的菜。”

    “不用不用，他吃什么都行！”于倩把许然按在座椅上，然后对儿子说，“这就是唱《听妈妈的话》的那个许然，你应该叫他……哥哥，还是叔叔来着？”

    于倩有些不敢确定，因为许然很年轻，今年才23，白颂纯还要小上一岁。

    许然打算说叫什么都好，但白颂纯抢先一步回答：

    “我觉得叫哥哥比较好，许老师的妈妈特别年轻，而且特别漂亮！是吧小雅？”

    “对对对！特别好看！”温雅想起那天上午见到的伊诗文，要不是许然说，到现在她还以为那是他姐姐。

    “是吗？那你就叫哥哥！”

    “哥哥。”于倩的儿子小亦看了眼许然，酷酷的说道。

    这是一个十岁的小孩，挺皮，喜欢耍帅，还很倔，不听爸妈话，于倩经常为他头疼。

    其实今天带儿子来除了家里没人，还有一个小原因，于倩斟酌片刻，试探的问道：

    “许老师，我们现在不是正在筹备《听妈妈的话》MV吗？我听你说过MV的内容，里面不是缺一个小男孩吗？你看我儿子怎么样？他很喜欢这首歌！”

    《听妈妈的话》MV在地球，是周杰伦和一个小男孩在一间放满玩具的小房间里完成的。

    场景布置和演员都很简单，但背景故事很好。是未来的人和小时候的自己对话，教导要听妈妈的话。

    许然听到于倩的请求，几乎是没有花费任何时间就答应了。

    “当然可以！”

    第一眼看到小亦，许然就发现这小家伙有些小拽，还听说很不喜欢听于倩的话。

    这不就是自己小时候的翻版吗？

    颜值也很帅，妥妥的小主角啊！

    许然一答应，于倩很高兴，用胳膊肘捅了一下儿子，“听到了吧？好好跟你偶像合作，你要有他一半优秀，你妈我就谢天谢地了！”

    平常办理业务很冷峻的经纪总监，面对儿子时也是这般无奈，低声下气，这让许然不由得想到了伊诗文。

    想着想着，他拿出手机，让老妈发点照片过来，然后配到MV的后面。

    ……

    庐市电视台。

    现在是十一月，离过年看似还有两个多月，但有些节目是要准备的了。

    比如，春晚。

    和地球一样，蓝星的华夏除了有央视春晚，很多地方台也会举办属于他们自己的特色春晚。

    而且有时候地方台的节目丝毫不逊色央视。

    能打得过央视，这得多大的脸面？

    所以，一种良性竞争就产生了。

    每年网络上都会有统计表，上面显示的是各个地方台的春晚收视率是多少，热度是多少，评分又是多少。

    故而，春晚是一档重头戏。

    “我们以前都是排在前五的，这几年怎么就越来越低了？你们有用心在做策划吗？这都是什么东西！”

    庐市电视台的娱乐部总监程彩静，一脸怒气的甩走手上的春晚筹划表。

    她面前的下属低着头：“程总监是这样的，我们现在有好几档室外真人秀在做，能用在春晚上的经费并不多，我们请不起那种一线明星，二线拔尖都有点够呛！”

    程彩静阴沉着脸不说话，下属说的这些，她当然也知道。

    现在节目难做，除了要新意，还要有足够的明星撑面。

    而一请大明星，钱呢？钱从哪来？

    这是个困扰人的大难题！

    等到下属离开，沉思良久的程彩静，叫来了另一个人。

    “春晚的经费我来解决，你们去沟通一下新人季那个摘牌选手许然。”

    “许然？”

    “对！这个人现在流量不小，而且手上的歌都很有正能量。关键是，他是庐市人，家乡邀请，再加点报酬，大概率是不会拒绝的！”

