    “西凉天倾军，李无极？”

    张楚愣了愣，才想起这个人来……当初他率红花堂六千余人从锦天府返回北饮郡，这位西凉天倾军少帅，单人独骑拦住六千红花堂帮众的去路，就为了跟他喝一坛酒。

    是个洒脱、有趣的人物。

    张楚朝骡子摆了摆手，示意他去忙自己的，同时对大刘道：“请他进来。”

    大刘：“是，帮主。”

    不一会儿，大刘就领着李无极进来了。

    这是张楚第二次见到李无极，他依然松松垮垮披着一系天青色的广袖细腰长袍，长发披肩，怎么看都像是个不学无术的纨绔浪荡子。

    张楚热情的起身相迎，大笑道：“哈哈哈，少帅大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊……”

    哪知李无极听了张楚的大笑声却是疑惑的拧起眉头：“旁人晋了气海都是越活越洒脱，你怎么越活越市侩了？”

    张楚面上的笑容一下子就僵住了。

    继续笑也不是。

    不笑也不是。

    这位天倾军少帅，还真是特立独行啊！

    但旋即，他就又笑出了声：“升斗小民本就是只能在这三千红尘中摸爬滚打，哪及少帅不食人间烟火……来人，上茶！”

    他伸手做了一个“请”的手持。

    李无极听出了张楚言语中的讥讽之意，也不恼，似笑非笑的坐到椅子上。

    奉茶的卫士捧着托盘退下。

    张楚端起茶碗，象征性的抿了一口，然后就笑道：“少帅是个妙人，我也就不与少帅卖关子了，敢问少帅大驾光临，所为何事？”

    他哪有那么多时间陪这个官二代加武二代过家家，有事说事儿，没事儿敷衍完赶紧滚蛋。

    李无极点头道：“张帮主快人快语……我这次前来，是邀请张帮主参加‘燕西北’第一届武林大会！”

    说着，他从怀中取出一张烫金的红色请帖。

    立在张楚身侧的大刘见状，躬身上前，双手从李无极的手中取回请柬，转呈张楚。

    张楚满心疑惑的打开烫金请柬。

    “三月初一。”

    “大雪山之巅。”

    “燕西北第一届武林大会。”

    “决战玄北武林盟主！”

    张楚：？？？

    武林大会？

    我他娘的一天到晚琢磨远交近，攻琢得头都快秃了，现在来这么一出，岂不是说他前功尽弃了？

    还决战玄北武林盟主？

    怎么决战？

    比谁的拳头大？

    谁不知道他太平会最强的就是他张楚？

    他一个六品，撑死了能打赢几个五品！

    而那几家，谁家没几个四品撑场面？

    这还比个蛋？

    直接叫他太平会退群好了！

    还有，他太平会就是玄北江湖推出来与天行盟、无生宫打擂台的头面势力。

    除了他太平会，谁人有资格举办武林大会，推选玄北江湖的武林盟主？

    张楚慢悠悠的合上请柬，心头怒得仿佛要掀起惊涛骇浪，面上却还是一副风轻云淡之色：“少帅，此次大会是谁人发起，为何我从未曾听闻过？”

    李无极终于露出了笑脸，自得的道：“区区不才，此次武林大会正是由我发起。”

    张楚当时就震惊了！

    他没想到，这世间上竟有如此天马行空、不知天高地厚的厚颜无耻之徒！

    他面无表的将请柬递给大刘。

    大刘会意，接过请柬双手奉还给李无极。

    李无极看了看面前的请柬，没伸手去接：“张帮主这是打我李某人的脸？”

    “少帅哪里话，您出门在外，代表的可是你们西凉天倾军的脸面，我张楚怎敢有丝毫不敬！”

    张楚低着头，用茶碗盖子轻轻拨动着茶汤表面漂浮的茶叶，极力压抑着心头的怒意。

    但他口头说着“怎敢有丝毫不敬”，阴沉的语气却近乎赤果果的告诉李无极：老子很不爽！

    李无极装作未留意张楚的语气，指了指面前的请柬：“那张帮主这是何意？”

    “何意？”

    张楚抬起头，忽然笑了：“敢问少帅，哪里人氏？”

    李无极一下就明白了，凝眉道：“张帮主莫非觉得，你太平会还有机会赢？”

    张楚的脸色又阴沉下来。

    阴沉得似乎能拧出水来！

    他放下手头的茶碗，起身冷声道：“我太平会能不能赢，我心中自有分寸，不劳少帅关心。”

    “我玄北江湖之事，我玄北江湖人自己能解决，也不劳要天倾军操心，更不需要一帮外人来指手画脚，决定谁人能做我玄北江湖的武林盟主！”

    “少帅少年意气高、喜仗剑江湖，这是好事，但江湖水深，你西凉天倾军这颗大树，还不足以保少帅畅游江湖，所以少帅最好还是弄明白，什么伸得手，什么伸不得手……胡乱伸手，是会死人的！”

    “此次燕西北武林大会，我太平会决不参加，所有胆敢参加此次武林大会之人，皆乃我太平会之仇敌，我太平会用倾尽全力，报复追杀、不死不休！”

    “言尽于此……大刘，代我送客！”

    他一甩大袖，大步离去，再未看一眼李无极。

    李无极愣了许久。

    这个结果与他所料想的，简直是南辕北辙！

    他对太平会没有恶意。

    他还挺想交张楚这个朋友。

    他举办武林大会，只因眼下群雄齐聚上原郡，争夺玄北江湖的控制权，却一个一个都阴恻恻的，与他想象中的热血激昂、豪气干云的江湖截然不同……

    说白了，他就是为了好玩儿，为了热闹！

    事情怎么会变成这个样子呢？

    不应该是这样的……

    不应该……

    “少帅，请！”

    大刘阴冷的声音，将李无极的神儿唤了回来。

    他涨红了脸，怒不可遏！

    张楚有句话说对了，他李无极出门在外，代表的不只是他一个人的脸面，还有他天倾军李家的颜面！

    太平会不是他广撒请柬的第一站。

    但如果张楚能好好与他谈，他还是能认真考虑取消这次武林大会……他刚及冠，这点小事，外界充其量只会说他不着调，不影响他天倾军李家的声誉！

    但张楚的威胁既然已经出了口，那此事就绝对没有回转的余地！

    他李无极的脸面可以丢。

    天倾军李家的颜面，丢、不、起！

    “代我转告你家帮主，我会在武林大会上给他留下一把交椅，他爱来不来！”

    李无极丢下一句话，头也不回的径直离去。

    