    唐悠然沉沉的躺在病床上，叶萧和坐在床边定定的看着她。

    门被推开了萧鸿飞走了进来：“大哥，我让人查过了，七年前，乔晚婷和唐慕白的确去过你出事的地方，时间吻合，而且因为雪崩乔晚婷曾消失过一段时间。”

    “这么说她消失的那段时间是在照顾我？”叶萧和喃喃的。

    “有可能！”

    “怎么办？现在怎么办？”叶萧和茫然的盯着唐悠然的脸，在知道唐悠然欺骗他利用他的时候，他是愤怒的，可是现在他却非常的害怕。

    要是唐悠然不原谅他，他该怎么办？

    “大哥，事情已经这样，也不是你本意。嫂子……嫂子应该会原谅你的！”

    “如果她不原谅我呢？”

    “这……”萧鸿飞也说不出别的了。

    叶萧和烦躁的站起来，突然想起什么：“赶快把韩沐阳放出来。”

    “我已经吩咐人去办了，那个乔小萌也被我赶出别墅扔场子里去了，李志平的事情也在处理，现在陆婉心怎么办？等大哥你的指示。”

    “陆婉心！”叶萧和念了一遍。

    “等悠然醒过来再说吧，她想怎么办都随便她！”

    叶萧和眼巴巴的在床边守着，心情从来没有这样过的复杂。

    几个小时后，唐悠然嘤咛一声睁开了眼睛，迎面看见叶萧和放大的俊颜，她迷惑的看着他：“萧和？我这是做梦还是死了？”

    “悠然！”叶萧和复杂的看着她，“你没有做梦，是我。”

    “真的是你？”唐悠然伸手摸了摸他的脸，真实的触感让她一下子坐起来。

    “你怎么会在这里？”

    “我……悠然，对不起！”

    唐悠然傻愣愣的看着叶萧和，叶萧和为什么要道歉？他不是那么厌恶她的吗？不是和陆婉心在一起的吗？

    她情不自禁的伸手咬了一下手指，不是在做梦，的确是真实的。

    看她这个动作叶萧和垂着头，愧疚蔓延上心头：“悠然，你记得七年前的瑞士雪崩吗？”

    “记得啊，当时我和舅舅也在那边，突然发生雪崩我和舅舅走散了，不过你问这个干什么？”唐悠然疑惑的问、

    “你当时是不是救了一个人？”

    “是！”

    叶萧和的心提到了嗓子眼：“他是不是给你一个玉佛。”

    “是啊，你怎么知道的？”唐悠然奇怪。

    叶萧和不敢看唐悠然的眼睛，有些慌乱的从口袋里拿出那个玉佛。“这个……给你……”

    “我的玉佛怎么在你这里？”唐悠然讶然。

    “我……我就是当年你救的那个男人！”叶萧和从来没有觉得说话会是这样困难。

    “什么？”唐悠然愕然的看着叶萧和。

    “悠然，当年是你救了我，我一直在找你……”

    唐悠然打断他：“你不是说陆婉心是救你的人吗？怎么是我？”

    “我……我看见这个玉佛在陆婉心身上，以为她是，没有想到……”

    叶萧和完全不敢看唐悠然，当年他回到江城，在一个聚会上面看到了陆婉心。

    当时她穿着低胸的晚礼服，脖子上面戴着那个玉佛，只看了一眼叶萧和就认出了这是自己的东西。

    他很惊讶，马上让人调查，然后得知当年自己出事时候陆婉心也在瑞士，而且也救了一个不知名的男人，于是想当然的就把陆婉心当成了自己的救命恩人。

    没有想到玉佛并不是陆婉心的东西，而是陆婉心从唐悠然手里借过去戴的。

    唐悠然愕然的看着叶萧和，她做梦也没有想到真实的情形竟然是这样。

    原来叶萧和是因为那个玉佛和陆婉心结缘的，而她却一直都蒙在鼓里。

    陆婉心本来只是借去戴几天的，后来一直没有提着归还，她也没有在意，哪里想到会有这么多原因。

    叶萧和在道歉：“悠然，对不起！你打我吧，你骂我，你想怎么样都行。”

    唐悠然一句话也说不出来，她突然明白了什么，她一直想不明白陆婉心为什么要害她，现在突然有了答案。

    因为叶萧和，因为这个玉佛，陆婉心借她的玉佛去戴后被叶萧和发现才和叶萧和有了关系。

    然后她一定是知道了事情的真相，知道叶萧和是因为这个才和她在一起的。

    为了防止事情败露，这才想到杀人灭口的。

    想明白这个原因唐悠然忍不住惨笑起来：“叶萧和，你滚！”

    “悠然，我不走，你想怎么样都可以，就是不要赶我走！”

    “叶萧和，我变成这样都是拜你所赐！”唐悠然闭了闭眼睛，“如果不是我当初救你，就不会发生后来的事情，陆婉心不会想到要害我，我爸妈不会死……他们不会死你知道吗？”

    “悠然！”

    “别叫我悠然！都是你，都是你这个罪魁祸首，我好恨，我为什么当初要救你？我到底是欠了你什么？救了你还要遭受这样的磨难？”

    唐悠然的眼泪一滴滴的往下滑落，叶萧和伸手去帮她擦拭眼泪，被她无情的推开。

    叶萧和伸手握住她的手，唐悠然一个嘴巴扇过去，清脆的响声响彻在病房内。

    叶萧和没有闪躲，只是直直的看着唐悠然：“你打吧，只要你能消气。”

    唐悠然举起手又是一个耳光，叶萧和不躲不闪，硬生生的承受了，“悠然，你继续打，我知道我混蛋，只要你能原谅我，我做什么都可以！”

    唐悠然看着他那副无赖的样子，怒从心起，扬手还准备再打，病房门口人影一闪，韩沐阳出现在门口。

    看见韩沐阳唐悠然一下子住了手，只是傻愣愣的看着他：“韩……韩先生？”

    韩沐阳慢腾腾的踱进来：“叶总，滋味怎么样？”

    叶萧和难得的没有针锋相对，只是苦笑了一下。

    “你TM的太阴毒了！”韩沐阳一把封住叶萧和的衣领，“怎么可以这样算计悠然？如果我不承认那东西是我的，你是不是要把悠然送进监狱？”

    “当然不是！”

    “你就别否认了，你TM的凭什么认为我就一定会背锅？叶萧和，你TM的为什么要这样狠？用这样的手段对付一个弱女子，你不觉得耻辱吗？”

    叶萧和垂者头只是一声不吭，韩沐阳看着这样收敛了戾气的叶萧和：“叶萧和，我一直以为你是真心喜欢悠然，到现在才知道，你的爱其实非常的廉价！我不会把悠然交给你的！”

    叶萧和抬头看着韩沐阳：“谁说我不是真心喜欢悠然？”

    “真心喜欢她你会这样算计她的家产？叶萧和，你就别装了，我看你很清楚明白，如果悠然不是当初救你的人，你会这样放过她？你还不把她往死里逼？”

    “韩沐阳，你也不要装什么无辜，如果不是你，我早就带她回去见我爷爷奶奶了，你在这其中做了什么，你自己很清楚。”

    叶萧和说完转头看着唐悠然：“不管你相不相信，我都要告诉你，我从来没有想把你往死里逼，从知道你的身份的那一刻起，我最恨的不是你的欺骗，而是你不爱我！”

    欺骗两个字让唐悠然一下子垂下了头，她一开始接近叶萧和的动机是什么她很清楚。

    韩沐阳在旁边冷笑一声：“悠然变成这样因为谁你不知道？叶萧和，所有的罪魁祸首都是你！如果不是陆婉心贪恋你的权势就不会做出这样的事情来，悠然就不会遭受这样的磨难……”

    “这话我不同意！”一个冷冰冰的声音在门口响起，萧鸿飞不知道什么时候也来了。

    “韩沐阳，你也太会绕弯子了吧？陆婉心乔小萌等人丧尽天良是她们本性歹毒，和我大哥有什么关系？说起来我大哥其实也是受害者。他在整件事情里并没有做错什么，如果说一定要说他做错了什么，那就是爱上了嫂子你。”

    萧鸿飞直直的看着唐悠然，“大哥为你放弃所有成见，一心一意的想要娶你为妻，就算是知道你有可能和韩家勾结，他也没有想过要伤害你，他之所以要把七星控制在手中，不过是想折断你的翅膀，让你永远留在他身旁而已。”

    “我大哥这样骄傲的一个人，什么时候对感情这样付出过？唐小姐，你自己想想，我大哥可曾真正的伤害过你一丝一毫？这几天来，自从知道你的身份，他一直彻夜难眠，每天看着电话等你一个道歉，而你在做什么？你有没有想过他的感受？”

    “老七！别说了！这是我欠她的！”

    “你欠她的？大哥，如果真要这样说，你欠她的早还清了，先不说当年她伙同韩家算计你，伪装救你欺骗你的感情，就拿到江城的事情来说吧，你为了救她不顾安危挡了一刀，应该可以抵消她当年救你的情义了吧？往近了说，她假孕欺骗你，让你伤心难过这么长时间。”

    假孕两个字让唐悠然脸上一白，当初为了利用叶萧和打击陆婉心，她可是无所不用其极。

    说起来她也并不干净，叶萧和恨她在情理之中。

    萧鸿飞咄咄逼人，“唐小姐，再我大哥对你别无二心，可是你呢？你在做什么？再大的恩情也经不起消费，唐小姐，我大哥欠你一条命不错，但是该还的他早已经还得差不多了！”

    唐悠然垂下头，一声不吭，萧鸿飞说得对，叶萧和并不欠她什么，真正作恶的一直都是陆婉心和项俊波等人。

    她利用叶萧和至今，他从来没有真正意义上的伤害过她，所有威胁不过都是纸老虎，光说不练。

    “这是怎么了？算账啊？这么多人算账也太好玩了吧？不如我也来帮你们一把？”门口传来轻笑声。

