    伍华估计得没错，这群战士确实有后援。

    其实这次大赛很多公司都利用了规则，公司先派出一支有绝对实力的队伍，另外再不以公司名义报名多支实力比较弱的队伍，这样只要运气够好的话，一家公司的队伍就有可能分到同一张地图里去，一场比赛中一家公司的两支队伍就可以串通起来玩别人，至少在人数、侦察、PK方面占有优势。

    这支战士之队就是这样，他们公司真正的一线队此刻还在南部，他们来北部探路，没想到顺手还捞了两票。

    不过大公司是不会这样干的，一来顾及名誉，二来也是伍华那种思维，偷鸡摸狗虽然可以阴着一两次，但在真正的高手面前，你来得多死得多。

    这群战士拣了不少药，往这边的松树林摸来。

    前面开路的战士忽然惊呼起来：“老大，快看这边。”

    战士队长走上前一看，只见一棵古松之居然有面遗落的电子招牌，上面的红字非常小，凑近了一看，上面有行字：

    “树上没有人！”

    他看到这行字的第一反应就是抬起头往树上看，树上确实没有人。

    就在这时“砰、砰”两记狙击枪声从树林深处响起。

    “--30886！”这一枪是伍华放地。

    “--16988！”这一枪是阿杰放地。

    战士队长脑袋上飙出一片触目心惊地血花。那个探路地战士则是直接被XM109打飞了出去。

    “唰唰”两道白光升起。两人居然直接被秒了。

    这群战士果然是二流子。一看队长被秒不慌也不怕。发动冲锋就往树林里杀去。

    半分钟之后。这群人找到了伍华刚才地潜伏点----一棵松树下。25mm之粗地子弹壳躺在地上。还在冒烟。

    而且这里最无耻的是还有一面电子招牌。上面写着：“树上有人！”

    人地好奇心就是这样，有时候明明知道那是个幌子，可就是忍不住要去看一眼心里才塌实。

    众人大惊，抬头一看，上面空空如也。

    这时候就不是狙击枪响了，而是“轰隆”一声巨响。松树毫无征兆的爆炸了，冲在最前面的五个战士当场被炸飞，每个人脑袋上飘出来的伤害数值是“-

    这是王蛋蛋的杰作。

    王蛋蛋虽是枪手，但他走的是爆破手路线，专门埋地雷、装**、搞机关、拆雷拆弹。m红装穿甲弹，威力差伍华的审判之眼也没多少了。

    这群战士被旺财耍得团团转，对付旺财吧，上面的狙击手就像长了透视眼一样每打必中，对付狙击手吧，旺财这小子实在是太气人了。

    为首一个战士咬牙道：“兄弟们，把树砍了，给我剁了这小子，为队长他们报仇。”