    “不对，这不是道门的符咒！”

    那老头子明显感觉到了不对劲，趁着这一会儿摆脱了鸡兄的攻击。

    飞快的从自己口袋里摸出了最后一颗黑色药丸塞进嘴里，然后这才疑惑的问道。

    我又不是傻子，我怎么可能直接跟他坦白呢？

    “你管我是哪儿的符咒，还有什么本事尽管使出来吧！”

    我嘴里一边说话，一边观察着窗口的情况。

    那几只五彩斑斓的大蜘蛛看起来就不是什么善类，而且它们的个头是如此之大。

    要是被它们咬上一口，我估计就算是神仙下凡也得脱层皮了。

    看样子窗户的位置是走不通了，现在想要下去，恐怕就只能从楼梯的位置冲下去了。

    只是我现在手里已经没有了辰砂粉，现在想要硬拼，我的心里还真是有点打怵。

    不过，借着窗外昏黄的路灯，我忽然发现了一件事情。

    那些红色的毒雾虽然开始在整个房间里弥漫着，但是在这尊白骨神像的附近，却好像是一片真空区一样。

    而且不光是这样，我当初装修的时候，也曾经找那些师傅来看过这张桌子，就是一张普通的松木桌，没有任何的出奇。

    照理来说，那些蜈蚣如果想要攻击我的话，它们完全可以顺着桌子腿直接爬上来。

    可是现在，哪怕那个老头子一直拿着骨笛在那里不断地吹奏着，似乎是在对它们下着命令。

    但是它们却始终都没有任何的动静，好像这张桌子在它们的眼中就像是禁区一样。

    我倒是没想到，这尊白骨神像还有这样的效果。

    不过不管怎么说，这对我来说的确是个好消息，最起码我暂时是不用担心那些蜈蚣爬上来攻击我了。

    要不然的话，我还真是有点无路可逃了。

    那老头子吹了一会儿骨笛之后，明显也感觉情况有些不太对劲了。

    “小子，没想到你身上还真有不少好东西！”

    那老头子说话之间，看一下我脚下的那张桌子的眼神，已经明显不一样了。

    “你不知道的事情还多了，对了，说话的时候小心点，要不然的话，一会儿被你嘴里的药丸给噎死了，那可就不好了！”

    说话之间，我忽然看到了桌案上摆着的那一大罐子灯油。

    这原本是那个死老太婆留下的，原本是用来给白骨神像两边的两盏长明灯添油的。

    但是自从我来了之后，除了偶尔给这尊白骨神像上几柱清香之外，这长明灯就从来没点过。

    现在看起来，这玩意儿倒是正好有了用途。

    正好，我养的那只大公鸡又呼扇着翅膀扑腾了上来。

    虽然说这老头子有修为在身，但是他这一身本事全部都用在毒虫上了，对上这只体型足足有二十多斤的大公鸡，这一时之间，他也很难对这只大公鸡造成什么有效的伤害。

    毕竟公鸡吃虫子，这是天生万物的生克。

    就算是这只大公鸡站在蜈蚣群中，那些蜈蚣也不敢对它发起任何的攻击。

    我趁着老头子不注意，拿起了那一瓶灯油，直接朝这老头子砸了过去。

    他正忙着和大公鸡缠斗，完全没有注意身后的动静。

    等他发现了的时候，已经为时已晚了，他只能猛地一下用自己的手肘撞碎了那瓶灯油。

    不过他这么一来，倒是正好，中了我的下怀。

    “老东西，请你吃个好玩意儿！”

    那老怪物也明显感觉到了情况的不对劲，不过有那只大公鸡在旁边缠着他，就是想跑也跑不了。

    我二话不说，从口袋里摸出打火机，直接点燃了一盏长明灯之后，朝着那老头子就砸了过去。

    “鸡兄，撤！”

    把手里的长明灯丢出去之后，我立刻大喊了一声，原本还在和老头缠斗的大公鸡，十分人性化的向后一个飞腾。

    它这边前脚刚刚退出战圈，后脚那个老怪物浑身上下的衣服已经直接被我点着了。

    “啊——”

    紧接着我就听到了一阵撕心裂肺的惨叫声，那老怪物也顾不得其他了，直接就在原地打滚。

    但是这种灯油，原本就是为了长明灯而生产的，燃烧起来哪有那么容易扑灭？

    这一下子那老怪物可就遭了殃，而且不光是他，连带着地上的那些蜈蚣也一下子倒了大霉。

    好在这次装修的时候，我把那些杂七杂八的家具全都丢了出去，这二楼的地板上也完全都是地砖。

    虽然这老东西一直在地上不断的来回翻腾，但是却也没有引燃什么别的东西。

    他费了九牛二虎之力，这才算是勉强把他身上的这身皮给脱下来，可是即便是这样，他浑身上下也已经烧得一片焦黑了。

    “小子，你给我等着！”

    那老东西说完之后，什么也顾不上了，直接从窗口的位置居然一跃而下。

    失去了他的约束之后，那些蜈蚣开始四散奔逃了起来。

    看到这一幕的时候，我反而更加的郁闷了起来。

    这些东西真要是藏起来的话，我这房子还怎么住啊？

    这满地的蜈蚣加在一起，我估计这数量最起码都要上万了。

    光凭着这一只大公鸡想要把它们全部找出来，那得找到猴年马月去啊。

    更何况，我这附近可是商业区，这些东西要是跑出去的话，这附近的老百姓可就真得遭殃了！

    然而事实证明，这种事情好像真的是我自己想多了。

    这些蜈蚣并不是普通的蜈蚣，它们是半成品的蛊！

    我曾经也听师傅说过一些，养蛊的办法其实无外乎就是几种。

    其中最常见的，就是长时间的不给这些毒虫喂食，然后将它们关在一个封闭的环境里，等到它们自己厮杀吞噬之后，只取最后活下来的那只。

    然后再进行下一轮的吞噬，如此往复几十轮过后，产生的那只就是所谓的蛊的原虫。

    但是这个时候只能算是半成品，接下来还要给这些蜈蚣喂食自己的精血，然后再掺杂一些秘药。

    因为到了这一步的虫子，它们其实本身已经产生了一些智商。

    或者说是本能，它们会本能地感觉到危险，然后本能的想要逃跑。

    这些秘药就是用来限制它们逃跑的，而主人身体太远之后，这些秘药就会开始发作，然后驱使着这些虫子主动的去寻找主人。

    这也是为什么那些修炼御虫术的人，养的虫子特别听话的原因。

