再长的路，也有走到头的时间，再美的风景，也有看尽的那一刻！

当走过最后一排房子，眼睛里看到的又是一片无尽的荒野的时候，李世民几人都有些怅然若失。

前面的荒野上有一个小小的土包，上面也树立着一个圆形的堡垒，一个年轻的护卫从堡垒里探出脑袋，看到了萧寒，大喜，刚跑出来，突然见鬼一般，一出溜又跑了回去，吱里哇啦的吼了一通，远远看到堡垒里好像有是么东西在动。

萧寒领着人费力的爬上土包，穿的太笨重，最近又实在是缺乏锻炼，陪小李子遛了一上午，实在是累坏了！

“哎！狗子！早早就看见你了！赶紧去弄点水来！快点，没见我都快累死了！”一头撞进堡垒，萧寒都没看清里面的就开始嚷嚷。

刚刚跑出去的那个年轻的护卫正在搬弄他的大黄弩，方才他正是要去迎一下萧寒，可是谁能想到，屋里的那个笨蛋竟然把大黄弩转过来对着侯爷，差点没把他给吓死！调头就是一顿连打带骂，这只记吃，不记打的胚货！

“好，好，侯爷您稍等”

狗子赶紧松开大黄弩，点头哈腰的应承！可是转头就没了好脸色，冲着手足无措的憨厚男人就吼：“愣着干嘛！还不快去给侯爷弄水去！”

憨厚男子这才醒过神一般，唯唯诺诺的冲出堡垒，差点没把跟进来的李世民撞一跟头，他也不知道道歉，闷头就往厂区冲去！

“混蛋！干什么都毛毛躁躁的！”狗子在后面大喊，还不忘去扶李世民一把，“贵客千万莫怪，他脑子不大好使！”

“行了！他脑子不好，你脑子好使……懒得就知道指使别人！你也别闲着，去搬个靶子，我们要试弩！”萧寒笑骂着在狗子头上拍了一下，又对站定身子的李世民他们说道：“狗子是我们这操持大黄弩最好的人，一会让他给你们看看，这玩意的威力！”

李世民自然没有意见，薛盼还冲着狗子笑了笑，把狗子羞得脸通红，赶紧跑出去扛靶子，这位是内定的侯爷夫人，他还是知道的。

薛收几人都进了这间水泥砌成的堡垒，虽然北风从发射口往里直灌，但是也比在外面好的多。

北墙根下还有一个小小的煤炉子，里面煤块烧的炉身都有些发红，只要蹲在旁边就能感觉一股股热浪在往外散发。

“冷吧！都过来暖和暖和！”萧寒热情的招呼李世民薛收来这边。

”咳咳，不用……”薛收和薛盼兄妹看看蹲在地上的萧寒，立刻摇头，不为其他，只因为这动作，太难看了！

狗子的速度很快，另外一人还没把水找回来，他就先回来了，笑嘻嘻的让萧寒看他插好的稻草人。

萧寒不情愿的站起来，看到距离这里能有二百步有一个小黑点，不禁皱眉，心道这混蛋真不会办事，弄这么远，万一射不到，岂不是丢死脸了？

这话不好当面说，怕被别人看出他没底气，只能暗中拽了拽狗子，低声道：“你这个靶子太简单了吧，再给它弄层铁甲，搬近一点，看的仔细！”

狗子一副恍然大悟：“哦～还是侯爷想的周到！不过不用太近，咋们家的家伙，你还不知道？打个二三百步的东西简单着呢！最远一千步都没问题，就是瞄不准！”

“一千步？”李世民瞅了瞅薛收，薛收却两手一摊，表示他也不知道真假，不过想来多半是这小子在吹牛，一千步放马跑都得跑半天，他以为他的箭有翅膀会飞啊？

狗子还不知他在贵客的眼里已经变成了吹牛没边的人，兴冲冲的冲出门，寻着一套铠甲就跑去给稻草人披上，又把披着铠甲的稻草人再搬远一些，这才风风火火的跑了回来，这就要操持*开始瞄准。

萧寒已经对这家伙无话可说，只能抹了一把脸，寄希望于上天，千万别射歪了！

巨大的大黄弩几经改造，上面的东西早已不是最初的样子，弩身在坚实的底座缓缓旋转，绷紧的钢丝绳嘎嘎作响，等到狗子调整好位置，又从它身上接连抽出好几道铁条，这才松了一口气，回头看向萧寒。

萧寒翻了一个白眼，转头对着李世民他们说：“你们靠后，都靠后！隔着这东西远一点！”

等到把好奇的李世民他们都喊到一边，看到跃跃欲试的薛盼，萧寒犹豫了一下，上前帮她捂住耳朵，这才对狗子喊道：“好了！发射！”

“好嘞！”

狗子兴奋的答应一声，手里的木锤狠狠地砸向机括！

一声尖锐到仿佛要刺穿耳膜的声音猛然炸响，堡垒里的空气都猛的一震！地面上的浮尘在这一刹那全都飘了起来，像是有一道小小的冲击波在地面上波荡出去！

远处，那个稻草人的靶子早就已经消失不见！只剩下漫天飞舞的草屑和叮叮当当的铁甲落地声不断传来！

“……”

寂静，死一般的寂静，所有人都张着嘴，像是一只只巨大的金鱼一般，目瞪口呆的看着面前这架还在兀自晃动不停的大黄弩！

“这……这就是大黄弩的威力？”费力的咽下一口口水，李世民跌跌跄跄的冲出堡垒，向着摆放靶子那里跑去！

而此刻在荒野上，突然有人钻了出来，举着一面小旗子在晃动，原本还兴奋的狗子一看，脸色突然一变，猛的一拍脑袋，手忙脚乱的从一边翻出一柄绿色的小旗子，爬到堡垒的顶上使劲挥舞。

光记得卖弄本事了，忘了通知其他的兄弟！结果*一激发，其他暗哨立刻就发现了这里的异象，以为是出了什么事，在询问原因，而狗子挥舞的绿旗就是在告诉他们一切安全！

旗语这东西萧寒不会，当然就算会，估计也教不了这些大字不识一个的大头兵，只能先鼓捣出几个简单的颜色，用来代表不同的意思。

旗子挥动间，李世民已经跑到了树靶子的地方，只是此时这里哪还有什么稻草人？只有一捧翻起的泥土和满地的草屑，还有不远处一支几乎没入土中的巨大箭矢！

军中有八牛弩，威力巨大，向来是战场利器，可是与此一比，却实在是小巫见大巫！

两百步的距离几乎是八牛弩的极限打击距离，但是看现在，这架*打这么远仿佛毫不费力！难道刚刚那人说的一千步，并不是在说大话？

张强在远处拖着一件甲衣走了过来，原本崭新的甲衣现在已经没法看了！前后各有一个巨大的窟窿，其他地方的甲叶子也已经掉了七七八八，只剩下双臂处还算完好！