    

    “我看着她的新婚喜帖，已是心凉如水，仔细回想，私奔的地点，只有我们两个人知道。她若是不对家里人说，靳太太是绝对不可能知道的。所以，或许确实如她母亲所说，她在私奔前夕，想通了，退却了，害怕放弃荣华富贵，和我一起去过苦日子。可我还是不相信，不跟她见一面，亲自问清楚，我不甘心。”

    停顿了一下，声音沉了继续，仿似是最伤痛的一段：

    “我要是去靳家直接找她，靳太太不会让我进去，便派人打听她的行踪，得知她有一天下午会去城内的一家酒楼，拄着拐杖，带着伤就让人扶着我过去了。我在酒楼外等了一下午，快天黑，看见她和肇志勋一起出来了，我看见肇志勋和她道别，拥抱她，她并没拒绝，还和肇志勋相拥，脸上的笑容，让我这辈子都忘不了。那一刻，我便知道，不用跟她见面了。她是真的放弃了我，和我们的感情。”

    舒歌心中咯噔一下，怎么可能？靳鸢怎么会这样？

    她明明是喜欢楚修止的啊。

    这中间，到底是哪一点出了问题？

    但也能理解楚修止。

    私奔一事被打乱后，便收到心爱女人与别人结婚的消息，也亲眼看见了对方面带幸福地与他人相拥，还有什么好问的呢？

    任何人看到这里，都有自知之明了了。

    难道非要听她亲口说，没错，我就是吃不了那个苦，和你不可能了？

    “不久后，就在她婚礼的当天，我出国了。再等我回国，她随着夫婿和家人又出国了，从此，天涯两端，彼此不相见，直到——最近。”楚修止轻喟了一声。

    舒歌看着他：“楚叔叔，我始终还是觉得你们中间有什么误会。不如你跟靳格格找机会见一面好不好？”

    若是在今天看到舒歌之前，楚修止或许会觉得没必要，因为不想打扰她的生活。

    但现在知道她并不被肇志勋善待，过得并不像自己想象中那么好，就又是一回事了。

    他沉吟片刻：“可是现在靳家并不想让我和她见面，就算是她本人，估计也不愿意跟我见面。”

    否则上次为靳家洗尘的饭局就该到场。

    舒歌定了定神：“我帮您劝劝她，让她跟您碰个面。”

    楚修止望住她：“谢谢你，小歌。”

    舒歌见天色不早，先去小奶糕那边了。

    楚修止看着舒歌离去的背影，舒缓的脸色再次一寸寸被阴云笼罩，陡然，喉结一动，喊了一声。

    孟姗从花园门口疾步走过来：“元首。有什么吩咐吗？”

    “肇志勋的合同签了没有？”

    “还没有。底下人正在与他洽谈具体细节，应该马上就要签了。怎么了，元首，是有什么问题吗？”孟姗跟了楚修止多年，岂能不知道他的心思起了变化。

    楚元首将卷到肘部的衬衫袖口缓缓放下：“我过去一趟。”

    孟姗一讶，元首府批地皮给商业人士这种事儿，交给下属部门负责人就行了，哪用元首大人亲自过去接待。

    就算肇志勋是靳鸢的丈夫，元首也不至于这么隆重对待吧？

    却也不敢多说什么，紧紧跟在了楚修止身后。

