    第1114章嘴甜

    “别以为你把孩子推出来，我跟你妈就同意你们养孩子了。”

    江北渝露出了一个很有礼貌的微笑，没有说话。

    他爹根本不给他好脸色，他儿子他还不清楚吗？

    这表情跟上次要岛的时候基本一模一样。

    这坑爹的儿子。

    江董不想离他儿子，但瞅了两眼那小孩儿后还是忍不住问了句：“这孩子头发怎么是白的？天生的？是不是身体有什么毛病？你带去医院检查过了吗？”

    江北渝唔了声：“检查过了，天生的，健康，不过您看这发色多好看啊，看得我都想染个同款。”

    江董哼了一声：“哪好了，以后上幼儿园跟其他小朋友格格不入，还不知道会不会被人家孤立呢！”

    江北渝理解水平一流：“爸，原来您连上幼儿园的事都想好了，还是您有先见之明。”

    江董：“……”

    他打死这个臭儿子！

    小九尾一听见幼儿园，歪了一下脑袋，求知的小眼神直勾勾地盯着江董看：“爷爷，什么是幼儿园啊？”

    江董：“……”

    半晌，客厅里响起江董本人略显不自然的声音：“……幼儿园就是像你这么大的小朋友去好好学习，天天向上的地方。”

    小九尾奶声奶气童言童语：“我也可以去吗？”

    江董：“……可以。”

    小九尾露出了一个超级无敌可爱的笑。

    江董：“……”

    江北渝忍笑忍得还挺辛苦。

    最后，他那原本坚决不同意的父母说：“孩子的事情我有空再找你们俩商量，孩子……就暂时先放你们这吧。”

    苏南栀简直叹为观止。

    江北渝爹妈走后，就看见江北渝蹲在一边对小狐狸道：“小九，你记得刚才的爷爷奶奶，跟他们打好关系，以后我跟你娘亲出差，就得把你放爷爷奶奶家。”

    “可是爷爷奶奶喜欢我呀。”小九尾奶声奶气。

    “你怎么知道啊？”

    小九尾指了一下江北渝，“爷爷奶奶跟爹爹娘亲一样，都暖暖的。”

    江北渝意识了点什么，盯着小九尾的眼睛看了会儿，然后转头看苏南栀，“苏小栀，这孩子是不是能看到别人对自己的善恶意啊？”

    苏南栀也不知道，听江北渝这么一说，也跟着蹲下来看小家伙：“小九，你爹爹在你眼里是怎么样的？”

    小狐狸：“好看的。”

    苏南栀：“……”

    小家伙还是个端水大师：“娘亲也好看。”

    江北渝啧了声：“小小年纪就嘴跟掺了蜂蜜似的，小狐狸天性吗？怪讨人喜欢的。”

    苏南栀：“……”

    江北渝想了想又补充了一句：“当然苏小栀，我最最喜欢的还是你啦！”

    苏南栀：“……我看他是跟你学的。”

    江北渝：“别冤枉我，我哪有乱教小孩子说话。”

    “小九，你说是不是？”江北渝又看向自己的便宜儿子。

    小九尾：“……”

    他看了眼江北渝，又看看苏南栀，情绪突然低落：“爹爹娘亲，你们不要我了吗？”

    这眼泪说来就来，豆大的眼珠子“啪嗒”一下子落江北渝手背上。

    (本章完)

