    白人佣兵停下了脚步，嚼着口香糖看着迈步走向他的宁涛。他身高两米，比宁涛高出一个头，他的体重也几乎是宁涛的两倍，所以他看宁涛的眼神带着一点居高临下的感觉，还有点白人特有的莫名其妙的优越感。
    宁涛将丹方递给了白人佣兵，一边对着手机说道：“我已经把的发给你的人了，放人。”
    “让他走。”林清华的声音。
    宁涛对白人佣兵说道：“回去。”
    “啐。”白人佣兵将嘴里的口香糖吐了出来，吧嗒一下黏在了宁涛的鞋面上。
    宁涛低头看了一眼脚背上的口香糖，又抬头看着白人佣兵。
    白人佣兵冲宁涛竖起了大拇指，然后翻转手腕，大拇指朝下对着地面。
    宁涛面无表情地看着他，对这个挑衅动作无动于衷。这对他来说无疑是一只蝼蚁的挑衅，如果不是葛明还在林清华的手中，他一针扎过去就能要了这傻逼的命。
    白人佣兵转身离开，然后从那架盘旋在空中的直升机挥了挥手。
    盘旋在空中的直升机缓缓下降。
    手机里传出了林清华的声音：“你最好不要动什么歪念头，不然葛明就会死。”
    “放人。”宁涛冷声说道，对于林清华这个人他已经没什么好说的了。
    直升机快速下降，在离地两米左右的高度悬停了下来。葛明被推了下来，掉在了积雪上。他的双手被绳子捆着，一时间竟无法从积雪里爬起来。
    林清华从机舱里现身，但并没有从直升机上下来，只是站在舱门边等着那个白人佣兵将丹方带过来送过来。
    宁涛的脑海里突然传出了哮天犬的声音：“老爹，他们来了！”
    宁涛点了点头。
    他的话音刚刚落下，几道白色的身影就从身后的方向冲了出来，向那个白人佣兵扑去。一个个的身上就像是装了滑翔翼一样，一跃便是几米十米的距离！
    这几个人正是孙平川带来的修真者死士。他们转眼就从宁涛和哮天犬的身边飞掠而过，他们没对宁涛和哮天犬出手，他们的目标是那个白人佣兵手里的丹方！
    砰砰砰！
    黑火公司的佣兵直接开枪射击，几个修真者的身形却没有丝毫停顿。
    噔噔噔……
    沉闷的枪声突然从侧面响起，那是机枪扫射的声音。一颗颗机枪子弹呼啸而来，黑火公司的佣兵转眼就被放倒了好几个。他们的身上虽然穿着防弹衣，可根本就防不了机枪的子弹。中弹的佣兵被机枪子弹打得血肉横飞，头爆手断，开膛破肚！
    那几个修真者死士借着火力掩护和复杂的地形继续向那个白人扑去。
    混战中，那个白人拔腿向悬停在阵地后方的直升机狂奔过去。
    嗖！
    一支短矛突然从后面一处高地飞了下来，在虚空之中一闪，上百米的距离转瞬消失，矛头从白人佣兵的后背扎入，又从前胸穿出，活生生地将他钉在了地上！
    孙平川也出手了。
    果然，又一道身影从宁涛的头顶上飞掠了过去，不是孙平川是谁！
    宁涛的手机里传出了林清华的声音：“混蛋！你敢阴我！”
    宁涛拿起了手机，淡淡地道：“这不关我的事，又不只是你们一家想要丹方。”
    林清华怒吼道：“你就不怕我杀了人质吗？”
    “你还是自求多福吧。”说完，宁涛抬起左臂，然后往前一挥。
    珠峰顶上。
    江好透过光学瞄准器瞧见了宁涛的挥手的动作，她的嘴角浮出了一丝冷笑，也就在那一瞬间她扣动了扳机。
    一颗特制的子弹从追日枪的枪口之中飞射了出去，下一秒钟便撞在了直升机的驾驶舱上。
    轰隆！
    一声巨响，那架悬停在空中的直升机顿时变成了一颗巨大的火球，然后在一连串的殉爆声之中四分五裂。有燃烧着的尸体从空中坠落下来，却不知道是直升机的驾驶员还是黑火公司的佣兵，亦或者是林清华。
    宁涛的手机里已经听不见林清华的声音了。
    孙平川已经扑到了那个被钉在地上的白人佣兵的尸体旁边，身形急停，他的手去抓向那个白人佣兵拿在手里的丹方。
    突然，一道犹如鬼魅一般的身影从山坡下的方向疾冲过来。人未至，一块圆盘状的物体就已经飞了过来。
    一个修真者死士拦截了上去，手中的一把长剑毫不犹豫地刺向了那个圆盘状的物体。
    宁涛这时才看清楚那是什么东西，也就在那一瞬间他猛地扑向了哮天犬。
    那是一颗地雷！
    轰隆隆！
    爆炸声震天动地，那个拿剑捅地雷的道友瞬间被撕成了碎片，死得连一块连巴掌大的肉都没有剩下。
    爆炸的气浪排山倒海一般冲击过来，山坡上的冰雪瞬间熔化了一大半，那热浪足以烤熟牛排！
    孙平川被掀飞了起来，还没落地，一口鲜血就从嘴里喷了出来。
    宁涛抱着哮天犬在熔化的雪堆里滚了两圈，然后松开了它：“上山去找你青主母，让她撤！”
    哮天犬撒腿就往峰顶冲去。在一连串发生的战斗已经超出了它的能力范围，它留在这里只会成为宁涛的累赘。它很清楚这一点，所以连一句多余的话都没有，有多快跑多快。
    没人会在这个时候去追一条狗。
    宁涛也从地上站了起来，往着山坡侧面的方向冲刺过去。
    脚下有梯，乱石嶙峋的山坡对他而言如履平地，他的速度比地条腿的哮天犬还快！
    “宁涛！你还想跑吗？”一个震耳的声音传来。
    宁涛脚下不停，回头看了一眼。
    山坡上，那鬼魅一般的身影正往这边追来，那是一个差不多三米高的巨人。他的皮肤略带着一点青色，光头，一双眼睛也放着绿幽幽的光。他的身体无比强壮，堪比血肉金刚。他的左臂不是血肉之臂，而是一只银色的机械臂，上面还装着枪械武器，巨大而诡异。
    尼古拉斯康帝来了。
    还在山城的时候，宁涛从王耀阳的口中听到过关于尼古拉斯康帝的描述，大致也是这个样子。当时宁涛不觉得有什么，可见到真人却还是被震住了。这他妈哪里是人啊，简直就是魔兽世界里面的兽人！
    可就是这么巨大的一个人，尼古拉斯康帝的速度却不比宁涛慢，奔跑加跳跃，一转眼就到了那个白人佣兵的尸体旁边。
    那个白人尸体已经被炸得血肉模糊，那只抓着丹方的手掉在了一块岩石上。紧握的拳头里露出了一片染红的纸张，看样子并没有被毁掉。
    尼古拉斯康帝看见了那只手，一个急停，伸手抓向了那只握着丹方的拳头。
    却就在这一瞬间，一道寒光突然贯空而来，直刺尼古拉斯康帝的胸膛。
    那是一把飞剑！
    不见御剑之人，剑却已至。
    “低级！”尼古拉斯康帝康帝的机械臂一拳砸了过去。
    金铁撞击声里火星四溅。
    飞剑倒飞了回去，在它飞来的方向，一个戴着黑色斗笠，蒙着黑色面纱的女人出现在了山坡高处的一块岩石上。
    飞奔中，宁涛移目看向了那个女人，那一刹那间他不禁想起了殷墨蓝说过的话。那还是在他杀了白圣之后的事情，殷墨蓝追踪吴晓林和柳仙儿两个少年，结果在阴山遇到了一个女人，吴晓林和柳仙儿也被那个女人带走了。在殷墨蓝的描述里，那个女人也是戴着斗笠，蒙着面纱，一身修为深不可测。
    这个女人完全符合殷墨蓝的描述。
    宁涛的心中一片惊讶，暗暗地道：“如果她就是带走柳仙儿和吴晓林的女人，那她和白圣也有关。她应该就是创世生物科技公司背后的修真势力的掌舵人，可为什么会派两个弟子去给白圣当弟子？还有，她会不会就是则天仙子？”
    一大堆问题，宁涛想不明白，想不透。
    戴斗笠的女人突然一个剑诀指指向了宁涛。
    嗖！
    被尼古拉斯康帝击退的飞剑化作一缕流光，虚空一闪，再停下来的时候已经在宁涛的右腿之上。
    巨大的冲击力从右腿上传来，高速奔跑中的宁涛的身体顿时失去平衡，一个趔趄倒在了地上，然后贴着山坡往山坡下翻滚。
    “想跑？你跑得了吗！”女人的声音涛涛江河水一般碾压过来，带着无上的威压。
    击中宁涛大腿的飞剑再次扑向了宁涛，可是滚进一堆积雪中的宁涛忽然消失了。雪上没有半只脚印，也没有被飞剑刺伤之后留下的血迹，他就那么凭空消失了，好像蒸发了一样。
    其实，一同消失的还有葛明，只是这个时候谁还会去在乎一个失去价值的人质？
    戴斗笠的女人虽然不在这个地方，可那支悬停在虚空之中的飞剑却好像是她的眼睛。宁涛突然凭空消失，她似乎意识到了什么，当即喝道：“宁涛！你留不住那丹方，要想活命就把它交给我！”
    交给我——交给我——交给我——
    虚空里，山坡上，山谷里满是她的回音。
    可宁涛却没有一个字的回应。
    还是那片山坡，那块雪地。
    两个女人伸手抓住宁涛的胳膊，将他从雪地里拉了起来。
    这两个女人正是白婧和青追，白婧的手里还提着她的法器灯笼苦海明灯。两个女人身后躺着一个胖子，那是葛明，他昏迷不醒，身上也满是血迹，显然受伤不轻。
    葛明的失踪也是白婧和青追所为，混战一打响之后，潜伏在山坡上的她们就展开了营救行动。白婧以苦海明灯营造雪山幻境，与青追一起魂不知鬼不觉潜行到了葛明的身边，带走了他。
    这是堪称教科书级的营救行动。
