
　　才一百二十万！几乎把三个门派的商铺给搬空了，那么多东西，才一百二十万！

　　黑牡丹等人心疼的流血，数目越大说明亏的越多，糟蹋呀，太糟蹋了！

　　想想几天前，他们为了十万金币是何等的不堪，一转眼就这样挥霍，这转变大的有些离谱，自己都有点无法接受。

　　圆方本来还挺高兴的，发大财了！

　　但是被黑牡丹他们一说，知道是半价贱卖后，也郁闷了，在南山寺坑蒙拐骗几年才攒了几百金币，一转眼多少座大寺庙没了？

　　明明狠捞了笔的，跟在牛有道后面的几个人却有些垂头丧气，之前洗劫时的提心吊胆都抛到了脑后，脑中尽是商铺收购掌柜乐得合不上嘴的一幕。

　　直到离开摘星城，全部跳进了河里，才一个个清醒了过来。

　　水中摸黑，找不准方向，顺流直下。

　　待到再从水里钻上岸，入水前看了看星象辨明了方位的牛有道再次抬头看了看星象，找准去向后，摸出了一粒雷宗康给的香饵，捏碎蜡丸扔在了地上。

　　一行再次呼呼掠行，没动用月蝶，借着月色而行。

　　从一百二十万中醒过了神来，看着前面领头飞掠的牛有道，黑牡丹等人心情无比感慨。

　　一辈子要死要活的，坑蒙拐骗的坏事没少干，多少次提着脑袋，可看看人家，同样是不干好事，只干一次就抵他们不知道干多少次。

　　尤其是黑牡丹，亲眼目睹了牛有道一幅画价值十万金币，再见这不慌不忙洗劫三家商铺连眼都不眨一下的情形，她几乎可以肯定，对他们来说一两万金币的大活，对这位道爷来说，只怕不屑为之。天籁小说网

　　几人突然发现，人家牛有道如今也是散修，人家对做散修为什么就毫无怨言？开宗立派脱离散修的身份重要吗？为个十万金币连脸都不要了去求人值得吗？

　　圆方也纳闷了，现在才发现牛有道说他目光短浅、小家子气一点都没错，弄点钱建寺庙很难吗？需要担心这个吗？

　　这一群人，经历了这一次，小打小闹的东西是真的看不上了，不说什么眼界高了，心一下变大了是真的！

　　横切出山脉，再次来到马场，取了存放的坐骑，五人纵马冲向戈壁深处。

　　出了戈壁再入草原，一阵疾驰，回到了那座山岗。

　　山岗前勒马而停，牛有道警惕地看了看四周，道：“去两个人看看。”

　　段虎和吴三两从马背飞身而出，落在山岗上，飞入山中。

　　不一会儿，段虎飞身回来，落在马前道：“道爷，人都在，没什么问题。”

　　牛有道这才飞身而起，一群人再次飞临山背，只见吴三两和雷宗康并肩而立，被绑的崔远和姚有量坐在地上。

　　几只月蝶将下方照的光亮，牛有道抬了抬下巴，吴三两将地上二人扯了起来。

　　牛有道面对神色沮丧的二人，平静道：“刚才我们回了趟摘星城，幸得你二人的情报，我们才知三派的商铺没人，所以我们把三家商铺给搬空了。”

　　“……”崔远和姚有量目瞪口呆，这帮家伙还敢回摘星城，还把…两人有点不敢想象师门发现后的后果。

　　雷宗康也愣住了，看向了黑牡丹，后者微微点头，他方相信了，这厮居然把三派在摘星城的商铺给洗劫了。

　　洗劫摘星城的商铺，这是他以前想都不敢想的事情，还一次三家？想想有点疯狂，看样子自己这群兄弟也参与了。

　　崔远咬牙道：“你到底想怎样？”

　　牛有道：“你们放心，我这人不喜欢打打杀杀，更何况你们帮我们发了笔横财，所以我不会为难你们。”挥手示意了下，“把他们放了。”

　　几人面面相觑，段虎愕然：“道爷，放了他们？”

　　“我说话算话，放！”牛有道很肯定。

　　段虎与吴三两相视一眼，只好解开了两人身上捆绑的软鞭。

　　牛有道又指了指，“禁制也给他们解了。”

　　段虎与吴三两再次相视一眼，照牛有道的话做了。

　　两名俘虏重伤未愈，这边倒也不担心两人能翻什么浪。只是大家都有点想不明白，何必留隐忧，直接解决掉多省事，你号称不喜欢打打杀杀，我们来干好了，乐意效劳！

　　然牛有道在几人中的威信已经逐步建立，他既然这样说了，大家也就不好再说什么，照了他的意思执行。

　　别说他们，就连崔远和姚有量也难以置信，之前二人可是要取牛有道的性命啊，牛有道居然能放了他们？

　　二人活动着有些麻痹的筋骨，皆有些惊疑不定。

　　姚有量：“牛有道，我们落到这步田地也没什么好说的，要杀要剐给个痛快话，犯不着猫戏耗子！”

　　牛有道杵剑道：“江湖走马，风也好，雨也罢，走的是路，交的是朋友！我还是那句话，我不喜欢打打杀杀，喜欢交朋友，喜欢和和气气，若不是被逼无奈，我也不会动手。总之，不管你们信不信，你们放心，洗劫三派商铺的事我们不会往外透露一个字，也不会泄露是你们告知的消息，因为我们没必要给自己多惹麻烦，所以二位大可放心回自己的门派。”

　　见两人似乎还不信，又笑道：“二位回去后若是怕不好交差，可以这样说，就说我让二位带句话，希望三派高抬贵手，放我一马！你们自己斟酌下怎么圆场，怎么说我都无所谓！不过二位出师不利兴许会受些责难，这个我就帮不了你们了，你们自己想办法吧。”

　　说罢侧身让路，伸手相请，“好走，不送！”

　　二人将信将疑，小心翼翼地从几人间走出。

　　走出没多远，牛有道忽又出声，唬了二人一跳，以为反悔了，“二位，外面的马就不要碰了，我们要用，你们还是步行回去吧。另外，雷宗康反水的事最好也别提，我在商铺那边做了点手脚，你们别弄巧成拙自己害了自己。二位，一路顺风，恕不远送！”

　　崔远、姚有量松了口气，加快脚步，最后飞掠上了山岗，落在草原上后，果然没动那些马匹，仓惶快逃，怕牛有道会后悔，需知之前可是动手要人家的命呐！

　　山岗后面，黑牡丹仍有些难以置信，“道爷，真就这样把他们放了？”

　　“冤家宜解不宜结！”牛有道云淡风轻地给了句。

　　黑牡丹苦笑道：“道爷大度，只是他们只怕未必会领这个情！”

　　牛有道淡定道：“那就以德报怨好了！总之多交朋友不是坏事！”

　　黑牡丹拍了拍额头，有点无法理解这想法，这算什么以德报怨？人家能把你当朋友才怪了！

　　牛有道不跟她扯这个，回头示意道：“把之前骑来的马一起带上，路上换骑赶路。还有三派的传讯物品，不要落下。”

　　几人出了山林，来到了月色下的草原。

　　牛有道又让圆方拿了地图过来，查看之后，指了个地方问道：“渡云山的情况你们谁清楚？”

　　几人琢磨了一下，段虎道：“渡云山离此不算太远，最多一天的路程就能赶到。”

　　吴三两：“渡云山内窝聚了不少的妖修，众妖以蛇妖云姬为首，渡云山算是云姬的地盘，云姬也是丹榜上挂名的高手。赵国曾聚集过一些修士除妖，然渡云山地势复杂，终年被云雾缭绕，加之山中蛛网密布般的洞穴，很难根除。反复被剿，闹个不得安宁，云姬也受不了，有传言说，赵国方面和云姬达成了什么秘密协议，大概是双方互不侵犯的意思，这才相安至今。”

　　这不是牛有道想听的，这些他在《上清拾遗录》上看到过，问：“听说云姬已经不太过问世事，打理渡云山的是她的儿子云欢，有传言说云欢此人极为贪财，见利忘义，不知是不是真的？”

　　黑牡丹道：“差不多这个意思，至于是不是极为贪财和见利忘义有待商榷，渡云山的情况摆在那，财路有限，谁当那个家都难，云欢的一些行为不难理解。”

　　牛有道微微颔首，环顾众人，“谁认识渡云山的人？”

　　众人一愣，黑牡丹左右看看，试着问道：“若说真正意义上的认识，我们应该都没有，不过渡云山离此不算太远，山中小妖见过面很正常，打过招呼的倒也有，不知这样算不算认识？”

　　牛有道饶有兴趣道：“彼此认得出，说的出名字的有没有？”

　　“有那么一两个。”黑牡丹点了点头，又略带狐疑道：“道爷，你莫非想去渡云山？”

　　牛有道：“莫非去不得？”地图给了圆方收起，摸出了一粒蜡丸，捏开了扔在地上，翻身上马吆喝一声，“走吧！”

　　众人愕然，都瞅了瞅那地上的蜡丸，也都翻身上马跟上了。

　　一行在夜色中疾驰，黑牡丹追上牛有道，问：“道爷，你莫非想借渡云山的手对付三派的人？道爷，恕我直言，渡云山怕是不会干这事。”

　　牛有道：“你想多了，走的是路，交的是朋友，途径人家宝地，去拜防拜访，多交几个朋友不是坏事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四一章 以德报怨免费阅读。https://xs.23sk.com 