
　　“还有其他人盯上蕾雅？”马尾男一脸的惊讶。

　　“除了你们外爱德华还联系过别的什么人吗？”张恒问道。

　　“这个……爱德华只说需要我们的帮助，”菲利普挠了挠头，“不过话说回来，以他的性格倒是的确有可能还准备了什么备选方案，毕竟他一直信奉不将鸡蛋放在一个篮子里的投资理念。”

　　“可是这样就麻烦了，不管他们是什么人显然都已经惊动了黒巢，黒巢肯定提高警戒，这会大大增加我们之后行动的难度，而且刚才定下的行动计划恐怕也要更改了。”马尾男的脸上露出一抹苦笑。

　　“机会难得，既然遇上了不管怎样先探探对面的底吧，最好能搜集到一些有用的信息。”张恒道。

　　“谁？黒巢还是福特车上的人？”

　　“两边都要，不过我们我们不能靠的太近，否则会引起他们的怀疑。”

　　“这倒不是问题，我有专业的超长焦镜头，而且照片也可以通过软件进行后期处理，不过他们已经离开很久了，我们恐怕追不上了。”马尾男道。

　　“这点距离还是能追的上的，接下来换我来开吧。”张恒道

　　“嗯？”半质数愣了愣。

　　01中会开车的人有他、马尾男，和菲利普，相比之下他是三人中开车技术最好的，因此也就顺理成章的成为了团队的御用司机。不过，他的车技虽然比另两人好，也只是普通人老司机的水准。

　　“你还会开车？”菲利普也很惊讶。

　　随后他就见张恒和半质数完成了换位，坐进驾驶座里，当张恒握住方向盘的那一刻，他整个人的气质也发生了变化。

　　小男孩见状一愣，然而还没来得及说什么，张恒已经轻踩离合，干净利落的完成了换挡，之后开口道，“坐稳。”

　　说完这句话，他踏下油门，引擎咆哮，之后汽车就向脱缰的野马一样向前疾驰而去，雷诺风景中的众人在惯性的作用下身体都不由自主的后仰。

　　“不好！前面路被堵死了。”副驾驶座上的瓦尔多惊呼道。

　　虽然福特之前那一下恶意变道，并没有造成他们和雪铁龙相撞，但是随后两车这场危险的追逐战还是影响到了高速上的其他车辆，造成了一连串的交通事故，也让路况变得更加复杂。

　　前方就有一起四车追尾，堵塞了三条车道，其他的车只能从旁边慢慢开过。

　　其中一辆大卡正在缓缓通过那段路。

　　也难怪瓦尔多会惊慌，照着现在他们的速度，那辆大卡空出来的位置根本不够他们在经过事故点后变道到另一条路上。

　　“那个，我们……是不是该减减速了？”瓦尔多用颤抖的声音提醒身旁的某人，说话的时候他都能听到自己的上下牙齿在打架。

　　“不用，能过去的。”张恒的神色却是依旧平静，他不但没有任何要减速的意图，反而直接将油门直接踩到了底。

　　“不是吧？！我还没逛过斯嘉丽·约翰逊的私人账号呢！”眼见双方越来越近，瓦尔多不由发出了一声处男的悲鸣。

　　结果下一刻就见张恒拉起手刹，转动方向盘，雷诺风景的车身划出一道漂亮的弧线，贴着其中一辆事故车滑进了左侧的车道，双方最近的时候瓦尔多甚至一伸手就能摸到对面的引擎盖。

　　同时因为张恒提前将车头摆好了方向，明明没有任何的机会，但是他硬是从大卡车车尾和事故车车头的缝隙中钻了出来，时间和角度都卡的刚刚好，再晚一秒就是车毁人亡的结局。

　　刚刚经历了惊魂三秒的01游击队的众人还没来得及喘口气，就见张恒又驾驶着雷诺一头扎进了前方的车流中。

　　马尾男和菲利普等人在第一时间开始手忙脚乱的给自己系上了安全带，而副驾驶位上占据着最棒视角的瓦尔多则绝望的闭上了双眼。

　　之后的五分钟对他来说无比的煎熬，直到察觉车速再次放缓了下来，瓦尔多才重新睁开了眼睛，开口道，“搞定了吗，我能去厕所吐了吗？”

　　“才刚追上他们，不过不能再往前了，再近的话就该被黒巢的人察觉了。”张恒道。

　　“足够了。”

　　恰好这一段路上也没有太多的车辆遮挡，马尾男解开安全带站起身来，将相机镜头从全景天窗上探出头去，找准目标，调整焦距接连按下快门。

　　但是黒巢的人也很警觉，虽然把注意力都放在前方的福特上，然而驾驶员还是感觉到身后有什么反光，不过就在他们回头的刹那，张恒将雷诺并到了一辆皮卡后。

　　马尾男紧张的缩回身子，迫不及待的查看起相机里的照片。

　　“怎么样？”一旁的半质数问。

　　“运气不错，最后的时候抓到了雪铁龙驾驶员的长相，不过福特上只有四分之一的侧脸。”马尾男一边说着一边打算再次站起来。

　　然而就在这时前方的红色福特却毫无征兆的突然停在了路边，之后里面的人从驾驶位上冲了下来，不顾周围车辆的惊呼声，翻过了围栏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚刚驾驶车辆驶上了一座跨河大桥上，桥身距离水面的高度超过了一百米，这样的高度下，跳水和跳楼没有什么区别。

　　这时候后面的雪铁龙也停了下来，从上面跑下四个持枪的人，嘴里大喊着什么。

　　红色福特上的人没有再犹豫，直接从大桥上纵身跳了下去。

　　01游击队的众人完全看呆了，过了好半天，小男孩才开口道，“他……他这是自杀了吗？”

　　“理论上是的。”张恒道。

　　除非是美国队长，否则这个高度落水基本上都是必死无疑的，不过如果是玩家的话那就另当别论了，借助相关的游戏道具玩家是有可能做到各种超自然事件的。

　　如果红色福特上的人真的想要自杀，有很多种方法，最简单的是直接开足马力撞向雪铁龙，没准还能拼个两败俱伤。

　　他选择在这里弃车跳水，自杀的可能性并不高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十二章 坐稳免费阅读。https://xs.23sk.com 