    一颗珠子，还是一颗透着七彩光泽的极品珠子！

    这么一颗珠子，要放在长安东市，绝对可以在最豪华的酒楼中美美的吃上一顿！或者在最好的青楼包上一位美人。

    但是现在，这个落魄的汉子却仅仅拿它来换了半块干饼。

    在这巨大的差别中，固然有对林三慷慨相助的感激。

    但更多的，则是汉子心中深深的疲惫与厌倦。

    一着行错，步步皆输！到现在，天下之大，哪有他容身之所？

    城不敢进，人不敢见，这个时候，纵然身有万贯家财，却又能如何？

    不如散去，不如散去！

    饱经忧患的汉子大口的啃着干饼，浑然没有发现对面林三眼中的震惊，与贪婪！

    “不行，要控制，不能拿！”

    努力咽了一口口水，盯着珠子目不转睛的林三突然想到一事，竟是以莫大的毅力，将珠子重新推了回去！

    “客人玩笑了，一块饼罢了，怎么能收您的礼物！再说这小东西这么好看，估计能换不少饼了吧？”

    违心的说出这句话，林三感觉自己的心都在滴血。

    苍天啊，这，真不是他不想要！实在是他心中清楚：

    此时自己扮演的，是一位老实巴交的农家汉子！一位连县城都没去过几次的农家汉子，又怎么会识得一颗价值不菲的极品东珠？

    林三把珠子推回去的时候，那汉子也刚好将干饼吃干净。

    他抬头看了递珠子的林三一眼，笑了笑道：“送出去的东西，怎么好再收回来？你就收着吧，这只是个漂亮珠子，也不是什么值钱的东西。”

    ”这还不值钱？！”听到汉子轻描淡写的话，林三的脸上不自觉的微微抽搐一下！

    他记得，自己有次跟一伙人抢了一个大户，也曾分得了这么一颗珠子。

    只是那颗还没这个大，也没这个好看，到最后，却在市场上足足卖了三十贯钱！

    三十贯钱！这些钱都够一家人吃上十年的干饼！而眼前的这颗明显更好的珠子，又值多少？

    “那……那就多谢了，等回去，拿它给闺女做个头花。”

    托着珠子的手心有些湿润，林三到了最后，还是没受得住诱惑，贪婪的将那珠子收进了怀里，也亏得此时天色已晚，汉子没有注意到他的神色。

    “客人，天色已晚！这附近因为靠着山，经常有豺狼虎豹出没，你走夜路也不安全！我看不如去我家住上一晚，我也好让家里婆娘做点饭菜，咱家再喝上两盅。”

    小心的收下好珠子，林三不动声色的拍了拍胸前的口袋，对着汉子憨厚的一笑，盛情邀请他到家做客。

    “这……”

    听到跟林三回家，那汉子面露犹豫之色，刚要下意识拒绝，但肚子却又不争气的叫了一声，也正是这一声，让汉子打消了露宿野外的想法。

    “罢了，反正也不知道明天去哪，不如填饱肚子，好好休息，即使是死，也不做饿死鬼。”

    心中重重的叹了一口气，汉子对着林三客气的拱拱手：“那就叨扰了！”

    “哈哈，客气，客气！”

    见汉子同意，本有些忐忑的林三立刻眉开眼笑，赶紧领着汉子就往庄子里走去。

    因为遇见汉子的时候，距离庄子已经不远，所以只走了一小会，两人就到了林家庄子。

    这林家庄子就坐落在秦岭脚下，之前，也就是一些猎户的落脚点，渐渐才形成了一个村庄，所以规模并不太大，也就几十，不到一百户人家罢了，

    天色已晚，这个时候人们早已经吃过了饭，有闲来无事坐门口乘凉的，看到林三带着陌生人回来，都好奇的问上一句：这人是谁？

    “这是……是我一朋友！来看我时候遭了贼了。”林三对于乡邻的询问，总是如此回答。

    “没错，是要遭贼了，而且是在贼窝里遭贼！能随手拿出一颗极品珠子的人，身上肯定还有别的宝贝，这次可真是老天要让咱发财了！”

    这般想着，林三脸上的笑容更加灿烂，他已经打定主意，这次不叫那些兄弟，这只肥羊，自己要一个人吃下！

    “客人前面就是我家，哎？媳妇，媳妇！快去弄俩菜，我要跟……这位客人，还不知道您怎么称呼？”

    领着汉子回到自己家院前，不等进门，林三就大声喊了起来，只是还没喊完，却发现自己连这人的名字都不知道，不禁尴尬的转头问向汉子。

    “我，我姓薛，叫我薛二就好。”汉子开口回答，只是在说到薛二这个名字的时候，他的语气明显有些低沉。

    哎，自己的大哥前些日子刚刚战死，但自己却连收敛尸骨，前去祭奠的机会都没有，只能跟一只老鼠一样东躲西藏，也不知什么时候就被抓了去，步大哥的后尘！

    说到这，估计已经有很多人猜到了汉子的身份。

    没错，这汉子正是当初率太子亲卫攻打玄武门，失败后又逃落秦岭的薛万彻！薛大将军！

    当初，玄武门之变后，薛万彻匆匆收拾了细软，连家人都顾不上，一个人逃到了秦岭。

    他本意是想通过秦岭去汉中，或者勉县，再去到蜀中，或者说更南一点的地方躲起来，等风声过后，再回来找自己家人。

    但是想想总是美好的，现实却总是残酷的！

    薛万彻没想到，在玄武门之变后，各地州府为了给新皇表功，一个个都争先恐后的派了人手，去搜寻当初的太子旧部。

    而曾为太子最心腹的大将，薛万彻，更是那些人最想抓住的大鱼！

    在几次出山失败后，薛万彻在秦岭的十万大山里彻底迷了路。

    流浪了不知道多久，直到今天，才走出大山，发现自己重回了关中。

    “薛二哥，快进来啊？”

    一声呼唤，惊醒了薛万彻，他下意识点点头，跟着林三进到了院子。

    “你这院子，看起来，不错！”

    走进到院子里面，薛万彻抬头打量了一眼院子中的布置，随意的说到。

    “呵呵，都是祖辈上传下来的，到了我这没落了，也就这些东西没有变卖，快，快进屋歇歇。”

    林三闻言，心头一颤，连忙上前打开房门，迎薛万彻进去。

