    珍宝阁里面，虽然大门紧闭，不过二楼的窗户却是开着。

    李宽带着晴儿、薛礼、王玄策、王玄武他们站在窗户边看着下方。

    “王爷，这就是你说的好戏吗？”晴儿第一次看到这种场面，倒是一脸好奇。

    “好戏才刚刚开锣呢！”

    李宽双手扶着窗橼，看着脂粉铺子面前越来越多的人，心里冷笑了一声。

    在后世，但凡是做化妆品生意的都知道，这一行最难的就是建立起品牌，建立起消费者的信任。

    最怕的就是出现各种消费者用了化妆品之后出现毁容之类的事故。

    品牌建立起来很难，毁掉却是很简单。

    而要毁掉脂粉铺子的品牌，李宽都压根不需要使用阴谋诡计，直接正大光明的手段就够了。

    这个年头的脂粉，有很多都是用了铅粉的，特别是用来美白的脂粉，更是以铅粉为主要材料制成的。

    铅粉这东西，后世大家都知道是有毒的。

    但是，后世的常识，在大唐却是没有人知道。

    大唐的女子反而纷纷使用各种各样的铅粉制成的脂粉来装扮自己。

    真的是嫌自己命太长啊！

    “大哥，莫非昨天你出去就是专门安排这些人来闹事的？”

    王玄武脑子转的很快，立马就从昨天的事情以及今天李宽的表现之中猜出了事情的始末。

    阿义那他们是崔庆指使的，而崔庆是崔家在长安城负责脂粉产业的负责人，其中最大的一家铺子就是珍宝阁对面的脂粉铺子。

    不用说，这绝对是自家王爷的手笔了。

    报仇不隔夜，跟着这样的主子……真是痛快啊！

    王玄策看了李宽一眼，见他没有反对自家说出来的意思，便开口道，“怎么能说是闹事呢。这些可怜的受害者只不过是来表达自己的正常述求而已。作为大唐的一份子，我们不是都应该支持这种正常述求吗？”

    “表达正常述求？”王玄武看了一眼自己的大哥，觉得文人的这张嘴，还真是……

    反倒是李宽听了王玄策的话，有点意外的转过头看了看王玄策：孺子可教啊，这话说的，快赶上本王的水平了！

    “当然，难不成以为我让她们去无理取闹吗？我是这种人吗？”

    王玄策刚开始的想法和王玄武是一样的，不过亲自拿着一包脂粉塞给了两只公鸡吃了之后，立马就目瞪口呆的改变了自己的想法。

    看着王玄武那种“你真当我是三岁小孩吗”的眼神，王玄策不由得笑了笑，继续说道，“这些女子都是一些青楼里面混不下去了的人，虽然脸上的皮肤不见得是因为使用了脂粉导致变坏的，但是脂粉有毒，却是千真万确的，一会你就能亲眼看到了。”

    “脂粉有毒？”晴儿突然吓了一跳，“王爷，这脂粉真的有毒吗？”

    想着自己曾经也使用过各种各样的脂粉，晴儿的脸色都变白了。

    “你用的不多，以后不要用铅粉制成的脂粉就没事了。”李宽有点好笑的捏了捏晴儿的小脸蛋，皮肤光滑光滑的，一点也没有受损的样子。

    十六七岁的姑娘，皮肤就是好！

    满满的都是胶原蛋白！

    ……

    “你们别给脸不要脸，最好去打听清楚了，我们脂粉铺子可是崔家的产业，岂是你们可以污蔑的，要是再不走，到时候我可就要送你们去县衙了。”

    崔掌柜看着越来越多的人群，心里面一阵烦躁。

    要是早年间碰到这种事情，他立马就招呼小二们赶人了。

    但是，今天的情况比较特别。

    “怎么，你们脂粉铺子贩卖有毒的脂粉，毁我容貌，害我生活，还想着把我们送官啊？”

    这个时候，其中一名三四十岁模样的女子走到了崔掌柜面前。

    这女的看身形，年轻的时候应该也是一个美人。

    但是，当崔掌柜看清楚他的脸之后，立马就觉得一阵恶心。

    之间女子的脸上密密麻麻的长着一堆粉刺，有些已经发脓了。

    碰到密集症患者，估计直接就能把自己给看晕。

    “你……你站住，别过来！”崔掌柜后退了两步。

    女子嗤笑了一声，大吼着说道：“呵呵，怎么，知道害怕了？知道恶心了？这都是你们作的的孽！”

    “你……你别血口喷人！我们崔家的脂粉铺子，卖的所有脂粉都是长安城最好的，也是大唐最好的，根本就不存在你说的有毒的情况。”

    崔掌柜做了这么多年脂粉铺子的掌柜，虽然没有亲自使用过自家的产品，但是坚信自己的产品是没有问题的。

    不过围观的老百姓里面，很多人都看到了女子“惨绝人寰”的脸，要不是有着一颗爱看热闹的心，早就躲得远远的了。

    麻风病人也没有这么吓人吧？

    再加上自古以来的仇富心理，还是有很多人相信脂粉铺子是真的卖了一些不好的东西给人家了。

    “这铺子大了，难免东西就良莠不齐，看来以后买东西要多长个心眼啊。”

    “你说这些有钱人也真是，那么多钱买脂粉，也不给我们一点，你看，现在自作自受了吧？”

    “听说这家铺子是崔家的产业，这些女子估计不会有什么好下场哦。”

    “也是啊，崔家家大业大，不管是不是真的卖了有毒的东西给人家，不承认的话谁能拿他们怎么办呢？”

    ……

    听着周围各种各样的议论声，崔掌柜觉得自己要气炸了。

    本来自己孤注一掷的进货了一批铜镜，最近因为珍宝阁的玻璃镜子，变得滞销了。

    损失可谓惨重无比。

    就指望着今年脂粉能够卖的好一些，填补一下损失；毕竟不管是哪个时代，化妆品的利润都是很高的。

    后世一瓶生产成本几块钱的东西，卖个几百块是很正常的；当然，里面有不少研发成本和宣传成本在里面，但是真正的生产成本绝对是一个低到消费者无法相信的程度。

    “你说没有卖过有毒的脂粉就没有卖过吗？那我这脸是怎么回事？”

    这名站出来的女子心里素质还是很够硬的，很有点影后的潜力。

    “你脸烂了怪谁？谁知道是什么原因啊。”

    不管脂粉铺子的东西有没有问题，崔掌柜都是坚信没有问题的，至少是在如今这个场合必须如此。

    