    第226章 洪崖洞拜山，应欢欢上门

    【叮，签到地点刷新，下一个签到地点，万兽山脉！】

    ……

    大荒芜碑的苏醒，让整个道宗都沸腾了，整个宗门仿佛被打了兴奋剂一般，气氛非常的活跃。

    尤其是荒殿！

    曾经人人都可以骑在他们头上，如今，他们有人撑腰了。

    荒芜前辈，正式入驻荒殿，并且要在荒殿开设大荒芜经讲堂，这让荒殿一下子成了宗门最受欢迎的殿。

    荒殿的弟子，也都看到了一样，一个个更加努力的修炼。

    大荒芜经以后也能够像其他三殿的奇经那样，可以有更多人领悟。

    只要成为亲传大弟子都有希望。

    日子再次恢复正常，大家都投入日常的修炼之中，不过这一次，修炼的热情也比以前更加高涨。

    道峰上，应玄子的驻地。

    吴云带着荒芜单独和应玄子进行了一次交流。

    应玄子对大荒芜碑有些了解，也知道异魔的存在，但是并不知道大荒芜碑镇压的东西是什么。

    对此非常好奇！

    大荒芜碑只是告诉了应玄子，吴云帮助它解决了碑中隐患，所以才得以自由行走，可以不用固定在荒殿。

    它告诉应玄子，会一直支持道宗，将道宗视为它的道统，让应玄子放心。

    同时应玄子也表示，大荒芜碑需要什么，道宗都全力支持。

    “掌教，荒芜前辈有培育灵药的手段，那颗仙元古树可以移植到它的碑中，应该用不了几天就能结出仙元灵果，足够我们道宗弟子修炼，可以快速提升我们道宗的实力。”

    吴云对应玄子道。

    现在有荒芜在，他许多底牌都可以变相的使用了。

    道宗也已经被他视为了自己的势力之一，要加快速度培养。

    古碑空间中的那棵仙元古树还没有孕育出第二颗仙元古种，吴云准备拿道宗这棵先尝试，让世界树融合，看看能不能结出仙元灵果。

    “荒芜前辈既然愿意，我们道宗无所不应，这自然没有问题。”应玄子痛快的答应。

    在他看来，现在没有什么比榜上大荒芜碑的大腿更重要。

    “那我们就开始吧。”

    吴云欣喜的道。

    他也是有些期待，世界树结出仙元灵果会是什么样。

    吴云当即把大荒芜碑放到了锁灵阵中。

    “掌教，将这锁灵阵也借我们一用。”

    那棵仙元古树已经有了十米之高，大荒芜碑强行插入锁灵阵中，直接笼罩下去，将仙元古树转移到它的空间之中。

    原本荒芜的世界已经变为了一片草原，世界树的枝条到处蔓延，此刻草原之上突然多出来了一株仙元古树，早已经准备好的荒云延伸出枝条，将那棵仙元古树包裹。

    随着世界树将仙元古树融合。

    荒云对仙元古树进行解析。

    不一会儿，一根枝条之上，就结出了一颗饱满圆润的果实。

    “主人，成功了，结出了仙元灵果，我可以吸收能量，快速凝聚出这种果实。”荒云欣喜的传音给吴云。

    “荒芜，荒云，那就吸收吧，此处锁灵阵聚集了道宗的灵脉，拥有浓郁的能量。”吴云心灵感应的传音两位碑灵。

    然后欣喜的对应玄子道，“掌教，荒芜前辈已经将仙元古树种植成功，只需要吸收能量就能快速结出仙元灵果，我让它在锁灵阵中汲取能量，现在就可以开始结果。”

    吴云说着，光芒一闪，直接从碑中召唤出了一堆仙元灵果，足足有一千多颗，这是刚刚世界树利用自己的能量凝聚的。

    “什么，这么快？”

    应玄子直接有些懵，看着这面前的一千多枚仙元灵果，脸上露出了惊喜，又有些震撼的表情。

    “神器，简直是神器！”他心中直呼神器。

    他就知道大荒芜碑很厉害，但是没有想到会厉害到这种程度。

    “掌教可别高兴得太早，这是有代价的，你看！”

    吴云指了指锁灵阵，那里的能量正在疯狂的朝大荒芜碑中流去。

    “丹河可以再补充，但这仙元灵果成熟可是需要漫长的时间，这根本算不得什么代价。”

    应玄子依然激动无比，觉得锁灵阵这点能量损失，根本不值一提，当即对外面的长老传音道，“穆长老，立马去宗门宝库，将涅槃晶矿都拿出来，补充到锁灵阵中。”

    其实能量并没有损失，能量是守恒的。

    只不过，经过了世界树的转化，将这些天地间不易吸收的能量，转化成了仙元灵果，可以通过吃灵果来快速获得这些力量。

    这简直是血赚。

    “掌教，仙元灵果现在就可以大量供应，我们可以重点培养参加宗派大赛的弟子，到时候，应该足够元门弟子吃一壶了。”

    吴云阴险的笑道。

    听到吴云这话，应玄子也是跟着笑了起来。

    道宗终于可以站起来了。

    有了外界源源不断的浓郁能量，以及刚刚获得的异魔王殿充电宝，世界树又可以疯狂成长，转瞬间就凝聚出了上万枚仙元灵果。

    整个古碑空间之中，世界树嫩绿的枝条上，都吊着饱满芬香的果实。

    这么多果实，还不用自己去摘，只要荒云一个念头，就能将这些果实都收集起来。

    数量太多，吴云自然也不会全部给道宗，那样就太吓人了。

    元门培养多年的仙元古树，一次也才结数千仙元灵果，世界树随便一个念头就上万。

    有足够的能量，甚至十万，百万的数量也不是不可能。

    吴云每隔十天就拿出一千枚仙元灵果给应玄子，保证可以够那些核心弟子修炼。

    仙元灵果的效果，还是在五元涅槃境以上最有效。

    给五元涅槃境以下使用，有些浪费了。

    那些弟子还是以丹河修炼为主。

    道宗这一次算是彻底迎来了大发展。

    四殿所有的亲传弟子都得到了仙元灵果修炼，亲传大弟子甚至能连续供应。

    这让他们的实力突飞猛进。

    有了大荒芜碑的加入，吴云和林动也商量，是时候让林动的祖石和吞噬祖符也放到世界树中去温养。

    大荒芜碑和祖石，吞噬祖符都是老朋友了，让它们在世界树中团聚也好。

    祖石和吞噬祖符之灵都受伤严重，很需要世界树的帮助。

    到了这一步，有大荒芜碑在，林动也不用隐瞒祖石的存在。

    以前他和吴云都是说自己有某种宝物，但都没有说是什么。

    现在暴露出是石符，但林动还不知道大哥的是什么东西，不过这已经不重要了，在他心中，大哥轮回者的身份已经坐实，而且一路走来，大哥遇到的，拿出来的不少好东西，其价值已经不属于石符。

    如今世界树中，也算是人才济济。

    五大神器之灵，都够凑一桌打麻将，还可以多出来一个端茶倒水。

    吴云也终于可以使用石符的功能，他的武学众多，修炼起来很是不易，而石符可以帮助演化完善功法。

    虽然吴云的这些武学层次都在祖石之上，但是祖石推演功法这么久的岁月，帮助吴云修炼还是没有问题的。

    最起码入门修炼不是问题。

    因为大荒芜碑需要锁灵阵吸收能量，吴云暂时就跟应玄子住在道峰，林动则是跟着在大荒芜碑中修炼武学。

    他在研究修炼一气化三清。

    争取早日修炼出分身来，好多事情一个身体，干不过来。

    这日，应欢欢突然来到道峰，站在大荒芜碑前呼喊吴云的名字。

    “吴云，吴云，快出来！”

    光芒一闪，吴云从大荒芜碑中出来。

    “你怎么来了，现在整个道宗所有弟子都在加紧修炼，就你最闲！”

    吴云看着精灵可爱的应欢欢，悠悠道。

    应欢欢似乎整天都很悠闲，从来没见她怎么修炼。

    吴云也是羡慕，轮回者就是不一样。

    应欢欢的身份是冰主轮回，冰之祖符的掌控者。

    和他碑中的姜茵茵一样。

    不过，姜茵茵修炼了体书，准备修炼长生体，现在整天睡大觉。

    “哎呀，都是你们，你们全部闭关修炼，现在有人来拜山都没有人去应付。”应欢欢责怪道。

    “拜山？”

    吴云有些疑惑，拜山就拜山呗，有什么大惊小怪的。

    不过，经过应欢欢解释，吴云明白了，另一种说法就是踢馆。

    应欢欢：“东玄域表面上八大超级宗派最强，不过在这后面，依然还有着一些算做超级宗派的势力，他们实力同样不可小觑。”

    “这次来我们道宗的，是洪崖洞，他们是距道宗范围最近的一个超级宗派，实力很强，这几年势头很猛，已经快要赶上八大超级宗派了，只不过这宗派素来好战，经常会有长辈带着一些优秀的弟子前来我们道宗拜山。”

    “只要一打赢我们的弟子，就会在外面各种吹嘘，虽然无伤大雅，但是底下的弟子们听了也很不舒服。”

    “以前拜山，他们都是输多胜少！”

    “这一次，不知道他们从哪里听说了我们宗门亲传大弟子都在闭关，就特意挑这个时间点来挑战，摆明了想要打我们道宗的脸。”

    “我只好找你去教训他们了。”

    吴云无奈的看着应欢欢，这么多亲传大弟子，都在闭关，为什么一定要找他呢。

    不过，这个洪崖洞也是人才，会挑时间。

    现在道宗的亲传大弟子因为有了大量的仙元灵果，都在闭关苦修，为宗派大赛做准备。

    “哎呀，快走吧，早打完早回来。”应欢欢直接上手，抓住吴云的胳膊就往外走。

    “好好好，走吧！”

    吴云当即和应欢欢并肩起飞。

    道宗范围很辽阔，前往道宗前殿，那是专门用来接待各方势力访客大殿，一般说来，道宗弟子挺少来这里，不过每当遇见这种拜山客时，都会不少弟子前来看热闹。

    在前殿之中，有着不少巨大的平台，这些平台皆是用来切磋之用，而如今，在其中的一块平台上面，却是人满为患，黑压压的一大片，隐隐间，有着一些吵杂声夹杂着怒气窜出来。

    吴云和应欢欢迅速的从远处天际掠来，对着这片平台落下，而随着他们两人的出现，平台上面那些道宗弟子立刻将目光投射了过来，紧接着，所有道宗弟子脸庞上都是浮现一抹欣喜之色，不由得松了口气。

    “欢欢小师姐来了！”

    “太好了，她竟然把吴云师兄找来了。”

    “有点大材小用，教训洪崖洞这些人，何需吴云师兄出手啊。”

    “大家都在闭关，欢欢小师姐怎么就找到了吴云师兄？”

    “还以为她去找笑笑大师姐！”

    “可能是和吴云师兄住的近吧。”

    ……

    众道宗的弟子们用充斥着喜悦，看待救星般的目光，看向了吴云。

    从他们的眼神中，吴云可以看出憋屈。

    显然是洪崖洞的人给气到了。

    “我去找你之前已经输了三场，现在应该还没有赢过。”应欢欢叹气，“要不是因为后面还有更厉害的对手，我都忍不住要上去打一场。”

    这时台上正在战斗，一男一女，男的是道宗弟子，女子身着红衣，身材高挑，模样也是颇为的艳丽，二人战斗的正酣，不过那女子明显处于上风。

    红衣女子手握一截红色鞭子，看上去如同火蟒穿梭，弧度诡异而刁钻，隐隐间也有着不弱的波动从上面传出，显然是一件威力不弱的天阶灵宝。

    “这女人是洪崖洞年轻一辈排名前三的宋燕，据说是刚刚突破到了八元涅槃境，实力足以媲美我们道宗一些优秀的亲传大弟子。”在吴云身旁，应欢欢嘟囔着嘴说道。

    而对面的道宗弟子，只是一把地阶灵剑，而且境界还比这荣燕低，被完全压制。

    “啪！”

    那弟子被宋燕一鞭子打中，抽下了平台。

    荣燕黛眉翘起，傲然的看着下方的众人，然后，大声道，

    “还有谁？”

    清冷的声音，传遍整个大殿。

    所有道宗弟子听了之后都心里冒火。

    这臭娘们太能装了。

    “本小姐忍不了了，这个我先上，女人就不用你出手了，你等等后面再出手。”应欢欢纵身飞跃，直接来到台上。

    她本来就准备出手的，只是之前没有人兜底，现在把吴云叫来了，终于可以上去大干一场。

    应欢欢：“打赢几个亲传弟子，看把你能耐的，有本事打赢姑奶奶！”

    (本章完)

