    听到明羽的责问，琪亚娜眼睛动了动，却一时说不出话来。

    此前，她对明羽的印象不过是停留在半年之前，那个打几只崩坏兽就虚得不行的模样。尽管觉得他半年来会有些成长，可也并不认为他如今的实力会有多强。

    无论如何，琪亚娜也不认为自己会比明羽差。

    因为，她是琪亚娜·卡斯兰娜！

    可当真正面对明羽时，她才发觉自己的可笑。仅仅不过半年的时间而已，明羽的实力竟是到了这种地步，几乎令她毫无还手之力，而这还不是他的最强状态。

    在与明羽相处的几个月中，她就明白以天赋而论自己绝对是要占优的。想要取得同样的成绩，明羽所付出的努力要多得多。

    但到了现在，反而是天才的她在实力上远不如明羽了。

    看着明羽那双平静下蕴含疯狂的黑色双眸，琪亚娜感觉身上仿佛压着一座看不见的大山一般，令她连呼吸都艰难了起来。

    到了这时，她才惊觉自己的懒散。嘴里说着要背负卡斯兰娜的荣耀，要守护世界的美好，可她平日里又在干什么呢？

    “我……”琪亚娜张了张嘴，想解释些什么，却找不到任何的理由。

    听着明羽对琪亚娜的责问，芽衣和布洛妮娅一时之间也沉默了。轮到努力的话，她们确实能说自己琪亚娜强，可又能强的到哪里去呢？

    而论及实力的话，她们与琪亚娜也不过伯仲之间罢了。那些话，明羽虽然是说给琪亚娜听的，可又何尝不是对她们的诘问呢？

    看着支吾其词的琪亚娜，明羽也发觉自己做的有些过了。尽管在琪亚娜她们看来这不过是恨铁不成钢的责问，可他内心却很清楚，自己不过是在发泄长久以来积累的负面情绪罢了。

    半年的战场经历虽然给予了他平常训练所无法获得的实力，但那些充斥着血与火的回忆却绝对称不上美好。它们一点点地压在他的心上，令他心中的负重越来越沉。

    而这种负荷，迟早有一天能将他完全压垮。

    长叹了口气，明羽向琪亚娜伸出了手，温声说道：“抱歉，是我太过分了，我不该说这些的。”

    无论如何，每个人都有选择自己想要生活的权利，琪亚娜也是如此。而明羽，没有任何资格去干涉这一点。

    拉着明羽的手站起身来，琪亚娜看了看重新恢复平和的明羽，揉了揉自己依旧有些疼痛的小肚子，咬着牙说道：“我，琪亚娜·卡斯兰娜，是绝不会这么简单就认输的！”

    看着明羽那带着歉意的笑容，琪亚娜在心中发誓，自己绝对要加大训练强度，迟早有一天要把今天挨的打还回去！

    与友人的失望相比，她更加不想看到的，是那种事不关己的冷漠。

    正是由于曾经期望过，才会诞生失望和埋怨。而若明羽对她实力的弱小再也不置一词，那也代表自己已经彻底失去了和他并肩战斗的资格了。

    与友人的彻底绝望相比，身体的痛楚显得是如此不值一提。况且，以她卡斯兰娜的体质而言，这种伤势并不是什么严重的事情。

    听到琪亚娜的宣言，明羽莞尔一笑，很快就明白了少女的意思。

    “嗯，那就好好努力吧。”眯了眯眼，明羽露出一个和善的笑容，“不要当失去什么的时候，才明白自己的弱小。”

    不要，像我一样…

    隐藏起内心的苦涩，明羽没有将这一句话说出口。

    虽然对于明羽的话有些不明所以，但乐观的琪亚娜理所应当地将这当做了鼓励，向明羽露出了一个灿烂的笑容。

    对于琪亚娜的坚强，明羽没有感到丝毫的意外。在这一点上，少女从来都不会让人失望。

    无论面临多么大的困难，她都不会放弃。即便是面对实力远胜于自己的敌人，琪亚娜也是绝对会毫不犹豫地选择拔枪而上的。

    放弃这两个字，从来都不曾出现过在她的字典中。

    看到琪亚娜执着地向明羽发出了长期的战斗宣言，芽衣和布洛妮娅在松了口气的同时，也不由暗暗下定决心加大训练强度，誓要将明羽按在地上摩擦一顿。

    而对此一无所知的明羽，还正看着琪亚娜灿烂的笑容微微失神，既感叹于少女的阳光，也叹息于自己的阴暗。

    ……

    离开训练室的路上，明羽悄悄落后几个身位，静静看着前方几个少女们的交谈，脑海中不由思考起了攻略九幽的计划。

    忽然，一个幽幽的声音兀的在他耳边响起。

    “刚刚的比试，羽大哥不仅仅是为了警醒琪亚娜吧？”

    转过头来，绯玉丸认真的脸庞毫不意外地映入了明羽的眼中。

    心中暗暗一惊，明羽依旧平静地说道：“或许吧。”

    听出明羽话中的敷衍，女孩长叹了口气，却没有揭露，只是缓缓开口道：“羽大哥这半年，过的并不开心吧。”

    和琪亚娜几人不同，绯玉丸很清楚明羽在意的是什么。她心里明白，若是单单为了警醒琪亚娜的话，明羽是绝不至于做到这种程度。

    将视线从绯玉丸深邃的蓝色眼眸中挪开，明羽一时也不禁哑口无言了。

    从结果而论，他这半年不仅在实力上有了极大的提升，还即将得到A级女武神的评级晋升，无论如何都称得上成功了。

    而在这样的成果面前，再艰辛的的过程也应该是值得回忆的东西。

    可内心的感受到底如何，却是只有明羽自己清楚。

    “既然不喜欢，为什么不回来呢？即使是学园长，也一定不会反对这种事的！”

    见明羽不回答，绯玉丸接着追问道，语气不由重了几分。

    哪怕明羽如今的实力很是不错，可对于极东支部而言，却并非是不可代替的。而强迫他人这种事，以德丽莎的性格也是做不出来的。

    所以，选择待在哪里，只取决于明羽自身的意志而已。

    和其他人对明羽抱有的期待不同，绯玉丸所希望的，仅是明羽能够过的好罢了，一如明羽曾对她说过的那样。

    她不再是什么侵蚀律者，也不再是神之键的附属，仅是作为绯玉丸而存在着的独立的个体，拥有着选择自己幸福与未来的权利。

    苦涩地笑了笑，明羽抬头看着广阔的天空，低声说道：“每个人都有选择自己生活的权利。可在世界的漩涡中，我们又没有选择停止的权利。”

