
　　何大清还拿出他珍藏多年的好酒招待大家，除了未成年的徐静天和两个小家伙之外，大家都举杯共饮。

　　陈雪茹吃这几道谭家菜口中感慨的说道：“早就听闻榜眼菜名满京城，今日一品果然是名不虚传。”

　　咱们大家差不多酒足饭饱的时候。何雨水忍不住询问道：“爹，你当年到底有什么不得已的苦衷跟着白姨一起离开京城来到保定，害得我认为你和白姨一起私奔不要我和大哥了。

　　20年前我跟大哥来到保定找你，你却又因为这个原因狠心拒绝与我们相见，让我和大哥在寒冷的冰天雪地中过了一夜。”

　　何大清喝了一口酒说道：“这事说来话长，我当年娶了谭府小姐谭雯佳，得到了谭家菜菜谱继承了谭家菜。

　　在我勤学苦练之下名声渐渐传开，不乏一些达官贵人请我做菜，后来倭国侵犯我国占领了京城成立了伪政府，那些汉奸狗腿子用一些卑鄙手段请我为他们做菜讨好他们的主子。

　　等倭国人被赶跑之后新政府成立开始划分成份，你们想谭家菜是官府菜，我是谭家菜的继承人能被划分到什么样的成份，于是我就弄虚作假使了一些不光彩的手段才将咱们家划分为贫农的成份。

　　新政府成立之后因为户籍制度不完整敌特猖獗，为了防备敌特潜伏破坏，在人员复杂的四合院或大杂院选出德高望重的管事大爷。

　　当初我跟易中海都是一大爷的热门竞争人选，而且我跟易中海是很好的朋友，我给倭国人做过饭和划分成分弄虚作假的事他都知道。

　　真是知人知面不知心为了一大爷的虚名，他竟然依此威胁我退出官事大爷的竞争，不然他就到新政府去告发我说我是汉奸，在他的威胁之下，我便退出了院里官事大爷的竞争之列，他如愿以偿的成为了一大爷，他便明里暗里的开始刁难于我。

　　后来在1955年的时候再次与子睿的妈妈相遇，将所有的烦心事都告诉了她，她便劝我带着你们远走他乡可却被易中海知道，他威胁我说如果我把你们带走他就去告发我，让我们全家都不得安宁。

　　我无奈之下只得把你们托付给你们妈妈的远方姑姑聋老太太照顾，并将易中海的为人告诉了她，她丈夫和儿子都是烈士，她身为军属易中海不敢动她，有了她的照顾你们也能平平安安的长大。

　　至于你们的20年前来保定找我，我怕见到你们心软将你们留下而刺激到易中海，当时你们白姨一个劲儿劝我见一下你们最终被我狠心拒绝了，看到你们在冰天雪地中冻得簌簌发抖我心如刀割。”

　　他说到这里喝了一口酒平复了一下激荡的心情，继续说道：“当年我离开之后，跟易中海商定每个月寄20元的生活费让他转交给你，可我没想到他居然偷偷的藏起来不让你们知道。

　　更加过分的是他居然将主意打到你哥的头上，不但想让你哥给他养老送终，还和一个寡妇联手要让你哥成为绝户。

　　更想让那寡妇给他生一个孩子，打算让那寡妇在怀孕的时候嫁给你哥，让你哥当冤大头给他养孩子，可他机关算尽，没想到那个寡妇也不是省油的灯居然上环了，让他所有的图谋是竹篮打水一场空。

　　现在更是被子睿揭穿了他的真面目而身败名裂，这可真是天理循环报应不爽。”他说到最后有些咬牙切齿面目狰狞。

　　何雨柱宽慰他说道：“爹，现在易中海被子睿拆穿了真面目已遭到报应身败名裂，再也不能拿你的陈年旧事威胁你了，这次你和我们一起跟我们回京城吧，让我们好一家团聚。”

　　何大清摆摆手说道：“现在还不行！易中海虽然身败名裂了，一旦我回到京城，他来个鱼死网破真的将这些陈年旧账翻出来，到时我们一家都要遭殃。”

　　在场的众人除了两个小家伙之外，听到何大清的这些往事，想想他有家不能回有子女不能相见的处境，心里都是感慨万分，一时之间现场的气氛有些沉重。天籁小说网

　　白子睿心里想道：“等到10月份这场长达10年席卷全国的风暴结束，国家走上正轨之后就能光明正大的将何大清接回京城，到时就不用怕易中海拿着他的把柄威胁他了。”

　　他还没有张口说话，何大清朗声笑道：“我失散多年的弟弟找到了，这是咱们全家的大喜事，咱今天咱们应该好好庆贺庆贺，别在提那些陈芝麻烂谷子的事扰了咱们的兴致。”

　　白子睿忙不跌的说道：“老爹说的对，来…来！咱们大家共同举杯，庆祝老爹和叔叔他们兄弟俩，历经磨难多年后的重逢，祝他们兄弟情谊常在。”

　　在何大清与白子睿的倡导之下，大家共同举杯祝贺何大清、蔡全无两位双胞胎兄弟自幼分离多年后的重逢。

　　喝了这一杯酒之后，大家将刚才沉重的话题暂时抛出脑后，开始谈笑风生起来，何大清更是讲述了他这么多年以来在寻找弟弟时所遇到的奇闻趣事。

　　他笑着说道：“有一年我在正阳门给人家掌厨做宴席的时候，遇到一位跟我长得一模一样一样的人，起初我以为他就是我失散多年的弟弟。

　　我千方百计的跟他处成朋友，将他灌醉，看了他的后背并没有那个梅花形的胎记，才知道认错了人。

　　我后来真诚的向他道歉，他在知道事情的原委之后，被我苦苦寻找兄弟的情谊所打动跟我结拜为兄弟肝胆相照，就好像杨六郎与他的结拜兄弟任炳任堂惠。”

　　白子睿一听心里琢磨开来，便宜老爹说的这个人不会就是九门提督关老爷子吧！果不其然何大清接着说道：“我那结拜兄弟祖上是大前门的税务官，家中有人做过九门提督，他也被人尊称为“九门提督”。”

　　蔡全无啧啧称奇的说道：“我跟大哥是双胞胎兄弟长得一模一样，没想到居然还有人与我们长得如此相似，真是世界之大无奇不有，回到京城之后有时间一定要去拜会一下。”

　　陈雪茹对徐慧珍大打趣的说道：慧珍，到时咱们也去见识一下，看他是不是跟何大哥与老蔡长得一模一样，省得在外面遇到你认错了丈夫闹出笑话。”

　　徐慧真点头说道：“好啊！我们约个时间和老蔡一起去拜会一下他。”

　　徐静天凑热闹的说道：“妈、陈姨，到时我也一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第63章 原委免费阅读。https://xs.23sk.com 