    江南苑。

    温夏回到家的时候，总感觉得战懿有些不对劲。

    总是莫名其妙的就笑出来，也不知道那个小脑袋里到底在想什么。

    “小夜，你知道小懿怎么了吗？”

    她有些担心的问身旁的战夜，毕竟兄弟心连心，总会知道点其中的内幕。

    战夜正在飞速打字的手顿了顿，嫌弃地瞟了战懿一眼，然后摇摇头：“不知道，他从昨天晚上开始就这样了。”

    温夏皱起眉，往他的屏幕上瞟了眼，忍不住抬手摸了摸战夜的头：“小夜，随便黑进外网很危险的，小心被抓到。”

    战夜不以为然的依旧在敲着键盘，用极小的声音开口：“妈咪，你不相信我。”

    “没有不相信你，我们小夜最厉害了。”

    温夏笑笑，战夜真不愧是自己和战司宴的儿子，计算机的天赋简直要青出于蓝了。

    “小懿啊，妈咪给你准备了牛奶，你赶快趁热喝了，可以长高高。”刘雨婷突然端这一杯牛奶走上来，当着温夏的面儿递到了战懿面前，温柔的开口说道。

    温夏原本以为战懿会拒绝，没想到这次竟然不一样了。

    “谢谢妈咪！”战懿乖巧地接过牛奶，乖乖的喝上了一大口，然后还对着刘雨婷笑笑。

    看着刘雨婷露出欣慰的表情。

    妈咪？

    温夏感觉自己的心像是被什么狠狠揉了一下，瞬间变得空落落的。

    小懿……他怎么了？

    怎么会突然对刘雨婷的态度三百六十度大转变，难道是不喜欢自己做他的妈妈了吗？

    “要早点睡觉，睡觉也可以长高高。”

    刘雨婷得意的看了眼温夏，正好看见她的表情僵在脸上，简直是大快人心。

    只要她把两个孩子的心都收入囊中，就不怕顶替不了温夏战太太的位置。

    “我想和妈咪睡，不想和哥哥睡，还想让妈咪帮我洗澡。”战懿抬起眼睛，毫不掩饰和刘雨婷撒娇。

    “妈咪先去放洗澡水，一会儿就帮你洗澡好不好？”她挑衅的当着温夏的面揉了揉战懿小脑袋，然后哼着小曲儿离开。

    “我先去准备睡衣。”

    温夏只觉得自己脑子有些晕，占起身直径回到房间，将两个孩子留在客厅。

    沉迷在敲代码的战夜，突然抬起眼睛，冷着脸看着自己的弟弟：“你怎么回事？”

    “我怎么了，就是在和妈咪撒娇呀？”战懿不以为然地露出个笑脸。

    战夜的脸色更冷了，黑着脸简直和战司宴生气的时候一模一样：“你明知道夏夏妈咪才是我们的妈咪。”

    “你先别生气啊，听我说。”

    战懿很少看见战夜这个样子，马上就嘟起小嘴儿妥协：“我可是我的计划的，你不要来捣乱。”

    说完就趴在战夜的耳边，将自己思考一晚上的缜密计划，全部讲给他听。

    战夜面无表情的听完，竟然没有任何夸奖和反应，惹得战懿有些挫败。

    “怎么样，是不是很完美？”

    “嗯。”

    “……不和你说了。”

    战懿懊恼的揉了揉脑袋刚想离开，又有些嫌弃地凑回来，用刚才被刘雨婷揉过的那个地方，往战夜的衣服上蹭去。

    战夜皱起眉弹出去老远，眼里再次充满怒意。

    见他这个样子，战懿终于满意地笑笑，来到江佩清的房间。

    江佩清正抱着小爱在床上看书：“小懿，都这么晚了赶快去洗澡睡觉吧，明天还要上课呢。”

    战懿先是点点头，然后神神秘秘地走到江佩清身旁，凑到她耳边小声开口：“太奶奶，我觉得刘阿姨有些不对劲。”

    “刘雨婷？”江佩清马上皱起眉。

    “我觉得她对爹地图谋不轨，想重新做回我和小夜的妈咪。”

    “小懿，你是发现什么了吗？”

    “我昨天本来是想和妈咪爹地说晚安，结果看见刘阿姨站在门口偷听，还一副很生气的样子。”

    江佩清本来就清楚刘雨婷的心思，心中已经了然大半。

    这个女人骗了江南苑所有人，现在竟然还想妄图顶替温夏的位置？

    “奶奶，我有个办法向你证明，她到底有没有安坏心思。”战懿举起小手胸有成竹的说道。

    “您到时候和我去那个房间……然后我们……”

    ……

    交代好奶奶这边的一切，战懿又像什么都没有发生过似的，来到刘雨婷的房间。

    刘雨婷的房间正好在小菊的房间旁边。

    当小菊看到战懿大大方方的走进旁边的房间，整个人都惊呆了。

    正如回来的刘雨婷也太厉害了吧，这么轻易就把战家这个小魔头收服了。

    果然在现在的这个时代，只有颜值才是正义的。

    战懿走到刘雨婷的房间，看见她正对着镜子打扮自己那张人造脸。

    “妈咪，我来啦！”

    “小懿！”

    刘雨婷听见身后甜甜的声音，连忙走过去把战懿抱在怀里：“你跟妈咪说的，都是真的吗？”

    听她这么问，战懿马上露出失望的表情：“妈咪你是不相信小懿可以做好吗？还是觉得我在骗你？”

    看着那张好看的小脸上露出失望。

    刘雨婷意识的道歉：“没有没有，妈咪没有这样想，只想和你确认一下。”

    “放心吧，我和爹地都说好了，他愿意见你，但是绝对不能背夏夏妈咪发现，我们得小心一点。”

    “太好了！”刘雨婷的语气中难掩喜悦，又对着镜子给自己涂了些妖艳的口红。

    她没想到战懿会主动撮合自己和战司宴，原本还以为这个小魔头在耍自己。

    但是今天看他对温夏的那个态度，心中也马上有了底气。

    毕竟在他的认知中，自己才是亲妈，温夏只不过是一个后妈。

    他没理由去帮着温夏。

    “妈咪你一定要穿的好看些，这样爹地会很高兴的。”

    到了约定的时间，战懿带着打扮好的刘雨婷上楼。

    现在已经很晚了，走廊里的灯全部都黑着，刘雨婷全靠战懿在前面指引才能找到方向。

    没过多一会儿，战懿就在一间房间门口停下来，指着门对身后的刘雨婷开口：“妈咪，就是这里了，爹地说就在这里等你。”

