    当然，除了那些好处之外，这人首章身鬼物需要炼制一具合体境的尸鬼。用陆小天这个法体双修的肉身再合适不过。只不过什么事任别人怎么强调都没用，需得自己实际体会，才能起到真正了解到此人的可怕。

    邬长练也不能说这人首章身鬼物眼下有什么错，那一鞭也确实是威力绝伦。难不成这小子实力真的精进到这种程度，可以轻易接下这一鞭，还是被逼无奈，想要强行救下叶子渝？

    邬长练加大攻击力度，而此时人首章身鬼物凌厉无比的一鞭已经落在陆小天身上，只见陆小天身上一阵紫金色的光华闪烁，转眼间，一层紫金战甲已经将陆小天包裹住，那凌厉鬼鞭打在紫金战甲上，上面哧啦的电弧直接弹在鬼鞭上，一阵黑烟作响。

    “七级浮屠！”陆小天眼神冷静，伸掌一托，七座巍峨大气的镇妖塔凌空落下，宝塔镇压空域，古朴的银灰色光华肃穆而大气。

    “佛宗明字非高僧！”那人首章身鬼物看到那凌空落下的七座银灰色宝塔，顿时失声尖叫，这七座镇妖塔一经出现，便给他一股发自灵魂的恐惧感，镇妖塔的气息对他克制太强了，他虽是厉害，可修炼的鬼道功法在诸多鬼族强者中，绝非最顶尖的。此时面对的七级浮屠，却是殚珠佛宗的核心传承。

    若是寻常状态下斗法，陆小天祭出这镇妖塔，人首章身鬼物绝对掉头便走，此时陆小天却是生生受了用肉身扛住了他的鬼鞭，为的便是不给他反应的时间，人首章身鬼物便是想要脱身，也没这个机会了。

    镇妖塔一经落下，古银色的佛光如水银泻地一般，无恐不入，人首章身鬼物打出的一片青黑鬼气转眼间便被洗礼一空。陆小天承受了人首章身鬼物的一击。这鬼物自然也要直面陆小天的佛道神通。

    那镇妖塔内，七颗舍利子佛光涌动，各自打出一道佛光，在空中一阵交织，形成一道七色光柱，穿过古银色光华，直接打在人首章身鬼物身上。

    那七色光华对于人首章身鬼物如附骨之俎，并没有就此消散掉，打中人首章身鬼物之后，便在其胸口轰出一个大洞，这舍利子的威能依旧在向四周扩展。

    人首章身鬼物惨叫一声，身体在虚空中摇摇欲坠，他可没能像陆小天这般，修炼有元磁金甲，虽然他也修炼了一些鬼道防御功法，可在镇妖塔与舍利子的双重攻击下，却是被摧枯拉朽一般的摧毁掉。

    陆小天眼中杀机隐现，空中的七座镇妖塔陡然间往中间一合，朝着人首章身鬼物头顶上重重一落。轰地一声，如同砸重一座巨山，只不过镇妖塔却是颤都未颤一下，倒是那人首章身鬼物身体在空中僵持几下，脑袋直接在镇妖塔华光中消融，至于躯干，也被舍利子打出的光华溶解。只剩下两条腿从空中坠落下去。只是这人首章身鬼物倒是了得，这种情形下元神竟是遁开了数十丈。面色惊恐万分地回望了陆小天一眼。

    “你们不是说已经陆小天只有这些神通吗？”人首章身鬼物对陆小天惊惧交加，而对邬长练却是怨恨不已，一招不慎，竟然转眼间被陆小天毁去了身体，便是他的元神，亦是受到了镇妖塔波及，受到不轻的创伤，转眼间，他已经从一个叱咤风云的合体大能沦落到现在无法自保的地步。如此短时间内，如此大的落差，又让其如何能够甘心。

    整个过程极其短暂，此时邬长练那如长虹一般的飞剑已经斩下猿首异兽一臂，震退了猿首异兽，震散了叶子渝的一柄飞剑，顿时剑阵被冲开一道缺口，灵虹飞剑激斩而至。那锋锐的剑芒甚至已然划开了叶子渝的衣掌。

    此时一只血色大手抓出，却是陆小天直接用血罡之力凝结出的大手直接抓住了斩向叶子渝的灵虹飞剑。

    以那灵虹飞剑的犀利，自然不可能如此轻易被抓住。那上面剑气乍现，血色大手转眼间便被剑气割得四分五裂。

    只不过有了这须臾即逝在的空隙，陆小天已经将叶子渝扯了过来，伸手一斩，飘渺飞剑与那灵虹飞剑针锋相对的撞在了一起。

    而陆小天已经抱着叶子渝往后飞退了数百丈远。

    “区区数百年，竟然成长到了如此惊人的地步，当初真应该不惜一切代价的杀了你。”邬长练那原本丑陋的一张脸，此时更是难看之极。至于那人首章身鬼物，已经沦落到了眼下的地步，毫无利用价值，区区一个受损的元神，哪里还会被邬长练放在眼内。若不是此时面对陆小天这个当前大敌，邬长练抬手便一剑斩了那鬼物元神。

    “你不是不想杀我，是你杀不了我。时至今日，咱们新仇旧怨一并了解。你们三个，一个都别想逃。”陆小天伸指一弹，几张拘魂灰网朝那鬼物元神封堵而去。那鬼物实力并不比邬长练弱多少，真要斗起来，邬长练也未必奈何得了人首章身鬼物。只是陆小天发难得太快，也是叶子渝的形势太过危急。后面啼血蚊妖用雾附神果暗算了他之后，也在疾速追来。

    这短时间内的激斗，陆小天也不是没有付出代价，那好不容易凝结出来的七融魂猿首异兽被邬长练重创。想要修复，不仅要用血罡之力长时间的蕴养，还要用淬魂大法淬炼大量的妖物元神后重新融魂。

    陆小天虽然还可以用飘渺飞剑，可体内的法力就那么多，无论是邬长练，还是人首章身鬼物都极不好对付。正如邬长练几个之前想的那般，伤其十指，不如断其一指。陆小天也绝不想陷入这三个合体境强者的围攻之中。这三个家伙联手，比起当初鬼蛊宗的白广增，宗伍与那合体初期的白骨狮鹫实力强了不止一星半点。

    一旦让他们摸清楚陆小天大致的实力，采取针对性的试，便是陆小天，也没把握能在这三个老怪手下全身而退，尤其是还带着已经被重创的叶子渝情况下。

