    话语刚落，双方直接放出妖兽，整个赛场的氛围极为火爆。

    因为大多数平凡人是根本很少见到A-级别妖兽的，更别提A+级别了！

    普通人在凡域可能一辈子见到过最高级别的妖兽也就B+级。

    但B+和A+相差的可不是一星半点，那可是深渊鸿沟般的巨大差距。

    因此所展现出来的画面自然是尤为惊人。

    哪怕是每年都来观战的人，如今见到这种画面依然是激动的攥紧拳头。

    阎魔噩狼体长八米，重达到几十吨，是当之无愧的恐怖生物。

    人类在那家伙面前，就像是人类看宠物幼崽一样，小的可怜，甚至小的可爱……

    而那只极寒金乌更是恐怖无比，并不算庞大的身躯一旦展开双翅，庞大的赛场也得笼罩在它双翅之下。

    两只都是A+级，单轮妖兽来看，显而易见是极寒金乌要强得多。

    飞禽类就算了，还有冰属性的加层，而反观阎魔噩狼是嘛也没有，也就基础属性高于同等级别的狼而已。

    但殊不知。

    阎魔噩狼早在团子所在的深渊魔窟和那些同级别的恐怖魔兽单挑了。

    而且，还是他一只单挑对面数只！

    魔兽可比这些妖兽恐怖的多了，而且魔兽的能力也比这些普通妖兽强不少。

    它早就成为了同阶无敌的存在！

    “两只妖兽都好气派啊！我要拥有这么一只，这辈子也就值了！”

    “是啊！你说那侯氏家主有这么个大雕就算了，怎么那么年轻的小伙子也有A+级别的妖兽啊！”

    “实在是想不通，我很难相信那家伙是凡域的人，如此年轻就有A+级的妖兽恐怕在魔域都是鳞毛凤角的存在！”

    “只可惜他来参加这个干嘛，来这儿争夺冠军的哪一个不是大家族啊？”

    “参赛的每一个大家族都有着浓厚的底蕴和极强的实力，就连战斗经验肯定也是他这种年轻人的几倍不止了！”

    “倒是可惜了这么个好妖兽，我觉得倒不如早点认输算了，万一这A+级别的妖兽给打死了可就太亏了啊！”

    “…………”

    众人七嘴八舌的一轮起来，但普遍都不看好阎亦。

    他们能如此想倒也正常，毕竟阎魔噩狼在没有表现出真正实力之前，它本身的出现就有着极高的欺诈性。

    人人都以为他是一只人人都可以欺负的小奶猫，殊不知那是一个能生吞老虎的残暴凶兽！

    “战斗开始！”主持人见到双方妖兽都准备就绪后，便立刻爆喝一声。

    自此，整个赛场的火药味在顷刻间涌了上来。

    来自A+级别妖兽的威压瞬间笼罩整个战场，低级别妖兽的人类由内而而发的感到恐惧。

    虽然感到恐惧，但他们知道这些妖兽是伤不到他们的，因此也有些安心。

    给人带来一种看鬼片，进鬼屋一样的特殊感受，虽然恐惧，但不会受伤的特殊刺激感。

    看得出来，很多人都很享受这股刺激，但也有不少第一次观战的新人，被这股威压吓得浑身颤抖，几乎下一秒就要逃离现场。

    两只妖兽互相对视，并缓缓移动，都做足了攻击准备。

    率先发动攻击的是阎魔噩狼，它找准时机直接爆冲过去，毫不犹豫的一口啃咬。

    但那极寒金乌也不是省油的灯，它几乎是在阎魔噩狼动身的同时往后倒飞出去。

    即便如此，它胸口还是被阎魔噩狼咬掉了几根鸟毛。

    “好快的动作！”一个在贵宾位的家主大惊一声。

    “那狼不简单啊！竟有如此恐怖的爆发！”

    “但还是慢了些许，不然就能咬中极寒金乌了！”

    那十名主办方纷纷探讨起来，他们是最有资格评判的。

    毕竟他们的妖兽至少都是S-！

    如果能让他们都感到震惊的话，那足以说明妖兽的优秀。

    “阎魔噩狼先发制人，虽为命中，但它狂暴的气势已经稳压金乌一头了！”

    主持人奋力的解说着战场上的情况。

    “它攻击速度极快，而且丝毫没有任何停顿，金乌根本来不及飞高就被它限制住了！

    太可怕了这只噩狼！它竟然凭借着快速狂暴的攻击压制了飞禽类！使金乌根本没法发挥出正常的实力！

    金乌虽然被压制，但并未被攻击到，它反映速度很快，几乎能做到与噩狼同步！

    现场产生了明显的一攻一防，虽然没人占到上风，但在气势上阎魔噩狼已经死死压在金乌身上了！”

    主持人的解说使众人目不转睛的盯着战场。

    只见那阎魔噩狼以看似凌乱，但实则有规律的攻击稳压住了金乌。

    它时而啃咬，时而爪击，甚至还会飞扑，以至于金乌应对起来都有些仓惶。

    “快飞走啊……别被它限制住了！”

    侯氏家主更是急得要命，他从来么见到过金乌竟然被一个陆地上的妖兽给压的根本飞不起来！

    金乌虽然能感受到自己主人的情况，但它也无能为力，因为光是应对攻击就已经消耗了它所有的精力！

    它也是头一次觉得，狼，竟是如此可怕的生物！

    “粘着它！不能让它飞起来！”阎亦也是看着画面暗暗攥拳。

    阎魔噩狼对战这种飞禽类也有着自己独特的一套流程和情况。

    先是以速度压制对方，从心里方面逐渐摧毁对方心理防线。

    直到对方露出一丝马脚和破绽，阎魔噩狼就能瞬间逮住并一波带走！

    这就是它对付飞禽类的独特的一套方案。

    但要实行这套方案前，对方心理一定要率先被击溃才行！

    所以他必须把所有精力都放在压制对方身上。

    就像是两人相间，对方直接开大突脸一样！

    毫无征兆，毫无预警，直接狂暴突脸。

    “那噩狼未免也太猛了吧！速度怎么可以快成这样，压得金乌根本飞不起来！”

    “何止是猛！那简直是就是神了！从来没听说过一个陆生妖兽能压得飞禽类根本飞不起来！”

    “这种情况估计是没人料到过把，你看那十名主办方的大家主都懵了！就连林仲也露出了有些错愕的表情！”

    “关键这谁能想得到啊？那噩狼以这种速度压制竟还能坚持这么久不松懈！”

    “只要一松懈，让对方的金乌飞起来，到时候就更加麻烦了！”

    “…………”

    众人瞠目结舌的看着画面中的一切，似乎并不敢相信那是事实。

    然而就在此刻，阎亦嘴角微微上扬起来。

    “撕碎那家伙把，噩狼，解放！”

    话落。

    刚刚还在穷追不舍的阎魔噩狼浑身迸发出黑色光芒，恐怖的压迫力宛如一座泰山直接降临在众人心中。

    即便是进入解放状态的阎魔噩狼也没有停下攻击的步伐……

