    一个月后。

    圣格兰堡都城。

    高坐在王位的辰皇子，仍然感觉一切都似如梦幻，他从一无所有，从最不受待见的卑微者，一跃成为这个国家的国王。

    他缓缓看向那个神秘强大的魔法师。

    “暗黑封印者阁下，现在可以告诉我，父皇的最后安排了吧？”

    上位者的气魄，自辰皇子身上油然而生。

    一个月的时间，他已经掌握了这个国家绝大部分资源流动运转的核心权力，大大小小实验室，各个城邦要塞的公国底蕴，诸多研究所的战争潜力，王宫深处的秘密……

    “桀桀桀桀桀桀。”

    柯里昂躬身行礼，沙哑笑着。

    他一大一小死鱼眼看向辰皇子，余光一抹得意之色，安东尼奥、弗拉迪克脸色不太好看。

    他们投资的博皇子，是个失败的选择。

    虽然以他们的底蕴，即使是辰皇子上位，也不会对他们造成太大影响，但毫无疑问，这个阴险残暴的老头，在未来很长一段时间，将会从公国的边缘位置，一跃成为中心角色了。

    柯里昂缓缓道：“陛下让我告诉您，他信任您的智慧，就像他信任自己一样，陛下已经在半个月前驾崩，四位大公现在很安全，但因为知道自己时日无多，在陛下驾崩后逼死了您的母亲，还请节哀。”

    辰皇子怔了一下后，深吸口气，眼中浮现一抹戾气。

    ……

    与此同时。

    格兰自然科学院。

    百灵失神的坐着，不大一会儿，她竟又一次哭了起来。

    雷洛甚至不知该如何安慰才好。

    “怎么会这样？”

    百灵靠在雷洛肩上，泪眼朦胧，伤心极了。

    “沙陀罗师哥人那么好，他为什么会杀了无双师哥，为什么会这样？无双是个那么优秀，那么完美，他甚至已经进入佣兵协会元老院，为什么……沙陀罗师哥为什么会这样！呜呜呜呜！”

    雷洛没有说话，他能够听出百灵对于沙陀罗的怨恨。

    相较于无双·加列，他对于沙陀罗的了解更多一些。

    自己的学术启蒙只知识，几乎是沙陀罗从最基础的青蛙解剖，一点一点教授的，是他陪自己独孤了那段最艰苦岁月。

    也许。

    相较于古博，沙陀罗才算得上是自己真正的人生启蒙导师。

    在那段贫穷、艰苦的岁月，自己每天能够吃到沙陀罗一碗热腾腾面条，听着他孜孜不倦耐心教授的进化奥义启蒙知识，陪着他一起艰苦学习至深夜，便是最大的幸福。

    雷洛无法相信，他竟然因为皇权争夺，亲手杀死了自己的师兄。

    即使是外界所传闻的，是为了夺取黎明之泪，也绝不可能！

    毕竟。

    当初可是他亲口教导自己，不论导师如何对待自己，都一定要尊师重道！

    如果非要说有什么原因，雷洛所能想到的，只能是因为沙陀罗太过于尊重古博导师了，但又因为某种原因，无法公开自己的天才智慧，所以才在一次次极度压抑的渴望中，渴望得到古博导师关注的痛苦中，渐渐演化为了对无双的深深憎恨！

    曾经，自己也嫉妒过无双。

    最终是依靠努力，证明了自己，获得了古博的正视。

    但沙陀罗却没有办法，他只能隐藏在心底，在日复一日的压抑中，内心渐渐陷入畸态。

    “吃饭了，来来，雷洛、百灵，过来吃饭了。”

    涟漪已经调整好自己的心态，至少不会在孩子们的面前表现出来。

    “导师怎么样了？”

    雷洛上前帮着涟漪，关切道。

    “他刚刚喝了点茶，还是不想吃饭，也不想见人，在上面休息呢。”

    涟漪一声叹息，缓缓摇了摇头。

    “他很自责，不停的说，这一切都是他自己造成的。”

    “哎……”

    雷洛点了点头，没有多说什么。

    他的伤心，并非是因为无双加列，而是因为曾经本该美好的一切，却因为古博导师曾经的刻板偏私，酿成这种悲剧。

    他看向伤心难过的百灵，自己仿佛也感同身受般，情不自禁一抹伤怀。

    “师姐，相信有一天，我一定会当面质问沙陀罗师哥，为什么要这样做！”

    “师弟，呜呜呜呜呜。”

    ……

    下午。

    福伯到来，雷洛出门迎接。

    “陛下已经在上午，找到了威廉伯爵支持平皇子谋逆的证据，现在威廉伯爵已经被押送至刑部。”

    威廉伯爵，正是指使安多的罗伊子爵，对赤脊岭不断骚扰的幕后之人，被雷洛以守护者情报系统查询出来。

    雷洛欣慰一笑。

    “陛下英明神武。”

    至于这位威廉伯爵究竟是不是真的支持了平皇子，雷洛已经完全不会关心。

    福伯却笑道：“另外，陛下让我转告您，现在公国格局不稳，陛下需要主查智慧女神教余孽之事，答应您的其他几件事会暂且延后处理，但因为对于赤脊岭的损失陛下十分痛心，所以特地调拨了一部分金币进行恢复建设，希望子爵大人能够尽快回到领地，带领子民从灾难中走出。”

    经过此次事变，雷洛的爵位，也从男爵提升到了子爵。

    当然，这只是一个必要的流程罢了。

    相信用不了太长时间，伯爵爵位几乎是板上钉钉，而且不是一般的荣誉伯爵，而是具有封地实权的尊贵伯爵！

    接过福伯递来的空间盒子。

    雷洛稍稍打开看了一眼后，纵使如他，也不禁深吸口气，一抹惊喜之色。

    如此资金，别说重建赤脊岭小镇了，就算再扩建两个，也足够了!

    “多谢陛下厚爱，我将尽快回到领地，完成修复建设。”

    福伯满意的点了点头。

    然而他却又道：“别急，陛下还有一件事要委托雷洛子爵完成，麦加草原阴影之手盗贼团，作恶多端，陛下委托自子爵大人，希望能够召集安多之地的贵族们，一同剿灭盗贼团，为公国安宁出一份力。”

    福伯将手谕递给雷洛后，意味深长一笑。

    雷洛心领神会，回以一笑。

    麦加草原的阴影之手盗贼团，曾经劫掠了雷洛一批领地建设货物，而安多的贵族们，则因为威廉伯爵关系，对赤脊岭不停的骚扰，现在可以说该轮到雷洛好好报复一下了！

    “咳咳。”

    福伯压低了声音，私下道：“这些时日以来，因为剿灭智慧女魔邪教之事，西南几个行省大量愚民们受到邪教蛊惑，对陛下多有不敬，更有甚者，竟污蔑陛下‘人屠’，子爵大人到了领地后，还请在这些事上多注意些，如果有所发现，可以随时呈报。”

    ……

    二个月后。

    麦加草原。

    带领诸多贵族日复一日横扫麦加草原，不断追寻这阴影之手盗贼团踪迹的雷洛，终于有所发现。

    数以百计贵族骑士们冲了上去。

    经过几个沙漏厮杀，安多贵族们损失惨重，终于将这个肆虐于麦加草原的大名鼎鼎盗贼团，尽数歼灭了。

    “哼！”

    雷洛俯瞰看向这位盗贼团首领。

    阴影之手赛维因，拥有典型的西兰人外貌，左手已经被骑士们砍掉，后背的伤口还流着鲜血。

    “你应该庆幸陛下还记得你，不然以后这麦加草原，将成为我实验室的引爆实验场所。”

    赛维因一声冷笑，恶狠狠看着雷洛，吐了口口水。

    仅仅几十人的盗贼团而已，格兰公国这样的盗贼团至少有上百个，他不知道什么时候得罪了国王陛下。

    但现在的他，也不屑于知道了。

    雷洛没有再多说什么，“轰”的一声，重力火球将这位盗贼团首领淹没。

    “所有阴影之手盗贼团之人，就地格杀！”

    “是！”

    骑士纷纷挥动屠刀。

    诸多贵族见此，脸色一变。

    看来以后安多的权力中心，要向赤脊岭转移了。

    不大一会儿。

    一队骑士，策马奔驰而来，一名骑士队长跪拜后，看向雷洛道：“我们在贼窝发现了这些女人，都是阴影之手盗贼团劫掠的商团家眷，请问大人该如何处置？”

    骑士后面，跟来几十名衣衫褴褛女子，其中一部分竟是妙龄年纪少女，凄凉之色。

    呃？

    雷洛微微怔了一下后，一抹惊喜。

    领地内的男女失衡，始终是雷洛的一块心病，也导致了领地内的一些青壮力人口流失。

    如果不能解决掉这个问题，必将会影响到领地长远发展。

    “带到赤脊岭暂且安置。”

    “是！”

    骑士队长离去。

    追随雷洛而来的贵族们见此，似乎误会了雷洛面庞的喜色，纷纷开始思考起来，自己家里的适龄女孩们的情况。

    没有办法，谁让这位赤脊岭领主，已经一跃成为公国国王陛下身边的权贵。

    几人相互看了一眼后，由罗伊子爵带头，纷纷站了起来。

    “子爵大人，我们听说赤脊岭前些时日因为保护陛下安危，损失严重，所以我们特地凑了些金币，召集了一些工匠，希望能够帮助赤脊岭早日完成修复，您看？”

    雷洛一声冷笑。

    破钱免灾？

    那就要看自己以后的心情了。

    “这种事，以后通报给肖康就行了。”

    说完，雷洛也不理会这些贵族们，骑着雷霆凤凰上，在众人注视中，缓缓消失在天边。

    众人相互看了一眼，不禁产生了人人自危之感。