    岛屿的另一边，也有人在战斗。

    “呼嘿！！”

    随着一道人影在空中闪转腾挪，两抹淡蓝色的光华在太阳底下闪出，猛力朝着底下一个充满阴鸷的穿着近似海军提督制服的人劈去。

    “斩瀑！！”

    哗啦！

    刀刃下劈，宛如激发出如瀑布下落一样的流水声。

    而下方之人往侧一闪，只见那两把刀劈在空处，在地面上犁出两道巨大沟壑。

    “小鬼！”费格列阴沉的说道：“你要挑战我吗？”

    在他周围，躺倒了大量的海贼。

    “嘿！”

    ‘水光武士’奥斯丁见一击不中，直起身子，右手握着的刀扛在了肩上，龇牙笑道：“大叔，遇到了能不打一场吗？我们可是对手啊。”

    “你也配？”费格列眼瞳一凝，不屑道：“只是一个刚出道没多久的小鬼罢了，你这样的，我不知道杀过多少。”

    “那你来试试啊。”奥斯丁爽朗笑着，突然暴起，左手握着的刀往前一递，水流聚集在刀刃，形成了螺旋，连带着人直接突刺了过去。

    他并非是能力者，但在大海上，也并非是能力者才能玩出‘特效’。

    白胡子海贼团的船长当中，就有一个‘雷卿’马克盖伊，刀刃可以放出雷电，那并非是果实，只是单纯的招式而已。

    “成全你。”

    费格列周身一侧，躲过这一突刺，举起拳头就要砸过去。

    然而这时，奥斯丁往外一旋，两把刀宛如旋风一般，在周身激荡起旋转水流，随着他自身往上一跳，旋转了大半周的刀，用力的往费格列的脑袋上劈了过去。

    “漩涡海流！！”

    当！！

    随着一声脆响，奥斯丁笑了笑：“真是难缠啊，你这个大叔...”

    两把刀，非常准确的砍在了他的脖颈上，但是却被一抹霸气给阻挡住。

    而除了霸气，他自身也紧绷开，硬顶着两把刀的斩击，缓缓吐露出声：“铁块·硬化武身。”

    ……

    同样的，另一边。

    【红龙之怒海贼团】船长‘首相’汉弗莱领着一群手下，面对着比他多出数倍的海贼，不紧不慢的施了一个贵族礼，他将带着白色手套的手掌抚胸，微微鞠躬，“这么多人对付我吗？如果可以，我们结盟怎么样。”

    “少说废话了！”

    一名海贼大叫道：“你的人头可是非常值钱的啊！除了这次宝藏之外，拿到你们这些人的人头，我们也就可以成名了！”

    “就是这样，去死吧，汉弗莱！”

    一群人举起了枪械。

    “真是可惜，这座岛上比我厉害的人有很多，如果合作的话，我可以帮你们获取他们的脑袋，这种事，难道不是显得更为便利吗？”汉弗莱轻笑道。

    这让有的海贼动摇了。

    “你愿意帮我们？”

    “当然，只要听从我的指挥，一定可以的，那么，你们的意思...？”汉弗莱微眯起眼睛。

    一些海贼想了想，道：“如果你说真的话，那么和你合作又没什么关系，不要耍花招就行了。”

    “也就是听从我的命令？”汉弗莱探头问着。

    随着一些海贼点头。

    汉弗莱轻轻笑了起来，带着白色手套的手指往下一点，“那么，就由我来指挥，首先...对敌人开枪。”

    砰砰砰！

    那些动摇的海贼，突然一个个泛起惊恐之色，举起枪对着旁边的海贼扣动扳机。

    瞬间，血花就从那些海贼身上飘了出来。

    “怎么回事！汉弗莱，你干了什么！”

    叫着的海贼，不仅是被攻击的，还有那些莫名其妙开枪的。

    汉弗莱的手在空中划了个圈，左脚往右脚后一掂，施展了个非常古老的贵族礼，“如你们所见，我在指挥。”

    “岂可修！！”

    没受控制的海贼对准汉弗莱就扣动扳机。

    汉弗莱微微一笑：“来吧，成为肉盾。”

    在对面中，一名壮硕的海贼面容惊恐的，以一种完全不同于他原本速度的高速冲到了汉弗莱的身前，双手张开，充当起了肉盾。

    噗噗噗！！

    子弹打在他的身上，将其打成了筛子。

    随着这壮汉倒下，只见汉弗莱后方的海贼一个个端起枪，对准了前面海贼。

    “射击，目标，脑袋。”

    砰！！

    随着汉弗莱的声音，枪声统一且整齐的放出，一瞬间就击中前方海贼们的脑袋，一枪就将他们的脑袋打了个窟窿出来。

    这一下，让那些海贼少了一半。

    汉弗莱轻声笑着：“指挥果实，指挥人。”

    说着，他手往前一指，“拖住他们。”

    那些被控制的海贼一下子扑了上去，纷纷拖住了其他海贼的动作。

    “射击，三段连射，目标头颅。”

    随着再一声命令，他后方的手下再次发出整齐的射击，这一次连那些一同拖住的海贼都没放过，每一颗子弹都准确的打在了他们的头颅上，一枪将人给带走。

    包围住他的海贼，全都躺倒，已经一个不剩。

    汉弗莱掏出胸口上的手帕，像是不想闻到血腥味一样的嫌弃的捂住了鼻子，不屑的看着尸体，“下贱的人，也配与我汉弗莱合作？”

    “哦！！‘飞舵海贼团’船长已经接近宝藏了，他会是第一个赢家吗？！”

    突然，下方传来的广播声到达岛屿。

    本来如闲庭信步一般的汉弗莱一愣，看向岛屿上最高的涯角，笑道：“哎呀，居然有人登先了，可是最先抢到的，不一定就是赢家，走了，我们去收割。加快行军速度吧。”

    他带着自己如机械人一般的手下，朝着涯角那边走去，其速度，莫名的加快了不少。

    同时，正在战斗的奥斯丁和费格列一同停手，看向了涯角那边，奥斯丁甩先停手，握着双手掠过费格列的身躯，往那边跑去。

    “战斗在那边再打吧，我可不想当他人夺取宝藏的助力啊。”

    “臭小鬼！”费格列低沉的骂了一句，也跟了上去。

    在涯角的沉船那边，库洛等三人慢悠悠的往那边靠近，此时，他们已经登上了涯角，接近沉船了。

    在见闻色的感应之下，他们可以轻松避过附近海贼，不与他们纠缠，只找准目的地就行了。

    在那些海贼互相作战的时候，最先达到的，反而是库洛。

    他一步踏前，正好踏在了一堆金币上，俯身捡起了那个破旧的小木箱。

    “那么...这是个什么东西呢？”

    他手伸出，正要打开，忽然眼眸一凝，朝着底下看了过去。

    不是岛屿附近，而是在岛屿的下面，格瑞盖特那座岛。

    那个气息...

    狂暴且充满战意！

    “你吗的！”

    库洛龇开牙，“你藏的倒是挺深啊，自身气息收敛的也不错，但现在是忍不住了吗！”

