    秦旭将刻录符文分类的竹简卷了睡起来，放到《符文简史》的旁边，端起茶，饮了一口茶，看着秦翌笑问道：“好了，符文的分类我讲完了，小翌, 看你眉头皱的那么紧，有什么疑问吗？”

    秦翌点了点头，满脸疑惑的问道：“公子，您一直将符文等同神通进行讲解和分类，也就是说，符文就相当于神通？我们通过符文已经掌控了妖兽的神通吗？”

    秦旭笑着点了点头，又摇了摇头道：“的确如此，但是, 假若有人刚刚学习剑法, 他就能和你在比剑中胜出吗？学习同一门功法的人实力都能相差无几吗？”

    “自然不可能。”秦翌若有所思的回答道。

    秦旭接着说道：“符文虽然可以拥有神通的部分威能，但是它本身就只有部分威能罢了，并不全。”

    “而且，符文每发展一个阶段，虽然学习的难度不断降低，但是，他的威力同样也在锐减，符文和神通虽然表现形式有些相似之处，甚至可以相互对应，但是，两者的威力天差地别，不可同语。”

    秦翌听到这里，笑着说道：“公子，符文的发展和武道的发展很相似啊。”

    都是随着学习的难度越来越低, 随着越来越普及, 而威力也随之越来越低。

    秦旭笑道：“符文本身就是武道的一部分，自然遵循武道的规律。”

    “我之前就讲过，我们武者, 其实本身并没有超凡力量，是以妖兽为师，模仿妖兽，才创造出了武道，就算没有符文，其实，我们也会通过其它的手段来学习和掌控妖兽的天赋神通。”

    “比如你修炼谛听秘法，不就是一个典型的例子吗？”

    说到这里，秦旭感叹道：“可以说武道的所有功法秘技等等所有的手段，都是为了学习和掌控妖兽的天赋神通而存在的，只是从来没有任何一个手段像符文这样简单、这样直接、这样相似，从来没有任何手段能和神通形成如此鲜明的对比。”

    秦翌若有所思的看着公子，看来，公子非常看好符文的前景啊。

    秦旭说完，从木箱里再次取出一卷竹简，看了一个外面系着的小木片，笑道：“这本书讲的是符文的应用技巧。”

    然后秦旭又翻看了一下剩下的零散的竹片和木板，摇了摇头道：“剩下的就是我的笔记了，没有什么可看的了。”

    秦旭拿起最后一本教材, 翻看了一下, 摇了摇头道：“果然是启蒙教材，说的都很简单和笼统。”

    说完，将竹简递给秦翌，秦翌接过之后，翻看了一遍，一脸认同的点了点头。

    果然如公子所说，应用技巧里面写的太简单笼统了。

    用一句话概括就是，根据符文不同的特性灵活使用即可。

    秦旭按了按太阳穴，眼神中透出一丝疲惫，摇了摇头说道：“符文的具体应用技巧，你先自己摸索吧，若是有什么想法，可以多多尝试，虽然符文的应用技巧我没有学过，知道的不多，不过看过一些人应用，而且，一法通万法明，站在旁观者的角度，我或许可以给你提出一些建设性的意见。”

    “是，公子。”

    讲课结束，秦翌帮着秦旭将竹简收到木箱里，然后黄老及时的收到了空冥袋里，之后秦旭就靠在背后的厢壁上闭目养神了。

    秦威也早就在秦旭讲解符文的时候，开始修炼起了内功。

    秦翌盘腿而坐，闭上眼睛，也开始了观想道文。

    符文的基础，正是道文。

    无论符文发展到了哪个简单，道文都是符文的灵魂。

    时间不知不觉间在观想中度过，傍晚时分，马车再次停在了昌顺客栈。

    秦翌进了安排给自己的房间，继续观想道文，等道文观想完了，秦翌开始尝试凝聚符文。

    “我没有经过系统的学习，没有前人总结的经验可能学习借鉴，那么就只能从第一阶段开始了。”

    秦翌将学习的第一枚道文，那个与剑道相关的道文，从心神世界，转移到了灵骨空间。

    秦翌还以为道文进入灵骨空间，会立刻融化，结合云梦剑气凝聚成对应的符文，没想到……

    秦翌看着悬浮在灵骨空间中，外面一层透明的结界，将它包裹的严严实实的道文，陷入了沉思。

    “书上写的果然太过简略了。”

    只说了结果，却没有说过程。

    道文应该如何变成符文呢？

    “既然文圣可以在不知道符文的提前下做到，那么，我也可以。”

    秦翌尝试着代入到文圣当时的心态。

    “文圣当时在寻找道文其它应用，之所以将道文转移到灵骨空间，正是想要尝试着寻找用道文驱使武道真气，但是，看到道文和武道真气之间有结界阻挡，第一步当然是……打破这个结界了。”

    “就是这么简单粗暴。在当时并不知道前路的情况下，在一切都是未知的情况下，这才是最简单也是最合理的处理方式。”

    “至于具体如何打破道文的结界……心神世界用的武道意志，在这里，思维惯性之下自然还是会用武道意志。”

    “至于具体的方法……完全可以借鉴之前心神世界武道意志炼化道文的方法。”

    “将武道意志通过想象转化为不用的事物，然后打破道文的结界。”

    “可惜，这里是灵骨空间，武道意志在这里的力量有限，并不能像心神世界那样‘神通广大’，不过，应该也足够了。”

    秦翌将灵骨空间散逸的武道意志聚集起来，用场景化的想象力将这些聚集起来的武道意志化作钢针，直直的刺向道文的结界。

    道文的结界，应声而破。

    随着云梦剑气的涌向道文，直接将道文淹没，时刻关注着道文的秦翌发现，道文果然好像雪遇到了热水似的，融化在了云梦剑气中。

    不过，后面，等了好一会儿，也没有符文生成。

    正在秦翌怀疑他的实验失败的时候，突然，灵骨空间内有异象产生。

    一个投影出现在灵骨空间中，投影的位置，正是刚才道文湮灭的位置。

    那是一小段影像。

    一片山林里，一只野猪正在向着某个猎物发起冲锋，在这个冲锋的短暂过程中，身上爆发出一道红色的光芒，然后野猪的体表出现了一层光晕。

    野猪此时看起来就像是一把无柄的短剑。

    影像到了这里，戛然而止。

    然后，道文湮灭的位置，闪烁着一道耀眼的光芒，等光芒消失，那里的云梦剑气消失，出现了一枚比道文复杂了数十倍的符文。

    “这就是符文？！”

    秦翌看着灵骨空间悬浮着的这枚由云梦剑气凝聚而成的符文，喃喃自语道。

    秦翌看着眼前的符文，想着刚才看到的投影，心中若有所悟。

    “怪不得学习符文时，教材上要将符文和神通进行一一对照，还提出了每个符文必然对应一个妖兽的神通的这样的理论，甚至，符文的名字都是根据妖兽神通的名字起的……原来，这些并不是无的放矢，符文的确是和妖兽神通有着千丝万缕的联系，算是……妖兽天赋神通的简化版？！”

    虽然看过了投影，知道了这枚符文的大致用途，但是，具体应用上，秦翌还是一头雾水。

    “这枚符文的作用是暂时间内增加我的直线速度，让我拥有更强的撞击能力，还是提高我的出剑速度？”

    秦翌有心想要取出这枚符文实验一下，但是想到这里昌顺客栈，公子和小威他们已经休息了，就打消了这个念头。

    “反正符文已经凝聚出来了，总可以找到机会实验一下它，发现它的作用的。”

    秦翌再接再厉，继续凝聚第二枚符文，这枚选择的正是记忆的第二枚道文，那枚和风之大道相关的符文。

    将这枚道文转移到灵骨空间，武道意志化针刺破结界，然后等了一段时间，投影再次出现。

    这次的影像同样非常短暂。

    一只青色的鸟，飞在空中，鸟羽上隐约闪烁着青色的光晕。

    然后，影像就消失了。

    一道符文随之诞生。

    “这枚符文应该是增加身法速度的，类似轻身符文？”

    秦翌继续凝聚符文，等将所有的道文凝聚成符文，已经深夜子时了。

    长时间的凝聚符文，秦翌的确有些疲惫了。

    倒在床上就睡着了。

    睡觉之前杂乱的思绪还在涌动着。

    谛听转化为神通之后，终于可以睡一个好觉了。

    不容易啊，不过，那个结合入静秘法和回春秘法却只创造了一半的睡觉法门，也不能放弃，有机会一定要完善它。

    只为睡觉创造一个秘法，感觉太浪费了，若是加入内功心法，可以一边睡觉一边修炼，那该多爽啊。

    呼呼……

    呼呼……

    想着想着，秦翌不知不觉间就睡着了。

    秦翌不知睡了多久，突然惊醒，睁大眼睛，看了一眼四周伸手不见五指的夜色，秦翌皱起了眉头。

    现在正是黎明前最黑暗的时候，他怎么这个时间点醒了。

    不过，这种感觉，有危险！

    秦翌立刻想到了什么，耳朵不断的抖动了起来，全力运转谛听神通，就像调频似的，声音转换间，很快听到了他想要的答案。

    “脚步声！”

    “非常轻微的脚步声，距离，院墙外二十丈，数量，十人，他们呈包围的形态在缓慢的小心翼翼的靠近这里。”

    “还有呼吸声，间隔这么长，都是武道高手！”

    “不好，有危险！”

    秦翌立刻取出定位阵盘，将其激活。

    这是他临时可以想到的通知公子和黄老最隐秘的手段了。

    然后，秦翌小心翼翼的穿上衣服，爬到床边敞开的窗前，微微探头，只露出一双眼睛，快速的向四周扫了一眼，又赶紧低下头，然后快速的瞥了一眼游戏面板的小地图。

    上有一个的红色光点，一闪而逝。

    “已经有一个敌人进入到院子里了？”秦翌心中大惊。

    他刚才听到的十人中，没有此人，这是一个隐藏更深的刺客。

    对方随时可能出手，刻不容缓，秦翌立刻取出弓箭，瞬间起身，向着红色光点的位置射了一箭。

    “啊！有人放冷箭！不好，被发现了！”

    没死！

    秦翌立刻收起弓箭，瞬间跃到了窗外，冲向那个被箭矢射中的人，长剑出鞘，一道剑光闪过，一剑将受伤的此人枭首。

    “你们继续布阵，江湖好汉们，不意思，出了一些意外情况，你们要提前上场了！”

    黑暗中的人慌乱了一阵，不过，很快就有人大声发布命令，慌乱顿时消失。

    秦威揉着眼睛，走了出来：“小翌，什么事啊，这么吵？”

    “敌袭！”秦威身影一闪，来到了秦威身侧，警惕的望着跃过围墙闯进来的十个黑衣人，道：“他们的实力都很强，可能都是先天境武者，小心了！”

    “啊？”秦威立刻拨出警戒，口中却不敢置信的道：“怎么会有敌袭，这里可是昌顺客栈啊！而且，暗卫呢，他们在哪里？对了，黄老呢，叔父呢？怎么这么大的动静，他们还不出来？”

    “哐……”

    秦旭的房门猛然从里面打开。

    “别喊了，我们来了。”秦旭和黄老一身战甲，身影一闪，来到了两人的身旁。

    秦旭看了一眼两人，皱眉道：“小威也就算了，小翌，你提前发现了敌人，怎么没穿战甲？”

    秦翌愣了一下，还真是……

    才得到战甲两天，大多数时间都当学习的工具，他下意识的忽略了战甲的真实作用。

    秦翌低头道：“公子，我错了。”

    秦威却小声嘟囔了一句：“什么叫小威也就算了，我怎么就算了？”

    黄老一脸警惕的扫了四周一眼，一脸凝重的道：“公子，防护阵法被人从里面破解了，看来有内贼！”

    秦翌听到这里恍然，刚才那个被他袭杀的人，应该就是内贼了。

    “他们的准备非常充分，看来是提前算好了我们的落脚的位置，提前设下了埋伏。”

    黄老一脸懊悔的道：“公子，老奴大意了。”

    秦旭摇了摇头道：“我也没想到，昌顺客栈竟然会出问题。不过……”

    秦旭警惕扫了一眼四周，接着道：“不过，昌顺客栈这种摆在明面的联络点，被人渗透和收卖，也正常。”

    “我们已经走了四天了，行踪早就被有心人算出来了，提前设下埋伏，也正常。”

    “之前我们就猜测对方这两天会动手，现在有敌人深夜来袭，也正常。”

    “只是，暗卫呢？他们迟迟不来，却有些不正常！”

    黄老凝重的摇了摇头道：“公子，我刚才就联系了暗卫，可是没有联系到人，暗卫可能出事了，不过，以暗卫的力量，应该不会悄无声息的被人全灭了，我想，应该是被阵法或什么手段给困住了。”

    秦旭叹了口气道：“看来，暗卫暂时是指望不上了。”

    秦威警惕的看着四周的黑衣人，听着秦旭和黄老的对话，紧张的咽了一口唾沫，道：“叔父，他们怎么还不动手啊？在等什么呢？”

    秦旭扫了一眼那些蓄势待发，但是却暂时没有任何抢先动手的十个黑衣人，冷笑一声道：“他们都是花钱从江湖上雇佣的杀手，任务就是为阵法完成争取时间，我们在这里站着说话聊天浪费时间，能让他们不动手就完成，他们高兴还来不及呢，自然不会先动手了。”

    黄老一听，脸色一变，大惊道：“公子，千万不能让他们的阵法布置好，不然我们就真的十死无生了！”

    秦旭转头看了秦翌和秦威一眼，沉重的说道：“小威，小翌，现在的情况，你们也知道了，若是不打，十死无生，若是打，九死一生，你们说，应该怎么做？”

    秦威立刻战意昂然的吼道：“打！”

    秦翌默默的点了点头。

    “好，黄老，小威，小翌，接下来，就靠你们了！”

    黄老沉重的点了点头道：“公子，等会儿老奴顾不上您，您自己多加小心。”

    秦旭傲然的笑道：“放心吧，给他们十个胆子，他们也不敢杀我！”

    说完，深深的看了黄老、秦威和秦翌一眼，闭上了眼睛，说道：“你们，要多加小心！”

    黄老三人沉重的点了点头，然后瞬间同时出手，冲向围着他们的黑衣人。

    “何必呢！”其中一个黑衣人吹了一个口哨，摇了摇头道：“既然知道必死无疑，为何不安静的等死呢？何必要打一场呢？”

    说到最后，这个黑衣人伸出舌头，舔了一下刀刃，抬头望着冲向他的秦翌，嘿嘿怪笑道：“刀划过皮肤，切开血肉，斩断骨髓，可是很痛的，嘿嘿……”

    黑衣人大笑着正要挥刀迎敌，突然一道青光闪过，直接击穿了他的喉咙。

    他的双眼中闪烁着不敢置信的神色。

    张了张嘴，想说什么，可是血随之从嘴里溢出，话语却说不出来一句，只能发出“嗬嗬嗬”的声音。

    最后，黑衣人满是不甘的，停止了呼吸。

    躲在幕后指挥的人大声提醒道：“不好，这小崽子擅长使用暗器，刚才那个冷箭就是这小子放的，大家小心！”

    秦翌用弹射偷袭成功之后，身影一闪，瞬间斩向旁边的一个黑衣人。

    那个黑衣人看着秦翌的剑法，啧啧称奇道：“真是好剑法！”

    说着，抽刀迎了上去，与秦翌的长剑撞到了一起。

    两米长的刀气自长刀中闪烁而出，刀气纵横，与锐利精妙的剑气相撞在一起，可惜，剑气再精妙，在绝对的刀气面前，也只能止步。

    “噹！”

    刀剑交鸣声中，黑衣人哈哈大笑道：“你的剑法再精妙又如何，近战之下，你的暗器再厉害又如何，哈哈……今天这一战的第一颗人头，归我了！哈哈……”

    大笑的大汉突然感觉到了危险，赶紧向着感知到危险的方向望去，只见秦四散的刀气和剑气中，一道剑气化形为袖珍小剑，直直的向着他的喉咙刺来。

    “不好，不是暗器，是真气！”

    黑衣人回刀防御，一道剑光闪过，黑衣人直觉得胸口一空，低头看向胸口的方向，只见一把青铜剑，已经刺穿了他的心脏。

    “好，好剑！”

    黑衣人还没说完，就看到袖珍小剑转了一个弯回到了秦翌的闪烁着青光的青铜剑中，然后头也不回的冲向旁边的黑衣人。

    暗中指挥那人再次气急败坏的开口提醒道：“是真气弹射技巧！这是世家子弟最常用的真气技巧，大家不要再隐藏实力了，赶紧使用罡衣，不然，刚才被杀的两个人，就是你们的榜样。”

    黑衣人中有人高声附和道：“点了扎手，使用罡衣，全力以赴，不然我们都得死在这里。”

    果然，两人的话音刚落，所有的黑衣人的体外都出现了一层兽形罡气，将他们牢牢的包裹，真气弹射顿时失去了作用。

    秦旭实时说道：“罡衣，是龙武流派最简单常用的真气技巧，只要真气的量足够，就可以按观想图中在体外凝聚出一个兽形真气罩，护住身体，虽然防护能力比不上技巧护体，但是，的确非实用，完全克制弹射。”

    “不过，缺点也非常明显，维持罡衣消耗的真气非常多而且消耗速度也非常快，他们坚持不了多长时间，一定会速战速决，接下来的战斗，要小心了！”

    秦威手忙脚乱的和一个黑衣人对峙，全靠着他的风灵骨带给他的速度上的优势，才能周旋至今

    看到秦翌用弹射技巧连杀两人，秦威正要用，没想到对方竟然用起了罡衣，让他的弹射没了用武之地。

    秦威不由的羡慕的瞟了秦翌，突然发现秦翌冲向一个黑衣时，身后一个黑衣人正在悄悄的快速的接近他，不由的大声提醒道：“小翌，小心身后！”

    秦威的话音未落，只见秦翌的身前一道符文一闪而逝，然后秦翌的速度爆增，瞬间突进到身前的黑衣人跟前，一剑斩出，剑尖直接划开罡衣，接着刺穿了对方的心脏。

    “好快的剑！”

    黑衣人口吐鲜血，低眸瞥了一眼胸口的青铜剑，然后抬眸死死的盯着秦翌，满是不甘的说出了最后一句话。

    暗中指挥的人惊呼道：“符文！该死，这小崽子这么小的年纪，怎么会符文？不是说这小崽子才刚刚突破先天吗？情报部门的人都该死！给我情报的那个家伙更该被千刀万刮！”

    秦翌依然一言不发的快速的拨剑，回身迎向那个刚才想要从背后偷袭他的黑衣人。

    这个黑衣人吓得直接后退，转身就逃，竟然被秦翌的战绩所慑，连直面秦翌都不敢。

    秦翌身前一道符文，再次一闪而逝，秦翌的速度再次爆增，不过和之前不过，之前的速度爆增给人一种横冲直撞的感觉，而这次的速度爆增却给人一种轻盈快捷的感觉。

    黑衣人听到身后的破空声，赶紧回身挥刀迎敌，可惜，他的速度太慢了，更是错估了秦翌使用符文后的速度，秦翌的长剑一闪而过，身影根本连停都没停，就冲向别一个围着黄老攻击的五个黑衣人中离他最近的一个。

    暗中指挥的人气急败坏的骂道：“废物，你们还自称是什么江湖高手，一个个的最少也是先天中期，就这么简单的被一个刚突破先天的小崽子不到十息的时间连杀了四人？你们是干什么吃的？一群废物！”

    秦威再次依靠速度，险之又险的避开了黑衣人刀，惊叹连连的冲着秦翌哈哈大笑道：“小翌，杀的好！哈哈……”

    黄老身着战甲，挥舞着长枪，以一挑五，打的围攻他的五个黑衣人不能近身，端是厉害，看到秦翌已经解决了四个黑衣人，前来支援他，黄老哈哈大笑道：“翌少爷，好样的！哈哈……”

    秦翌依然沉默不语，只是冲着黄老微微点头，以示回应，身上再闪现出一个符文，一闪而逝，长剑挥出的瞬间，数道金剑齐射，回身挡下秦翌的黑衣人赶紧挥舞着长刀，挡下了这些突然出现的金剑，秦翌此时却已经突进到了黑衣人的身前，黑衣人早有预料，瞬间使用最强的一记刀法秘技，斩向秦翌。

    秦翌身上一道符文再次一闪而逝，然后，身影突然消失不见了。

    “不好，是阴影类符文！”这个黑衣人战斗经验丰富，见多识广，立刻认出了这个符文所属的大道分类。

    可是，他的秘技已经使出，刀式用老，想收刀已经来不及了，只能眼睁睁的看着从身侧的阴影中伸出一只长剑，将他一剑割喉。

    黑衣人眼中尽是悔恨之色的咽下了最后一口气。

    秦翌没有管倒下的这个黑衣人，身影一闪，再次突进。

    围攻黄老四个黑衣人顿时慌了。

    不管秦翌用的是什么手段，也不管他的实力是不是初入先天，更不管他的年纪有多小，秦翌可是在他们的眼皮子低下十息以内的时间连杀他们五人的狠人啊。

    所有和秦翌对战的黑衣人，没有一个接过两招的。

    这样的杀人速度，真是太恐怖了！

    “风紧扯乎！”

    其中一人吼了一句，然后身影一闪，跑了。

    其它黑衣人瞬间撇下目标，身影一闪，向着院墙外飞掠而去。

    “别跑！”秦威正想出了一个杀招，要解决眼前这个和他对峙良久的黑衣人，没想到，对方竟然跑了，气的秦威哇哇大叫着，就要追上去。

    “穷寇莫追！”秦翌喘着粗气说出了战斗以来的第一句话。

    秦威的身体一顿，身影一闪，来到了秦翌身侧，抚住了秦翌，皱眉道：“小翌，你的体力怎么消耗这么大？”

    不止是体力，还有……

    秦翌内视了一下几乎空空如也的灵骨空间，不由皱起了眉头。

    心神的短板弥补后，肉身和真气的短板顿时突显出来了。

    看来，此战过后，该想办法弥补一下这两个短板了！

    秦翌摇了摇头道：“没事，我休息一下就好了。”

    然后想到一什么，赶紧冲着黄老道：“黄爷爷，快，阻止阵法！”

    黄老看了秦旭一眼，然后身影一闪，就消失了。

    这时，那个暗中的声音再次传来：“哈哈，现在才想起来，已经晚了，阵法已经布置好了，你们死定了，哈哈……啊~，你是谁……”

    不久，黄老提着一个被身体不能动的中年人跃回了院子里，将这个中年人扔到了秦旭的脚下。

    “公子，是寥家的人！”

    秦旭的神情恍惚了一下，喃喃道：“寥家，寥宇他们家吗？寥宇平时的话很少，但是，为人真诚，交给他的事都可以办好，在青玉社的存在感不高，但是，我们所有人都信任他，当年，寥宇去世的时候，才刚刚二十岁吧！”

    说到这里，叹了口气，对黄老挥了挥手道：“不用动刑了，事情怎么回事，猜也能猜的到，给他一个痛快吧。”

    “是，公子。”黄老随手一挥，一柄一丈长枪瞬间点出，枪头在倒地不能动的脖子上一点而收。

    那个中年人用不敢置信的眼神，看着秦旭停止了呼吸。

    秦威挠了挠头，冲着秦翌轻声传音道：“刚才叔父说了那么多，我还以为要放过这个家伙呢？”

    秦翌无语的扫了秦威一眼。

    这怎么可能。

    这可是差点设伏杀了他们的凶手啊，公子怎么可能放过他？

    而且，当时的情况下，难道不是说的越多，说明杀意越坚定吗？

    要不然也不用说这么多话来缅怀逝去的人了。

    不过，秦翌的武道真气消耗的太多了，而且精神非常疲惫，心中有答案去懒得开口说话，只是轻轻的摇了一下头，作为回答。

    等了片刻，三十几个身着黑甲的人，跃到了院墙以内，单膝跑地，为首的三人冲着秦旭低头抱拳请罪道：“我等来迟，请公子责罚。”

    秦翌虽然一直知道暗卫的存在，但是，这还是他第一次见到暗卫。

    而且，一下子看到这么多暗卫。

    从三十人的位置，还有开口请罪的三个人，可以很明显的看出来，这是三个独立的小队，每个小队十人左右。

    这应该是保护公子的所有暗卫了吧。

    哦，对了，公子说留下了一队暗卫保护秦家村。

    所以，保护公子的暗卫，原本应该是四个小队，总计有四十多人。

    啧啧，真是厉害，也不知道他们平时都隐藏在哪里，反正秦翌就算有着小地图，也从来没有发现过他们的踪迹。

    当然，这应该也和他们即不是敌人，也不是朋友，即不是邪魔外道，也没有斩妖除魔，所以在小地图上显示不出来有关。

    不过，秦翌突然想到了他刚到不久的谛听神通……或许，可以尝试一下。

    秦翌当即尝试着用谛听神通去听这些暗卫，发现，明明这些暗卫就在眼前，但是谛听神通却并没有发现他们。

    秦翌没有听到他们的心跳声和吸吸声。

    好高深的敛息手段。

    秦翌不由在心中感叹道。

    看来，他才只有一级的谛听神通，根本发现不了对方。

    也对，要是这么简单就被他发现了，也不配称之为暗卫了。

    秦旭冷冷的道：“你们的处罚等回了昌平郡再算，黄老，立刻改变行程，从现在开始，马不停蹄，人不下车，不再与家族的任何暗桩站点产生交流，以最快的速度，赶到昌平郡。”

    黄老微微一愣，想到了什么，道：“公子，难道……”

    秦旭沉重的点了点头道：“很可能，家族里也有人不想让我回去！”

    黄老脸色一僵，神色凝重的道：“若是这样，公子，这昌平郡，我们还去吗？”

    秦旭哈哈大笑道：“去，当然去，这是回自己的家，怎么就不能回去了？不过是一些上不得台面的跳梁小丑罢了，等到了昌平郡，他们自然就消停了。”

    “是，公子，老奴这就去安排。”黄老赶紧起身带着暗卫下去了。

    秦旭对秦翌二人说道：“你们也休息一下吧，我们很快就要再次起程了，这次，就不会再像之前的行程中那么惬意和舒适了。”

    秦威摇头道：“叔父，我没事，只是……”

    看着秦威和秦翌两人担心的眼神，秦旭笑了笑道：“林子大了，什么样的鸟都有，世家同样也是，这是常事，不用太过放在心上。”

    秦旭冲着两人叮嘱了几句，就回了屋。

    一个影子突然从阴影中闪了出来，单膝跪地，用传音之术拜见道：“见过公子。”

    秦旭点了点头，道：“辛苦你了。”

    “这是身为影卫的职责，不敢言苦。”

    秦旭点了点头，接着吩咐道：“父侯的信，这两天应该就会到，记得用影卫的渠道传递给我。”

    “是，公子。”

    然后影卫退回到阴影中，消失不见了。

    秦旭走到窗前，看着寂静无声的客栈，摇了摇头道：“为杀我一人，害了全栈人的性命，何必呢？”

    ……

    秦威抚着秦翌来到了他的房间道：“马上就要出发了，只是休息一会儿的功夫，我们也别分开了，就呆在一起吧，也好有个照应。”

    秦翌点了点头，使用起了回春秘法，开始恢复身体。

    等秦威叫他时，秦翌的身体才勉强恢复。

    “这么快？”秦翌感知了一下时间，才过去了不到半刻钟，不由诧异的问道。

    秦威看了一眼秦翌的脸色，点头笑道：“脸色好了很多，小翌，刚才你的脸色苍白，身体好像一阵风都能吹倒你似的，可真是吓坏我了。”

    最后才回答道：“嗯，黄爷爷叫我们了。”

    “你先去吧，我先回房间收拾一下，马上就来。”

    秦翌起身，回屋收拾了一下东西，然后赶紧上了已经停在他房间门口的马车。

    秦翌刚上马车，就听到秦威满脸好奇的问道：“叔父，那个幕后黑手是谁解决的啊？”

    秦威甚至还煞有其事的掰着手指头数着：“当时，暗卫被困住了，我们也被拖住了，黄爷爷当时虽然去了，但是显然时间是来不及的，我们这边应该没有其它人了吧？那个幕后黑手是怎么被人拿住的啊？还有，他身体一动也不能动，用的是什么手段啊？”

    秦旭冲着秦翌点了点头，看着同样满脸好奇的秦翌，又看了一眼同样好奇心爆棚的秦威。

    想到这里没有外人，黄老早就知道，秦翌和秦威又是自己最信任的人……

    秦旭最终开口回答道：“以你们的天赋和实力，也可以知道一些家族隐秘了。”

    “暗卫虽然说是暗卫，但那只是针对皇族和世家以外的人而言，其实在皇族和世家的眼里，早就已经找到了侦察的方法，已经变成明卫了。”

    “既然成了明卫，如何还能起到暗中护卫的目的？”

    “于是，就诞生了影卫，一种更加隐秘，也更加稀少和强大的护卫。”

    “不过，影卫不是一般人可以拥有的，我也是因为身体原因，被父侯赐予了一名影卫。”

    影卫？

    原来除了暗卫，还有更加隐秘的影卫？

    也不知道谛听神通可不可以发现影卫？

    秦翌摇了摇头。

    他连暗卫都发现不了，更不用说更加隐秘的影卫了。

    秦旭接着说道：“至于制住那个寥家人的手法，是军武流派的穴窍封印之术。”

    点穴？

    也不知道和前世武侠小说的点穴有什么区别？

    秦翌的眼睛一亮，显然对这个穴窍封印之术也很感兴趣。

    秦旭看着连秦翌也一副很感兴趣的模样，不由摇了摇头，犹豫片刻，说道：“既然你们想学，那我就教给你们好了。”

    点穴之术对提高秦翌二人的战力的确有些作用，又看到秦翌和秦威二人对此术感兴趣，秦旭思考之后，同意了传授此术。

    “穴窍封印之术，其实也算是真气技巧中的一种，归属于军武流派，用的正是穴窍共振的原理。”

    “军武圣人认为，穴窍，不仅仅有储存武道真气的存在，它本身就是身体最重要的组成部分，与身体各大机能息息相关，而且不同的穴窍精准的对应着不同的身体机能，拥有着间接控制身体机能的作用。”

    说到这里，秦旭道：“黄老，周天穴窍图。”

    “军武流派，将穴窍，按重要程斌，分为死穴，重穴和轻穴三类。”

    秦旭接过图，铺在茶几上，指着周天穴窍图上，被图成黑色的九个穴窍对两人道：“这个九个穴窍，对应正是身体的活动，军武流派称之为死穴，用真气点在这里，阻断里面的真气流通，人体的生机就会暂时被阻断，但若是阻断的时间长了，或者穴窍被毁，生机可能永远断绝。”

    说到这里，秦旭的眼神暗淡了几分，不愿多说，只是叮嘱两人道：“以后，注意保护好这九大穴窍，不要被人拿捏住，更不要被人毁了，否则，后果很严重。”

    秦翌隐秘的抬头看了一眼秦旭，眼神闪过若有所思的神色。

    难道……

    秦旭接着指着被涂成红色的三十六个穴窍道：“这三十六个穴窍，就是重穴，每一个都对应着身体最重要的机能。”

    “如心肝脾肺肾等等，一旦被人阻断穴窍里的真气流通，或者直接毁去，对应的机能就会出现问题，虽然不会死，但是会受重伤，甚至有些机能的丧失，会让你生不如死。”

    最后，秦旭用手指画了一个圈，最后指其中一个涂成绿色的穴窍说道：“这些都是轻穴，虽然和身体机能有联系，但是并不密切，被真气阻断或是穴窍被毁，只会有些许的不适，身体机能可能被消弱一分，但是，并不严重。”

    秦旭摇了摇头道：“不过，就算穴窍再轻，再不重要，也不要轻易损伤。”

    “军武圣人认为，所有的穴窍，皆为一体，但凡有一个损伤，身体就不再圆满。”

    “这一处轻微的损伤，对那些有志于达到武道至境的武者来说，未来就有可能变成难以逾越的高山。”

    说到这里，秦旭叹了一口气，收拾好心绪，接着说道：“认识了穴窍，然后就是封印之术了，这个封印之术说简单也简单，说难也难，关键点就在共振二字上。”

    然后，秦旭详细的讲解了如何计算自己和他人不同时间段不同穴窍的共振频率，然后又如何用共振频率暂时封印穴窍真气的流动。

    “穴窍封印之术，只是穴窍共振中的一个应用技巧罢了，若是你们俩谁有这这方面的天赋，我可以教你们一些更加深奥的技巧。”

