    时间过得飞快。

    不久后，太阳下山，夜晚降临。

    阳光小区。

    赵小柔去酒店了，林安还在玩游戏，一直玩，一直玩……

    “他就不累吗？他就不知道睡觉吗？”

    江南调查局内，连王局长自己也变得异常纳闷。

    这家伙到底怎么回事？

    《英雄联盟》有这么好玩吗？

    就在这时，一直玩林安游戏的林安忽然起身，抱着电脑，走向卫生间。

    “什么情况？他想干什么？”

    目标的异常举动，引起了所有特工们的注意。

    王局长急切问道：“卫生间有装‘间谍器’吗？”

    “额……什么？！”

    王局长大惊失色，当场破口大骂：“你们怎么做事的？为什么单单漏了卫生间？”

    “报告：目标的卫生间太空荡荡了，除了一个马桶和洗漱台，其他什么都没有，全是光滑的瓷砖与地板。我们根本找不到地方安装。除非去做一个专门的‘瓷砖型监控器’，然后进行替换，但时间上根本来不及。”

    手下特工委屈地汇报道。

    闻言，王局无语，这确实怪不得大家。

    “算了，算了。也许这家伙是去上厕所，几分钟就出来。”

    王局长如此安慰道。

    众人点点头，耐心地等候着。

    时间慢慢过去。

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    王局长慌了。

    手下特工们也慌了。

    “什么情况？目标怎么还不出来？就算拉屎，也该结束了吧？”王局喃喃自语，随后大喊，“快打电话给现场监控小组，问问什么情况。”

    “是！”

    手下特工立刻拨打电话。

    阳光小区。B栋303。

    夜视望远镜从窗户后伸了出来。

    “报告：目标屋子没有异常。”

    “继续保持监视！”

    “是！”

    A栋304，也就是林安对门。

    轻微的开门声响起，一个脑袋从门后冒了出来，看了看对门的房间。

    “报告：目标没有离开，需要我找借口去敲门吗？”

    “额……”

    王局想了想后，说道：“别打草惊蛇，那家伙可能屎有点多，保持现状，等候新的命令。”

    “是，局长！”

    小区再次沉寂下去。

    二十五分钟，二十六分钟……二十九分钟，三十分钟。

    终于，但听“咔嚓”一声，卫生间的门被打开了。

    林安抱着笔记本电脑走了出来，随后放下电脑，进卧室睡觉去了。

    看到这一幕，王局长长松一口气，放心下来。

    “我还以为这家伙一直不困呢？原来他也知道睡觉啊！”

    “哈哈！”

    特工们笑容满面，继续观看监控画面。

    ……

    时间飞速过去。

    22点，23点，24点。

    午夜降临，黑暗的天幕笼罩整个北半球。

    江南电视台。

    门卫室老大爷漫不经心地看着抖音。

    这时，一辆电瓶车从远处驶来，来在门口。

    电瓶车停下。

    一个身穿美团衣服的年轻外卖员，提着餐盒，背着个小背包，准备进入电视台大楼。

    老大爷猛然抬头，叫住他：“小伙子，你干嘛？”

    “大爷，我来送外貌。”

    “谁点的？”

    “我看看！”

    年轻外卖员翻看订单，回答道：“电视台二楼的李先生。”

    “哦，你说的是《午夜新闻》的李导呀。进去吧，送完外卖记得快点出来。”

    “好的，大爷！”

    外卖员快步走进电视台大楼。

    二楼。202演播室。

    负责午夜栏目的李导与电视台工作人员们，还在加班。

    这时，房门敲响。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    年轻外卖员推门而进：“谁点的外卖？”

    李导大喜，立马起身：“这里，外卖我点的。”

    闻言，年轻外卖员赶紧跑过去，将宵夜递给李导。

    “小伙子辛苦你了哈，这么晚了还在送外卖。要不我给你发个小红包吧？”李导笑呵呵地说道。

    外卖员连连摇头：“不用不用，谢谢李先生。我先走了。”

    “好吧，那慢走，辛苦了。”

    “李先生，再见！”

    外卖员转身，匆匆跑出演播室。

    待其走后，李导啪啪手，招呼下属们过来吃宵夜。

    “哇，有宵夜吃了！”

    “哇，麻辣小龙虾，我最喜欢了。”

    “谢谢李导！”

    “李导万岁！”

    演播的工作人员们雀跃欢呼，大家围在一起，笑呵呵地吃着麻辣小龙虾。

    此时没人知道外面的异况。

    那名送完宵夜的外卖员，并没有第一时间离开电视台，反而进入电梯，去了负一层。

    机房。

    空无一人的屋子里，一片寂静。

    忽然。

    上方出现一丝响动。

    通风窗被揭起，一名年轻外卖员从上面爬了下来。

    “V-101，V-102……V-107，就是这个。”

    年轻外卖员找到了目标服务器。

    随即，他快速拉开背包，从包里取出几件工具。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    年轻外卖员完成任务，快速收拾完毕，随后重新进入通风管道。

    电视台门卫室。

    看到小伙子从大楼里出来，老大爷笑呵呵地问道：“送完了？怎么这么久呢？”

    “李先生非常先尝尝，说不合口味，就要退单。”

    “哈哈！李导这人一直是这样，我上次请他吃苹果，他还嫌弃苹果不甜。好了，你快回家吧，这么晚了早点休息，外卖是送不完的，年轻人身体要紧。”

    “好勒，谢谢老大爷！”

    “什么老大爷，我还不老！”

    在门卫室大爷的怒骂中，外卖员骑上电瓶车，摇摇晃晃地走了。

    此时此刻，没人知道此人到底做了什么；也没人知道接下来会发生什么。

    江南调查局。

    审讯室内，百灵鸟与夜莺还在熬夜审讯陈教授。

    监控大厅里。

    王局长等人还在密切监视着林安家中的情况。

    整个千娜区，还有数不尽的官方机构人员，正在忙着验证口供。

    所有人都不知道，一场更加离奇的事件即将爆发。

    ……

    （下章更精彩。）

    （下章预告：《***：跨越虚拟与现实的攻击》！）

