    左右环顾，想要看看能不能从谁的演算纸上找到答案，就见全班的人，全部停下手中的笔，抬头看来。

    显然对于老师提问他，都感到奇怪。

    “我……”站起身来，沈哲手足无措。

    铁齿狼是什么物种、生活范围在哪、学院有多大、真武一重到底多强……对于隐藏的已知条件，一窍不通，别说计算时间了！

    看来一顿毒打免不了了……

    “对你，我不做太高要求，只要计算的误差在半天以内，都算对！”

    见他这副样子，白羽老师看过来：“不过，回答不出来，或者答案错误，就要接受惩罚，老规矩，挨我一掌……至于，能不能撑住，会不会受伤，就看你这个学期的学习情况了！”

    半天？

    就算规定在半个月以内，也算不出来啊！

    满是着急，沈哲悄悄向同桌王庆看去。

    就见他眼观鼻，鼻观心，一副事不关己，高高挂起的模样。

    平时“哥们”叫的亲热，关键时刻，一点提示都没有……果然，不靠谱！

    “前世好好学习就好了，题目能弄明白，也能和其他人一样计算，这样以来，或许……佩奇的眼睛能画的更圆一些……”

    知道无论如何回答，这顿揍肯定跑不掉了，沈哲心中叹息，正想直接光棍的承认，啥都不会，突然眼前一晕，脑中一个洪亮声音轰然而起。

    “三年高考，五年模拟！”

    “黄冈教学，与名师对话！”

    ……

    “难道是……天道图书馆？”

    双眼放光，沈哲激动不已。

    做为学渣，平常没事就是看小说，最喜欢的，是一位“横扫天涯”帅逼写的一本书，其中主人公最厉害的金手指，就是脑海中多出一个图书馆。

    自己该不会也一样吧！

    要是这样，什么难题，什么不懂……都是浮云！

    集中精神，向脑海看去，并未发现巨大的图书馆，而是多出了一本老旧的笔记本，装订处磨损的厉害，和奏折一样，仿佛随时都能扯开，变成一个长长的画卷。

    嘴角一抽。

    别人给数以亿万的书籍，只给自己一本，同样是穿越众，差别为啥这么大呢？

    满是疑惑，将笔记本拿在手心，轻轻翻开，立刻看到了上面，满满写了一页的大字。

    富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善……

    妥妥的正能量。

    看上一眼，灵魂就受到洗礼，散发出圣洁的光芒。

    “这是我的课堂笔记？”

    沈哲发呆。

    他认了出来，这本残破的笔记本，不是别的，正是他中学六年，使用的课堂笔记！

    之所以只用一本，不是节省，而是……因为根本没记什么东西！

    这么多年，除了无聊写的一些符号、名称之类，几乎啥都没有。

    别人用课堂笔记，是学习的，他是用来打发时间的……毕竟一节课四十五分钟，一直睡一个姿势，很累的。

    “我当时是带着这本笔记出门的，怎么……进入我脑海了？”

    想起出车祸的瞬间。

    当时纠结四门加起来的成绩，不够整数，出门的时候，拿的似乎就是这本课堂笔记，人被撞飞的时候，鲜血洒到了书本上……

    难道因为这样，跟自己一起穿越了，而且伴随灵魂，进入了脑海？

    满是不解，却也知道，现在不是纠结的时候，急忙向第二页翻去。

    第一页，是他抄录的社会主义核心价值观，当成座右铭的。第二页才是真正的笔记，虽不知道脑海多出这东西的用途，但既然此刻出现，或许能对现在的情况，有所帮助。

    翻了一下，沈哲皱眉。

    空空如也，一个字都没有。

    继续向里面翻，却发现，后面的书页，像是被胶水粘住了般，无论如何都打不开。

    “怎么个情况？”

    又翻了一下，依旧翻不开，搞不清楚怎么回事，沈哲发懵。

    给了金手指，没给说明书……

    不带这么玩的……

    正在疑惑，突然发现，书籍的旁边，平放着一根铅笔。

    笔很细，没什么特色，仔细看去，上面歪斜的雕刻着两个小字“好人”。

    沈哲抓头。

    给个图书馆，能弄清楚怎么回事，一本残破的课堂笔记，一根铅笔……搞什么？

    “还没计算出来吗？再说不出答案，就判定你回答不出来了……”

    正满是纠结，不知道到底怎么回事的时候，白羽老师淡淡的声音再次在耳边响起，眼前一花，这才发现，依旧站在教室里，全班同学，依旧齐刷刷的看着自己。

    刚才的一幕，全部在精神世界发生，外界的人，丝毫都没察觉。

    “我……”

    知道回答不出来，肯定要挨揍，沈哲咬了咬牙，正打算胡乱说一个，就见班花兼班长的凌雪茹悄悄竖起来四根手指。

    松了口气，沈哲眼中满是感激，一脸正色，道：“四个时辰……”

    “哈哈！”

    满堂哄笑。

    所有人都像是看笑话一样的看过来，凌雪茹面皮一抽，捂住额头，嘴巴一张一合：“我说的是……四天！”

    她也计算不出准确时间，但能确定范围，在四天左右，老师给与了半天的范围，只要说出来，应该算不会差太多……

    可这家伙……竟然说成四个时辰！

    十二倍的差距……

    这么短时间，还用给你半天的误差吗？

    她虽郁闷，却不敢说出声。

    “你觉得我四个时辰，能够带着昏迷的铁齿狼，翻越荆棘山，回到学院？”再没了刚才笑盈盈的模样，白羽老师皱眉：“这是你计算的结果？”

    “是……”没听到对方的话语，沈哲还以为领会了意思，一脸自信的点头。

    事到如今，不管对错，只能咬牙承认……要是不承认，可能当场就被打趴下。

    当学渣时间久了，有自己的心得。

    作业、试卷，空的地方必须填，必须做，至于对不对，管不了这么多，反正我做了，只是不会做，做错了而已，不然，就是态度不端正，肯定要找家长的。

    再说，拥有强迫症的他，看着卷面空着，很难受，就算胡写，肯定也要填满。

    “你确定？”

    白羽老师脸色越来越冷。

    “呃……”沈哲一拍额头，刚才别人回答，都有零有整的，甚至精确到百分之一秒，这样才能显示出，做题做的十分用心，不是胡编乱造。

    自己一个要求完美的人，怎么可能只说了整数，就结束了？

    想到这，沉吟了一下：“四个时辰，四十四分，四十四秒四四！”

    有零有整，不仅看起来计算精确，还丝毫不乱，十分工整，完美！

    咔！

    气的体内真气滚动，差点炸开，白羽老师掌心的粉笔被捏成两半。

    错的如此离谱，竟然还一脸自信，如释重负，十分开心的模样……

    几天没收拾，胆子变肥了？

    “你可知，铁齿狼居住的地方，距离这里有多远？”

    恨铁不成钢，露出失望之色，不待对方回答，白羽老师接着道：“距离这里最近的紫缘铁齿狼群，直线距离不算太远，但要隔着荆棘山，从最近的道路赶过来，需要绕过三座山脉，一条河流，即便我用尽全力，也需要四天左右……四个时辰！真武二重，都做不到！”

    “四天？”

    沈哲一呆，急忙看向不远处的凌雪茹，就见她捂着眼睛，慢慢点头。

    这才明白，搞了个大乌龙，沈哲尴尬。

    “给你半天的宽裕，竟然还计算的误差这么大，站到教室后面，课后到我办公室接受惩罚！”

    懒得再做解释，白羽老师手掌一甩。

    感受到对方带来的压力，沈哲身体一僵。

    身为老师，不可能用出全力，但他刚穿越过来不久，还没适应修炼的力量，就算力气小，一掌下来，最少也要丢半条命，甚至可能会挂掉！

    “慢着……”

    牙齿一咬，沈哲硬起头皮：“没有实践，谁知道答案正确与否？我计算的结果，是四个时辰……自然有我的道理，除非，老师能证明我错了，那样，我会心甘情愿，接受惩罚！证明不了……就动手惩罚，如何让人信服？”

    “你这是在质疑老师计算出来的答案？”

    白羽老师冷哼。

    “是！”沈哲咬牙。

    对方计算的肯定是正确的，但真要实践，一来一回就要八、九天功夫，届时，已经适应了这副身体，被打也能抗住了。

    拖！

    越久越好，只要现在不挨打，后面总有办法。

    “很好，教学这么多年，第一次被人质疑，还是上学期的倒数第一，你胆子够大！”

    怒极而笑，白羽老师几步来到讲台，伸手一抓，一本书籍出现在掌心。

    “这是学院专门定制的教参，刚才提问的那道题，就在其中，上面的答案，是经过学院术法师验证过的，不可能出错！”

    “教参？”

    沈哲一呆。

    还以为对方随便出的题，需要验证，刚好借机拖延时间，没想到竟然是教参上的内容。

    能进入教参，人人信服，就算他想不承认，也没办法。

    就和法庭的视频一样，教参的答案，是可以作为证据的，除非……真理被修改。

    但既然作为真理，自然是无数人验证过的，又怎么可能如此轻易被改掉？

    面皮抖动，沈哲身体发冷。

    质疑老师，而且是教参上的答案，等于触犯学院的规章，惩罚很重，就不是简单一掌，能够解决了！

    甚至弄不好会被开除！

    回答不上问题，都会被揍一顿，开除……还不要被打死？

    “我……”

    咬了咬牙，沈哲刚想承认，自己根本没去计算，刚才是信口雌黄瞎胡说，就见眼前的白羽老师已经翻开了教参，找到了刚才那个题目。

    “题目和答案都在这里，我现在念给你听……将紫缘铁齿狼带回来，需要……”

    话音未落，像是看到了什么不可思议的事情，眼前这位白老师秀目一下瞪圆，好像随时都会掉下来：“这怎么可能？”

    只见教参上，淡淡的油墨，写了一行清晰的字迹：四个时辰，四十四分，四十四秒四四！

    毫秒不差！