    夏墨直接去找了御天敌，他所提出的虫洞计划确实可行。

    但是还存在一个问题，那就是打开虫洞时候的时空波动。

    御天敌提出，既然是探查计划那就是让对方察觉不到最好，然而打开虫洞再怎么谨慎，多少都会发出一部分时空波动。

    只有掩盖住这个时空波动，才能够秘密的入侵。

    御天敌也给出了一个办法，那就是等先驱打开虫洞的时候，同时秘密入侵，这样就不会被轻易发现了。

    解决的办法已经有了，吴博士这边也是立即展开了寄生虫的克隆计划。

    原定计划不变，第一批的侦查生物还是以克隆寄生虫为主。

    因为怪兽寄生虫是目前已知的那个世界除了开菊兽之外唯一的生物。

    只有当第一批寄生虫入侵之后，获取那个世界的信息，以及相当的生物信息之后，才会慢慢的增加生物。

    吴博士动作也利索，一个多月的功夫克隆出了几十个寄生虫，联合红后以及御天敌在这些生物体内注入了微不可查的信息收集器。

    信息收集器是赛博坦的科技，并且经过红后和御天敌的改造，隐蔽效果极强，并且直接通过寄生虫的感官和一些辅助手段收集信息。

    平时几乎不会发出任何波动，只有在虫洞打开的时候才会发出收集的信息到汇集机器当中。

    虫洞打开时空波动以及能量波动较为剧烈，因此这样的信号也尤为不引人注意。

    一切准备就绪，夏墨这边就等着下一波先驱的进攻了。

    只不过这一等，却是等了两个月。

    “先生，虫洞那边出现异常，即将有怪兽出动。”

    “行动吧，御天敌和红后，你们两个注意安全。”

    视频当中，红后与御天敌的身形出现其中。

    他们两个为了夏墨的计划，早已经带着上百个寄生虫克隆体，深海中等候了许久，如今终于是等到了虫洞开启的时候。

    “遵命，先生。”

    红后恭敬的回答，然后将视频掐断。

    她侧头看向了同在飞船当中的御天敌，然后说道：“御天敌先生，接下来要看你的了。”

    “客气了。”

    御天敌哈哈一笑，然后说道：“我们先远离一点这个虫洞，他们的坐标已经记下来，这里不重要了。”

    两人待在深海马里亚纳海沟的虫洞附近这么久，除了有监控虫洞开启，然后立即部署新的虫洞的任务。

    同样还进行着一项工作，那就是获取对面的坐标。

    只有获取了坐标，才能够精准的打开那个世界的虫洞。

    两人驾驶者飞船在海底飞快的远离，一直到了南极附近，这才停了下来。

    “差不多了，那边的虫洞即将开起了。”

    御天敌通过侦查机器，侦查到了时空波动即将到达峰值，走出了舱门。

    御天敌快速的从飞船上取出了能量传送柱，然后利用利用火种源的能量直接开起了传送柱。

    传送柱散发出强光，周围能量如同电弧一般闪烁。

    这一次的反应，不如上次传送赛博坦星球时候剧烈，御天敌始终稳稳的把控着能量波动和时空波动。

    大概过了两三分钟，御天敌的身前忽然出现了一个时空隧道，隐隐约约看到了一个蓝色的世界。

    “我们只有三分钟的时间，赶紧过去。”

    御天敌声音有些着急，毕竟是要和另一个虫洞同步，防止暴露，因此时间紧急。

    “我先过去。”

    红后一点头，然后身形直接消失在了虫洞当中，进入了先驱的世界。

    先驱的世界，与地球的环境迥然不同，一派都是蓝色以及古怪的紫色，植物模样的东西也有不少。

    有的如同杂草，有的如同巨树，但是却没有植物的那种鲜活感觉，散发着阵阵恶臭。

    就像是一坨坨蓝色的鼻涕挂在了树枝上面。

    红后下来之后，直接扫描了周围的情况，确定没有其他生物之后，这才发出信号，让御天敌下来。

    御天敌收到信号之后，直接先将数百个寄生虫全都丢到了虫洞当中。

    然后纵身一跃，也是跳入了虫洞。

    “红后，你唤醒那些寄生虫，我将收集装置埋起来。”

    两人分工明确，红后也不废话，直接启动预定的程序将寄生虫唤醒。

    数百个寄生虫苏醒之后，顿时向着四面八方爬取，没过多久，就一直不剩了。

    而御天敌这边，也是迅速的将设备埋在地地底下。然后掩盖住。

    一切做完之后，时间所剩无几，两人当即是顺着虫洞返回了地球。

    “先生，寄生虫已经放出。”

    “辛苦了。”

    邵氏工业这边，夏墨露出了笑容，若是一切顺利下一次虫洞开启的时候，就能够收集到第一批信息了。

    夏墨刚刚断了与红后的联系，忽然房门就被人打开了。

    邵丽雯快步走了进来，目中带着一分激动，她道：“夏先生，根据情报，虫洞那边刚刚爬出来一个代号镰刀头的三级开菊兽。两个小时后到达拉斯维加斯海岸线，我们这边要不要出动？”

    兽形机甲的制造虽然还在如火如荼的进行，但是黑曜石人形机甲的制造早已经完成了一段时间。

    如今正好遇上了开菊兽入侵，邵丽雯这个野心勃勃的女人，怎么可能不想着在世界面前亮相一次。

    “当然要出动。”

    夏墨笑了笑，“这可是千载难逢的机会。”

    镰刀头开菊兽可是第一头上岸的三级开菊兽，实力不弱，正好作为亮相的展示。

    夏墨这边答应之后，便是跟着邵丽雯直接往机甲基地方向赶去。

    机甲的驾驶人一开始就定了下来，是夏墨。

    “夏墨先生，真的不需要给你找个副驾驶吗？”

    邵丽雯出声询问，虽然韦兰德一再强调夏墨定然能够单人操控机甲，但是邵丽雯却还是有些担心。

    毕竟在这个世界上关于机甲的一个惨痛教训就是与机甲神经交互感应对于人体的压力极大，单人操控等于谋杀驾驶员。

    夏墨听到邵丽雯的话，却是笑了笑：“行不行试试就知道了。”

    夏墨说着，登上了黑曜石机甲的驾驶室当中。

    驾驶室气势也就是黑曜石机甲的脑袋，里面空间不大，和一个小房间差不多。

    正前面是虚拟现实屏幕投影，供驾驶员查看机甲的数据以及通过雷达查看周围的情况。

    正中间则是驾驶连接的地方，左右各一个位置，供给两个驾驶员进行操作。

    虽然是两个位置，但是担任接入，进行操控也不是不行，只不过对个人的负担很大。

    “咔嗒”

    夏墨走到了驾驶位置，连接装置瞬间与夏墨的战衣相连。

    机甲之外的指挥室当中，韦兰德道：”连接正常，神经链接同步百分之百，机甲可以启动。”

