    

    如火焰一般红色的胸甲，领部肩甲和衣摆被金色的金属束近。

    红色的腕甲也带有金边，腰上的腰带也被金色纹路覆盖。

    “KUUGA？”

    挡在南无空前面的人微微回头看了一眼他护住的两人。这一回头也让我南无空看到了那标志的锹形虫侧脸，金色的角，红色的复眼……熟悉的容貌。

    假面骑士空我。

    如此说来，南无空看着蝙蝠怪人，这个家伙该不会就是空我里面的怪人吧？记得是叫古朗基这个种族来着。

    假面骑士空我现在已经是升华全能形态，要比南无空变身的FAIZ强大很多。

    看到空我蝙蝠怪人就像是发现了天敌一般，对着空我冲过来，不过空我的动作娴熟异常，一脚抵在蝙蝠怪人的胸前让其无法近身。

    用力一蹬蝙蝠怪人就被蹬了出去，就像是在做游戏，一点战斗的氛围都没有。

    “Complete！”南无空也掏出了腰带完成变身。

    其实两个骑士对比起来FAIZ更好看一些尤其是光子血管在晚上非常明显引人注目，空我就有一些单调了。

    南无空把FAIZ光标装在小腿上，随着能量的灌输，南无空已经准备好深红电钻。

    蝙蝠怪人再度冲过来仿佛不怕死一般，南无空抬起脚光标发射出圆锥光罩，紧接着南无空跳起来一脚飞向蝙蝠怪人，同时空我的脚底也出现火焰。

    南无空重进圆锥光罩，光罩飞速旋转起来，瞬间穿透蝙蝠怪人的肚子。

    紧接着空我的骑士踢也到位，一脸踹在蝙蝠怪人的胸口上，蝙蝠怪人的胸口出现一个空我的简易火焰头像。

    蝙蝠怪人被踹飞出去后背撞在树干上忽然间它的腰带碎了然后就看到蝙蝠怪人发生了爆炸。

    轰！！

    火光冲天。

    南无空解除了变身，另一边的空我则是注视着南无空的腰带。

    “你也是被选中的人？”空我的变身也解除了，呈现在南无空面前的是一个清秀的少年。

    少年一身黑衣，背后一把短剑，头上生有两角，红发色，尖耳朵。

    “龙鼎山的小祭祀？”彪哥看着少年瞪大眼睛。

    “你是？山顶一族的？”少年似乎认出了彪哥，这不是山顶一族的少主么。

    既然是认识的人就好办了。

    而且少年也比较单纯，经过一翻交流南无空才知道龙鼎山所封印的一颗黑色结晶被盗，老祭祀为了阻击敌人而死，于是少年祭祀——禹辉承接大任，开始追击黑色结晶的总计。

    “看样子黑水晶封印的古朗基之力已经复苏了。上古时期古朗基一族就是被各族勇者连手封印的，现在古朗基之力复苏那些勇者会再度聚集吧。”

    少年觉得他一人之力根本无力击败古朗基。

    “那些勇者就是假面骑士么？”南无空感觉这个世界突然不大对劲。

    “假面骑士？是在说空我的力量还有你刚才的样子吗？”

    “当然，那就是假面骑士。”

    “嗯……不太清楚，当初封印古朗基的勇者都是来自各族的人，那些种族里面应该有记载吧。”

    事情逐渐变得有趣了起来。

    “好了，彪哥别哭了。”南无空拍了拍彪哥，这家伙还在为老祭祀的死亡而伤心呢。        

