    安穆苏大祭司目光闪烁。

    如果白晓文一开始就摆明车马，强行逼问，安穆苏肯定不会暴露他和这三人的关联。不过，之前白晓文伪装成信徒，旁敲侧击之下，已经证实了安穆苏知晓这三人，想要抵赖就没那么容易了。

    “这三个人……曾经是艾德乔神庙的大祭司，后来，他们背弃了蛇神，已经自立门户了。到现在……我也不知道他们是死是活。”

    李淑仪脸色微变。

    白晓文眯起眼睛说道：“说具体一点。”

    安穆苏：“他们和我们的理念不一致。我们扎根于这片土地，希望能通过艾德乔的神迹和奇观，重新唤醒民众对于蛇神的敬奉之心，这才是艾德乔的教义。而他们三人，却是断言这片土地上的蛇神信仰已经死去，他们要重新寻找一片净土，栽种下信仰的种子，重现守护神的辉煌……”

    顿了顿，安穆苏说道：“他们三个组建了新的教派，起名为沉默之舌，离开了这里。从那以后，我们就不再往来了。”

    “你在说谎。”

    白晓文半眯着的眼睛，猛然变得凌厉了起来，而安穆苏在他的目光逼视之下，竟是有些慌乱，不敢对视。

    “我……我说的都是真话……”

    “前面或许有真实成分，但最后一句……”白晓文笑着说道，“你和他们是不可能断掉联系的。他们三人是先行者，一旦找到了合适的土地可以散播信仰，最终还是需要你们这些祭司和僧侣。说实话吧，安穆苏大祭司，否则我就只能把你当做他们一党，全部以叛国罪论处。”

    让白晓文判断出安穆苏说谎的一个重要原因，就是实力的不对等。

    一般来说，一个教派分裂，里面有威望实力的大人物，都是对立的，各自笼络一批中下层的教众。

    不可能出现大人物全部站一边，中下层教众站另一边的情况——那不叫分裂，那叫革命。

    白晓文已知沉默之舌教派的提亚三人组都是首领级，而眼前这些歪瓜裂枣最高是精英，连一个首领都没有……结果是安穆苏和下层僧侣占了神庙，提亚三人组远赴他乡自立门户？可能吗？

    当然，有关实力层级，属于场外信息。

    安穆苏固执地摇头：“我没有说谎。”

    “那好吧……全部捆起来，我一个个慢慢审问。”白晓文有些意味深长地说道。

    两名埃及精英军官，喝令着士兵们将这些祭司和僧侣们捆缚了起来。

    如果是那些大神庙的祭司，他们还不敢如此放肆，可艾德乔神庙实在太破落了，根本就让人提不起任何虔敬之心。

    很快，艾德乔神庙不到百人的祭司和僧侣们，被分开关押。

    白晓文从身份最高的祭司开始审问。

    审问的过程并没有采用什么暴力措施，白晓文只是给了对方两条路来选择——第一条路是坚持隐瞒，以叛国的罪名被处死，第二条路是吐露实情，继任艾德乔神庙的大祭司之位。

    这种审问套路虽然很老，但却很有效。白晓文也一直坚信，一个组织，不管是凝聚力多强的组织，在权力诱惑与死亡威胁的对比之下，都会产生叛徒。

    前几个拒绝回答的祭司，被当着其他所有人的面处以绞刑。

    当沉重的尸体落地声噗通响起，大小便失禁的恶臭蔓延，没有人能再保持冷静。

    而败落的艾德乔神庙，叛徒出乎意料地多。随着众人你一言我一语的供述，所谓的沉默之舌教派，以及白晓文追寻的提亚三人组的秘密，渐渐完整地呈现在了白晓文的面前。

    事实正如白晓文所预料，提亚三人并不是教派的分裂者，而是“先行者”。

    当一次次唤回民众信仰蛇神的努力失败之后，艾德乔神庙的祭司们已经濒临绝望。曾经的下埃及守护神，如今变得无人问津，信众稀少，皈依艾德乔的僧侣也越来越少，教派的生活越发拮据。

    而三名大祭司——摩艾泰赫，阿摩司和提亚，成立了沉默之舌组织，他们借助一件古老神秘的物品，试图打开新世界的大门，寻找一片适合信仰播种的净土。

    这件古老物品，叫做金蛇圆盘。

    这是传说中两千多年前的古王国时代，当上下埃及还没有统一的时候，下埃及国王头顶的冠冕，是下埃及守护神艾德乔的恩赐，具有神秘而强大的力量……

    至于什么这种力量该怎么运用，如何去打开新世界的大门，这些叛变的祭司和僧侣，却是说不出个所以然来。

    白晓文又取出了当时得自牧蛇人提亚的那张莎草纸，让这些背叛的祭司们翻译出纸上的线条和记号。当然，这一过程仍然是分开进行，为的就是避免出现串通的情况。

    为此，白晓文哪怕多浪费一些时间也没关系。

    在神庙的大厅，白晓文又一次提审了大祭司安穆苏。

    “安穆苏，我给你最后一次机会……金蛇圆盘是什么？摩艾泰赫他们躲在哪里？”

    安穆苏苍老的脸上毫无表情，此时的他，已经想通了很多事情。

    “密使大人，你找到艾德乔神庙的真正原因，应该不是为了清查叛国者，而是为了金蛇圆盘吧。”

    白晓文摇头笑道：“不，清查叛国者是一个重要目标，你们教派的摩艾泰赫等三名祭司，有勾结赫梯人的嫌疑，所以我一定要找到他们，并弄清楚他们在做什么勾当。至于你，安穆苏大祭司，只要回答我的问题，和他们撇清干系，就不会有事。”

    “到了这一步，密使大人就没有必要再欺骗我了，”安穆苏平静地说道，“三位大祭司是不可能勾结赫梯人的，他们和这个世界基本隔绝，沉默之舌组织承载着蛇神教派的最后希望。当敌人以死亡威胁时，吾将沉默以对，这就是沉默之舌的宗旨。”

    这时，两个埃及士兵送上来了一叠莎草纸——这时诸多祭司僧侣对于提亚的地图的解读。

    白晓文翻看着，提取其中的共通之处。一个立体的结构图，在白晓文的脑海里渐渐成型。

    忽然，白晓文笑了起来：“安穆苏，你属下的人似乎并不像你这么坚定……现在，我已经不需要再询问你了。”