一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第393章小翠的心思

    “谢谢。”

    “又客气了。”

    乔玉灵说完便走了，她让小八进去伺候成贵人了，然后让小影绑了小翠，带到了偏殿。

    小翠被绑了之后，跪在乔玉灵面前一直打哆嗦，“神……神医您这是干什么？您不能趁着我家贵人还没有醒来就对我做什么。”

    “我还没有说什么事情，你慌什么？”乔玉灵微微挑眉，“还是说你做了什么亏心事儿，怕被别人知道？”

    “没有，神医冤枉奴婢了，奴婢什么都没有做，当时贵人情况紧急的时候还是奴婢相信您的呀，这些您都忘记了呀？”小翠说话的时候不停的磕头，然后身子也在不停的抖着。

    “小翠，你知道我找你过来什么事情吗？便如此慌乱，莫非做了什么亏心的事情？”乔玉灵有些好奇的看着眼前丫头，脸上带着一丝笑意，可是笑意却让小翠后背发凉。

    “那……神医……神医找奴婢什么事情？”

    “找你来问问，你给你家贵人下的什么药，差一点让她丧命。”

    小翠眼底闪过一丝惊恐，慌忙低下头去，不停的磕头道：“奴婢没有，您冤枉奴婢了，奴婢真的什么都没有做。”

    “你不说也可以，我有一千种办法让你自己老实交待，不过你自己要好了，机会我给你了，你若是抓不住，再后悔可就来不及了。”乔玉灵说完，便给了小影一个眼神，“行了，先将人带下去。”

    “神医您冤枉奴婢……”小翠的话还没有喊完，便被小影直接捂上了嘴巴，将人拖了出去。

    乔玉灵闲庭漫步一般在房间里走了两圈，然后出了院子静静坐着，没一会小八就出来了，“主了，贵人吃了点东西睡了。”

    “恩，你去准备一些东西，直接跟外面的人说让他们去准备。”

    “好。”

    乔玉灵给她交代了下去，小八立刻去办事儿了，这时小影回来了，因为成贵人有病，所以成贵人旁边无人居住的宫殿便被辰王用来关压人了。

    成贵人宫里原本的人全都被关在那里。

    小影回来也没说话，只是静静的站在一边，一副随时听候差遣的状态，乔玉灵也早就习惯了也不计较。

    小八回来的时候天已经黑了，“主子，东西已经准备好了。”

    “恩，你在这里守着，小影跟我去看看。”

    “是。”

    小八本以为有好玩的了，可不成想，主子竟然不带着她去，委屈之余，也只能默默的守着，乔玉灵带着小影去了关辰宫人的地方。

    小八早就将东西放在了那边的院子里，由南宫辰维的两个属下看着。

    乔玉灵过去打开几个坛子看了看满意的点了点头，然后再看了看一边的三个大缸子，勾了勾嘴角，“行了，你们两个将这些东西全都倒进这些缸子里。”

    地上有十个坛子，里面装的全都是蛇，蜈蚣，蝎子等等，那几个大缸子是她吩咐去找的，原以为没有，没成想这些人还是挺有能耐的，找来的大缸子里面可以藏好几个人，一人半高，缸子口正好可以进去一个人。

    三个缸子全都是被混合倒进去的，乔玉灵用轻功上去看了一眼，非常满意。

    然后扭头就看到她需要的别的东西就在一边，然后她便指挥着那两个人与小影搭建了几个支起来的架子，又让小影去拿来了绳子，这才让人将那些宫人们都放了出来。

    小影去给乔玉灵端来了椅子，乔玉灵就坐在一边，看着他们忙活。

    待人出来之后，乔玉灵便轻声道：“让他们分别上，三个缸子一起用，如果谁不老实交代，就放进去，给这些宝贝打打牙祭。”

    “是。”

    那结宫人被关了这些天，早就已经慌乱到不行，看到有人审他们心虚的早就已经吓的不行，不心虚的倒是一脸的坦然。

    乔玉灵只是淡淡的扫了一眼，便知道了这些人哪几个有问题，不过她没有说话。

    审人是小影带着几个人审的，三个人为一组，一个大缸，两个人拉绳子一个人问，那些人全都是被倒过来，绑着手脚的，当人在这样恐惧的时候，看到一大堆的蛇与蜈蚣还有蝎子搅和在一起，蛇头还是冲上的，那种恐惧感不言而喻。

    都是宫里的人，哪里见过些，于是没一会就审出来了，十几个人，只有五个没有问题，干干净净的，其他的全都是各宫的眼线。

    这些人原本没人招认，但是有了第一个人被放进缸里，发出惨叫声外，其他人便立刻招了。

    最后一个是小翠，此刻她早就已经慌乱了，还没有被掉上去，便已全身发抖，她小跑来到乔玉灵面前，跪下嘴里不停的说着，“神医您放了我吧，放了我吧，我真的什么都没有做。”

    乔玉灵抬了抬眼睛，“小影，继续。”

    “我招，我全都招。”小翠还是顶不过最后的压力，慌忙说着，整个人早就已经快不行了，她说完这些话之后，身子倒是不怎么抖了，连眼神也变得坚定起来，“是我给下的药。”

    “你是你家贵人身边的贴身宫女，贵人性子温顺应该待你不错，你为什么要这样做？”

    小翠冷笑，“待我不错？她就是见不得我好，明明皇上来的时候是喜欢我在旁边伺候的，可是她偏偏不让，还说让我嫁到外面去，皇上来了，她就不让我出现，她肯定是我怕我抢了她的风头，这样的主子是真心为我好吗？她是怕有朝一日我与她平起平坐吧。”

    乔玉灵越听越咂舌，还真是什么事情都有。

    “从那以后我便嫉恨上了，她难产是真的，我以为她走了，我就可以照顾小公主，这样我就有机会了，谁知道你来了，不但救了孩子还救了她。”小翠说话的时候有些疯狂，“后来有人找我，说是让我将那个药撒在她的伤口上，我便可以得到自己想要的。”

    “那个人是谁？”

    小翠摇头，“我不知道他是谁，他捂的很严实。”