    “呵呵，这么多二阶大道之主欺负一位一阶大道之主，有点不太合适吧？”

    虚空中，一道苍老声音响起。

    波动闪过，却是忽然出现了一位老者。

    这位老者看起来无比苍老，身躯微微佝偻着，此时拄着一根拐杖。

    老者身上散发出的气势波动不算强，完全像是行将枯朽的老人，几乎没有什么生命力，似乎随时要死亡一般。

    他出现后，刚好来到了叶星身边，他看着叶星脸上却露出了无比温和笑容。

    “元牙，是你这老东西！”看到老者出现，蝎源族木齐道主顿时怒喝道。

    “是元牙！”

    “元牙，你不在幻族待着，跑到这里来做什么？”

    其他强者也是怒喝道。

    叶星看着身边忽然出现的老者一惊，不过他的自爆停了下来。

    听到其他人的话，他却是瞬间明白了。

    “这位老者竟然是幻族强者？”

    显然，这位老者肯定是冲着他来的。

    听到众人的怒喝声，老者元牙却是一点不生气，笑呵呵道：“希望大家能给我一个面子，不要找这位人族的麻烦。”

    显然，他是在为叶星求情了。

    “老东西，你有胆子向我们谈条件？”

    “真是找死！”

    一位位强者看着老者都是怒喝道，眼中满是不屑之色。

    元牙道主，幻族出了名的软骨头，甚至面对一阶大道之主都不敢轻易动手。

    妖族狼陨道主看向元牙，又看向了叶星，忽然开口冷笑道：“元牙，这位人族是你们幻族大道之主伪装的吧？”

    话语落下，其他几位大道之主也瞬间反应了过来。

    “对，元牙怎么可能为人族强者说话，他们与人族关系也只是一般罢了。”

    “眼前是人族，我们看不出来任何隐藏，但是幻族大道之主擅长变幻，我们看不出来很正常。”

    “哼，衰败的幻族还敢这么放肆。”

    这些大道之主脸上的冷光更甚。

    元牙闻言，却是没有否认，他笑了笑道：“你说的没错。”

    他却是直接承认了。

    “对于我族大道之主的冒犯，我在此郑重道歉，我可以做出一定的赔偿。”元牙拄着拐杖，佝偻着身躯笑呵呵道。

    “哼！元牙，你可知道你们幻族刚才破坏的到底是什么计划？”

    “任何宝物都不足以赔偿。”

    话语落下，顿时蝎源族木齐道主与星火族火羽道主怒喝道。

    不过妖族狼陨道主目光转动了一下，却是忽然道：“元牙，既然你愿意做出赔偿，那就拿出五件接近神器的宝物出来吧。拿出这些宝物，这件事就这么算了。”

    其他四人闻言，目光一动，也都不说话，看着那苍老的老者。

    元牙摇了摇头，身躯似乎更佝偻了，道：“我没有这么多宝物。”

    “哈哈，当初幻族可是有十位圣皇，估计神器都有好几件，这等层次兵器拿不出来么？”

    狼陨道主大笑，他身躯俯视着下方，又淡声道：“还是说随着那十位圣皇的陨落，那些宝物也都丢失了？”

    他眼中满是不屑之色，现在的幻族若不是有命运贤者的庇护，甚至难以存活。

    “我只能拿出一件大道之主层次兵器作为赔偿。”老者元牙看着眼前五人道。

    “哈哈，一件？当我们是那些普通的一阶大道之主么？随便一件宝物便能打发？”灵族雷灭道主哈哈大笑，但是脸上却无比冰冷。

    “不要和这老东西废话了，直接出手。”

    “将那位幻族强者斩杀，他身上的宝物都是我们的。”

    一位位大道之主沉声道。显然他们都不想再废话了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    虚空中，五股恐怖气势波动骤然爆发，虚空颤动，恐怖气势波动席卷四周，甚至一道道混沌气流都不断弥漫出来。

    庞大威压蔓延，雷电、诸多光芒等都在闪动，似乎将这一片天赋给完全笼罩住。

    “你…”叶星看向眼前老者，想要说什么。

    眼前老者看上去生命力都不剩下多少了，无比苍老。他都有点担心单单凭借虚空中的恐怖波动，老者便会陨落。

    “不用担心。”老者元牙看了一眼叶星，脸上露出了一丝温和笑容。

    他又看向五位强者，笑呵呵道：“既然大家不同意，那我也只能与你们战上一场了。”

    轰！

    随着话语落下，其身上一股无比庞大的气势波动爆发，席卷四周，这股威压爆发，甚至将周围虚空都压制了下来。

    “这是…三阶大道之主！”

    感受着这威压，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    眼前忽然出现，似乎都没有生命力的苍老老者竟然是这等恐怖存在！

    三阶大道之主，虽然他坑杀了一位，但那是利用的命运之河，在这等强者出手下，他甚至动都动不了，没有任何反抗之力！

    不仅叶星震惊，其他异族五位二阶大道之主脸色也微变。

    “这老东西实力竟然还在三阶大道之主层次。”

    “他生命力不是衰败了么？”

    他们脸色难看，在他们印象中，老者元牙一直低声下气，他们之前甚至都快忘记了眼前老者也是站在大道之主顶端的存在！

    “出手！就算爆发三阶大道之主实力，这元牙估计也发挥不了多长时间！”

    “对，他很早就受了重伤，根本难以恢复，说不定我们联手可以击杀他！”

    这五位强大的二阶大道之主没有犹豫，瞬间出手。

    若是面对一位全盛时期的三阶大道之主，他们根本不敢有一丝抵挡之心，唯一的选择就是逃跑。

    但是元牙却受了重伤，实力很可能十不存一。

    轰！

    天地颤动，整个虚空几乎在出手一瞬间便出现了无数裂缝，几乎快要被混沌气流淹没了。

    虚空一处，叶星看着战斗，微皱着眉头。

    “叶星，这幻族老者与这些二阶大道之主谁能获胜？”空间戒指内，小黑的声音传来，此时他也散发着一丝灵魂在关注着战斗。

    “不知道。”叶星摇头。

    当然，在他心中更希望幻族老者获得胜利。