
　　江离接过圣剑，拔出鞘后细细打量着。

　　嗯，还是没有被神器认可了的那种感觉，和上次夺走格拉墨时一样，都是死水一潭的状态。

　　“这把剑叫什么？”

　　“什么咖喱棒。”

　　“？”

　　江离打出一头问号。

　　“什么咖喱棒？”

　　“什么咖喱棒。”

　　“我的意思是，它叫什么咖喱棒？”

　　“对啊，它就叫什么咖喱棒。”

　　小公主很严肃地道。

　　“我感觉懂了，你细说。”

　　江离沉吟一声，若有所悟。

　　“这把剑在很早之前就在王宫藏宝库里放着了，小的时候我觉得它的剑鞘非常漂亮，就向父王撒娇要来了这把剑，只是剑的真名早就不知道了，书上只记载说‘好像叫什么咖喱棒’，所以我就叫它什么咖喱棒了。”

　　小公主详细地解释道。

　　江离恍然大悟。

　　真是个单纯的公主，书上说叫什么咖喱棒，她就真的给剑取了个什么咖喱棒的名字。

　　江离想到之前御剑响夜的魔剑格拉墨和山田的妖刀村正，这些武器都和地球神话有不少渊源，既然如此，这把什么咖喱棒的真名肯定就是那个了。

　　“这把剑的真名应该叫EX咖喱棒，意思是‘王者之剑’，是只有王者才能使用的剑。”天籁小说网

　　“EX咖喱棒吗？真是个好名字呢！”

　　爱丽丝低声重复了一下，喜不自胜地道。

　　不过王者之剑这个名字对兄长大人是不是不太礼貌？

　　按照贝尔泽古王国的规矩，只有长男才能继承国王之位。

　　此刻，因为被某魔王放了鸽子而不得不在阿克塞尔北郊城堡之外安营扎寨的王国王子打了个响亮的喷嚏。

　　“爱丽丝，你知道这把剑的认主条件是什么吗？”

　　“我从书上了解过,要有纯粹的清廉之心。”

　　“那看来这把剑的眼光也就一般，遇到我这么清廉的人居然不认主,这毫无疑问是它的损失。”

　　江离很不爽地将咖喱棒扔给了爱丽丝,她连忙接住。

　　“呵呵。”

　　看他嘴硬的模样,爱丽丝又忍不住娇笑了好一阵。

　　“你就对我这么放心？”

　　江离重新在石凳上坐了下来。

　　“不怕我抢了圣剑就跑？而且居然连一个侍卫都不带，就跑来见我,你也太大胆了，要是我是魔王军的间谍什么的怎么办？”

　　这个小公主也太没戒心了。

　　看在她真的很可爱的份上，江离稍微说教了她一下。

　　“我对自己看人的眼光还是很有自信的哦！”

　　爱丽丝十分自豪地开口,“虽然南乡先生看起来很不正经的样子，但一定不是坏人，你刚才不就是在担心我吧？”

　　她好像很开心的样子，笑得眼睛都看不到了。

　　“而且别看我这样，我身上可是有着勇者的血统的,很强的哦！”

　　爱丽丝笑眯眯地道。

　　中古世界欧洲背景的这个异世界,人们还在崇尚着血统论。

　　在勇者候补们普遍拥有强大力量的情况下,这个世界的人们很自然地认为黑发黑瞳的冒险者拥有着非同一般的血统。

　　因此,这个世界的王族和很多有权势的贵族，从很早以前就在不断引进勇者的血统了。

　　最常见的方法当然是联姻。

　　谷戰</span>通过将黑发的转生者们纳入家族，就能将勇者候补的基因遗传下来。

　　还别说，这样诞生的后代的确不一般，作为冒险者的才能非常高，先天性地领先普通人一步不止,同级别时能力值远超普通冒险者，而且有不小的概率能够获得父母辈遗传的神器的认可。

　　贝尔泽古王国的王族，当然早就已经不止一次地引进过勇者血统了。

　　再加上毫不吝啬地食用高级食材来升级，因此王族的实力普遍非常强劲。

　　而爱丽丝作为勇者的后裔,据她所说,她身上的勇者基因更是前所未有的强大，压倒性地超越父王和兄长,勇者后裔的强大天赋,在她身上体现得淋漓尽致，小小年纪,能力值就已经超级高了！

　　再加上最强神器咖喱棒，说句不客气的，爱丽丝正是贝尔泽古王国的最强一角！

　　从昨天那场雪原之战也能看得出来，转生者们控场都比不上爱丽丝。

　　就连八坂爱莉以前都在她手上吃过亏,她的实力之强，由此可见一斑。

　　而她现在才12岁。

　　“前途无量！”

　　江离十分真心地感慨道。

　　“怪不得一个护卫都不带,原来是对自己的实力很自信。”

　　确实。

　　全国最强带什么护卫啊？

　　我打不过的，你们照样打不过，反而会连累我。

　　“不，一个护卫都不带不是因为这个……”

　　爱丽丝挠了挠脸颊，满脸羞赧地低下了头。

　　“其实我是瞒着克莱尔过来的，要是带护卫的话，她肯定会跟过来的。”

　　原来如此。

　　要是被那个女姛知道了，见面就没戏唱了。

　　“爱丽丝大人？你在哪里？”

　　就在这时，克莱尔的声音突然传来。

　　“差不多快到上课的时间了，老师们已经在等着了，爱丽丝大人，您果然在这里……是你！”

　　不一会儿，爱丽丝脸色一变。

　　没等她带着江离跑掉，白西装女就已经走进了花园。

　　陡然看到和爱丽丝面对面闲聊的江离，克莱尔瞪大了眼睛。

　　“爱丽丝，我先走了。”

　　江离轻轻一笑，从石凳上站起了身。

　　“记得，小心贵族女姛！”

　　“你这个家伙！！”

　　克莱尔发出了暴走的怒吼。

　　但没等她多说两句，江离已经一溜烟跑了个没影。

　　“啊，走掉了……”

　　爱丽丝刚想出声，眼前就已经没了江离的身影，不由得失落地叹了口气。

　　“爱丽丝大人，您完全没必要因为那种男人的离去而伤心！”

　　克莱尔看了顿时更加不是滋味，语气酸溜溜地道。

　　“嗯，我听到了，克莱尔，我们回去上课吧。”

　　爱丽丝向她露了个温柔的笑容,然后先一步起身离开了。

　　克莱尔僵在了原地。

　　怎么说呢。

　　好歹也是看着爱丽丝长大的,她对爱丽丝的一举一动都十分了解。

　　“刚才那个笑容是感觉尴尬，又不太好直说的笑容，从爱丽丝大人懂事起,只出现过五次,对我更加是第一次……完蛋了，被警戒了！”

　　克莱尔噗通一声跪在了地上，眼泪不争气地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第556章 小心贵族女姛免费阅读。https://xs.23sk.com 