    在林晓敲门后，办案队办公室里面的众人都看了过来，警察还没有说话，那王青牛已经率先开口了。

    盯着林晓众人，证据不耐的说道：“谁这么不长眼，不知道有个先来后到吗？没看到我们这正有事呢？”

    “王青牛，我再跟你说一边，你少犯混，这是办案队！”刚才一直在说话的那名被称为张队长的人此时轻喝道。

    不过王青牛听了却只是撇了撇嘴，不以为然。

    这时候，那名张姓队长看着走进来的林晓等人，开口问道：“你们是有什么事吗？如果没有急的事，就先等一等。”

    林晓这时也不避讳王青牛在这，直接接口说道：“这位警官你好，我们是永昌超市的，想来了解一下林爱军的情况。”

    “永昌超市的？”

    张姓队长看了过来，还没有说话，王青牛已经一脸厉色的看了过来，冷笑着说道：

    “永昌超市的是吧，来得正好，你们那个姓林的老板打伤了我的人，我跟你们说，这事没完哈。”

    “王青牛，够了！我怎么办案不用你来教。”张姓队长生气的大喊了一声，然后朝着一旁的年轻警察说道：

    “小李，把他们送出去。”

    王青牛听到张队长的话后呵呵笑了笑，转身朝外走去，不过在经过林晓身旁时，却是挑衅的看了一眼。

    那飞扬跋扈的样子，让林晓深深的皱了下眉头，不过，当着警察的面他也并没有发作。

    对于林晓来说，现在王青牛这边还不急，他需要从警察这里了解到更详细的情况。

    那张姓队长将这一切看在眼里，脸上闪过一丝无奈之色，等着王青牛走出去办公室之后，他才开口朝着林晓问道：

    “你们来这么多人？你是……哦，对了，自我介绍一下，我是办案队的负责人，叫张昆。”

    “你好，张队长，我叫林晓，林爱军是我爸。”

    听到林晓的话后，张昆认真看着林晓，嘴里还一边嘀咕着，“林晓，这个名字怎么这么熟呢？”

    过了几秒钟，张昆突然看着林晓有些惊讶的说道：“你不会是那个最牛大学生，然后在燕京读书开公司的那个林晓吧？”

    听到张昆的话，林晓想了想应该说的就是自己了，也就直接点着头应道：“是我。”

    而张昆在听到林晓的话后，此刻则是忍不住的又看了林晓一眼。

    在兴苏县听过林晓这个名字的不少，之前林晓上电视被人扒出老家是兴苏县的，随后他的事就在县城传开来了。

    不过毕竟是小县城，在这之前大家很少关注互联网、高科技这些时尚的事，所以实际上小县城里看过那一期热点访谈的人不多。

    这也是为什么张昆知道林晓的名字，却并没有认出来林晓的原因，因为他也没看过那一期节目。

    “我真没想到，永昌超市还是你们家开的。”张昆一边说着，一边朝林晓说道：

    “你坐，案子的事我和你详细说说情况。”

    林晓却并没有坐，而是开口问道：“我能先见见我爸吗？”

    说实话，林爱军被带走几个小时，林晓的确有些担心受什么委屈或者出什么意外。

    这可是2000年，老实说，这年头很多事情远不如后世透明公开，被带走办案后吃亏的人也不少。

    让林晓稍稍松了口气的是，张昆此时倒是很爽快的说道：

    “也行，你爸其实就在隔壁办公室，我有个同事在那陪着，王青牛这家伙有点混，所以就没让他们两人见面，怕起冲突。”

    说着话，张昆往外走去。

    在走过庞飞和姚耀辉的身旁时，张昆忍不住看了两人一眼。

    两人的气质很特殊，而且刚才王青牛挑衅的看林晓时，两人都有身体向前倾的迹象。

    曾经也当过兵再加上在办案队呆了多年的张昆，一眼就看出了两人的与众不同。

    朝着两人点了点头，张昆倒也没有说什么，随即就把林晓等人带到了隔壁那一间同样写着办案队的办公室。

    一进门，林晓就看到了正坐在椅子上的林爱军。

    虽然也有一个警察坐在那一起看着，但是林爱军的手里也并没有戴手拷什么的，而且整个人的精神看着也不错，这让林晓心里舒服了一些。

    林爱军也看到了林晓进来，很是诧异的问道：“晓儿，你怎么回来了，你不在米国吗？”

    “我刚从米国回到燕京就接到妈的电话说你这边出了点事，就直接从燕京回来了。”

    林晓一边回答着，一边朝林爱军问道：“爸，你没事吧？”

    “没事，警察就是找我问点情况。”林爱军朝林晓笑了笑，回答着说道。

    而在一旁的张昆这时候也跟着说道：“林晓你是担心你爸在这受什么委屈吧？”

    “我们办案队也是讲法理的地方，永昌超市是我们县里第一家大超市，你爸作为老板那也是有头有脸的人物，我们还不至于委屈他。”

    “之前我们去派出所见人，派出所的人可不让我们见。”吴文隆在一旁插嘴说道。

    张昆脸上表情有些不自然，解释了一句道：“那可能是他们派出所把握不住情况，这不就转到我们办案队来了嘛。”

    林晓此时也隐约的猜测到了个大概，派出所那边的出警很有可能和王青牛有关，不过在知道了自己老爸是永昌超市老板的身份后，派出所没敢处理，然后就转到了办案队来了。

    心里虽然这样猜测到了，但是林晓也没有揭穿，甚至都没有继续在这一话题上扯下去，张昆今天的表现给自己留下的印象不错，倒也没有必要去计较这点小事。

    当然，更关键的一点是毕竟父亲林爱军没有太受什么委屈。

    林晓这时再一次主动的提起案件的事情，当着张昆的面，林爱军把当时情况说得更清楚一些。

    大体上的情况其实和之前吴文隆说得差不多，只是有一些细节更重要。

    当时两方撞车后，林爱军前去处理，在这过程中，青牛贸易的司机几次出口不逊，导致超市这边的司机受不了，然后双方发生口角进而发生了争执，并最终动手。

    如果只是到这里，也还算正常。

    但是随后突然出现好几个青牛贸易的人，要对超市司机动手脚，林爱军还特别提到，当他去劝架的时候，有人专门往他身上下手，他被迫反抗，这才把其中一个人给踢翻在地。

    等林爱军讲完，林晓当即朝着张昆问道：“张队长，这些情况我想你都了解了，这明显是对方故意的，所以我爸这边应该属于正当防卫。”

    “其实这些事我刚才都问过了，你们超市的司机也是这样说的。”张昆说着，脸色有些为难的道：

    “可是青牛贸易那边现在一口咬定是你们先动的手，而且他们那边还有好几个证人，都是事发地周边的商户，再加上现在受伤的也是他们那边的人，这些对你们可并不利。”

    “而你们这边总共就三个人，都是参与了斗殴的人，没有任何的证人。”

    林晓听完，眉头微微皱起来，这下他更加确定了王青牛那边十有八九是有意设的局，不然不会这么巧，连证人都提前准备好了。

    想到这，林晓朝着张昆说道：“张队长，我爸不知道有没有和你说过，青牛贸易和我们超市本身就有点纠纷。”

    说着，林晓转过头看向林爱军道：“爸，之前王青牛他们是不是来超市找过你，希望我们永昌超市不要从市里拿货，而是从他那里拿货？然后被你拒绝了。”

    “是有这事。”林爱军点了点头，此刻他也反应过来，“你是说，王青牛这是故意弄的这一出？”

    张昆此时也是一脸正色的问道：“这是什么时候的事？”

    “也就上个星期。”林爱军回答说道。

    林晓此时跟着说道：“张队，王青牛是什么人，我想你比我们了解，把这些事前后联系起来不难看出，这分明就是他故意做的一个局，希望你们能够把整件事给查个明白。”

    张昆微微的点了点头，“这些事情我再记一下，补个笔录。”

    “但是还是那句话，这些东西都只是你的推测，那边却准备的很充足的证据，不管怎么说，事情我们尽量会查清楚。”

    说着，张昆把之前笔录拿了过来重新补上青牛贸易找上门的事情，并且叫林爱军签字确认。

    等完成这一切，林晓再次朝着张昆问道：“张队，那现在我爸是不是能够回去了。”

    “这……”张昆迟疑了一下，又看了看林晓和林爱军两人。

    “按道理是不可以的，在情况没有查清楚之前，林老板怎么也得在这里呆几天，不过我还是相信你们，就先回去吧，有情况随时配合调查。”

    “张队，这事要不要……”这时，在一旁的一名警察突然的开口说道。

    张昆则是摆手阻止了这句警察说下去，“我知道了，有什么事我会解释。”

    林晓听到后，深深的看了张昆一眼。

    很显然这名警察的提醒代表着在这背后张昆还有其他压力，不过想想也正常，王青牛在兴苏县这么多年，而且做得也都是些不干净的事，要说没点关系肯定不可能。

    想到这，林晓朝着张昆递过去一张名片，然后说道：“那就谢谢张队了！如果真有什么压力的话，张队给我打电话。”

    张昆听出了林晓的话中话，一边接过林晓的电话，一边看了一眼站在林晓身后的庞飞以及姚耀辉。

    然后若有所思的朝着林晓说道：“好，有事我打电话给林总。”

    随即，林晓同着林爱军一起离开。

    办公室内，只留下张昆以及刚刚开口的那名年长一些的警察。

    “张队，就这样放林爱军离开，恐怕那边不好交待啊，尤其是王青牛他们那边提供的证据这么全。”那名警察叹了口气。

    “老邓，我知道，不过我还是选择相信林家人说的。”张昆回答着说道。

    “王青牛是什么人我比谁都清楚，这种事他完全做得出来。这个混蛋，总有一天，我要把他给逮回来。”

    说完，张昆低头看了一眼林晓手里的名片，心里又默默的加了一句。

    “这个家伙这么嚣张，但愿这一次，是真的踢到铁板了。”

    王青牛的嚣张在警局里林晓已经感受过，这家伙在办案队都能够大呼小叫，甚至直接威胁自己。

    不过随即，对方的嚣张就再一次的刷新了林晓的认识。

    才走出警局没一会，对方竟然就直接把电话打到了林爱军的的手机上。

    “林老板，我知道你们有点能耐，所以从局里出来了，但是我很明确的告诉你，这事没完！”

    林爱军起初接起手机的时候，并不清楚是什么人，但是这从话筒里传出来的大喊声则是让林晓等人都听出来了是谁。

    林晓当即示意林爱军把免提放开来，此时，王青牛的声音也再一次响起。

    “当然，这事也不是没办法解决，之前我和你说的那事如果你要答应呢，我就去做做我兄弟的工作，你们赔点医药费这事就算了了。”

    “如果你们要是愿意把这永昌超市转给我呢，那医药费我都可以做主给免了。”

    好大的胃口！

    听到电话里王青牛的声音，林晓心里冷笑不已。

    在后世，已经很少听到这样强买强卖的事情了，没想到现在却是让自己给遇着了。

    “怎么样，林老板说句话。”

    电话里继续传来王青牛的声音，没等林爱军回答，林晓一把拿过了电话，毫不客气的朝着对方说道：

    “王青牛，你这是想屁吃呢？”

    “草，你是谁？你说什么？”王青牛在电话那头气急大喊。

    “我说，你想屁吃！”

    说着，林晓就直接摁断了电话。

    “晓儿，你拒绝他可以，但是实在没有必要去激怒他。”林爱军此时摇了摇头。

    而林爱民也在一旁接上话，有些担忧的说道：“是啊，林晓，王青牛这家伙就是个疯子，为了钱什么事都做得出来，就怕他又搞什么下三烂的手段。”

    对于林爱军、林爱民这一辈的人来说，王青牛这家伙的事他们听过太多了。

    “没事，爸，叔，这事我有分寸。”林晓立即笑着宽慰两人。

    别说自己掌握了对方这么多烂事，就说自己作为一名重生人士，几十亿的身家，连燕京、明珠主官都对自己客客气气，还要受这种地头蛇的鸟气？

    林爱军听到，立即脸色严肃的道：“晓儿，你是准备要干什么吗？王青牛这家伙可不好说话，我看还是要请警察那边多调查清楚，我们也找找看有没有证人。”

    林爱民也是立即点了点头，附和说道：“是啊是啊，哥说得对，王青牛这家伙，我们私下还是不要去招惹他。”

    两兄弟还是有些担心林晓选择走其它什么途径去接触王青牛，吃了暗亏。

    林晓这时候则是笑着朝两人说道：“放心吧，这事当然还是要交给警察来处理。”

    听到林晓这样说，林爱军和林爱民才放心的点了点头。

    林晓知道们并没有理解自己说的交给警察处理到底指的是什么，却也没有再去解释。

    两人是指望着警察在今天发生的事中再调查清楚一点，但是在林晓看来，王青牛这家伙嚣张归嚣张，人却并不笨，不然前一世不会拖到这么晚才办了他。

    而王青牛既然今天做了局，自然也会把事情做得周全一点。

    眼巴巴的指望着警察在这个案子里找破绽，可能有些困难，也太费劲。

    但林晓也有自己的考量，知道是王青牛从中作梗，那把他办了就好了！

    既然对方如此嚣张欠收拾，干脆就跳出这个案子，只要把王青牛这人给收拾了，这一切自然也就迎刃而解了！

