    “没错，我已经逃离好莱坞了，准备享受下高尔夫的乐趣，不过，到了才发现，自己一个人玩是有多无聊。。。”

    “凯斯没陪着你吗？”

    “OMG！别提了，他现在在戒疗所，他需要戒掉该死的酗酒恶习，我在电视上看到了你，嗨，不如。。。”

    “呵呵，我很荣幸，能够陪自己的女神解闷。。。”

    妮可脸上露出一抹无奈的表情，轻笑道：“嗨，小男孩，你的女神未免有点太多了！”

    “咳咳，妮可，我可不是小男孩了，你知道的，他们都说我可以用。。。打高尔夫！”

    “谢特（呸）！这可一点都不好笑。。。”妮可充满英气的白皙脸蛋上，露出一抹复杂的笑容，她曾经还和闺蜜议论过，对于安迪的那张封面照，她可是记忆犹新，主要还是鼓鼓囊囊，规模确实有点让女人们无法忽视。

    “咳咳，抱歉，如果感到被冒犯，我愿意当面道歉！”

    “马里布高尔夫俱乐部，希望你的道歉有诚意。。。“

    “哇哦，‘保守秘密的高尔夫’，只是听过它的名字，这还是第一次过去，不过，妮可，说真的，我的球技与我的其他技术有点距离，到时候，你可别笑话我。”

    或许是妮可心中想的事情让她听到安迪的每一句话都像是在撩BO挑dou她，白皙的脸颊上浮现出一抹羞恼的红霞，有点情绪的说道：“很期待可以见识一下你的技术到底有多烂，或许我可以教教你怎么玩！”

    “呵呵，好吧，我们一会儿见。。。”安迪撇了下嘴角，挂断电话后，伸手摸着下巴，微眯着眼睛开始思考妮可的用意。

    妮可才不是红了就迷失自我的傻白甜，她从刚开始踏进演艺圈时目标就锁定了好莱坞。她的野心不只是做一名在好莱坞打酱油的歪果仁，她想成为一代巨星，在电影史上留下自己的痕迹。

    在安迪的印象里，妮可的性格十分的别扭，从小心翼翼，被严格管控的婚姻中脱身后，她就豁出去了追求事业上的成功，哪怕是送外卖，而当她拿到奥斯卡影后的第一时间就给在新西兰的小汤打去了电话。。。

    电话的内容无从知晓，不过可以想象得到那个电话，会让小汤无比的愤怒和感到羞辱。

     06年之前有过什么恋情，已经无须在意，但是妮可却选择了一个并不出名，身高比她矮了许多的歌手嫁了，她不用顾忌的以一米八的身高穿上高跟鞋，让她的丈夫显得更矮小，更不用在意丈夫的心情，不爽的时候甚至可以在红毯上冲着对方低声咆哮。。。

    “呵呵，真是个别扭的女人！”安迪从椅子上站起来，边走出书房边轻声笑道。

    小助理看着收拾了两套衣服，带着高尔夫球袋，登上直升机的大魔王和众保镖们，整张俏脸上写满了郁闷和不爽，气恼的跺了跺脚。

    马里布的高尔夫俱乐部被称为是“保守秘密的高尔夫”。是洛杉矶最佳的高尔夫球场地，独自享受着壮观的群山起伏的圣莫尼卡山脉。利用了山涧的天然轮廓让俱乐部更贴近自然。

     45分钟的车程，在海豚直升机高速飞行下，20分钟便来到了马布里高尔夫俱乐部。

    螺旋桨掀起的狂风慢慢停歇，机舱门打开，保镖们首先落地，而后安迪才走下飞机，看着不远处正低头伸手压着头上棒球帽的妮可基德曼，不由的眼前一亮。

    金色长发扎成了一条麻花辫，带着一顶白色的棒球帽，一件修身的淡蓝色针织衫，一条银灰色的百褶小短裙，修长纤细但是很结实的大长tui展露在外，说实话，这身打扮倒是更加展现了她迷人曼妙的身材曲线。

    “嗨，女神，没有让你久等吧？”安迪笑着走到妮可面前，毫不在意周围人的目光，张开双臂和一脸优雅微笑的妮可拥抱贴面。

    “柔婉秀美，典雅婀娜集于爱与美的女神维纳斯啊，众人神都倾倒在你的身下。。。”安迪脸上带着迷人的微笑，看着巅峰美颜的妮可，赞叹道。

    妮可双眼微微一亮，整张脸上都洋溢着迷人的甜笑，微微摇头失笑，“你这小家伙的嘴实在是太甜了。”

    “咳咳，我在感叹你身上的香奈儿五号。。。”安迪眨巴了几下眼睛，有些无辜的解释道。

    “哼哼~”妮可豪爽的笑声下，一双蓝宝石般的眼睛闪动着璀璨的光芒，她开始有些喜欢面前这个小家伙了。“没想到，你竟然能够分辨出来。“

    “咳咳，谁都知道你是香奈儿五号的代言人。。。”

    “哈哈——”妮可没好气的伸手锤了下安迪，但是笑声变得更加爽朗。“真是个讨厌的家伙。走吧，让我看看你的球技！我喜欢你这套衣服的颜色。。。”

    “谢谢。”安迪耸耸肩，和妮可并肩而行，转脸看着稍微比自己矮一点的土澳大白羊，几乎反着光泽的白皙皮肤，有些惊叹的说道：“每次见到你，我都会被你的皮肤感到惊叹，实在是太白了，就像小说里写到的那样，散发着钻石的光泽。”

    “咯咯，你的恭维很动听，让我很开心，但是，一会儿的球赛，我依然不会手下留情！”妮可美YAN带着英气的脸蛋上甜笑着，有些夸张的挑了挑秀眉，看着安迪说道。

    “好吧，我讨厌聪明的女人！”

    “哈哈。。。”

    “啪！”

    安迪伸出手在自己的眼睛上方搭了个凉棚，看着妮可刚刚挥杆击打出的高尔夫球，在空中划出一道美丽的抛物线，落到了距离下一洞口很近的区域，接着用幽怨的目光看着掐腰冲他挑眉微笑的妮可。

    “你知道我最喜欢你什么吗？那就是不管外界的阻力有多大，始终坚持自己的信念和热情，但是现在看来，我错了，你实在是太好胜了，这让我失去了继续打下去的兴趣。。。”

    “哈~只有小孩子才会输不起，选择掀桌子不玩了！”妮可抬起球杆放在安迪的肩膀上，一副搞怪模样的嘲讽道。

    “。。。妮可，相信我，真的不小！”安迪身体微微前倾，凑近妮可低声用双关语调xi道，可以清晰的看到妮可白皙的脸颊上闪过一抹绯红。

    妮可狠狠的瞪了一脸坏笑的安迪一眼，拿开球杆，递给快速跟上来的球童，和安迪并肩而行的时候，转脸看着安迪，四目对视，妮可微微一笑，蓝色双眸看向前方，边走边说道。

    “之前你不是一直想要知道我得到奥斯卡影后之后，给克鲁斯打电话说了什么吗？虽然这是很私人的问题，不过，我可以满足你的好奇心，我只对他说了一句话，那就是，谢谢你伤害我，让我变得更强！”

    安迪嘴角扯了扯，伸出了大拇指晃悠了几下，对妮可说道：“大姐，你牛！”

    “呵呵，你难道不想知道他是怎么回答我的吗？”妮可淡淡一笑，深呼吸一口气，“恭喜你，拿到了影后的婊砸！”

    安迪眉头微皱，眼中的光芒微微闪动，知道正题来了，果然。

    妮可停下脚步，转身和安迪四目对视，脸上展露出无奈和羞恼，“你口口声声自称是我的粉丝，既然是这样，为什么在哈维的事情上，把火烧到我的身上？”