    修炼无岁月。

    转眼功夫，天色已经大亮。

    一阵敲门声响起，将盘坐在床上打坐修炼的林佑凡惊醒。

    “哥，你醒了吗？该起床吃早饭了！”

    门外，妹妹林青蝉的声音传了进来。

    林佑凡起身开门，与林青蝉一同下楼。

    “咦，云汐，你今天不去公司么？”

    见顾云汐在厨房忙活，林佑凡不由有些疑惑。

    通常这个时间，顾云汐一般早就去公司了。

    “佑凡哥哥，你过糊涂了啊，今天是周末，公司放假！”

    顾云汐一边解释着，一边摆放碗筷。

    不一会儿，林佑凡，乔心妍、林青蝉三人就都围在餐桌旁开始吃早餐了。

    顾云汐一边吃着面条，一边说道：“对了，一会儿，我爸妈要过来，你们要是觉得麻烦的话，可以先出去逛逛，又或者在房间待着。”

    “爸妈？云汐妹妹，你不是孤儿么？”

    听到爸妈二字，林佑凡愣了。

    “哎呀，是养父母啦！”

    顾云汐开始给林佑凡解释起来。

    原来，在林佑凡被人贩子拐走以后，孤儿院的七个妹妹们陆陆续续都被人领养了。

    例如乔心妍，她被鬼谷医仙领养了。

    而二妹秦妃萱则被一对外国夫妇领养了。

    顾云汐也不例外，不过领养她的是早些年在南江市发家的富豪，只是后来那对富豪生意越做越大，最后将生意陆续转移到了省城。

    就在今天早晨，顾云汐的养父母打来电话，说是正在前往南江市的飞机上，预计十点左右就能到。

    得知这一消息，原本订好的团建计划都被迫取消了。

    “云汐妹妹，你养父对你好么？”

    林佑凡一边吃着顾云汐煮的面条，一边询问。

    “挺好的，从我上学到创立公司，基本都是养父母出的钱，虽然聚少离多，在一起的时间很短，但偶尔也会给我打电话嘘寒问暖。”

    顾云汐回道。

    “哦，那还不错啊！”

    林佑凡点点头，虽说是养父母，但能做到这一步，已经很不错了。

    毕竟，顾云汐与那对富豪可是半点血缘关系都没有的！

    正聊着，门口那忽然响起了门铃声。

    林青蝉起身去开了门。

    只见一对五十来岁的中年夫妇站在门外。

    “咦，这不是我女儿顾云汐的家么？你是？”

    张国强看着眼前陌生的少女，一脸错愕。

    “叔叔阿姨好，我是林青蝉，云汐姐在家呢！请进！”

    从对方的言语中，林青蝉知道了这对中年夫妇就是顾云汐的养父母，当即热情礼貌地将夫妻俩请了进来。

    “爸、妈，你们怎么直接就过来了？我还准备一会儿去机场接你们呢！”

    见养父母来了，顾云汐放下碗筷，起身过去迎接。

    张国强的妻子唐芳笑呵呵地道：“哎呀，我和你爸又不是不认识路，何必麻烦你跑一趟呢！咦，这几位是？”

    “哦，爸妈，给你们介绍一下，这是乔心妍，这是林佑凡，他们是以前我在孤儿院时的兄弟姐妹，刚刚开门那位是佑凡哥哥的妹妹林青蝉！”

    顾云汐忙给养父母们介绍了一下林佑凡等人，旋即又给林佑凡介绍了一下养父母。

    双方都是礼貌地点头打招呼。

    “爸妈，你们先坐，我给你们泡茶！”

    顾云汐给养父母泡了茶水，一一送到他们手中。

    从细节不难看出，虽然是养父母，但顾云汐还是当亲生父母一般地孝顺着二老。

    “云汐啊，你之前不是住在紫云别墅么，怎么突然就搬家了啊？”

    唐芳开始与顾云汐闲聊了起来。

    “没，就是一时兴起，想换个环境罢了。”

    顾云汐脸上闪过一丝尴尬的神色。

    紫云别墅被炸了，不过为避免养父母担心，她只能找其它理由搪塞了。

    “对了爸妈，咱先不聊这个了，你们怎么突然就过来了？省城那边不忙了吗？”

    顾云汐赶紧转移话题。

    张国强端着茶杯，浅饮一口，笑呵呵地说道：“哦，省城那边还好，忙归忙，但想着咱们一家子好久没聚聚了，就特意带你妈过来看看你，顺便啊，给你聊一下你的终身大事。”

    “终身大事？”

    听到这话题，正在餐厅吃着饭的林佑凡等人都竖起了耳朵。

    “爸，什么终身大事啊？我……我还年轻呢，暂时没考虑结婚！”

    顾云汐俏脸一红，眼角余光有意无意地瞟了瞟正大口大口吃着面条的林佑凡。

    “你都是二十好几了，也该到谈婚论嫁的年纪了，我和你爸这个年纪的时候就已经结婚了！再说了，女人的青春就这么几年，不趁着自己正年轻的时候找个好人家，难不成等人老珠黄再嫁人吗？”

    唐芳将顾云汐的手拉了过来，放在手心里轻轻拍打着。

    顾云汐道：“可是我暂时没那个打算，再说了，我公司现在正是发展期，即便要结婚嫁人，也得等公司一切步入正轨，稳定以后才行啊！”

    顾母唐芳笑道：“公司不重要，我和你爸就你一个女儿，以后的家业不都是你的吗？”

    “你妈说得对，你一个女孩子，有一家公司就已经很优秀了，没必要做得那么大！女人嘛，专心当少奶奶，生孩子就好了！赚钱，那是男人的事情！”

    张国强将茶杯放在茶几上，继续说道：“前段时间，我和你妈替你物色了一个不错的小伙子，人家里是做医药的，父母身家过百亿，他自己也是海归研究生，目前开了一家医疗器械设备研发公司，在省城那边属于豪门，关键他爸和我还是十几年的老朋友了，你嫁过去，我也放心！”

    “什么？”

    听到这里，顾云汐顿时瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    养父母这是要给他找婆家啊！

    “爸妈，我不嫁！我有喜欢的人了。”

    顾云汐当即拒绝。

    “别胡闹，父母之命媒妁之言，你的婚事，自然是要由我们来做主的！”

    张国强眉头一拧，脸色有些不悦。

    顾云汐的养母唐芳见状，立即开导道：“云汐，现在这社会人心复杂，坏男人嘴里跟抹了蜜糖一样，净会说一些讨你欢心的话，但你要是认为这样男人就是真心喜欢你，想照顾你一辈子，那你就大错特错了。

    这年头，男人没一个好东西！接近你，对你好，无非也就是看你长得好看，身材好，还有钱罢了！如果你长得丑，又没有钱，你看那些男人还会追求你吗？”

