
　　“啥？1000？”

　　破衣老头一愣，对方还真敢砍价，这是往死了砍啊！

　　“再涨点，我这摊位费一天就一千呢，总不能卖个摊位费吧！”

　　“不了，卖就拿走，不卖就算了。”

　　沈玄态度坚决，砍价，必须得狠心。

　　“好，交你这个朋友了，一千拿走。”

　　破衣老头一副心痛的模样，好似下了很大的决心似的。

　　“给你。”

　　说着沈玄从空间内取出两块大金锭，一块足量五百金，这放到普通人家，可以置办一个大院子。

　　“拿走。”

　　破衣老头拿起这一尺高的石狮子递给了沈玄。

　　“生意兴隆。”

　　一手交钱，一手交货，沈玄对其笑了笑，石狮子过了一遍手之后便放入了空间。过手的时候，他就知道了石狮子内的东西是什么了。

　　石狮子不是简单物，里面封印了一具兽魂，封印手法隐秘，看上去就是普通的石狮子而已。能用封印的兽魂，自然不是简单之物。

　　“小兄弟，其他东西还有没有想要的，便宜点给你。”

　　“没了。”

　　沈玄对其笑了笑，便离开了这里。

　　而破衣老头看着沈玄离开，则是满脸得逞的笑着说道：“小家伙，我吃的盐比你吃的饭都多，那破狮子还是我顺手捡的，两个大金锭，你吃大亏了。”

　　手拿着两个大金锭，狠狠的亲了一口，这下摊位费都回来了，再卖出啥都是赚的，真好。

　　破衣老头在那洋洋自得，而沈玄则是已经走远了。走在这坊市内，依旧使用灵魂力量扫视，看能不能淘换点宝贝。

　　不过，好东西还是少，毕竟这里卖东西的多，买东西的人也多，人多眼杂的，好东西早就被挑走了。

　　而他需要的那些东西，只能去店里买了。

　　稀矿店。

　　三个字写在牌匾上，鎏金，异常显眼。

　　沈玄随后踏步走了进去。

　　“客官，您要点什么？”

　　刚进店铺，店伙计赶忙上来招待。他们常年待在这里，一看沈玄就知道来历不凡。

　　“五行原石有吗？”

　　“有，请问客官要多少？”

　　“有多少要多少。”

　　说着沈玄拿出一枚通体白色的纳戒，如钻石一样散发着光泽。

　　他光想自己身上有多少钱，忘记了他自己收的战利品。

　　前后斩杀的那些人，每个人身上都有纳戒，纳戒认主，但也随着人身死消失，成了无主之物。

　　他此时拿的，就是之前围杀西魔王时死掉的书生纳戒。

　　看到这枚纳戒，那伙计眼睛都直了。

　　纳戒也分等级，像沈玄手里这枚白晶透亮的纳戒，一看就是上乘，里面空间很大，光是这枚纳戒，价值就在百万金币以上。

　　“客官您稍等，我这就找掌柜。”

　　伙计对这么大的活，不敢下决定，于是跑到后堂请来了店铺掌柜。掌柜赶忙一路小跑过来，把沈玄请入后堂，看茶看座，另一方面吩咐伙计准备五行原石。

　　很快，五行原石全部准备好，放在了一个储物袋内。

　　“这里一共5000块原石，五行各1000块，每块1000金币，共计500万金币。公子是刷卡还是现金？”

　　店铺掌柜对着沈玄点头哈腰，满脸笑嘻嘻。这可是500万的大单子，一年也碰不上几回。平时都是买几块，超过十块都很少，哪有像沈玄这么豪横的，直接干了5000块。

　　“500万？这么贵？”

　　听到掌柜的话，沈玄眉头一皱，很是意外。

　　他刚才在外面看了一块内含有的能量，对他来说，微不足道，这才有多少要多少。但没想到竟然这么贵。

　　“公子说笑，咱们店一直都这个价，整个坊市也就咱这一家店有，绝对亲民价格。”

　　店铺掌柜笑嘻嘻的对沈玄说道，生怕对方不要了。他说的价，确实最便宜了，但毕竟500万的大单，能拿出五百万的人都不简单。

　　“嗯。”

　　沈玄点点头，这才明白行情。

　　这五千块能量石，也只能够他凝练一个傀儡的。要是按照他之前凝练元婴时那种消耗，别说500万金币，就是100个500万也不够消耗的。幸好遇到极乐老人那个大手笔，要不然凝练元婴他还真花不起这个钱。

　　当然，钱不钱的都另说，恐怕把市面上所有的能量石都汇集，都够不着凝练元婴的。真正的宝贝，永远不会流落市面，除非有意外。

　　沈玄拿起那个纳戒，灵魂力量扫视，想从里面找到金币卡。但他找了两圈之后什么也没发现。纳戒内除了一些换洗的衣服外，只有几件魔兵。

　　“我说，我要拿东西换，你怎么看？”沈玄对着掌柜说道。

　　“公子何意？”

　　掌柜一脸懵，来这里买东西不带钱干嘛来了。

　　“这个。”

　　说着沈玄直接从里面取出一把扇子，这是之前那书生曾经用过的扇子，玄品顶峰魔兵，他看不上眼，但应该能值点钱。

　　“玄品顶峰！”

　　掌柜是个识货之人，一眼就认出了这扇子的品阶。

　　“这！！！这，公子要拿这把扇子换？”

　　掌柜有些不相信的问向沈玄，再次确认。

　　“嗯，你估个价。”

　　沈玄不确定值多少钱，不够的话，他再拿出一个做抵。

　　“这。。不瞒公子，我正想找把趁手的武器，我觉得这把宝扇非常适合我，我愿出800万金币。”

　　掌柜一咬牙说道，八百万，那可是他全部家当。但要是换取这把魔兵的话，绝对值。

　　“额？800万？”

　　沈玄微微一愣，这一把扇子竟然这么值钱。

　　“公子若是嫌少的话，我那边自己还存着点五行原石，大概两千块，一块做抵如何？”见沈玄犹豫，掌柜赶忙说道，把压箱底的矿石都拿了出来。

　　沈玄大眼睛看了看掌柜，又看了看身旁的伙计，点了点头。

　　“成交。”

　　这次兑换，让他很意外。原来这魔兵这么值钱。而沈玄不知道的是，这扇子若是拿到拍卖会，足可以拍出千万的高价。

　　沈玄坐在那里，思考着怎么把自己夺得的这些宝贝换成钱。掌柜则是开始忙活着给他兑换金币，折掉五百万，还有三百万金币，仍然是一笔很大的数。

　　十分钟后，沈玄走出了稀矿店，一脸满足。

　　这次准备的能量，配合自身的五行元素，他足可以将那武爵神将给炼制成功。M.23sk.com

　　正当他准备离开的时候，空间内玄灵儿从棺材内飘了出来。

　　“右边第三个摊位，把笼子里的那条锦面蛇买下来。”

　　沈玄顺着玄灵儿的声音朝着右边摊位看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第172章 淘换宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 