    叶少阳带着瓜瓜上车。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    小伙非常激动，问东问西，叶少阳嗯嗯啊啊的敷衍着，更是让小伙感到高深莫测。

    到了警局，叶少阳立刻被请进一个封闭的办公室里。

    几个警察看到叶少阳，立刻投来崇敬的目光，上下打量起来。

    办公室内部，还有一个小屋。

    谢雨晴拉开门走出来，让几个手下在外面守着，自己领着叶少阳进去。

    “僵尸！”

    叶少阳一眼看到被绑在椅子上的小男孩。

    小男孩被绑了有半个小时，精神仍然很好，嘴巴啃在椅背上，将木质的椅背啃豁了一个口子，神情狂躁，嘴里哼哼着。

    “到底怎么一回事？”叶少阳问道。

    “你先去了他的尸气，切记不要留下伤口。”谢雨晴嘱咐道。

    叶少阳本来已经拿出了定尸符，听见这句话，又把灵符收了起来，从背包里抽出一把袖珍的枣木剑，握在手心里，把拳头伸到小僵尸面前，小僵尸立刻张嘴咬过来，叶少阳手猛地一缩，却松开了枣木剑，正好被小僵尸咬住。

    叶少阳立刻一只手抓着小僵尸的脑袋，另一只手握住被被他咬住的枣木剑，口中念道：“金钩破尸气，四方大帝急急如律令！”

    剑锋往下一压，将小僵尸的嘴巴撬开，手心张开，将两只握在手心的铜钱弹了出去，正好落在小僵尸嘴巴两边的牙根上，卡在牙齿缝里。

    小僵尸吐掉枣木剑，用力咬合嘴巴，两枚铜钱立刻放出金光，顶住压力，将小僵尸的嘴巴撑到最大，丝毫咬不下去。

    叶少阳从背包里拿出十八神针的针盒，取出一根中粗的金针，一只手捡起地上的枣木剑，挑起小僵尸的舌头，下面有一个凸起的好像瘤子一样的东西，叶少阳用金针刺破，立刻流出黑血。

    叶少阳画了一张吸灵符，包着铜钱，压在了这个“瘤子”上面。

    吸灵符一点点被黑水染黑。

    在这过程中，小僵尸一直套头晃脑地挣扎着，直到最后，皮肤上的黑紫之气褪去，眼角上翻，抽搐了一会不动了，看上去是一具正常的尸体，只是保持着口歪眼斜的姿势。

    叶少阳又点燃一把艾叶，在小僵尸身上熏了一会，将尸气彻底清除干净。

    “搞定了，一点伤也没有，跟普通死亡的人一样。”

    “还是你有办法！”谢雨晴赞了一句，想到一个几岁的孩子就这么死了，却是心疼不已。

    雪琪把事情跟叶少阳讲了一遍。

    “有这种事？”

    叶少阳眉头皱了起来。这件事如果是谢雨晴说的，他还不会放在心上，但是雪琪是天罗夜叉，对阴气的感知力极强，叶少阳相信她的判断。

    “千真万确，不然我也不会找你出面。”雪琪说道。

    叶少阳想了一下，让谢雨晴先把这孩子的生辰八字找来，他刚死不久，如果正常的话，魂魄还没有进枉死城，自己可以试试招魂，如果能把他魂魄召来，一切谜底就解开了。

    叶少阳立刻叫来一个手下，吩咐下去，那人立刻就去查了。

    叶少阳抓紧时间布置了一个招魂的法坛，等死者生辰八字查到，立刻作法招魂。

    谢雨晴等人在一旁紧张的等待着：如果死者的魂魄能被度，对他的父母来说，应该也算是安慰吧？

    可惜，招魂进行了没一会，叶少阳就放弃了。

    “魂魄不见了，感知不到。”叶少阳边收拾东西边说道。

    “为什么？”谢雨晴说道。

    “要么是碎魂城精魄了，要么就是被紧闭在某个特殊的地方，反正我感觉不到魂魄的存在。”

    “这……”

    最后谢雨晴找来祁宸，商量了一下，将尸体按照常规程序来处理，关键是稳住死者的父母。

    接着她带叶少阳去看案现场。

    “九尾狐呢？”从警局离开的时候，雪琪找了个机会问叶少阳。

    “在家呢。”叶少阳随口答道。

    先来到现尸体的下水道，叶少阳让瓜瓜进去探查一番，看有没有什么邪物藏在里面。

    瓜瓜闻了一下下水道那味儿，打死也不想下去。

    “我只跟你说，我在办正事。”叶少阳道。

    听见这句话，瓜瓜才不得已钻进了下水道。

    其余人来到死者的家里。

    还有两个警察在家中取证。谢雨晴让他们回避，带着叶少阳走进了小男孩乐乐的房间。

    “就是这里。”

    雪琪伸手推开壁橱，把自己的现又说了一遍。

    “不可能啊，这里又没别的出口……”

    看到实物，叶少阳不免有些怀疑起来。

    “时间过了，尸气已经完全散去了。”雪琪说道。

    “总会有些残余的，就算过去三天，也有办法能让它们显影。”

    雪琪也很想知道真相，站在一旁，满怀期待的看他怎么做。

    叶少阳先找了个小碗，取出一小块龙涎香，磨碎指甲盖大小的一点，接着掺进去各种法药的粉末。

    四眼狗的狗宝一钱、七星草粉末二钱、雄鸡颈血半钱。

    用小拇指的指甲一勾，就知道有多少。

    然后拿出一个小瓶子，往里面倒了一点油液。

    看着黄澄澄的油液，谢雨晴好奇问道：“怎么跟香油似的，这是什么？”

    “鲛油。”

    叶少阳用鲛油把粉末搅拌成了一团糊状，冲谢雨晴举起来：“黑芝麻糊，要不要来一口？”

    “滚开！”

    谢雨晴一抬手，不小心碰到碗口，差点把碗掀翻。

    叶少阳赶忙接住，不敢再跟这个冒失鬼开玩笑，拿出一支朱砂笔，蘸了自己调配的“黑芝麻糊”，这时候橱柜早已经被清空，一些杂物都被拿走做指纹鉴定了。

    叶少阳用朱砂笔在橱柜内部刷了起来。

    后来感觉橱柜空间太大，就画了一碗符水，兑在法药里，将橱柜内部整个刷成了黑乎乎的。

    谢雨晴和雪琪一起凑上来围观。

    “这算什么意思？”谢雨晴问。

    叶少阳没理她，拿出之前用过的枣木剑，在上面绑了一层层的黄裱纸，一只手端着符水，口中念起《开明咒》：

    “浩荡乾坤，岂无遁形，日月当空，岂有藏身，三清赐我开明术，天清地明不藏奸！太乙三清急急如律令！”