    【你已服用冥河之水，遗忘的力量在你体内流淌，请选择取消职业，剑圣或天行者？】

    回到黑石城林明远立刻进入闭关状态，梦想近在眼前，林明远已经急不可耐了，打开瓶塞将冥河之水一饮而尽，林明远顿时感觉到一股奇异的力量充斥体内，它可以冲刷掉一门职业在林明远体内留下的所有痕迹，包括肌肉记忆，技能训练条件反射等等。

    换做其他人冥河之水的力量饮用后就会生效，无法选择，林明远毕竟拥有双职业，体内拥有两套能量循环体系。

    “取消剑圣。”

    林明远一声令下，冥河之水的力量顿时爆发，林明远的皮肤一阵紧一阵松，肌肉纤维跳动着，仿佛一只只小老鼠在皮下乱窜，所有剑圣留下的痕迹全部被清除。

    习惯了职业体系加持，突然失去职业，握着圣剑-古莲柯尔的林明远有种不会用剑的感觉。

    必须尽快转职剑仙，这种感觉对一个剑客来说无法忍受。

    【你拥有隐藏职业剑仙转职证明，已满足所有条件，是否转职？】

    “是。”

    【你的二转职业确认为剑仙，不可更改】

    【你获得S级天赋，至尊锋刃】

    【你获得S级天赋，人剑合一】

    要不怎么说剑仙完全是剑圣的上级职业，光看技能树和觉醒天赋就可见一斑。

    剑圣拥有的至尊锋刃天赋剑仙也有，林明远刚失去至尊锋刃就失而复得，并额外获得专属于剑仙的新天赋，人剑合一。

    林明远仔细阅读人剑合一的天赋介绍，获悉其奥秘。

    所谓人剑合一，按照仙侠一点的说法就是绑定一柄剑为本命剑，可随时将本命剑收入体内或放出，从以手用剑变成以心御剑，可以控制本命剑自由翱翔，杀敌于千里之外，是剑仙的核心天赋。

    如果只是如臂使指控制本命剑，人剑合一难以被评为S级天赋，人剑合一的另一项主要作用是养剑，剑仙将一柄剑绑定为本命剑之后，即便那柄剑是白板级别的破铜烂铁，经过剑仙的温养也会逐步提升等级，最终升格为传说级宝剑。

    如果绑定传说级宝剑为本命剑，未来说不定能养出一柄神器级神剑。

    林明远的起步点更高，他绑定的本命剑初始就是圣剑-古莲柯尔，比粉色神器还要强一个等级的红色神器。

    再升级会升到什么品级林明远也不知道，接触不到那么高的层面，林明远很期待古莲柯尔能再一次完成蜕变。

    绑定本命剑为圣剑-古莲柯尔，林明远测试了一番人剑合一的能力，他负手而立，却见古莲柯尔在室内飞速穿行，将桌上的苹果削成了人像，林明远没有用手，而是以神念御剑，却比用手御剑更加精确，威力更强。

    喜不自胜耍了好半天，直到林明远精神感觉到疲倦，林明远这才明白为什么转职剑圣会对智力有要求，如果智力太低精神不够强大就无法一直以神念御剑。

    体验过以神念御剑的便捷强大，林明远已经无法接受常规的用剑方式了，林明远大口咀嚼智力果实，一边在心里暗自下定决心，必须尽快把智力提上去。

    曾经沧海难为水，只当了半小时剑仙，林明远就无法接受剑圣的‘平庸’输出方式，剑仙比剑圣高级太多了，又帅又潇洒，而且还很强！

    剑仙技能树比剑圣要复杂一些，剑圣拥有的技能剑仙全都有，并且还有许多剑圣没有的技能。

    【御剑飞行】，【天谴飓风】，【万剑诀】，【无敌斩】，【九龙神火剑】，【都天神剑】，【诛仙剑阵】。

    那一个个金灿灿的传说级技能看得林明远眼花缭乱，林明远惊奇地发现一点，无敌斩竟然在剑仙的技能树上，同样是由拔刀斩，瞬影三绝斩，七相斩一路升级而来的，林明远有强烈的预感无敌斩是剑仙技能树从他的身上收录的，不是一开始就有的。

    又有了许多妙用无穷的新技能可学，林明远喜不自胜，可难过的一点是林明远没有那么多技能点，而且有些技能不到一定的等级学不了，比如万剑诀和都天神剑是只有到了圣域级才能学习的剑术，诛仙剑阵则是半神级才能学习的神级剑术，威力可能还要高过灭世熔炉。

    林明远现在可学习的只有四种，御剑飞行，天谴飓风，无敌斩和九龙神火剑，其中前三种是无属性剑，任何剑仙都可以学，九龙神火剑是火属性剑术，只有具备火焰能力的剑仙才能学习。

    当然，还有冰属性剑术【剑冷霜河】，风属性剑术【暴风破空剑】等等，但林明远都学不了，不具备该属性。

    学习御剑飞行需要消耗一枚普通技能点学习【御剑术】，然后升级出【御剑飞行】。

    强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事，谁不向往脚踏神剑飞行于九天之上，御剑飞行是林明远的必学技能。

    【无敌斩】的进化路线早就都知道了，【天谴飓风】则是【旋风斩】，【剑刃风暴】路线进化而来的，【九龙神火剑】也有前置剑术【龙王破】。

    技能点和进化技能点是有数的，尤其林明远身具双职业，技能点稀缺，四大传说级技能林明远暂时只能学习三种，林明远选择学习用顺手的【无敌斩】，花里胡哨的【御剑飞行】和【天谴飓风】。

    不学九龙神火剑的原因很简单，林明远的攻击招式太多了，甚至多到溢出，再多招式同时用的也只有一种，对比【金乌法相】，【九龙神火剑】没有明显优势。

    林明远打开属性面板，此时的属性面板和一年前对比又有了翻天覆地的变化。

    【巴尔·墨菲斯托·迪亚波罗·梅鲁涅斯......但丁·林（Lv100）】

    【种族：炎魔之王】

    【主职业：剑仙】

    【第二职业：天行者】

    【力量：133敏捷：145体质：142智力：41】

    【天赋：（S）轮回剑体（S）炎魔之王（S）人剑合一（S）时空行者（S）至尊锋刃（S）不朽者（S）双面人（S）不屈之力（A）屠龙者（B）竞技场主宰（C）初级魔法抗性（E）拾荒者】

    【通用技能：（金）天神下凡】

    【传奇技能：魔焰绝杀剑】

    【剑仙技能：（金）无敌斩（金）御剑飞行（金）天谴飓风】

    【天行者技能：（金）虚空行走（金）时间结界（金）回到过去（紫）时间锁定（紫）急速冷却（紫）缓时术（紫）镜像空间（紫）时空监牢（蓝）空间粉碎】

    【传承剑术：（金）三妖星剑（金）金乌剑术（金）炎魔之王的的熔炉剑术】

    【装备：（红）圣剑-古莲柯尔（金）浑天披风（紫）化生戒指（紫）空间戒指（紫）深海沉锚】

    【传说度：19】

    【世界传说度：5】

    林明远的属性面板比当初要简洁不少，尤其是剑仙技能只有三个，但其实每一个金色传说级技能都是有绿蓝紫色技能作为前置，是逐步学习来的，如果全部展开有十几种技能，过于繁琐，被系统自动隐藏了，只展示该系列技能的终极形态。

    看着截然不同的属性面板林明远心满意足地笑了，一年的时间林明远的等级没有提升，却完成了主副职业的转换，根基愈发稳固，潜力没有上限，灾变前两年林明远就攒出了无比丰厚的家底，足以让他轻松面对未来的任何挑战。

