    听到雨仙儿的反问，陈六合面无表情的说道：“这个世上，了解我的人不多，但你雨仙儿肯定是其中之一。”

    “这是我的荣幸。”雨仙儿浅笑嫣然。

    陈六合不予理会，自顾自的说道：“你清楚，我是个瑕疵必报的人，我一定不可能咽下这口气，不会当做什么事情都没发生！你知道我这么做，肯定有我的道理，我的目的只有一个，那就是让诸葛家付出更为惨重的代价！”

    “所以，你不会愚蠢到来问我这样的问题！那么就只有你爷爷了，毕竟，年纪大的人，都喜欢求稳，在他们那些老一辈人的眼中，应该都希望我借势压住诸葛家吧。”陈六合道。

    雨仙儿不予否认的笑了起来，美眸中浮现出好奇，道：“那你到底想要怎么做呢？大家可都是在看着你的表现呢。”

    陈六合淡漠的没有说话，钳了一块纯瘦肉放进沈清舞的碗中！

    并没有得到这个待遇的雨仙儿撇了撇嘴，继续说道：“六合，你知道，如果这件事情都能不了了之，都没有让诸葛铭神付出相应代价的话，那可就真的太让人失望了。”

    “会有很多人看你笑话，那些支持你的人，更是会怒其不争！连沈家都快被人拆了，沈家后人都能无动于衷的话，这会寒心。”雨仙儿说出了其中的厉害关系。

    “这些事情是我们沈家的事情，我们沈家人自会处理，不需要你来担心了。”陈六合轻描淡写的说道，心中的思绪，似乎并不想跟雨仙儿透露太多！

    直到现在，也没有人知道他到底想要干什么，连沈清舞都不知道，因为他从来没就这件事情透露过，众人只知道，陈六合绝不会善罢甘休，仅此而已！

    雨仙儿再次撇了撇嘴，道：“如果你有什么进一步的计划和打算，我希望你能提前告诉我！我们雨家一定会支持你的，这是我爷爷让我传达给你的意思。”

    陈六合看了雨仙儿一眼，轻轻点了点头：“先吃饭吧。”

    雨仙儿没有在说什么，低头细嚼慢咽了起来！

    有关于那一晚在沈家发生的事情，雨仙儿心中多少也是有些疑惑的！

    因为那件事情的后续发展太过平淡无奇了，甚至都没有掀起应有的风浪！

    诸葛铭神跟诸葛家，并没有遭受到什么实质上的损伤与打击，只是夹起尾巴来做人了而已！

    按正常情况来说，这件事情绝不可能如此平淡，即便陈六合跟沈清舞两人不追究，也一定会有很多人要追究到诸葛铭神的头上去的！

    因为，这毕竟是沈家老宅，这毕竟是沈振年生前居住之地，破坏了这里，在这里行凶，可是足以触碰很多人的敏感神经的！

    然而结果呢，却是有些让人大跌眼镜的！

    陈六合不但没有追究诸葛家的责任，相反，他还在暗中压下了这场风波的势头！

    正是因为陈六合在背后斡旋，所以那些已经打算对诸葛家追究的老人，也不得不打消了这份念头……

    并且这么长时间过去了，仍旧没有一点有关那件事情的动静和势头，这就更加让人感觉有些云山雾罩的意思了，没人看得懂是怎么回事！

    难不成陈六合因为惧怕跟诸葛家撕破脸皮，而选择怯懦隐忍？

    如果真是这样，那可就真的要让太多太多人失望了！

    当然，这些都只是外界那些人的猜测而已，雨仙儿可不会这么想！

    因为他足够了解陈六合！她知道，这个她一生中最最挚爱的男人是什么样的秉性！

    她知道这件事情一定没有结束，陈六合的图谋一定更大！

    只是她目前还没搞清楚，陈六合到底想干什么罢了，心中也盛满了好奇！

    饭后，陈六合收拾碗筷，在那里洗洗刷刷忙前忙后。

    就在这时，院门外，突然出现了一个老者，一个穿着笔挺正装的老者！

    沈清舞看到了来人，她默默的收起了腿上的电脑，身躯坐直了一些，轻轻点了点头，算是打过了招呼，显然，她知道这个老人是谁！

    而雨仙儿呢，则是脸上出现了一抹玩味的神色，回头看了眼厨房方位道：“男人，贵客来访，出来接客了。”

    正在厨房忙活的陈六合探出脑袋一看，一眼就看到了站在门槛外的老者。

    他脸色一怔，旋即赶忙放下手中的活计，屁颠颠的跑了出来。

    他的腰上还系着一块女士围裙，一边用围裙擦拭着手上的水渍，一边迎向门口。

    此刻的模样，看起来有那么几分滑稽可笑，让得门口的老人都微微怔了一些！

    似乎对这样的陈六合，让人感觉到很惊讶，很新奇，与外界传闻的有天囊之别！

    “您老人家怎么来了？”陈六合远远的就笑了起来，脸上满是客套，眼中还有一丝讶然。

    “也是时候来这里看看了。”老人脸上露出了笑容，他的年纪其实算不得很大，应该在六十出头的样子，鬓角有些花白，身躯挺拔，精气神饱满。

    “来来来，快请进，别在门口杵着了。”陈六合赶忙说道。

    老者轻笑的点了点头，陈六合对他的客气态度，让他很满意。

    “还愣着干什么？赶紧起来让座，一点眼力劲都没有，一顿饭白吃了吗？”

    陈六合看到还坐在那里一动不动的雨仙儿，当场就没好气的斥责道，一点面子也没留给这位名满京华的雨家大小姐！

    谁知道，一向彪悍的雨仙儿此刻却是乖巧的很，只是对陈六合佯怒的皱了皱琼鼻，就满脸笑容的起身让座，对老者道：“唐老，您坐。”

    老人笑了起来，摇了摇头，道：“无妨，不用这么客气。”

    “抛开其他不说，怎么说您老也是我的长辈，就凭我跟老唐之间的交情，您走进这座庭院，那就是宾贵待遇。”陈六合说道。

    一句话，几乎就道出了这个老者的身份！

    这个老者姓唐，不是别人，正是炎京唐家的当代掌舵人，同样，也是唐季云的父亲！

