    “主人，朝生是你一手培养和提拔上来的，这事我们再观察一下看吧。”

    “是啊，小白，当时那情况，我不下令也不行，好在还没正式行文。我也不想毁了他这个军事天才，这事先放一放，我上午找他好好谈谈，听听他怎么说吧。”

    “主人，如果你去驻地或京城，小金也可以带你过去，她的速度现在也不慢了。她还没起来吧？”

    “可不是吗，小懒虫一个，还在睡觉呢.”

    “那你有急事，打电话给我，我回来也行。对了韩野，你要看着点小九，我怕她和秦仪学坏。主人，你应该知道小九有没有变化，如果有马上把她关进空间。”

    “小白，你这一说，小九还真有变化，真没想到她会和秦仪……哎，我马上去找小九，看她在不在。”

    小白一听也急了：“小坤妹妹，你能把小九找出来，收到你的身边吗？”

    小坤听到问话，直接飞上高空，大片的光芒笼罩着寒潭湖。一分钟后，小九和秦仪两人都被找了出了，装进了坤袋。小九果然和秦仪在一起。

    小白立刻传音韩野：“主人，小九找到了，她和秦仪在一起，我已经把她俩收进了坤袋，让她们先反省吧。”

    “好，那我就放心了，她们俩的去留全凭你作主处理。小九学坏，与秦仪有关，小九是你妹妹，你看着办吧。秦仪是不能留了。”

    小白接到韩野的传音，知道小九肯定和秦仪修习了，昆仑老妖妇的邪功。这个该死的秦仪是不能留了，这小九也不学好，小白也生气。警告过她多少回，不要急功近利，结果还是修习了邪功。

    把卓玉送到京城，我就要用搜魂大法，搜出秦仪内心的秘密和秦关山、秦越的下落。秦仪落网了，两人休想逃。

    “主人，你要事事小心，任何人都要防着点，也包括秦朝生。以防苦肉计，世事难料。”

    “小白放心，我也想到这一层了，所以还不能离开北江，家里没人坐镇也不行。你安心做事去吧，我身边还有小金，不会有事的。”

    “主人，我这就带卓玉姐走了！”

    小白把卓玉、叶露送进空间，带着叶雨上了高空。两千多公里的路程，也就小白三、四步的路程，十分钟就到了京城。

    小白、叶雨直接到了西山。叶成现在就住在西山的秘密记基地。

    海五爷和王守城都在，王守城在报告着什么。

    “白仙姑，早上好！”三人不约而同向小白问好。

    “父亲好！”

    “叶雨，你的伤全好了吗？昨天那么重的伤，你竟然一夜之间都好了？”

    “是，我一点事也没有了，父亲放心吧。小野是药王，女儿这点伤是小事。”

    “可是，你怎么变得只有十六七岁的模样了？”叶成奇怪了。

    “父亲，这事以后慢慢告诉你。现在我大姐有正事。”

    小白手一挥，卓玉和叶露都出现了。

    “父亲，你不在南海，怎么跑京城来了？怎么还和海五爷、王守城在一起？”叶露一脸惊奇。

    “露儿，你不知道京城出事了吗？”

    “我只知道宋欣和雨虹姐的父亲出事了，却不知父亲来了京城。”

    “小露，让父亲和大姐、卓玉姐说事吧，父亲的事我来告诉你。”叶雨把妹妹拉回了自己身边，低声告诉她这两天发生的事。

    “卓玉姐，京城的事你已经知道了，现在需要你和叶帅两人共同合作，全面主持工作。经济发展的这一块，就交给你了。”

    “五妹，这个没有问题，给我两年的时间。我会寻求经济上的合作，保障有足够的资金投入。我的理念和宋泽他们不一样，要发展，就全面放开，胆子大一些，步子也迈大一点。不要又想吃、又怕烫。”

    “我们要多方投入，内投外联，全面发展才行。”

    “卓玉就是卓玉，就这几句话，我就看到了我们，华夏经济腾飞的时代就要到来了。怪不得白仙姑指名要你主持工作，我叶成今天看到了你的才能，好！好！”

    “卓玉，我和海五爷商量好了，打破过去的经济模式，就像你说的，放开市场，转变我们的经济模式，由人为调控转向全面市场调控。我们都是自己人，话我也不多说，我们的目标就是建设华夏，让它早日重回世界舞台的中央。”

    “我们不搞勾心斗角，大家相互支持，有问题都开诚布公，探讨解决。我们走的路，是前所未有的，必须踏踏实实，一步一个脚印走。”

    “好，叶帅的话深得我心。当时宋泽让我出面，我一直不愿接手，也是知道他们的一些勾当。时机不到，我只能独善其身。现在有叶帅，我可以放开手脚，全力以赴工作了。”

    “卓玉姐，你放心干吧！等你工作接手，人员配备完成，我会给你转两万亿美金。你的资金有我和大姐去解决。今天默尔和希蒙的小维纳，德众的皮耶，都要来和我们谈合作的事项。”叶雨知道，现在支持卓玉，就是支持父亲。

    “这方面怎么谈，还是卓玉姐出面。你记住，他们几个是诚心和我们合作的，我们达到利益四六分成就行，我们六，他们四，其他一切都好谈。”小白也告诉卓玉这几个人的情况。

    “德众的小皮耶是我的徒弟，他那里更好谈。他要将七成的业务转移到华夏。有了德众和希蒙的加入，我们投资的氛围和环境马上就会改变，他们也是世界经济的风向标，有他们带头投资，就会有大量的外资涌入。”

    “我们要有选择性的接受，决不能再出现希尔的事情，对待外资的进入我们也要严格的审查。M国那边，希尔被查之后，马上小马里奥的皇豪连锁酒店，会来华夏投资，接替希尔。”

    “有小马里奥的带头支持，M方财团资金的涌入，也是必然趋势。但对他们，我们要进行严格审查和把关，绝不放入一只害虫，也不拒绝真心诚意来华夏合作的财团。”?

