    香港的街头，仙姑婆刚忙碌完家里的家务，她就急匆匆的赶往附近的证券交易所。

    一进入交易所，相熟的几位股友就凑了过来：“仙姑婆，你手中的好喵喵还没抛掉咩？听说又有坏消息，华尔街有专家沽空这家公司，说什么泡沫太多, 要回归基本面。”

    “啊？”仙姑婆大吃一惊，她并没发现，那几位股友眼中隐含着幸灾乐祸。虽说听不懂什么“泡沫”、“基本面”，但仙姑婆依然很紧张，“光仔不是说么问题咩？会不会搞错了？”

    在附近的散户股民中，仙姑婆早已经成为一个奇迹。

    当年仙姑婆买了合力玩具的股票后, 历经套牢、棋盘、停牌、好喵喵收购, 复牌、回购、股价大涨……。但无论沧桑如何变化, 仙姑婆却一直持有着这些股票，做到了稳如老狗。

    不过好喵喵的表现也对得起仙姑婆的信任。股价最高的时候，她手中的市值已经高达500多万，成为了远近闻名的神婆。

    然而天有不测风云，最近那个光仔拍了部电影，好像听说亏了好几个亿。好喵喵的股价同样受到影响，开始了高台跳水。目前已经跌去了30%以上，仙姑婆手中的市值只剩下了300万出头。说实话，一下子少了100多万，她很方啊！

    当然，股价出现了如此剧烈的变动，好喵喵总得要给股民发布个公告。公告的内容很简单——目前公司经营状况良好，并没有重大消息……

    有一说一，熊孩纸内部就是上行下效。他们有个很佛系的老板，因此公司高层也显得相当佛系。

    一般来说，如果有上市公司下跌了那么大的幅度, 肯定会急的团团转, 立刻召开新闻发布会，反复的澄清，甚至会放出些模棱两可的好消息，来一些作秀的行为，以此来刺激股价。

    然而容光这里就完全不同。本来就是问心无愧，好喵喵本身经营状况良好啊？而且不存在资金紧张的问题。给个公告已经很给面子了，反正信不信由你，吃饱了撑的去作秀？

    再说，容光个人拥有70%的绝对控股权。他又没想过继续增持，也没想过减持。更没想过通过内幕消息去割韭菜。因此那些涨涨跌跌根本就没什么影响。对外给个简单的公告，这已经很够意思了好伐？

    好喵喵这里是敷衍了事，不过仙姑婆依然选择信任“自家的光仔”。可这一回，这种信任却失去了光环，股价一直在下跌不止。

    没想到今天刚到证券交易所，居然又听到一个坏消息？

    对于仙姑婆的狗屎运，那些股友多少有些羡慕嫉妒恨。就这么个屁都不懂的老婆子，凭什么运气那么好？没看到我天天回家研究K线图？我也是很努力的吖！

    见到仙姑婆吃瘪，有人就迫不及待的看好戏了：“我说仙姑婆，天下乌鸦一般黑, 那个大嘴光没什么两样。庄家发布的那些公告, 他们都是在骗我们散户！你不知道, 沽空的那家机构来自华尔街, 那可是美国的华尔街咩？他们还发表了调查报告，美国人总不会骗我们咩？”

    咳咳！华尔街不骗人？没有十年的脑血栓，也许就说不出这样的话。

    然而在这个时期，无论是内地，还是港台，他们都特别迷信欧美的那一套，到处充斥着大小公知。

    仙姑婆同样被这话唬住了。她脸色大变：“莲嫂，你没骗我咩？”

    那位莲嫂得意洋洋的拿出一份报纸：“仙姑婆，看到了吗？就是这篇文章，那是个什么华尔街基金，这个基金在全世界都很有名的咩！呵呵。”

    “……”

    ……

    那几个股友没有撒谎，那家名叫advice基金的基金会确实来自华尔街，并且还是家对冲基金。

    说起对冲基金，经历过东南亚金融危机的人应该都很熟悉。比较有名的有索罗斯的量子基金，还有老虎基金什么的。

    一般来说，对冲基金就是专门找漏洞的。只要某家公司或者组织出现了金融方面的漏洞，他们就会化身大鳄，扑上来狠狠的咬上一口。甚至还包括那些有金融漏洞的国家。那些对冲基金照样有杀错不放过！

    换句话说，如果你有漏洞，那就别怪他们来咬你；如果你没有漏洞，他们也可能会创造漏洞来咬你；如果你连个漏洞的机会都不给，那他们鸟都不会鸟你！

    然而那家advice基金？真的算是华尔街的大鳄吗？

    好吧！在华尔街成立一家基金会是相当容易的。各种大大小小的基金多如牛毛。而且他们都能发表公开的调查报告。可能对某家上市公司来说，有的基金很看好，有的却不看好，显得特别精分，无非比较的就是权威性。看有没有人来搭理你。

    华尔街可能真不在乎什么advice基金，但香港股民很在乎啊？他们都被“华尔街”的字号给吓唬住了。而且那么专业的调查报告，虽说看不懂，但满满的专业名词，那么厚的一大本？看的不明觉厉啊！

    于是当天好喵喵的股价再次大幅度下跌，盘中直接跌破30元的关口，尾盘稍稍有点反弹，最终收盘价为30.34港元。

    看着飙红的数字（香港和沪深是相反的，飙红代表下跌），仙姑婆脸色惨白，今天自己又跌去了二十几万。

    身旁的股友规劝道：“仙姑婆，别顶着硬干犯牛脾气啦！看到没？那是美国华尔街，大陆仔怎么赢得过呢？你还是见好就收，明天一开盘就全部抛掉，多少拿回些养老本咩。”

    仙姑婆依然沉浸在深深的犹豫中。到最后，她依然选择了坚信容光，而且那种信任完全依靠直觉，根本是毫无理由：“你们都别啰嗦了。早晚会涨回去。”

    “你这是不到黄河心不死咩？难道就等着血本无归？我们这是为你好！”

    “不可能血本无归，我相信光仔。我还等着好喵喵的股票换千呎豪宅呢。以后送给我的小孙孙！”

    “仙姑婆，你没在做梦吧？劝你一句，快去看精神科吧？”

    “要你管，八婆！”

    “……”

