
　　叶秋沉默不语，怔怔的坐着，似有感悟，但是手里的树枝依然挥个不停。

　　阿呆拿着蒲扇般的大手在他面前晃了几下，他也无动无衷，便叹气道，“又傻了，这可怎么办。”

　　说完对方还没反应，觉着没趣，挨着孙邑边上坐下。

　　方皮骑着高头大马过来。

　　孙邑站起身来，伸个懒腰道，“晚上值夜机灵点，这些日子外面来的流民多。

　　倒是有一些自恃有武功的武林中人，拎不起自己斤两了。

　　总是闹笑话。”

　　自从方皮来替换班以后，孙邑整个人轻松了许多。

　　“放心吧，有不开眼的，一定让他们瞧瞧厉害！”

　　方皮倒不是对自己有信心，而是对王府侍卫和洪总管有信心！

　　和王府建成至今，还没见过一个人有本事翻过这院墙的。

　　“小心为上，出了一点茬子，别说总管，你明月姐姐就能扒了你的皮。”

　　孙邑说完，打了个哈欠，背着手转身就走了。

　　在王府里憋着一天了，虽然什么事都没做，也没累的活计，可是整个人都不那么畅快，好不容易得了休息，就不愿意骑马。

　　沿着马路，看沿途风光，慢慢的往家走。

　　阿呆与余小时一人提着两个锤子，晃晃悠悠的跟在身后。

　　他走的快，阿呆与余小时走的也快，他走的慢，两个人走的也慢。

　　不知不觉中就到了家，刚准备合上门，余小时和阿呆一人抵着一个门板，无论孙邑怎么用力都关不上。

　　“你们干嘛啊，蹭饭蹭习惯了？”

　　这两个人一到饭点就往家来。

　　完全是阴魂不散。

　　孙邑真是一点办法都没有！

　　余小时和阿呆都没说话，脑袋不停的往院子里张望。

　　孙邑叹气道，“府里这会也开饭了，回去吧！

　　比我家好吃多了，真是的，来瞎凑什么热闹。”

　　余小时气鼓鼓道，“王爷说我俩太胖了，让我俩减肥。”

　　“每次都吃不饱。”

　　阿呆也跟着委屈的道。

　　孙邑道，“阿呆，你弟弟会做饭，别以为我不知道，让你弟弟做饭去。

　　我家地方小，实在不方便。”

　　他也不敢说太重的话，毕竟打不过。

　　余小时道，“他弟弟去卫所了，回不来的。”

　　孙邑老娘抱着一个簸箕出来，看到俩呆子，热情的招手道，“这俩孩子，快进来吧，还寻思你俩是不是不来了，饭都做的多呢。”

　　两个呆子一下子就跑到桌子上坐了下来。

　　孙邑叹气。

　　他老娘占小便宜的性子还是改不了啊！

　　这俩呆子每天都能猎到一头野猪或者野鹿，最不济也能送过来一只兔子或者野鸡什么的。

　　反正不过猎多少，都是送到这里来。

　　按照她老娘的算计，吃上一顿饭算得了什么？

　　再怎么样，米饭、馒头都没肉贵！

　　但是，孙邑真的嫌烦啊！

　　有这俩货，家里人在一起说话都不方便。

　　“还不吃饭，别玩了。”

　　孙邑踹了一脚妹妹孙夏逗弄的小灰狗。

　　本地许多人家都养着这种狗看门护院，即使是面对山上跑下来的猛兽也敢搏一搏。

　　他是亲眼见过的，两只狗就能把一头老虎追的上天无路，入地无门。

　　王爷说这狗叫什么骨嘴沙皮犬，他想着既然是能入王爷眼睛的，自己跟着养也不错吧？

　　可惜，真养起来就招人烦了，这狗一有风吹草动，就能叫唤个半宿，让人睡不好觉。

　　要不是妹子喜欢，他真想给扔了，哪里有长着三角眼的狗？

　　让人看了浑身不舒服！

　　忒丑了一些。

　　“哥哥，你踢痛它了！”

　　孙夏听见狗子叫声，赶忙又追出院子安抚。

　　“哼。”

　　孙邑没再搭理她，坐在余小时的边上，问他老子道，“孙成呢，还不出来吃饭？”

　　孙渡道，“还没下学呢。”

　　“哦，”

　　孙邑突然想起来道，“今天学校军训，那就别留饭了，学校管吃的。”

　　想到弟弟孙成，他也头疼。

　　按照他原本的想法，帮着给找个事情做，应该不会太难。

　　谁知道，等他去都指挥使司去找与他相熟的石泉，石泉却告诉他，和王爷在一个月前就已经做了规定。

　　不管是谁，想做布政司和都指挥使司、市舶司、卫所的小吏都必须是从学校里出来的，而且是白云城的学校。

　　按照和王爷的说法就是“拒不承认三和以外的学历认证”。

　　进士、探花，来了三和，也得进学校“回炉重造”，学习格物、化学、算术，甚至那一堆人看不懂有什么用处的所谓“元素”符号。

　　学生苦，明月和紫霞这些老师也跟着受累。

　　但是，林逸也轻松不到哪里去。

　　“自作孽不可活。”

　　太阳还未露头，一片蒙蒙亮。

　　林逸从来还没起来过这么早。

　　一年多的时间，学校已经扩建到十所。

　　明月和紫霞，甚至是洪应一起上，学校老师还是不够用。

　　林逸没办法，只得从学生里找聪慧的，充作一年级或者二年级的老师。

　　自己隔三差五的还得给这些老师们上课。

　　既然学校建起来了，自己不负责任吧？

　　老师们平时都有课，林逸还得趁着早上没上课之前，下午下课后或者双休日给老师上课。

　　“只要你们还没死，就给我往死了学，学生也是一样.....”

　　林逸口干舌燥的连续坚持了有半个月。

　　只希望这些老师早日成材，反正一股脑的全塞给他们，甚至连自己亲手写的讲义教材都给了他们。

　　而不管他们能不能听得懂。

　　他寄希望于，在坐的几十个老师，学校的千把个孩子，之后会出现一两个天才。

　　结束三个时辰的授课后，他又吃了东西，进屋补了一觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　醒来后，咕噜咕噜喝了两杯茶，这天真是热。

　　“王爷，”洪应低声道，“谢大人在外面候着。”

　　林逸道，“让他进来吧。”

　　谢赞大汉淋漓的走进来，拱手道，“王爷。”

　　“这么热的天，别那么多虚礼了，坐吧，喝杯茶。”

　　“谢王爷，”

　　谢赞喝完一杯茶后，松了一口气，笑着道，“王爷，按你的要求办了这个‘耕犁制作大赛’、‘水车制作大赛’、还有‘铁器大赛’，第一、二名都已经出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，113、自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 