    符院中一露天祭坛上，有三个道人正围绕着一三丈高的大鼎而坐，鼎中浆液沸腾，颜色赤色，是金属熔融后产生的液态物。

    其中有一道人面貌青葱，黑袍黑发，他正有一搭没一搭从大鼎中舀出铜汁，隔空握在手掌上空，炼制着什么东西。

    此人正是许道，距离他拜访墨纹道徒过去了大半个月，他现在已经混进符院中，成为了一名当差的道徒。

    此时他便是在替符院炼制符钱。

    符钱者，道人所用的钱粮货币，传闻是在圣唐初年现世的。

    此类钱币中蕴含灵气，道人在修行时可以从中汲取灵气打熬成真气，加速修行，斗法时也可以用于快速回复真气。

    除此之外，画符布阵、炼丹炼器等方方面面也都会运用到符钱，称得上是妙处多多。

    但是符钱并未是天生地长的，而是经由道人炼制产出。

    许道凝神注视中手中的铜汁，他体内法力运作，即可就将手中的铜汁凝结成了一枚精致小巧的八卦形铜牌。

    随后许道微闭眼睛，一边在脑中观想太阴月华吐纳法的图案，一边用摄物术在热软的铜牌上勾勒出相应符文。

    不一会儿，一枚崭新的符钱便出现在许道的手中。

    此钱形状和许道平常使用的符钱并无不同，但是颜色黯淡许多，灰扑扑的，一点灵光都没有。

    符钱此物有三等划分，其中下等由赤铜炼制而成，中等由白银炼制而成，上等由黄金炼制而成。

    三者之间为百进制，即一百下等铜符钱等于一枚中等银符钱，一百中等银符钱等于一枚上等金符钱。除此之外，传闻还有绝品符钱是由灵玉割制而成，属于灵气的结晶，压根无须炼制。

    而符钱炼制方法为道人将能积聚灵气的符文烙印在金属之上，使得其能储存灵气，进而能积蓄灵气变成灵气钱币。

    新炼制好的符钱中因为没有灵气，压根无法使用，又被叫做“生钱”。只有在吸收储满了灵气之后，“生钱”变成“熟钱”，才算是真正的符钱。

    许道此时炼制成功的就是一枚“生钱”，他捡起身前的生钱，随手将其抛入台下的储钱罐子中，撞击出叮当一声脆响。

    炼制出来的生钱会被统一送入白骨观的灵脉之中，密封窖藏，使得其能积攒灵气，慢慢的演变成为熟钱。

    等灵气积蓄满，就会被分批挖出启用，赏赐分配给观中的诸道人。

    生钱此物也时常会在凡间中流通，凡人们会将其供奉在宗庙、祖坟等地，以求能缓慢的积蓄灵气，演变成熟钱。

    而世间的灵气虽然稀薄几不可闻，但千百年下去，也是有可能的。

    在符院中，许道炼制好了一枚生钱，他略微休息一下，正准备再着手炼制。

    这时身旁的一个道人打了个大大的哈欠，嘟囔说：“你们说，世间的道人为何在用完符钱后，不将空钱留着，能废物再利用嘛。”

    “个个用完就扔，使得我们日日月月都要炼制新的符钱，甚是麻烦！”

    此人姓王，许道唤其为王道徒。对方刚进符院没几年，和许道一样属于新人，经常会被符院委派炼钱的任务。

    旁边一个姓刘的道徒听见，笑呵呵的说：“也不想想你自己，哪一次用完不是将空钱捏碎了事，何曾还会想到留着！”

    符钱此虽是由铜银金炼制而成，但当内里的灵气被吸收干净后，整个钱币就会锈蚀一般，极容易被毁坏，不好储存。

    许道听见两人闲聊，也是笑着附和几句。他进入符院后并没有刻意的去钻营，但二十几日下来，也和身边几个道徒打好了关系。

    三人顿时闲聊起来。

    听见王道徒还在嘀咕，刘道徒又说：“观中还有摇钱树、聚宝盆咧，听闻最多一日能产百钱、千钱，但还不是需要我们一枚一枚的炼制……”

    许道知道对方口中所说的“摇钱树”和“聚宝盆”为何物，此是一种法器，将其种在灵脉中后，其自己就能长出符钱。

    至于观中为何不纯粹用法器产出符钱，偏偏要雇佣道徒来炼制，许道就不甚清楚了。

    他之所以会安心的在符院中炼制符钱，一方面是因为这个活计比较低等，多由符院中的低等道徒充任，另一方面也是墨纹道徒当日暗示过他，让他好生掌握一下炼制符钱的技巧。

    这些天钻研下来，许道已经将其中的技巧和手段掌握的七七八八，给他一块铜锭，他自己就能产出一枚生钱。

    “也该换换活计了……”许道心中忽的想到。

    和他刚开始想的不一样，炼制符钱并不需要太多的技巧，只是需要熟能生巧罢了。

    许道加入符院一方面是避仇，另一方面也是想借着符院的环境好好画符，赚取钱财。而炼制符钱是一种低等的活计，赚钱远不如画符布阵来得快、来得多。

    正当许道思忖着时，他所在的院落的入口处响起脚步声，似乎有人从外面走了进来。

    未等许道三人转头，就有人开口喝到：“谁人是许道？”

    王道徒和刘道徒都互相望了一眼，他们又瞥了一下许道，并未作声。而许道则是循声望去，眼睛顿时微眯起来。

    来人有三，其中两个身着黑袍白纹道袍，身子虚浮，是道徒的阴神，还一个则是院中的杂役。

    许道瞧见来人的模样，脑中闪过一个念头，他并未起身，不动声色的打了个稽首，说：“贫道正是。”

    两个道徒听见，立刻说：“姓许的！你的事儿犯了，快跟我们去兽院中走上一趟。”

    两人呼呼的朝许道飞来，好似厉鬼一般要捉拿许道去拷问。

    王、刘道徒瞧见，目中都露出惊疑之色。而许道则是反应了过来，眼中露出冷色，顿时确认对方的身份和缘由。

    这两个寻来的道徒应是来自兽院，是得了那方小山的舅舅——方观海的指令，要带许道前去问话。

    许道心道：“还以为过去了这些天，方观海是不甚在意方小山，没想到还是寻来了。”

    两个道徒靠近许道，纷纷使出术法，想要拷住许道，而许道则是轻甩袖袍，打出一道蛇形气劲，直接将两人打退。

    两个道徒的阴神厉喝：“奉兽院槽头令，许道，尔敢不遵否！”

    既已知晓对方来者不善，许道也不想和对方多费口舌，他说：“无事便要抓我，你二人可知观中不允许道徒私斗，私斗挑衅者有过。”

    许道淡淡一笑，说：“二位可是要和我做过一番？”

