    下午两点五十！

    虽然离收盘还有十分钟，但何氏集团的董事长办公室中，此刻已经是安静异常。

    何常生一张脸难看的很，咬着牙喃喃道：“居然涨停了！”

    旁边那长方桌前，四名国内知名的操盘手额头上布满汗水，此刻也是一脸挫败的感觉，他们居然输了！

    那位姓刘的操盘大师不甘心的道：“何总，这次我们大意了！”

    何常生摇了摇头，“刘先生不用自责，股市风云变幻，是谁也无法预料的！一时的失败不算什么。”

    这时一名操盘手站起来道：“太诡异了，那人的手段很高明，别说是国内，就算在国外，都十分少见！这绝对是逆境中翻盘，整个金融界，能做到的有几个？”

    “的确是一位高手！不过咱们也都不是那么好对付的，这次是我们大意了，明天我们必能让对方知道我们的厉害！”刘大师哼了一声，沉声说道。

    另外三名操盘手也是点了点头，并没有因为一时的挫折而沮丧！

    何常生看着四人，露出笑容道：“那明日就全仰仗各位大师了！现在就请四位去酒店休息休息，稍后我会让人安排今天的晚宴！”

    等他的秘书把这四人送走之后，何常生的脸便再次沉了下来，心里早就对这四人不满了。

    不过后面还需要仰仗对方，所以他依然要客客气气的。

    钟管家走进办公室，何常生深吸了口气，开口道：“你去查一下，看看海天制药是什么情况，股市中突然有人横插一脚，这绝对是站在海天制药那一边的！”

    “好的，我这就去查！”钟管家点头，连忙退了下去。

    ……

    而此刻海天大厦这边，办公室中。

    当看到在收盘之前，海天制药的股票被涨停时，唐欣婉终于松了口气，一颗悬起的心终于落下。

    今天对她，对海天制药而言，简直就是大起大落！

    在开始就低开低走，直至快要跌停时，在逆境中翻盘，最后缓步增长，到下午收盘时，居然反而涨停了！

    这大概也算是唐欣婉的认知中，最不可思议的一次经历了。

    她看向秦怡语，由衷的感激道：“秦小姐，这次我们海天制药能起死回生，实在太感谢你了！一会儿我在酒楼订个位置，晚上给秦小姐接风！”

    “不用了！”

    秦怡语收起电脑，站起身淡淡道：“是师父让我来帮你们的，所以也不用感激我，明天我再来，先走了！”

    她说走就走，根本不给唐欣婉感谢的机会，甚至连走的时候，看都没有看叶苍天一眼。

    反正她是来完成师父交代给她的任务，至于帮谁，她并不在意。

    眼见对方很快就离开了办公室，唐欣婉不由朝着叶苍天看去。

    叶苍天无奈的耸了耸肩，“别看我，这妮子性格冷淡，骨子里也傲气的很，若不是我和他师父熟，她大概连看都不看我们一眼吧！”

    “她究竟是什么身份，还有，她师父是谁？”唐欣婉也是看出来对方性格冷淡了。

    不过她更好奇的是，这秦怡语年纪轻轻就如此厉害，身份肯定非同一般。

    叶苍天笑呵呵的道：“她啊？我听她师父说，她前阵子在股市挣了上百个亿，她师父你应该也听过，叫沈三！”

    “一百亿！”

    唐欣婉差点惊呼出声，这么年轻就能挣这么多钱？不过也难怪对方会这么傲气了。

    她深吸了口气，忽然想起了什么，忙问道：“你刚刚说什么？沈三？”

    世界第一股神的名字她当然听说过，别说是她，就算是不懂炒股的人，也听过世界第一股神-沈三，那可是传说中的人物！

    能掀起一场世界级的金融危机，能让世界各大财团恨之入骨，却有忌惮无比的存在。

    据说那沈三早就富可敌国了，这些年也一直没有浮出水面，所以关于他的事迹倒是越来越少了，但影响力却依然很大。

    唐欣婉震惊之余，却是惊喜万分！

    世界第一股神的徒弟，现在正在帮海天制药，那这次危机倒也不用担心了！

    这一天，对整个股市的大盘而言，并没有掀起什么波澜，倒是不少人注意到了一支特别诡异的股票。

    海天制药这支股票，在整个股市而言根本没什么名气，毕竟医药业类的股票很多，尤其是有国内三大药业顶在前面，所以以前关注海天制药的散户非常少。

    不过因为今天海天制药诡异的走势，让许多散户注意到了这支股票，甚至一些人已经开始关注了。

    ……

    第二天！

    唐欣婉今天起色好了很多，虽然也很紧张，但却没有昨日那般绝望了。

    秦怡语也如约而至，也不说话，直接打开笔记本就开始了各种让人看不懂的操作。

    叶苍天在一旁看得暗自咂舌，虽然看不懂，但反正觉得很厉害的样子，他不由笑吟吟的道：“小秦啊，你跟你师父学了多长时间啊！”

    “不到两年！”秦怡语不由皱了皱眉，但还是如实回答。

    “不到两年都这么厉害？那我要是跟沈三学几天的话，岂不是也能日进斗金了？”叶苍天震惊道。

    “就你？给你十年你也学不会！”秦怡语忍不住鼻子里发出不屑的声音。

    她从小就会炒股，在认识她师父之前，她就已经靠炒股挣了上千万的零花钱了。而且她在炒股的天赋之高，连她师父都十分赞叹。

    见叶苍天还想问什么，秦怡语索性直接把耳机挂上，懒得听对方啰嗦。

    叶苍天无语，这小姑娘咋这么嘚瑟呢！

    唐欣婉白了他一眼，“你就别打扰秦小姐了，就你还学炒股，我看你连股票是涨还是跌都分不清楚。”

    这话说的！叶苍天讪讪一笑，他的确分不清楚，那红红绿绿的线条，看得他脑壳痛！

    仅仅半个小时！

    海天制药的股票再次涨停！

    这是继昨日之后，又一次涨停，而且还是在极快的速度下涨停。

    唐欣婉欣喜不已，就冲这势头，海天制药下一次开盘绝对能恢复原来的股价。

    秦怡语收起笔记本之余，犹豫了一下开口道：“我刚刚在操作的时候，顺便查了一下，那四个恶意操纵你们公司股票的账户，他们的资金是从何氏集团流出的。”

