    一个星期后，海族公主到来正好赶上领地出征。

    明月公主和辰星王子骑着天马带头带头，九头凤凰护卫，八百天马骑兵，八百巨龙骑士随行，史诗级英雄午心兰亲自压阵。

    他们不会经过空间法术输送，而是要一路招摇过市，每过一座城市，都会由公主亲自降下口谕。

    “进都城，清君侧！”

    他们还有一个任务，要用这场战争，为领地争取至少十年和平时间。

    如果没有领地被袭击事件，许平一定狮子大开口。

    但现在，许平只有两个要求。

    第一，冕国皇室第三皇子必须死亡。

    第二，二十年内，冕国国库只要有领地需要的物品，领地都能以成本价买下。

    天马和巨龙都是传说级兵种，加上骑士，总共三千两百位传说级单位出征。

    而冕国，只有一位史诗，全国传说级加起来有没有两百位都不一定。

    领地发展太快，快到邻居都来不及适应，许平需要一场战争来提醒他们领地的强大，方便以后安心探索副本。

    冕国不是最好的靶子，只是恰好赶上。

    回到人鱼公主这里。

    海族公主环顾四周，自从到了领地边缘城市，她不肯多说一句话，多行一步路，恐被人耻笑了去。

    人鱼公主人身鱼尾，水流环绕全身，在她的身后，九条水鞭化作九尾，分别卷着九只精英级的魔物。

    在海底，她是最具天赋的公主，只用一百五十年就达到了传说级，然后领军征战三十年，战功赫赫。

    成年之后，她把试炼地选择为顶级危险的死亡森林，这里危机重重，如果成功通关，她就有很大机会成为下一任女王。

    可她刚一到领地外围，就看到成群的传说级天马和巨龙杀气腾腾的飞出领地，领头的五彩生物更是让她看一眼都觉得心惊胆战。

    毫无疑问，那是史诗级生物，而且，不止一头！

    这是什么级别的战争？

    要被这样的军队攻打的，又该是怎样强大的势力！

    这一刻，人鱼公主对自己能否顺利通关死亡森林有了深深的怀疑。

    看到这样的军队，身后，本来被高高举起用来彰显自身武力的九只猎物也被她悄悄放低了一些。

    “你好，请问您这九只猎物要卖吗？”

    这时，一位地精商人主动凑近询问人鱼公主。

    “当然，你能给出什么价格。”

    在外界，下位种族可不敢贸然靠近上位种族，但在这里，看地精商人习以为常的样子，人鱼公主也就入乡随俗。

    “您是知道的，精英级的魔兽在这里并不少见，价格基本都在一到三颗元素晶石之间，至于具体价格，您能不能把猎物放下来，让我仔细看看。”

    说话的同时，地精用余光仔细观察人鱼公主的表情，见她脸上并无异样，地精商人露出大大的笑容。

    他说谎了，魔兽的价格的确在一到三元素晶石之间，但那是批量养殖的魔兽，野生的优秀个体价格都能达到五枚晶石以上。

    “哎呀，您这只火焰雀有些老了，羽毛不够艳丽，岩甲蜥太小，龙角山羊太瘦，闸龙鳞甲都被打烂了，卖不上价钱……

    这样吧，看您是第一次和我做生意，二十三元素晶石，您如果同意我就全收了，你看怎么样？”

    “二十五元素晶石！”

    “这~好吧！就当我交您这个朋友了，您可真会做生意！”

    地精商人搓着手猥琐一笑，露出一嘴的大金牙。

    招来一辆最便宜的火油车拉上货物，地精商人跳上车扬长而去，临走还不停的朝人鱼公主点头示意。

    “这里的商人可真热情啊！”

    拿着装着二十五枚元素晶石的钱袋，人鱼公主感叹道。

    下午，人鱼公主随意找了个旅馆住下，她有些累了。

    为了在陆地生存，她随身携带了两吨重的海水，用魔力控制着随时环绕自身，在路上还要小心不要弄湿别人的衣服。

    一路上除非找到河流否则就无法休息，赶路加上战斗让她身心俱疲。

    找到了旅馆，她就可以在浴缸里短暂休息一下。

    元素晶石的购买力比她想的要强的多，具旅馆老板所说，一颗元素晶石哪怕到了领地中心斗能包下最好的旅馆一个月，所以暂时不用为钱发愁。

    从明天起，就要找一个合适的职业，在领地做出一些成绩，然后尝试横穿死亡森林，获得完美评价。

    因为领地的壮大，死亡森林的危险程度下降了不少，那么，就要在本地势力的评价上获得更多的加分。

    这是以年为单位的试炼，所以人鱼公主并不着急，长寿种族很少有急性子。

    傍晚，小憩的人鱼公主突然被一阵奇异的光亮惊醒。

    一块双掌大小的水晶平板上面显示出奇怪的图像和文字。

    “天马工作室第一代魔幻现实游戏巨作『原魔』震撼公测，现在点击就送十连大礼包，先到先得，赶快下载吧！”

    人鱼公主记起这是被店家强力推荐购买的魔力平板，她缓缓读出上面的彩色文字。

    “所以，这是要我点这里吗？”

    ……

    一个星期后，人鱼公主并没有按照计划前进。

    一个月后，人鱼公主还在第一座城市徘徊。

    一个月又一个星期之后。

    “该死，又没钱了，又要去做任务！如果我什么都不做就有大把大把的人给我扔钱该多好！”

    浴缸里，头发乱糟糟的人鱼公主舒展一下姣好的身体，恋恋不舍的放下手中显示余额不足的平板。

    她的左手边摆满了零食袋子，右手边放着大桶的可乐。

    她从浴缸中起身，打开自来水管，用一个巨大的水球包裹自身，然后直接打开窗户跳了出去，引起一片惊呼声。

    一天之后，精疲力竭的人鱼公主仿佛落汤鸡一般浑身湿淋淋的回来，来维持水球的力气都没有了。

    这一天，她接连接下了梳理河道和清理水魔兽的工作，然后去冒险家协会领取了报酬。

    当再一次把自己沉入浴缸后，人鱼公主发出一声舒爽的低吟。

    “再氪十单，我就不信我不出货！”

    下单了必要的补给后，人鱼公主再一次把钱全部冲入到游戏中。

    人鱼王国只注意到公主的强大，却忽略了重要的一点。

    那就是他们的人鱼公主还只是个不到两百岁的孩子！

