    六月二十号，这已经是完全入夏的节奏了，大道之上的人们纷纷都是身着短袖了，今年的东京比以往更早那么一丝进入了夏季。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炙热的烈阳炙烤着大地，被片冈监督赶去做自主练习的刘涌，在早上的练习之中，现自己的球套有些膈应，最近也是有这么一丝的问题。

    在和高岛礼报备了一下之后便出门了，嗯，因为片冈监督还在那里指挥三校交流练习赛的事宜呢，青道棒球队对选手的管理还是相当的严苛的，一般的训练时间是不允许选手私自乱跑或者不训练什么的，当然，你也可以这么做，那么恭喜你，别说一军了，二军你也别待着了，或者干脆一点，棒球部你就别待了，爱哪里去就去那里吧！

    青道高中棒球部需要的是拥有坚定信念的选手。

    所以像这种不属于选手自由时间的时候，出去做些什么，还是需要和片冈监督或者说副部长高岛礼报备一下的，得到了允许才可以。

    况且今天除了球套事情以外，刘涌还打算买点其他的东西，况且也好长一段时间没有上街了，在宿舍里面穿上了久违的私服，刘涌走出了青道的大门。

    在刚刚踏出校门的时候，刘涌眉头微微一皱，自己是不是好像忘记了什么重要的事情一般？是什么来着？今天的三校交流练习赛好像生了什么很重要的事情来着？貌似还对青道有很大的影响？

    刘涌皱着眉头冥思苦想了一会，却想不出一个所以然来，大概也不是什么重要的事情吧，唉，前世的记忆已经慢慢的开始变得虚幻起来了，有些细节都已经快记不住了。

    嗯，主要事情都记得，今天既然没有想起是什么事情，应该不是什么大不了的事情，定了定神，刘涌在内心里如此的想到。

    旋即，刘涌便踏步走出了校门，在道路边的公交车站上车，朝着市区的方向而去了，刘涌并不知道，他最近由于忙于自己的练习和训练加上记忆真的有些丧失了前世的某些片段，开始慢慢的模糊起来，导致了他真的忘记了一件十分重要的事情。

    这件事情甚至影响到了青道在这一次夏季大赛里面的表现，让原本已经慢慢完善的青道的守备在那一刹那被撕开了一个巨大的口子，这是谁都无法预料的事情，唯一提前知道的，却又忘记的家伙，也无法弥补这个错漏的洞口了。

    当然，这都是之后的事情了，当下慢悠悠的朝着市区而去的刘涌是不会知道自己忘记的这件事情对青道的影响是多么的巨大。

    “噢噢噢，这个不错啊，还有弹性的样子。”刘涌望着手中的崭新的球套，爱不释手的摸着说道，手中这个球套是最近新上架的新货，手感相当好啊。

    在公交车刚刚来到市区之后，刘涌便直奔一家店里而去了，这是之前御幸一也给他介绍的店面，他说这家店的棒球器材和装备十分的丰富，而且老板十分的良心，所以顾客基础十分好，御幸自己有的时候要买些什么棒球的器材都是去这家店面的。

    这家棒球店的老板是一个三十来岁的中年男子，带着眼镜，面容和蔼，总的来说是一个脾气十分温和的男子，在得知刘涌是青道棒球部的时候，脸上的笑容愈的浓郁的，后来刘涌才知道这个老板以前也是青道的oB呢，也很喜欢棒球，只是没有进入到青道一军而已，后来大学毕业之后，回到这边，自己开了这么一家棒球器材店，平常偶尔还打打业余的棒球。

    得知刘涌要购买球套之后，还特意给刘涌推荐了这么几款，特别交代了一下，如果由于手的大小的缘故的话，可以有其他的尺码的，当然，在棒球比赛里面，关于野手们所装备的球套在大小的规格上还是有相当限制的，不允许故意的增大的球套的大小，所以纵使由于选手的手的大小程度不一致。

    也只能在规定的尺寸大小之内选择的，刘涌的手掌大小自然没有到那个会破坏规定的程度，只是想要找一个适合自己的，伸缩性好的，手感好的球套而已。

    不过手中的这个球套真的很合适啊，无论是尺码还是手感，真不愧是良心店老板，刘涌满意的点了点头。

    就在这个时候，刘涌的耳边传来了一声银铃般悦耳的声音。

    “客人，不知道你决定购买这个商品了么？”

    这个声音当中还带着那么一丝捉弄的意思一般，刘涌扭头去，望着身后那道茶色的身影，微微一愣，一名带着眼镜，穿着店员服装的女生俏生生的站在了刘涌的身后，这个人好像有那么一点熟悉的样子。

    那名女子看到刘涌似乎没有认出自己的样子，嘴唇微微一嘟，将眼镜摘了下来，刘涌又是一愣。

    不是吧，这么巧？

    “呵呵，看来后辈君看到我很吃惊哦？”身后那名女生捂着嘴微微一笑，身上那店员的服装丝毫没有掩饰女子的风采。

    “我还以为后辈君你来这里买东西是为了。。。。呵呵。。。”女生前辈若有深意的说道，说罢还出了意味深长的笑声。

    刘涌顿时窘迫，脸上微微浮现了一丝郝色，他干咳一下说道：“不是学姐你想的那样，只是球套不太适应，然后有前辈介绍我来这里而已。”刘涌连忙辩解道。

    “噢。。。是么？好吧，我还以为你真的是因为我在这里才来买东西的，看来还真的是很失望呢。”前辈的脸上露出了一丝失望的神色，还微微的叹了一口气，只是刘涌并没有注意到的是，那名女生眼神之中微微闪过了一丝狡黠的神色。

    一看到女生脸上露出了一丝失落的神色，刘涌不知道为什么心里顿时变得紧张起来，好像自己做了什么十恶不赦的事情一般。

    “不是，我是因为。。那个。。。所以。。。”刘涌好像有些惶急的辩解道，可是一向蛮口齿伶俐的他这个时候不知道为啥变得有些嘴笨起来。

    望着有些焦急的连汗水似乎都要冒出的刘涌，女子扑哧一声笑了出来，那一瞬间的风情让刘涌一呆，好似看到世间最美妙的事情一般。

    他无法形容在这一刻的心情是什么样的，或许只是那一晚的邂逅，又或许是那一瞬间的那一眼，终于他只是知道，这一定是上天注定的缘分。

    那种绝对无法割舍的缘分。