    陆子池和林晚的婚礼很小，在小礼堂里只请了几个亲戚那种。

    陆家所有人都对林晚不太满意，林家又忙着和陆家攀关系，压根就没人管婚礼的种种细节。

    林晚更没什么经验，除了婚纱花束这些东西，唯一想做的就是和陆子池一起切婚礼蛋糕。

    大概是从小到大造成的印象，总觉得这种甜腻的食物最能代表幸福两个字。

    连电视剧里也经常这样演，让两个新人在婚礼上双手交握切开蛋糕，甜蜜相识一笑再缓缓打出结尾的字幕。

    她那时候心里期盼得紧，无论多不靠谱的念头都想试试。

    其实就婚礼蛋糕来说，她选的那个并不算大，放在那个小礼堂里都还不算显眼。

    不过孤零零放在餐桌上就很显眼了。

    陆子池顺着她的视线看过去，缓缓说道。

    “和原来那个一样。我看你当时好像很喜欢，就让人做了一样的，这次婚礼上可以还用这个。”

    林晚感觉手里被塞了个东西，被陆子池温热的大手握着朝蛋糕伸去。

    贴着她的耳畔轻声问道，“是这样吗？”

    像电视剧里演的那样，两人手指交叠握着一把餐刀，缓缓切开了蛋糕。

    陆子池刚刚的话没头没尾，林晚却奇迹地听懂了。

    她讶异地回头，却只能看到他坚毅的下巴。

    沉声问道，“你还记得...”

    陆子池点点头，“当然记得，那是你唯一和我提的要求...”

    可惜在那个时候，连这唯一的要求他都是敷衍完成的。

    想到这里，他眼眸低沉了下来。

    “我们重新来一次，小晚。不仅仅是蛋糕，所有的都按你喜欢的方式来，你可以做主。”

    林晚顿了顿，从他的怀里挣脱开，转过身和他面对面。

    “陆子池，我不需要这种补偿。”

    “不是补偿！”他抢白道，“是我想要和你结婚，和你厮守一生。”

    仓皇间，林晚实话说道。

    “我根本没想过会这么快谈到这一步，实在太突然了。”

    陆子池道，“我知道。”

    忽然单膝跪地，仰视着她道，“时间仓促了些，布置也很简陋，但我说的都是真心的。小晚，我爱你。过去的种种是我的错，如果你可以给我这个机会，我会用余生证明我对你的感情，不是歉疚不是补偿，是因为爱你。”

    他不知从哪里摸出一个小巧的红色礼盒，在林晚面前用双手缓缓地打开，露出里面一枚小巧精细的戒指，熠熠发光。

    陆子池笑容温柔，“这才是我今晚最想送给你的礼物。”

    林晚一直怔楞在原地，傻傻地盯着那枚戒指。

    也不知道是因为戒指的缘故还是因为他求婚那段话的缘故。

    她没有说话，陆子池就没有站起来，一直维持着单膝跪地的姿势。

    漆黑的双眸深不见底。

    良久，林晚才哑着声音问道，“你真的确定吗？”

    陆子池很肯定地点头，“我很确定。”

    看林晚脸上的表情似乎有些左右为难，他又说道，“我确定自己想要娶的人只有你。不过你也别有心理负担，我不会强迫你做你不想做的事。”

    林晚伸手接过那个小礼盒，伸手在戒指上轻轻摸了一下。

    她的反应太过冷淡，陆子池原本已经没抱希望了，没想到她安静地盯着戒指好几秒钟之后，忽然点头道。

    “好。”

    陆子池觉得自己整个人都快被突如其来的喜悦淹没，伸手握住她的双手。

    第一次有种激动到有些语无伦次的感觉。

    “小晚，你，你真的愿意...？”

    林晚任由他握着，对他笑了笑，认真地解释道。

    “之前我逃避了那么久最后还是只能承认自己喜欢的人是你，所以我也想给自己一次机会。”

    她说得很慢，像是边说边在组织语言似的。

    “但是有件事我要提前和你说好。”她说道。

    陆子池应声道，“你说。”

    “这是最后一次，如果这次还是不行的话，你不要拦着我离开。”

    哪怕那时仍然无法放弃对他的感情，她也不愿意深陷在其中进退两难。

    陆子池思索了片刻，认真点头道。

    “好。”

    他站起身，从礼盒中拿起戒指，缓缓套在她手的上。

    “不会有那么一天。”

    他把她拥入怀中柔声承诺道。

    “我绝不会再辜负你。”

    他的怀里和他的话一样带着炙热温度，林晚忽然觉得那些虚无缥缈的以后其实也都不重要，因为它们都是由一个个触感真实的现在组成的，只要过好每一个现在，未来就会迎刃而解。

    她伸手主动环住陆子池的腰，“我相信你。”

    陆子池低下头，动容地朝她靠近，停在和她相隔几厘米的位置，四目相对。

    “小晚...”他叹息道。

    眼神就像是在看什么珍贵的宝物一般。

    林晚忽然踮起脚，在他性感的薄唇上轻轻一吻。

    他讶异地瞪大双眼，她则有些羞涩地别开头。

    一只大手放在她的后脑勺上，把她往前压了压。

    两人双唇紧紧贴在一起，那柔软的触感和喷涌而出的亲密感，是刚刚蜻蜓点水般的吻完全没法感觉到的。

    陆子池还在不断加深，完全没有结束的意思。

    林晚感觉好像有无数的烟花在脑子里爆炸，让她有些喘不过气来。

    直到听到陆子池温柔的嗓音，贴着脸颊轻声道。

    “傻瓜，呼吸啊！”

    她渐渐才缓过神来。

    陆子池嘴角一直噙着微笑，如获至宝一般紧紧抱着她不放。

    “婚礼定在下个月好不好？”他问。

    林晚反对，“时间太赶了吧？两家人都还没通知，小蕊她也赶不回来...”

    她还没解释完，陆子池就接受了。

    “好，那就再往后几天，定在她能回来的时候。”

    林晚呆呆地看他。

    他笑道，“我说了，按你喜欢的方式。不管你有什么想法都可以告诉我。”

    过了片刻忽然又问。

    “蜜月呢？想去爱琴海吗？”

    林晚终于确定了。

    他以前并不是不知道她的想法，只是懒得在意而已。

    低声问道，“你怎么知道的？”

    陆子池没回答她的问题，反而问道，“当时你失望吗？”

    林晚想了想，诚实地回答。

    “是有点。”

    他的双眸黯淡了一点，刚想道歉的时候，林晚搂紧了他的腰。

    “那就去爱琴海吧！”

    她主动笑道，“说好了，要重新开始的！”

    陆子池见状也笑了起来。

    “好，重新开始！”

    两人相视而笑，贴着彼此抱在一起，在属于彼此记忆中重要的地点选择重新开始。

    也许前路还有忐忑，还需要不断加深信任，但只要怀抱着相同的信念和爱，一切都充满着希望。

