    听到此处，洛清辞神念一动，从专放重要之物的储物戒内取出黄金佛像拿在手中，看有片刻，感应着其中散出的，若有若无的佛光，她迈出几步走到蓄着山羊须的老者身前，询问道：

    “老祖，若只是凭自身感应呢，对这尊佛像，您有何看法？”

    洛晟昃凝眉观察了些许时间，摇头道：“在我看来，它就是一尊普普通通的佛像，没有任何特别之处。”

    “这样么”洛清辞看着黄金佛像若有所思道：“不知为何，清辞觉得这佛像并非寻常之物，只不过是我们如今尚不知它的用途。”

    “嗯？”洛晟昃先是感到意外，转念一想随即又释然。

    “都说宝物自待有缘人，反正我是什么也看不出来，既然清辞觉得它有用，那便仔细收好，不过此事你可莫要再和他人提了。”

    “是，老祖放心。”

    话落，洛清辞挥手将黄金佛像重新收回了储物戒中，继续打量起了殿内之物。

    除了吊在中央的炼丹炉和左右两张丈许长的石桌外，还有二十个蒲团分成两组整齐摆放在两侧，每个蒲团间隔大约七尺左右。

    见此情形，她疑惑道：“炼丹不该以清净为主吗，身旁不能有他人在，以防受到干扰，怎么这里的布置看着如此奇怪呢？

    而且蒲团的话丹炉旁边不应该放置一个吗，怎么都在别的地方？”

    听闻此言，洛晟昃将目光落在周边蒲团之上，观察了些许时间，不以为然道：

    “位置摆放没什么特殊之处，或许这些蒲团是日常前来观摩修习炼丹之术的弟子所用。

    这主殿之中除了炼丹炉外并无任何有价值之物，而此丹炉与主殿相连，我们无法将之带走，还是莫要耽搁了，去两侧偏殿看看吧。”

    洛清辞点了点头，离开主殿时，她回头望了一眼依旧静置在原处的蒲团，并未发现什么，因此暂时将心中的疑惑压下，同洛晟昃一起去到了左侧偏殿之内。

    此座偏殿中并无炼丹炉存在，只是横向摆放着三排蒲团，每排六个，相互间距离同样在七尺左右，除此之外，殿内再无他物。

    此时洛晟昃也渐渐察觉出了不对，两人随即来到了右侧偏殿，只见其内布置同左侧偏殿一般无二。

    洛清辞走出殿外，看着宫墙之内坑洼不平的灰色地面和矗立在中央的一尊巨鼎，皱眉沉思了些许时间，随即再次进入右殿，在靠得最近的一个蒲团旁蹲下身子仔细查看了一番，面色逐渐变得凝重起来。

    少顷，她站起身，迅速离开此地，神念一动唤来静立在宫殿之外的青云鸟傀儡，对站在不远处四下查看殿外情形，蓄着山羊须的老者言道：“这座岛屿并非久留之地，老祖我们先行离开，等会清辞再和你解释。”

    闻言洛晟昃转头看了青衣少女一眼，见她面现焦急之色，当下明白对方应该是发现了不同寻常的问题。

    他点了点头，未做犹豫，直接来到青云鸟傀儡背上坐定，同对方一起离开了这座岛屿。

    为了以防万一，洛清辞并未选择降落在另外两座尚未查看的岛屿上，而是驱使青云鸟远远的飞离了此处。

    待飞至认为足够安全的距离后，她神念一动，控制青云鸟悬在高空，同时对盘腿坐在一旁的洛晟昃言道：

    “老祖，您先前曾说过那座岛屿上极有可能爆发过一场大战，方才我们查看的三座主侧殿，若是将那些蒲团摆放位置合并到一处，老祖觉得像不像一个字？”

    听闻此言，洛晟昃思索片刻，语气迟疑道：“非？非代表着反对之意，莫不是这遗府之主不想让人进入那座岛屿？”

    “恐怕不是这么简单”洛清辞摇了摇头，继续道：

    “方才清辞仔细查看了其中一个蒲团，若是自身感应没有出错，那上面应该是刻绘着某种符文，只凭肉眼难以察觉。

    老祖您先前在主殿之中看着那尊炼丹炉，可有查探到里面是何情况？”

    洛晟昃直言道：“这倒没有，当时我只顾盯着丹炉外侧看了，根本没有放出神识查看里头的情形。”

    说到此处，他语气渐渐迟疑起来“就好像...不自觉便将其忽略过去了一样。”

    他还想再说些什么，却听远处忽然传来数道震耳欲聋的轰隆巨响。

    与此同时，一股冲击余波朝两人所在之处荡来，洛晟昃双手结印朝四周挥去数道灵力光圈，将袭来的攻击打散。

    危险消除后，两人立即将目光看向声音来源处，随后骇然发现方才所待的那座岛屿竟然整个爆炸了开来，无论是三座主侧殿还是宫墙之内矗立的巨鼎尽皆化作了齑粉。

    巨响过后，原先岛屿所在之处空荡荡一片，再没有任何存在过的痕迹可见，所幸的是，另外两座尚未探索的岛屿完好无损的悬停在原处，看去并未因此次爆炸而受到什么影响。

    眼见这般情形，洛晟昃心有余悸道：

    “幸亏清辞你方才及时察觉出问题，否则在那样可摧毁整座岛屿的力量下我们十死无生。

    不过那里面到底有什么，居然会产生如此大的威力？”

    洛清辞收回看向远处的视线，将自身心绪平复下来，随即沉吟道：

    “若是清辞所猜不错，那场大战失败的一方应该是被封进了主殿内的那尊炼丹炉中。

    那些蒲团既是警示，也是间接毁灭那座岛屿之物。

    还有老祖您和柳前辈先前曾言那尊放在外头的巨鼎是炼丹炉，清辞却不这样认为。

    那尊巨鼎内定然有别的东西存在，不然仅凭几个蒲团，便是有再厉害的禁制，也无法将整座岛屿短时间内化作虚无的。

    当初做下此番布置之人应该是考虑到往后或许会有人前来救援那名战败者，为了将对方一网打尽，设下了这类诡异手段。

    至于那蒲团所组成之字，若无意外应该是布置者为了防止误伤己方之人，做出的提醒。

    毕竟倘若来人是为救援那封进丹炉之人，是不会打开偏殿的，那样也就无法发现其中的问题。”

