    林道然然听见这话，也是开口道：“那你们二人就进来吧。”

    两个人听见这话，也是立刻走进了这竹楼当中。

    “见过前辈。”

    林道然点了点头：“你们二人这次前来，到底是为了什么事情啊？”

    村/长听见这话，也是有些犹豫，不过，片刻之后，还是开口道：“前面也是这样的，我们都到一个消息，就是一个部落和一个王朝的人，现在朝着这大荒当中/出发，说是要寻找什么？”

    荣兴听见这话，则是已经开始了猜测，道：“师傅一我看来这些人可能会是想去寻找这个大荒当中的珍稀动植物吧。”

    “毕竟这个铁皮一开始的时候，那王朝当中的一个小姑娘还想跟我抢夺呢。”

    林道然一听这话，也是有些说不出的着急。

    这无异于是虎口夺食的行为，他是万万不会允许的。

    这要真是让对方抢先的话，那自己真是想哭都哭不出来了。

    林道然差点就气飞了，不管怎么说，自己可是有着任务在身的，而且要是收集完这珍稀动植物的话，他更是可以在这修行的道路上更进一步。

    不过这个时候她也是有些灰心丧气，不管怎么说，他都是觉得自己的人生是这样的灰暗。

    这都多长时间了，他竟然还杵在这练气一层的修为上。

    说到底，他就是一个简简单单的小废物罢了。

    不过就算是他这样的资质，这辈子应该是不会有什么太大的成就了，只希望可以完成这系统的任务之后，达到元婴境界就已经是求神拜佛的地步了。

    毕竟那元婴可以说是强者，更是他的究极梦想啊！。

    林道然这个时候，也是看向了荣兴。

    “荣兴，你跟着黑子一起去一趟吧！”

    毕竟不管怎么说？黑子都是一条狗，鼻子肯定是比较好使，而且这荣幸在外面更是比较圆滑，可以说是处事比较老套，两个人在一起应该处事比较稳妥。

    荣幸听见这话，连忙开口道：“谢谢，知道了，师父。”

    不过就在这个时候，慕容青则是抢先一步，开口道：“师傅还这一次就让，我跟师弟一起先去吧！”

    她的眼睛当中也是十分的渴/望，毕竟当那个铁片出现的时候，他就有着一种冥冥之中的感觉，那个铁片对于自己来说很是熟悉，更是说不出的感伤。

    不管怎么说？他都是一定要前去看看的。

    林道然听见这话，也是点了点头，道：“好。”

    这两个人一同前去的话，这个路上也是有一些噪音，可以相互帮衬着。

    而这个时候，林道然也只拿出了这个铁片，然后交给了慕容青。

    不过这个时候，火星两个人看见这个铁片的时候，都是有些吃惊。

    两个人对视一眼，都是看出了对方眼睛当中的吃惊。

    而这个时候，慕容青和荣兴也是离开了这里。

    至于火青跟村/长两个人也是跟着他们一起离开了这里。

    他们几个人，这就是踏上了这个路程，不过他们也并不知道怎么前去，也不过现在只需要跟着这两个势力后边就行了。

    毕竟不管怎么说，前面那两大势力此刻就像是风向标一样，更是引起了很多的关注，只需要跟着他们就可以了，而跟他们一起的更是有着很多的势力。

    不过他们越来越深/入，也是发现这大荒当中像是有着什么阴邪的力量，在不断的影响他们的心智。

    “原来如此，怪不得这个大黄伸出几乎可以说是没有任何的修士，要是在这个环境当中一直修炼下去的话，恐怕会堕/落成为魔道吧！”

    慕容清这个时候也是立刻用剑意，斩断了这种混乱的思绪。

    可以说，这当中的道路特别的不好，更是说不出的泥泞，很多地方更是让人不可思议。

    不过因为这个老蝙蝠就是，从这大荒深处出来的缘故，所以他们一路上也算是有惊无险了。

    不过他们速度也是在不断的变慢。

    他们的前方出现了两座山，这两波山就像是两根巨大的手指一样，此刻，他们就像是守卫一般。

    这山峰呈黄褐色，上面像是有着数不尽的鲜血，更是不知道经历了多少次大战。

    这山峰已经破碎的不成样子，更是不知道过了多少年，现在这上面也是长出了绿色的植物，但是还是不能掩盖那苍凉破败的感觉。

    可以说，所有人面对这样的山峰，都是感觉到了自己无边的渺小。

    “这里好像就是那混乱气息的源头。”

    慕容青喃喃自语。

    不过他们几个人准确来说也是，并没有什么变化，所以比其他的人更是可以轻易的感觉到这个信息的气息如何。

    毕竟他们接受的可跟这些人完全不一样。

    而这个时候，人群当中已经有了吵闹的声音。

    “你没长眼睛啊，你眼睛是不是长你的脚板上了？”

    “好端端的打你本大爷的路做什么？还不如快点给我滚开。”

    而这个时候，人群当中一个粗犷的汉子，也是立马对身边的人开始了出手。

    “你这个死娘们儿，你在这里做什么？还不如快点给我滚出去，你长得真磕碜呢。”

    “给你一个机会，如果你再不滚出这里的话，我一定要会杀了你的。”

    一个青年一脸鄙夷，更是看向了身旁的这个女人。

    可以说，大家一路上这种气氛已经变得开始诡异了起来，不过大家都是在尽力的克制，不过在这个时候，他们更是已经完全无法克制了。

    毕竟像他们这种心神不坚定的人，就是非常容易被这种习气所影响的。

    而这个时候，更是有老者开口道：“这就是大荒当中的力量，大家一定要心平气和。”

    这种阴邪的力量，可以让人逐渐的迷失自我。

    而越强大的生灵，就最先容易受到影响。

    而且就算是距离此地比较远的祭灵，也是会受到少许的影响。

    不过就算是知道这是大荒当中的阴邪力量，却也是一点办法都没有。

    而这个时候，杀戮并没有停止，甚至可以说是刚刚开始罢了。

