    “姐~姐~这都到晚上了，人家知道错了。”这一下子，就直接到了晚上，三位姐姐大人再一次在餐桌上齐聚。

    斯以为，这是今天最后的机会！

    一天了，也该消消气了吧。

    然而语曦的一句话却让他的乖巧伪装不攻自破，“知道错了还开小差是吧, 还和哪个女生聊天啊？”

    一下子餐桌上好不容易缓和下去的气氛瞬间又被拔了上来。

    “啊这……”难道还是暴露了吗？”洛槐心中大惊，那命运那家伙开的车岂不是……

    没想到升起状态下的女人们根本不讲武德，完全不遵守说好的约法三章。

    既然如此，你们不仁就不要怪我不义了！

    来吧！互相窥屏！

    “呃……”

    结果这一下，愣住的还是洛槐。

    原来没窥屏吗，刚刚那下纯属是语曦姐身为老师的经验, 加上他被命运的车轱辘碾了一脸那个表情变化实在太过于明显, 很难不被注意到。

    完蛋, 这下子岂不是变成了他不义？

    起码他现在恐怕是被抓了个现行……餐桌上的三人同时看了过来，很显然，她们已经察觉到了什么。

    ‘惨了惨了惨了……’洛槐受死的心情都有了。

    可是三人看过来之后，似乎并不准备有其他动作，相反还自然的互相看了眼，然后又转了回去。

    嗯？咋感觉有猫腻。

    洛槐敏锐的嗅觉嗅到了一丝生机，事情开始有了转机。

    吃完晚饭，因为近期特殊时期所以她还得去楼上工作，只有语曦姐和阿狼很空，不过语曦姐去厨房洗碗了，客厅里现在只有阿狼在看电视。

    她收到的艰巨任务就是看好洛槐，反正没什么作业呢。

    机会来了！

    洛槐卧薪尝胆，就是等待着这一时机。

    ”阿狼~”他很小心的叫了一声，以阿狼的听觉绝对能够听得到。

    姑娘看过来一眼，没有马上过来，而是先东张西望的看一圈，确认周围环境安全，才一溜烟儿溜了过来。

    “阿洛~”

    两人终于来了个重逢的抱抱。

    本来按照阿狼的习惯, 这个抱抱在洛槐早上回来的时候就应该做的。

    洛槐想趁机接下来的策反行动，可是等松开的时候，才发现姑娘在掉眼泪。

    “我以为你不要我了……“短短的一句话，却让洛槐的各种心思一下子都不见了。

    “对不起……”他知道不是一句道歉能说完的。

    “膝盖磕到榴莲了，好疼。”傻姑娘红着鼻子和洛槐分开来。

    “傻丫头，瞧你那脑子…”他知道这是阿狼给他台阶下，伤心是真的，磕到榴莲疼也是真的。

    好多话这样子说也怪怪的，所以……

    “阿狼，帮我求求情好不好。”

    “好啊。”阿狼下意识答应了，可是眼神一呆，仿佛头脑风暴了一会儿，然后眼神重新变得坚定。

    只见她毅然决然的站起来，红红的膝盖也不揉了，不知道从哪里掏出来一个尺子，“不行，语曦姐说了，要是阿洛想偷偷摸摸，就要教训他。”

    说完, 拿尺子轻轻的在洛槐头顶拍了三下，以示惩罚, 虽说没什么力道。

    “嗯……”没想到居然会失败的洛槐顿时感觉女大不中留了。

    但是就在阿狼背过身去时，他注意到阿狼握着尺子的手向下竖出了三根手指。

    莫非！今天他要当一回猴子？下三更……

    厉害了我的阿狼，没想到居然已经学会了暗语。

    就在这时，厨房的门开了，语曦姐从里面走出来。

    “小狼，这个臭小子有没有不老实呀。”

    “没有哒！”阿狼格外认真的说道，就差没敬个礼。

    ‘啊，果然还是我的好阿狼。’角落上的洛槐感动不已，但是只可惜这样浮夸的表情在身为老师的语曦姐眼里实在是不堪一击。

    “是嘛。”她一眼就看见了阿狼放在桌子上的尺子，拿起来走到洛槐面前，也拍了三下。

    然后走回沙发上坐下。

    身后的洛槐表情古怪，‘什么情况，为什么语曦姐也是这个握尺子的方式，难道这只是阿狼学语曦姐的动作？

    洛槐不信，难道自己只是想多了，还是说……他想到了晚餐时候三个女生的异样。

    难道……这就是【脆弱的同盟】吗？

    万万没想到，可问题是咱给这个暗号的时候能不要也撞车呀。

    他都有种错觉了，一会儿梧桐姐工作完下来是不是也要来这么一下。

    嗯……于是两小时后，梧桐姐下楼来了，看见桌子上的尺子，她眼神一亮。

    “……”头顶又被薅了三下，洛槐的眼神逐渐失智。

    因为基本可以确认了，这三个很可能都是暗语，但是同时却也是一个致命的选择题。

    致命三选一……三个女生很可能在晚餐的那个瞬间达成了某种可怕的协议。

    又或者，是赌局…而他不过是一个可怜的小棋子罢了。

    “嘶，形势竟然恐怖如斯，吾危矣。”

    夜色渐渐深沉，三女都各自回了房间，也没人特意去理洛槐，但其实也是睁一只眼闭一只眼，晚上就随洛槐自己决定。

    嗯……洛槐突然感觉还不如被严令禁止移动呢，三个姐姐进屋前几乎是同时瞄了他一眼，进一步让洛槐确定了自己的悟性没毛病。

    这让他忍不住嘀咕，“要是自己真是一块木头还不错呢。”

    很好，那就当作是木头吧。

    就算第二天要被加倍惩罚也无所谓…他不想家里人要因为这种事情非得分个高低。

    不管是什么感情，如果硬要去挣那种感情更加高一等，那就彻底背离了感情本身的意义。

    就好比亲情和爱情，每个人都有自己的说法，随便把这个问题丢到论坛里都能引起一大堆争论。

    但是理性的权衡纵然可以解释感性的情感，也不该那么去做，因为生活是有仪式感的，不同的感情带来不同的感觉，共同塑造了生活的多彩，所以生活才是生活，而不是简单加减号堆砌起来的“活着”。

    所以这就是你当大萝卜的接口？（超大声质问）

    咳咳，这个嘛……有句话说得好：长路漫漫，终是相互的陪伴胜过了所有。

