
星宇1174年11月13日早上6点半，颜铁龙对欧斯派恩表示，他会在守城那边为加油，要欧斯派恩安心打比赛。

原来今天是欧斯派恩总决赛，而更好今天军团要跟守城军团换防，而为了让欧斯派恩能参加比赛，那么身为欧斯派恩的副官，颜铁龙必须到城墙做巡视工作。

跟欧斯派恩他们告别之后，颜铁龙坐着马车前往南城门那边。

一个半小时，颜铁龙按照规定时间赶到，接着他坐着自制轮椅就跟名叫菲纹达铂申军团长交接。

只是让颜铁龙没有想到，菲纹达铂申军团长以不认识颜铁龙，并怀疑颜铁龙间谍，就要对颜铁龙进行抓捕。

强然颜铁龙受了重伤无法发挥实力，但是他兄弟们也不少高手，结果菲纹达铂申要发难之时，骑米骆安和曲斯箫风同时出手将菲纹达铂申击退。

颜铁龙身后的圣纹雇佣兵团和武道馆众人见到菲纹达铂申袭击颜铁龙，他们分分拔出腰间武器对向菲纹达铂申。

而菲纹达铂申属下见到颜铁龙他们拿武器对准他们老大，于是他们对准颜铁龙他们。

颜铁龙和菲纹达铂申对质应发骚乱，很快引起猛古罗德的注意，于是二帮人马在猛古罗德调解下，暂时化干戈。

等菲纹达铂申带着近四千人多人离开之后，颜铁龙安排好驻防事宜之后；猛古罗德就忍不住询问颜铁龙是怎么跟菲纹达铂申起冲突的？

颜铁龙听到猛古罗德询问，他表示自己先前根本不认识菲纹达铂申，并表示今天欧斯派恩有比赛，他才代替欧斯派恩带着军团换防，所以他也不清楚自己是怎么招惹对方。

猛古罗德听完颜铁龙讲述，他忍不住询问颜铁龙近期有跟谁起了冲突？

对于猛古罗德询问，颜铁龙认真回想表示近期并在战德斯王国没有招惹任何人，当然在比赛的话那就另当别论。

听到颜铁龙在比赛可能中招惹人，猛古罗德希望颜铁龙回忆出是什么人？

颜铁龙开始回忆，很快颜铁龙开始报出一堆人，毕竟东鼓竞技场争夺战几百人，而且刚开始是五胜三平一才能进级，而颜铁龙也不清楚自己招惹谁。

当颜铁龙一一报出自己曾经的对手，当颜铁龙报出黑墨男孩外号参赛选手之时，猛古罗德露出一番恍然大悟的表情。

而注意到猛古罗德表情，颜铁龙就忍不住询问，难道那个黑墨男孩就是菲纹达铂申？

不过颜铁龙总感觉黑墨男孩跟菲纹达铂申身才有些不对劲，而且刚刚菲纹达铂申爆发的气息一点都不他弱，甚至比他没有受伤还要强。

猛古罗德可是为颜铁龙介绍菲纹达铂申情况起来；原来菲纹达铂申三十六岁，已经拥有大剑师初级级别，同时也是黑罗竞技场掌握者。

而菲纹达铂申有一位二十六岁亲弟弟名叫菲纹亚古罗，他跟哥哥完全不一样，是属于努力型人才，而他一直活在哥哥天才阴影下。

符罗图恩忍不住询问有大剑师做哥哥，那弟弟怎么会活在哥哥阴影呢？

猛古罗德听到符罗图恩询问，他就告诉符罗图恩，刚刚他已经提到菲纹亚古罗是努力人才而不是天才，而他哥哥菲纹达铂申可是天才型。

接着猛古罗德开始介绍菲纹达铂申十五岁成为高级剑士，二十三岁成为剑师，三十四岁成为大剑师；而菲纹亚古罗努力到二十五岁才突破到高级剑士水平。

同时告诉颜铁龙他们，菲纹二兄弟一直被周围拿来比较，很快有人就质疑菲纹二兄弟是否是亲兄弟，毕竟二人天赋相差不小。

等猛古罗德介绍完菲纹二兄弟基本情况，他告诉颜铁龙一个情报，菲纹达铂申是一位扶弟魔，先前比赛打伤菲纹亚古罗五已经被收拾三个人，剩下就是颜铁龙和另一个人没有被收拾，他让颜铁龙小心点。

对于猛古罗德介绍和提醒，颜铁龙表示感谢，同时颜铁龙内心对于菲纹达铂申好感缺缺。

接下来一段时间里，颜铁龙这边守城没有出现一丝意外，反而欧斯派恩那边出现一些意外。

因为欧斯派恩二位对手谷敏拉基和图爱博力都没有出现；而谷敏拉基和图爱博力二人其中一人都可能成为欧斯派恩的对手，那是因为上场比赛中二人打成平手。

按理说谷敏拉基和图爱博力平手之后，二人双双失去跟欧斯派恩比赛资格，而欧斯派恩自动晋级成为守卫竞技场掌握者，可是官方为了收入以及平复谷敏拉基和图爱博力身后追随者们不满情绪，于是就提出谷敏拉基和图爱博力二人谁先出现比赛场，谁成为欧斯派恩的对手，结果二都没有出现。

其实在欧斯派恩等待谷敏拉基和图爱博力二人其中一人上场之时，谷敏拉基和图爱博力都乔装打扮出现观众席中；而他们目的并不是上场比赛，而是阻止对方上场，哪怕他们身负重伤阻止对方上场，谁让二人极度不对付。

由于谷敏拉基和图爱博力二人没有出现，裁判宣布欧斯派恩获得胜利成为守卫竞技场掌握者。

然而裁判刚宣布欧斯派恩胜利就有人提出质疑，其中一名黄发年轻直接从观众台跳到比赛场中。

黄发年轻先是介绍自己名叫欧宁百格，然后大声质疑欧斯派恩不配成为守卫竞技场掌握者，他怀疑官方跟欧斯派恩操控比赛。

欧宁百格质疑当然不被官方接受，官方直接派人要将欧宁百格抓捕。

欧宁百格的确有些实力，他居然直接将八名官方抓捕人员击倒，甚至他指着欧斯派恩询问难道没有胆量跟他交手吗？

裁判见到八名属下被解决，他刚要出手之时，欧斯派恩对裁判表示居然守卫竞技场争夺战已经结束，不如增加一场比赛，而这一场比赛就由他跟欧宁百格比赛。

裁判听到欧斯派恩提议，他看了看观众剑圣，当他注意到剑圣对他点头，他就询问欧宁百格是否愿意接受比赛。

欧宁百格愿意接受比赛，不过他也提出单单比赛太没有意思，他要求欧斯派恩拿出守卫竞技场掌握者资格当赌注。

欧斯派恩听到欧宁百格要求，他皱起眉头已经明白对方目标就是他的守卫竞技场掌握资格，他还是同意对方提议，不过他也提出欧宁百格拿出什么东西当相对应赌注？

欧宁百格听到欧斯派恩询问，他思考之后他直接拿自己所以东西当赌注，也就是说欧宁百格输掉比赛，那么他将会成为欧斯派恩奴隶。

强然赌注不公平，不过欧斯派恩表示接受欧宁百格的挑战。

裁判见双方已经谈妥，他开始对二人宣布到选手预定位置，等二人就位，他直接宣布比赛开始。

欧宁百格听到裁判宣布比赛开始，他突然咬碎藏在左侧牙齿蓝色胶囊，然后拔出佩剑劈向欧斯派恩。

面对欧宁百格的攻击，欧斯派恩十分轻松格挡，甚至欧斯派恩还有所保留。

战场二人战斗就连外行的观众都能发现二人差距，只是很快场中欧斯派恩察觉对方不对劲。

要知道欧斯派恩面对只有高级剑士的欧宁百格是很轻松就能解决，而他决定要好好收腹对方，所以才不断放水。

可是现在欧斯派恩发现欧宁百格力量不断变强，这让他十分疑惑。

不过对于欧斯派恩来说，现在的欧宁百格强然力量不断变强，但是他认为跟颜铁龙比还是有一些距离。

然而在比赛现场的裁判发现欧宁百格异样，于是他通知属下告诉剑圣是否停止比赛？

其实剑圣在欧宁百格做出咬的动作就发现不对劲，只是他想看看能被氏图爱德伸看好的年轻实力怎么，所以面对裁判属下汇报，他只是回应继续。

在比赛场中欧斯派恩发现对手强然力量不断增加，但是他越来越向野兽化，不过靠本能战斗也是破绽百出。

于是在欧斯派恩在对方冲过来，他一个侧移，然后用手刀击中欧宁百格后颈。

见到欧宁百格倒地，欧斯派恩以为自己击败对方，然而欧宁百格突然站起身吼叫一声，身体青筋暴露，整一个身体扩大50%，然后眼睛变的血红看着周围。

剑圣见到欧宁百格完全进入野兽化，他刚起身准备制止比赛之时，他就见到欧斯派恩收起剑既然肉搏。

欧斯派恩以摔跤术不断将欧宁百格摔倒，在三个小时之后欧宁百格药力消退变回原来大小并晕死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54748516"  chaptername="第七百三十六章：突发事件">加入书签</a>
</div>
