    朵朵真的把那个魇鬼给吃了吗？

    现在的一切真的走出梦境，是真实的吗？

    又或者，从坟墓里爬出来以后，一切都是真的吗？

    很多事情细思极恐，真真假假，哪个是真实，哪些又是虚假，很难分辨。

    游走于生死之间，徘徊在真假边缘，或许一切的答案，只有身上的鬼脸才会知道吧。

    但是一直注视着自己的那双眼睛，就连鬼脸都不知道，这又是什么来头？

    超脱暗夜噩梦直播，还在鬼脸之上的存在吗？

    有些答案显然目前还不可找寻，不过没关系，就算是一场梦，只要梦里有白莹，还有孙雀跟小警花，那这场梦做下去又如何？

    梦也得给它做成一场美梦，或者…春梦也行。

    还有一个疑点，按理说，魇鬼为了一切更加真实，按理说应该梦境里，白莹手机里有聊天记录，这样可以让人减少怀疑。

    可为什么偏偏要让人怀疑这一切？

    不管如何，魇鬼死了，被朵朵给吃了，至少目前表现出来的是这样。

    这个答案或许也永远跟随魇鬼，葬在朵朵肚子里了。

    “哥哥，我好像多了个入梦的能力。”

    朵朵仰着小脸说道。

    “跟魇鬼一样的能力？”付风略有些激动的问。

    “嗯。”朵朵点点小脑袋。

    付风摸摸小丫头的头，如果朵朵吞噬其他鬼，能增加别的鬼特殊能力，这对他来讲可是不可多得的好事。

    像魇鬼这种附带特殊技能的，可是可遇而不可求，只是可惜了那个能控尸的罗曼童，被沙丘宫嘎嘣脆的给嚼了。

    夜风依旧偶尔吹拂，昏黄的灯泡随着摇晃。

    显得光芒都不断摇曳。

    付风默默叨叨，跟棺材里老老王讨论着国际局势，到娱乐圈八卦。

    对此他发表了自己不靠谱的，犀利的观点，个人独到见解。

    老老王对付风的观点，表达出充分的支持，一整晚，从未发表过一句反对的观点。

    背后隐藏的高人一直未出手，显然老老王再想诈尸，多活个十年的美梦是泡汤了。

    旭日东升，一切黑暗消退，煌煌大日，让一些阴邪秽物，纷纷隐匿起来。

    付风伸了个懒腰，隔壁老王的车开了回来。

    “哎呀，付大师辛苦了！”

    老王一下车，就赶快弯着腰伸着手，奔着付风走过来。

    “不辛苦，这一晚我跟令尊相谈甚欢，颇有一种相见恨晚之感。”

    付风打了个哈欠，握着隔壁老王的手说。

    老王脸都吓白了，跟死人唠了一晚？

    “家…家父可有说啥？”老王哆哆嗦嗦，磕磕巴巴的问。

    他可怕他爹还有啥心愿未了，哪天半夜来了兴致趴他窗户来。

    “哦，令尊可是个有家国大义的人，他让收复台湾，打美国，干印度的时候，把他叫起来，他要上前线。”

    付风一脸正经的不正经道。

    其实是昨天付风自己一顿叭叭，老老王没出言反对，那就是认同了。

    隔壁老王听的更懵了，自己家这老头，临走前，还惦记着给他找个，比他岁数都小的后妈来着。

    可能是担心他缺乏母爱吧。

    平时连个新闻都不看，尽刷美女主播跳舞扭屁股的视频，啥时候有这种觉悟了？

    不过不重要，只要半夜别再找他，跟他来谈个心啥的就好。

    换命的事隔壁老王不清楚，都是老老王跟邪师间的勾当。

    所以付风也没难为他，不管怎样，这都是自己的贵人，这不一下房子就有着落了吗？

    离娶媳妇更近一步了，只不过自己这个寿命…

    别说白莹会不会做寡妇，九成多新的漂亮媳妇便宜别人。

    自己如果真的只剩下三年寿命，她还能继续跟自己吗？

    好不容易刚刚接受自己的追求，刚让拉拉小手。

    又或者说，自己如果是个短命鬼的话，真的还要祸害人家吗？

    以后的事以后再说吧，反正现在自己又没死，活着的时候决不能耽误耍流氓。

    否则跟老老王一样，唢呐一吹，白布一盖，全村老少等上菜的时候，就只能勾搭鬼去了。

    “歪，光头啊，对，是我，你大哥，准备买一套房子，你帮我挑几个地。”

    实际上光头年龄比付风大的多，人家跟他客气喊他大哥，他自己也不要个逼脸，就这么认了。

    挂完电话，车座上一靠，又打起盹来。

    坐车睡觉，对他来说可是老爽的一件事了。

    回到了市里，直接到了中央胜境，光头给他推荐的地方。

    光头早早已经等在了这里，对他来说，守着付风，就相当于上班。

    把这个关系一拉进，马屁拍好了，随便指点指点，钱还不是大把大把的来？

    光头化身为房产销售，都是刚跟售楼处人学的词，“大哥，你看咱这前边就是****，旁边就是七中。”

    “以后你跟几个嫂子的孩子上学方便，没事的时候，也可以带着一群嫂子们在公园里溜达溜达。”

    付风点点头，对光头想这么周到显然很满意。

    一旁被光头拽出来，真正的小女销售员听懵了，什么叫：“一群嫂子们？”

    现在嫂子都论“群”算了吗？

    “而且这里离咱们市医院也近，我记得大嫂就在医院里工作吧？回头不行我找找人，拖拖关系，把大嫂弄到这里来。”

    光头喋喋不休，看得出来，一切都是根据付风的喜好来安排。

    付风在里面转了转，看了下户型，这是一家光头“朋友”的，装完修之后一直没住过。

    随手拍了几张照片，给白莹发过去，附带一句：“白莹老婆，你看这个先做咱们的小窝，看得上眼吗？”

    看着付风发来的消息，白莹微微一笑，哪个女孩子恋爱，不希望得到对方的重视，询问自己的意见？

    然而恋爱毕竟不比结婚，一旦分手，以后跟他一起住的可是别人。

    “买房这么大事，还是你自己决定吧，省了到时候你未来老婆不满意。”

    白莹回了一句。

    结果手机还没来的及装起来，付风的消息就又回了过来。

    “白莹老婆，我此生非你不嫁，你个渣女，都牵了人家手了，就想对人家不负责吗？”

    “要不然你要是不娶我的话，你以后跟谁结婚，我就搬过去咱们一起过也行…”

    付风得意洋洋的撩着白莹，心里美滋滋。

    白莹噗嗤一笑，给他回了一句：“油嘴滑舌，等有时间我一起去看看吧。”

    参与了？她如果原意参与帮忙挑房子的话，那她俩这事算挺靠谱啊！

    付风手机一收，抬头问光头：“那个**医院，认识院长吗？”

    光头挠挠大秃老亮，“秦皇岛不大，我跟朋友们打听打听，应该能拉上关系，大哥啥事？”

    “啥事？让他给你大嫂放半天假！因为上班这么点小事，这不耽误我们看房子么！”

    付风理直气壮的说。

    光头一听觉得付风说的好有道理，上什么班？

    就这么点小事，又不是让院长退下去，白莹当院长，当即立马出去打起电话来。

    一会后，白莹刚给病人换完点滴，院长带着护士长过来。

    “怎么能让小白做这些呢？以后这些都交代下去，安排其他护士做。每个人分工一定要明确嘛！”

    院长语重心长的，对身边护士长指导工作道。

    护士长唯唯诺诺，“是是，我工作不到位，感谢院长监管指点。”

    心里实际上：“护士不做这些干嘛？难道跟你一样喝着茶水，拿着手机斗地主，看美女视频吗？”

    “分工明确？来你教教我怎么叫分工明确？以后扎针的专管扎针，绑带的绑带，拍血管的拍血管，擦酒精消毒的，以后给人点个滴来好几个护士一条龙？”

    当然心里想想得了，嘴上可不敢这么说。

    “小白啊，近来工作辛苦了，经过医院高层决定，特给你一个月的带薪休假，回去好好休息，回来给你调动个岗位，努力工作！”

    院长笑眯眯的对着白莹说道。

    其实当初光头电话是这么说的：“歪，哥们，那个**院长你认识吗？认识？太好了！小事情，小事情！我大嫂，在那个医院工作，我大哥这不买房呢嘛，这大嫂上班也没法看房啊！对对对，你给我打个招呼，给放一礼拜假！”

    然后光头朋友就给院长打过来：“老同学，对是我，有空一起喝点，嗯，找你有点小事，我一铁子嫂子在你们医院，这不买婚房呢嘛！看我面子，你怎么着也得给半个月假。”

    “啥关系？铁哥们，异父异母的亲兄弟，你就当我亲嫂子就对了。”

    这边院长回道：“你这跟我张回嘴，这面子必须得给啊！先来一个月，不够你回头再给我打个电话，我再接着带薪放，嗯嗯，好，回头我看医院哪个办公室空着，给她调个岗。”

    就这么着，付风嘴里的半天假，到了光头那，就变成了一周。

    光头打给认识的人，一周又变成了半个月。

    最后到了医院院长那，直接成了一个月带薪休，还得调岗。

    有钱人都这么豪横吗？旁边被光头拉来售楼处小姑娘心想。

    她想问问，这位看起来还挺年轻的付风大哥，还缺嫂子不？

    【作者题外话】：都说塔读读者大大们既活跃，又友善，难道是根本没人追读到后面？

    你们喜欢看啥得跟我说啊！喜欢恐怖我就把经历的恐怖多给你们说说，喜欢泡妞咱就多讲讲泡妞的事，没人反馈留言，我就怕写的不合各位口味。

