    而宫御虽然惦着那画轴的事情，可听着她提及月灵儿还是微微摸了摸前额：“那么你觉得朕应该如何安顿她？”

    戴青颜没有想到他又将这问题抛给了自己，按理说眼前的男人若是真的看上了月灵儿，纳了她也没有什么问题，可重要的是他这不声不响的动作让人有些吃不准了，不知道他到底意欲何为。

    “臣妾承蒙陛下抬爱打典后宫，可这月姑娘的事情臣妾一时还找不到头绪。”

    戴青颜是真地不敢妄言，谁知道他心里面如何是想，这个男人的心思难测的程度绝对让人难以企及。

    “你说朕若是将她收入宫如何？”

    “额……这后宫是陛下的后宫，自然是陛下说了算。”

    宫御的女人注定不会少，所以她当不是太介意，月灵儿就算聪慧又如何，进了这九阙深宫就得按照九阙宫的规矩办事。

    “不过是开玩笑罢了，她是大凤嫡系血脉，朕是不会允许朕的子嗣有他国血脉的。”

    宫御淡淡地说了一句，而这一句话似乎已经注定了月灵儿的未来，可让戴青颜不明白的是他准备如何安置月灵儿？

    “朕欠她两命自然也不会忘恩负义，朕已经着手礼部去办，准备封她为霓凤公主，日后便是我大乾唯一的异性公主，是朕的义妹。”

    宫御一番话让戴青颜完全有些凌乱，她怎么也没有想到宫御肩胛骨月灵儿千里迢迢带回来只是想要封她为公主，这一点当是不符合他一贯的作风，毕竟这人是典型的无利不起早，难道将人带回来不是因为凤族嫡氏血脉的缘故？

    “怎么，有问题？”看着她久久不说话，宫御双眸倏地紧盯着她，好似要看出她内心蕴含的深思一般。

    “不……臣妾只是没有想到陛下存了这样的想法。”

    公主的头衔虽然尊崇，可月灵儿这个女人也担得起，只是让她有些惊诧的是他居然赐号霓凤，这又代表了什么呢？

    ——是准备向世人宣布，大凤唯一的嫡脉血亲在大乾当公主吗？这月灵儿可知道宫御的做法？

    “当初在碰到月灵儿的时候朕便有这样的想法了，她既然如此痛恨大凤现如今的皇族，那么朕便给她一个机会，一个可以报仇雪恨的机会。”

    在星月岭的时候宫御便想过月灵儿的身份该如何的妙用，而听到她的要求之后心中更是暗喜，他不歧视女人更有甚者明白女人有时候极其可怕，所以这心怀仇恨并且极其想要证明自己的女人绝对是他手里面的一把利刃。

    “可她知道您的做法吗？”

    “重要吗？她会接受的。”

    宫御淡淡地说了一句，而戴青颜则陷入了沉思，真的会接受吗？月灵儿看宫御的眼眸绝对不一般，宫御是假装不清楚还是压根便不想清楚。

    就在戴青颜失神的时候他走过去将人一下子抱了起来，然后在她脸颊轻轻呷了一口：“夜深了。”

    这一句暗示性极强的话语让戴青颜的手脚一抽，迅速敛了眼脸里面的错愕，等她抬头的时候已经是娇艳如花，那吹弹可见的肌肤上显出几分难以掩饰的红晕，让人见之忘俗。

    而这一副冰肌玉骨，娇花似火的容颜让宫御的眼眸瞬间凝起了占有的火焰，女人在他的心里面虽然不如江山来的踏实，可这一刻他还是失神了。

    “颜儿，你好美！”

    感叹的声音刚落他便快步将人带到了凤榻上，那摇摆的帘账也轻轻的花落，她的三绕襦裙在他的手里面显得格外灵活，不一会儿便成了待宰的羔羊。

    “喜欢吗？”

    “……”

    “朕喜欢你这般模样，只有这个时候朕才觉得你距离朕最近、最近……”

    一阵狂风暴雨之后她静静地窝在他的怀里面，而他摸着她的后背，那爱不释手的模样好似握着一件稀世珍宝。

    “颜儿，刚才快乐吗？”

    “……额……”

    戴青颜的脸颊瞬间红了起来。

    “也没有什么好害羞的，此乃是天地人伦，没有什么可避讳的。”

    他鼻子轻轻地碰触了一下她的脸蛋，那动作说不出的亲昵与暧昧，然而那话语完全就像是在给她讲述男女之事的喜婆子。

    看着她还一声不吭，他倏地笑了起来将她搂在了怀里面：“朕当是忘记了，朕的颜儿最是那害羞之辈，自然一时间也接受不了这样的事情，不过来日方长。”

    那自言自语的话语引得戴青颜频频翻白眼，怎么觉得这个男人此时一点都不像是九五之尊呢？反而像是在调戏良家妇女的地痞流氓呢？

    “颜儿，你有一点喜欢朕吗？”

    “……”

    感觉到她瞬间紧绷的身子宫御的眼角闪过淡淡的流光，嘴角也嘲讽地勾了一下：“朕不是傻子，朕也不希望你将朕当作傻子。”

    “颜儿，虽然你伪装的极好，可一个弱质女流在那样的环境下很难存活下去，朕知道你不喜欢朕，可你只能是朕的。”

    “我……陛下……”

    “朕这一次可以不计较戴青凌欺君罔上之罪，可朕也是有底线的，若是你再去轻易践踏便不要怪朕心狠手辣了，你应该最了解朕，朕从来都不是心慈手软之辈。”

    他说的时候轻轻地在她脸颊上乱亲着，虽然声音极其的强硬，可那动作又带着几分说不出的柔软，而正是这刚柔并济的一幕却更让戴青颜胆战心惊。

