    朱阿春腼腆摇了摇头，低声：“我没事的，就是虚了一些。你接下来要生养孩子，开销肯定会多起来，我先凑点儿来还。谢谢程太太关心。”

    薛凌猜想她是心疼看医生花钱，忙扭过头给三伯眨巴眨巴眼睛。

    “你等等！钱我可以先收下。阿春姐，这是我的三伯，他是一个退休的医生。他平常乐善好施，总会给居委会一些邻居免费看病送药。今天碰巧他来看望我，不如趁这个机会让我三伯给你看两张方子补一补吧。”

    三伯是聪明人，见那对母子衣着破旧，立刻猜出来侄女是想要帮人家。

    老人家微笑颔首：“姑娘，我看你脸色过于惨白，血气太虚，我可以给你把脉，写两张方子送你。”

    小铁头欢喜不已，拉住妈妈的手道：“妈！太好了！你赶紧让老医生看看病吧！你站起来总会晕，这样可不行。”

    阿春见三伯慈眉善目，忙鞠躬道谢：“老大夫悬壶济世，实在让人钦佩万分。只是……这样会不会太麻烦？您是来看程太太的，我们这样太打扰了。”

    “不会不会！”薛凌微笑：“三伯他都退休了，有空着呢！”

    众人进了屋。

    三伯给阿春把了脉，问清楚她前不久刚流产，而且孩子已经好几个月，叹气低声：“姑娘，你失血过多，气血虚得很。”

    阿春腼腆低声：“老大夫，我以前的身子还可以……以为可以慢慢养起来。”

    “气血太差，除非营养充足，慢慢调养，不然很难跟得上。”三伯蹙眉道：“加上过度劳累，迟早会累出病来。”

    小铁头在一旁干着急，低声：“老大夫，请你帮帮我妈吧。我会帮忙干活，不让妈劳累的。麻烦你给我妈药，让她吃了能赶紧好起来。”

    三伯看了他一眼，微笑赞道：“倒是一个孝顺的孩子。”

    程天源揉了揉他的发丝，安抚：“放心，大夫会帮忙的。”

    三伯拿起笔，仔细想了想，只开了一张方子给阿春。

    “你且等等。我去楼下取几包药给你先吃，等那些吃完，再按这个方子去药房买药，吃上十副就行。”

    阿春连忙鞠躬道谢。

    三伯给程天源打了眼色，道：“你随我下楼去帮忙拿。”

    程天源点点头，跟三伯走了。

    薛凌和阿春母子聊了起来，还送了一个大苹果给小铁头。

    “昨天我爸过来，一下子买了一大筐。这几天小儿子感冒了，兄弟俩都没怎么过来。没人帮忙吃，很容易就会坏掉。你帮阿姨吃一个大的。”

    “谢谢阿姨！”小铁头道谢。

    小家伙骄傲道：“阿姨，我妈在你们家楼下找到工作了！那地方可漂亮了！好多东西卖，好多商店啊！”

    阿春微笑解释：“那天在巷子口看到了荣华商城的招聘消息。原来他们的物业管理中心在招聘一名清洁工人，我便赶紧应下来，工资蛮可观的。那地方离我们租的房子不远，上下班也方便。”

    薛凌想起前一阵子廖宗南说要多招聘两个清洁工，点头笑了笑。

    “我们住楼上，指不定哪一天能碰上——有缘啊！”

    小铁头兴奋问：“阿姨，你去过楼下的商场不？里头好多漂亮东西卖哎！那里的墙都很亮很亮，灯也非常多！我妈说那是城里最繁华的地方。哇！好好哦！”

    薛凌点点头：“我去过好些次了，住得近嘛！小铁头最近在做什么？”

    “白天上学，放学做手工。”小铁头脆脆道：“晚上也做手工，直到睡觉为止。我妈妈白天去商城干活，晚上也做手工。”

    阿春有些尴尬，低声：“白天干活而已，晚上没什么事。我就一边教他认字读书，一边做一些手工活儿。”

    小铁头得意道：“阿姨，我还会做饭哦！我中午的饭都是自己煮的。傍晚妈妈回家，我就帮她做。”

    “真乖。”薛凌暗自心疼，微笑：“你妈妈有你这样的好儿子是她的福气。”

    都说穷人家的孩子早当家，这句话一点儿也不假。小家伙才十一岁，就已经用小肩膀帮妈妈承担了家庭的担子。

    阿春低声：“我忙，他几岁就懂得干家务活儿。老天爷很公平，我虽然遇不到良人，便补偿我一个如此乖巧听话的儿子。我已经很满足。”

    母子两人依偎在一起，都幸福笑了。

    薛凌看得如此画面，鼻尖微微一酸。

    十几分钟后，程天源提了一个大袋子来了，里头满满都是一包包的补药。

    阿春惊讶问：“这么多？都是老大夫送的？不不，我得给他药钱才行。”

    程天源摇头道：“三伯经常免费送人药。他已经走了，还有事要忙。他让你每天喝一副，早晚一碗，两碗水熬剩下八分满。全部喝完再根据他给的方子买多十副去喝，他说喝完就没事了。”

    阿春受宠若惊，接过药后欢喜道：“真是出门遇贵人——太好了！”

    母子两人给他们告别，随后抱着药下楼去了。

    程天源目送他们进了电梯，才关上房门。

    “媳妇，三伯刚才在楼下还调侃你呢！”

    薛凌正摸着大肚子吃苹果，笑问：“是不是说我阔绰给他机会悬壶济世啊？”

    程天源低笑：“差不多。他解释说，补药一般都是贵药，穷人家是舍不得买的。所以他给她的方子只是普通调养的药。而刚才给她的这些，是他让他的一个学生去药房抓的。里头都是补药，还有补血极好的阿胶，一包得至少得好几块钱。他拉我去付钱，调侃说你夸的海口，让我这个做丈夫去付钱，好名声归他赚。”

    “哈哈！”薛凌美滋滋吃着苹果，“阿春姐应聘在咱们楼下商城做清洁工，以后应该会再碰上。这事保密，免得她心里过意不去。”

    “她说找了一份工作，原来是这样。”程天源轻笑：“挺巧的。”

    ……

    三天后，蔡云烟出院了。

    出院前，她去看了薛之澜，脚仍一拐一拐的。

    陈氏瞧见她后，忙说她出去一会儿。

    蔡云烟摇头微笑：“不用回避，我关心一下老朋友就走。”

    她关心询问几声，解释说她已经可以出院，等脚好了，改日再来探望薛之澜，然后道别离开。

    陈氏站在病房门口，目送她离去的背影消失，才关上病房门。

    她低声：“老薛……她年轻时应该长得很漂亮吧。即便徐娘半老，仍是风韵犹存，气质也很好。”

    薛之澜眯眼微笑：“你也不差。”

    陈氏本来以为他会说什么，谁知他竟哄起自己，低低啐了他一口，笑眯眯忙开去了。

