    随着少年人的怒吼。

    在其背后，出现了一只巨大的异兽虚影。

    这是一只看上去非常奇怪的异兽。

    这只异兽长着老虎一般的头颅，身体看上去却好像是豹子一般。

    它的尾巴，像是一条长蛇。爪子的话，却和狗的爪子非常的相似。

    “嗷！”

    随着异兽虚影的出现，少年人发出一声不属于人类的吼叫声。

    “杀！”

    少年人双手微微抖动。

    两个手上，顿时出现了利爪。

    利爪之上红光闪动。

    少年人怒吼一声，直朝着高牧的方向冲来。

    这少年人虽然是双脚奔跑。

    可是他的身体却微微的前倾。

    那模样是要多奇怪，有多奇怪。

    这少年人的速度极快，转瞬之间就已经冲到了高牧的近前。

    “嗜血！”

    临近高牧，少年人大吼一声。

    只见少年人的爪子上，开始有红色光芒闪动。

    少年人的双爪，对朝着高牧的方向袭来。

    高牧右手微微一抖，混沌剑胎直接被他召唤了出来。

    高牧挥舞着混沌剑胎，就直接迎上了少年人的爪子。

    “当！”

    混沌剑胎和少年人的爪子碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的声音。

    “好大的力气啊！”

    高牧看着眼前的少年人，眼眸深处竟闪过一抹惊诧之色。

    因为这此次的碰撞，少年人就让高牧的右手微微有些发麻。

    高牧是真没想到。

    少年人这小小的身体里面，竟藏着这么大的力量。

    “有点意思！”

    高牧饶有兴致的打量着年轻人。

    少年人再次怒吼一声，又一次的朝着高牧冲来。

    估计他也没想到，高牧的力量会这么大。

    “当！”

    少年人的利爪和高牧的混沌剑胎，再次碰撞在了一起。

    这次的结果和上次的结果相同。

    双方都是碰撞了一下之后，然后再各自散开。

    “人类。”少年人的双眼如野兽一般的盯着高牧，冷笑着说道。“我说实话，你的实力多多少少有些超乎我的预料。”

    “接下来，我便不打算和你玩了，我要开始认真了。”

    见少年人一副装杯的样子，高牧忍不住说道：“我认为你从一开始，就认真了呢。”

    “既然你要认真了，那么接下来我也要认真了。”

    高牧说完之后，右手便是微微一抖。

    “皆字秘！”

    随着皆字秘的效果出现，高牧的实力瞬间提升了十倍。

    “狂虎！”

    少年人大吼一声。

    其背后那奇怪异兽的虚影，在这个时候仰天长啸。

    随着它长啸声的结束，它的身体竟变大了不少。

    之前这异兽虚影的大小，也就和普通的老虎大小差不多。

    可吼叫完之后。

    这异兽虚影，变的犹如一直巨大的猛犸象一般。

    “杀！”

    少年人再次怒吼。

    只见他四脚着地，以一种极快的速度，朝着高牧的方向冲来。

    “天梭剑舞！”

    高牧低吼一声。

    在高牧的背后，一柄柄的天梭开始成型。

    高牧的身体，则开始旋转了起来。

    随着旋转速度的加快，天梭生成的速度也是越来越快。

    短短不到一分钟的时间，高牧的背后就生成了无数把的天梭。

    “去！”

    高牧遥指少年人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一柄柄的天梭，在这个时候化作一发发的子弹，直朝着少年人的方向飞去。

    少年人仿佛非常忌惮这天梭一般。

    他朝着高牧冲来的脚步，在这个时候突然停了下来。

    他如正常人一般的站立，随后双爪开始挥舞起来。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    少年人的爪子，非常的锋利。

    凡是和他爪子碰撞的天梭，皆被他的爪子击碎。

    虽有天梭成为漏网之鱼。

    可是成为漏网之鱼的天梭，却仅仅只能对这少年人造成一些皮外伤。

    疼痛，让这少年人双眼开始充血。

    怒火让他的神情，开始变的狰狞起来。

    “人类，你伤害到了我，你伤害到了我。我要杀了你，我要杀了你！”

    少年人的嘴巴里，一直在重复一句话。

    高牧看的出来，这少年人现在是真的非常愤怒。

    愤怒的少年人，在这个时候真的就化身成为了野兽。

    它的移动速度，在这个时候也攀升到来的巅峰。

    仅仅只是一瞬的功夫，它就已经冲到了高牧的近前。

    双爪，直朝着高牧的心脏、喉咙这些关键的部位抓来。

    高牧挥舞着混沌剑胎，抵挡着这少年人的攻击。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    混沌剑胎和利爪碰撞。

    金属相撞的声音，此起彼伏。

    可这次的战斗，双方却依旧没有伤害到对方。

    “人类，你不能防御！”

    久攻不下，这让少年人变的非常的暴躁。

    高牧看着少年人，笑着说道：“既然你不想让我防御的话，那我就攻击了！”

    高牧说话的功夫，直接将手中的混沌剑胎举过头顶。

    “斩仙剑诀！”

    高牧低吼一声。

    巨大的虚影，开始在混沌剑胎上成型。

    瞬息之间，一柄看上去非常巨大的虚影剑，就出现在了高牧的头顶。

    待虚影剑完全成型之后，高牧开始缓缓的下压虚影剑。

    随着虚影剑的缓缓下压，强大的气势开始朝着少年人的方向压去。

    强大的气势，让少年人的双腿开始哆嗦。

    “咔！”

    最终，在强大气势的压迫下，少年人直接跪倒在了高牧的面前。

    “不！”

    少年人大叫。

    高牧看着少年人，笑呵呵的说道：“你不是想让我攻击吗？我的攻击这不就来了吗？”

    高牧一边说着，一边继续下压自己手中的混沌剑胎。

    这个时候，巨大的虚影剑距离少年人的头顶，只还有不到一米的距离。

    这个时候，少年人的双眼之中，满是恐惧之色。

    他现在，已经没有了之前的傲气。

    “不什么？”高牧笑看着少年人，缓缓的说道。“你是不想让我杀了你吗？”

    少年人这个时候回过神来，连忙求饶：“我知道错了，求求你饶了我吧！我真的知道错了，我还不想死！”

    高牧笑看着年轻人，缓缓的说道：“这个时候知道错了，显然是已经晚了。”

