    “这……这……这是什么鬼东西！”

    在场的修士全都看傻了眼，说话都变得语无伦次，“这是人族？”

    眼前的易阡陌，接近七十长高，比起那位巨灵族地仙，都不遑多让！

    而身体变大，并不意味着实力的增加，在场的十一古族除了九黎氏之外，基本上都是回归了自己本来的样子而已。

    而人族却是可以让自己的身体变大，但实力反而会因为不是自己原初的样子，反而会随之而减弱。

    可眼前的易阡陌不是这样的，他明明是人族，身体从不到一丈，一下就增长到了七八十丈，比巨灵族都查不了多少了。

    如此庞大的身躯，如果不是回归本体的话，必然会消耗更多的灵力，可易阡陌实力并没有因为身体变大，而损耗多少实力！

    恰恰相反，此刻的易阡陌，更像是回归了自己本来的样子！

    这也难怪，易阡陌确实是人族之体不假，但此前他只有寻常人族的经脉，多出来的也只有三十六星辰而已！

    可随着修了太古碑，他体内的星辰，增加到了三百六十万，在血灵根的支撑下，他的经脉也随之而增多！

    所以，原本的身体，早已经不再适应，此刻才是他最本真的状态，也是他实力最强的时候！

    再加上混元剑体的爆发，给他们这种感觉，也丝毫不意外！

    “这是吓唬谁呢，一个人族变得这么大，身体也不怕散架吗？”

    巨灵族地仙不信邪，他手中流光一闪，出现了一把巨大的斧头，“老子便来会会你，看看你这身体能撑得过我几个回合！”

    说话间，他纵身一跃，带起了真空中一片涟漪，挥动斧头落下，仿佛开天辟地一般，斧头中的气息，丝毫不逊色于姬长青！

    但他这一斧头落下，易阡陌却轻松的闪避了过去，他的身体变大了，但速度不但没有变慢，反而是随之加快了。

    “小心！”

    其余地仙立即反应过来，但已经太晚了。

    易阡陌避开这一斧头后，来到了这巨灵族身后，挥剑斩下：“你太慢了！”

    巨灵族地仙的速度并不慢，只是跟易阡陌比起来，要慢了许多，这一剑落下，直接斩在了巨灵族地仙的脑袋上。

    “咔嚓！”

    剑削落下去，将这巨灵族地仙，整齐的分为了两半，随着剑气灌入他的身体，这巨灵族地仙甚至来不及回头，便在剑气的搅动下，直接炸开！

    “轰隆！”

    一声巨响，真空掀起了一片涟漪！

    “完了！”

    十位古族少年面如死灰，他们的第一念头，便遁逃出此地，返回盘古大陆！

    在这个念头出现的一瞬间，十名古族少年立即遁出，可面前流光一闪，易阡陌出现在他们面前，道：“往哪走啊？”

    “你！！！”

    十位古族少年咽了咽口水，金乌族少年说道，“你已经杀了轩辕天，得罪了有熊氏，若是再杀吾等，便是得罪十二古族，你便是能耐再大，也敌不过十二古族联手！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“我没准备杀你们，毕竟你们一个个金枝玉叶，可是值钱的很！”

    说罢，易阡陌抬手一捞，直接将他们抓起，送入了冥古塔内镇压了起来。

    剩余的九位地仙还沉浸在巨灵族地仙被杀的震撼中，此刻才反应过来，看着易阡陌出手也不是，逃走也不是！

    照着刚才他一个照面就斩了巨灵族地仙的实力，现在若是跑，他只会死的更快。

    于是，他们在第一时间做出了判断，联手冲着易阡陌攻了过去，但易阡陌却丝毫没有闪避的意思。

    九名地仙联手朝他攻来，他挥剑便迎了上去，只听到“锵锵锵”的金铁交击声传来，九名地仙的攻势，全都被他化解。

    远处的黎昊阳都被这音浪，震的耳膜发痛，喃喃自语道：“难怪大哥说，叫我不要乱来，这个家伙……根本就不是人啊！”

    而他身后的那名地仙与四名护卫，这才明白为何黎昊阳没有动手，这要是出手，那他们的下场，恐怕跟那几位没有区别！

    果然，易阡陌接下攻势后，立即欺身上前，他的速度快如闪电，明明是七十丈的身躯，却丝毫不显笨重。

    他挥剑斩下，巫族地仙便被腰斩，闪身避过金乌族地仙的攻势后，眨眼间就将金乌族地仙的脑袋砍了下来。

    杀了金乌族地仙后，剩余的七名地仙是瑟瑟发抖，竟然背靠背的围在了一起，不给易阡陌丝毫机会！

    然而，易阡陌却根本不需要什么机会，当实力强大到了足以碾压的程度时，他们处处都是破绽，他处处都是机会！

    他一剑斩向了灵族地仙，将之连人带剑，直接劈成了两半，剑气贯穿了他的身体，直接炸裂开来！

    以至剩余六位地仙，再无战斗的勇气，瞬间四散而逃！

    “结束了！”

    黎昊阳远远的看着这一幕，目瞪口呆，“此子的实力，已经接近大哥了！”

    “只是接近吗？”他身后的地仙咽了咽口水，有些怀疑。

    而黎昊阳干脆无言，接下来他们看到的是剩余六位地仙，被各个击破，联手尚且无法对敌，更不用说逃跑！

    不到半刻的功夫，十二位古族地仙，陨落了十一位，其余那些护卫，也都被易阡陌斩尽杀绝。

    当他提着剑走回来时，九黎族这位地仙瑟瑟发抖，如果刚才不是黎昊阳选对了，他恐怕也和其余地仙一样，陨落于此。

    “你来此作甚？”

    易阡陌问道。

    黎昊阳知道，自己接下来这句话，要是没说对，恐怕他会和其它人的下场一样。

    “我哥哥让我给你带句话，他说，你怎么还没去盘古大陆？”

    黎昊阳咽了咽口水，“他等你多时了。”

    “嗯？”

    易阡陌想了想，道，“那你回你哥哥，就说我先灭了两大至尊势力在诸天星域所有的分部，自会上盘古大陆找他！”

    黎昊阳松了一口气，可仔细一想，脸上顿时一惊，道：“你要灭两大至尊势力在星域的根基？”

    “怎么，不行吗？”

    易阡陌问道。

    “不是不行，只是……你一个人……转战诸天星域，不知道得多久呢，而且……盘古大陆不可能让你就这么灭了所有分部吧！”

    黎昊阳说道。

    “那是我的事！”易阡陌说道，“我给你三息，再不走，我连你一起镇压了！”

