    钟溢看了一下时间，已经快中午了，把两只小狗崽关在家里，自己去了小区外面的饭店，吃了一些东西，又打包了一些食物，去喂那只把孩子送给钟溢的流浪狗。

    钟溢晃悠着到了以前喂流浪狗的地方，那天以前一直在等他的流浪狗，今天中午并没有在。

    钟溢四处找了一下，也没有发现那只流浪狗，好像没有出现过一样。

    钟溢找了一会，没有发现那只流浪狗，就把打包的饭菜放到了垃圾桶旁边，希望那只流浪狗过来能够吃倒。自己则走着回家去了。

    刚打开房门，两只小狗崽就跑到钟溢脚边，咬起钟溢的鞋带，一边一只，分工十分的明确。

    钟溢拖着两只小狗崽到了客厅，好家伙，两只小狗崽又在客厅尿好尿了。害的钟溢又拿来拖把拖了一次。

    “我告诉你们两个小东西，以后不准在家里拉屎拉尿知道没有，不然都把你们炖狗肉。”钟溢拖好地后，对着两只小狗崽说道。

    但还是没有得到两只狗崽的答应，两只小狗崽自顾自的玩的。这让钟溢非常的受伤。也不知道该怎么教它们。

    既然说教没有用，钟溢想着苏媛说要给两只小狗崽打疫苗，看看外面天气也不错。就去楼上拿了白静那辆车的钥匙，抱着两只小狗崽去打疫苗。

    但白静那辆车太久没有开了，钟溢试着打了几次，毫无反应。只能拿出手机给项祥龙打了一个电话过去。

    “小龙，你把车开过来来我家，我要出去一下。”

    “哥，你这次要去哪里，要不我先回家拿一下换洗的衣服。”

    “我养了两条狗崽，打算去给他们打疫苗，你过来一趟送我过去就行了，这次不出去。”

    “我马上过来啊。”说完项祥龙就挂了电话。

    没有一会，项祥龙就到钟溢家里，带着钟溢去了市区的宠物医院给两只小狗崽打疫苗。

    “哥，我来的时候，没有看到你的那辆车，你的车去哪里了。”

    “苏媛早上开走了。她姚徬晚回家才开回来。”

    “苏总她昨天住你这了。”项祥龙有些惊讶的问道。

    “是啊，你想什么呢。她昨晚住你老婆以前睡的那个房间。”钟溢反应过来解释道。

    “哥，我明白，跟你以前那些妹妹差不多。这事我懂。”项祥龙傻笑着说道。

    “你懂，你懂什么啊，你现在话咋那么多了。好好开你的车。”

    项祥龙送钟溢给两只小狗崽打完疫苗，到了小区门口，钟溢对项祥龙说道。

    “小龙，我自己进去就好了，你去你老婆那里帮忙吧。对了，盼弟问起来，你就说送我去打疫苗了，别的什么都不要说。”

    “哥，我明白，那我回去了啊。”

    钟溢抱着两只小狗崽下了车后，看着项祥龙开车离开。就把它们放到地上，就带着两条小狗崽走了进去。

    两只小狗崽东跑跑西跑跑，钟溢就带着他们到了小区的草地上让它们自己去玩。自己也找了一个地方坐了下来，时不时的看一下。预防它们走丢。

    “那来的两只野狗，把我家的宝贝给吓到了。”一个年轻的女孩子的声音传了过来。

    钟溢抬头看去，一个年轻女孩子，抱着一条纯白的小狗，正要用脚踢钟溢的两只狗崽。

    “你要干嘛，踢我家的狗干嘛。”钟溢走了过去，连忙喊道。

    “你家的两只狗，吓到我家宝贝了，你知道我家狗有多贵吗。”女孩子好无歉意的说道。

    “最贵也不是条狗吗，狗不懂事，人也不懂事吗。”钟溢说着用脚把两只小狗崽赶到了脚边，任由两只小狗崽咬自己的裤脚。

    女孩子认真的打量了钟溢全身上下，趾高气扬的对钟溢说道，“你知道我这是什么狗吗，你这两只都不知道什么品种的狗能跟我家宝贝相比，就是把你买了也没有我家狗值钱。”

    “不管什么品种，就是一条狗，能看家护院就行。还有你最好把嘴巴给我放干净点。”

    “瞧你那穷酸样，不服气啊，我就说你咋了。”女孩子的声音提高了许多。也引来了别人的注意，都往钟溢这边看了过来。

    “安妮，你跟谁吵架呢。”一个男人的声音传来。

    “杰克，就是这个穷酸，他两条野狗刚刚吓到我们宝贝了。”女孩子连忙对过来的男孩子说道。

    男孩子也看了钟溢全身上下一边，淡淡的对钟溢说道，“你家的狗把我家宝贝吓着了，你跟它道个歉，这事就算了。不然我找你家主人去说了。”

    “噢，让我道歉，行啊，你是哪家的孩子，我等会亲子给你登门道歉去。”钟溢玩味的一笑说道。

    “我，谁家的孩子？你脑子有病啊。不要以为大上个几岁，充什么长辈啊。告诉你，你给我家宝贝道歉知道了没有。”男孩子看着钟溢说道。

    “钟老板，你跟谁吵架呢，我一听是你声音过来了，一看还真是你啊。”一个声音从旁边传来。

    钟溢扭头看了过去，“是叶总啊，也不知道是谁家的孩子，过来让我给他的狗道歉，我正问他呢，我等会去他家给他登门道歉去。”

    叶总看向钟溢说的青年，随口说道，“这不是后面42栋付总家那个刚从国外回来的儿子吗。”

    “是老付家的那个留学生啊，出去别的没有学到，这脾气倒是涨了不少，等会我去他家给登门给他家的狗好好道个歉去。”钟溢看着跟自己吵架的男孩子说道。

    男孩子也不傻，见钟溢跟叶总那么自然的聊天，也知道钟溢并不是他想的那样，是谁家的佣人什么。

    “刚刚我说话有点冲，这位大哥对不起啊。”说完拉着他旁边的女孩就要走了。

    “没有事，你回去跟你爸说一声，等会我会等门给你家狗道歉，毕竟你家的狗，把我卖了也赔不起的。”钟溢看着要离去的两个人说道。

    那个男孩子停顿了一下，赶紧拉着女孩子加快脚步往家里赶去，要把这事告诉他家里人去。

    真等着钟溢登门道歉的话，他爸爸可能会打断他的腿。毕竟有钱人家孩子不可能是傻子，可能会一时气冲，但一冷静下来，就知道事情厉害。

    “钟老板，你又养狗了啊，以前那条旺财，可没有少给你惹麻烦啊。”叶总看着两个人走掉，对着钟溢说道。

    “这是它们的妈妈送给我的。我也就抱回来了，叶总，下次有空到你家喝茶，我把这两个小东西送回去，还要给付总他家的狗道歉去呢。”

    “行啊，我跟你一起去，看看付总接不接受你道歉的，万一要你赔钱我给你做个证明啊。”

    说着弯腰抱起钟溢的一只狗崽，逗弄了起来。和钟溢一起往钟溢家里走去。

    钟溢也明白叶总的意思，就是帮着说和一下，免得大家一见面就尴尬。

    “好啊，叶总，等会你可要帮我给我说说话，万一付总不高兴了，我可受不起啊。”

    两个人说笑着，往钟溢家的别墅走去，两家人也不远，就在隔壁，平时相互之间也有走动。

    钟溢刚进门，把两只狗崽放下，一个五十来岁的女人走了过去，“钟溢老弟，听人说你又养了两只狗，姐姐我来看看。”

    “柳姐，进来坐，我跟叶总刚刚回来你就来了。一起先喝杯茶。”

    “那姐姐我不客气了。”说着三个人一起进了别墅，钟溢拿了一套茶具出来，三个人就坐在客厅喝茶，聊着天。

    “老弟啊，我刚刚听人说，你很老付家的那孩子起冲突了，你大人有大量，别跟小孩子一般计较，等会等那孩子来了，我说他两句。”柳总喝了一口茶后，开口说道。

    “柳姐，我怎么会跟一个孩子计较，这是等会付总过来了，大家说开了就好。”

    “就是啊，我们跟一帮孩子计较做什么，钟老板，等会老付过来了，我们让他请吃饭。好好宰他一下。”叶总也开口附和道。

