    楚风眠还是第一次来到这样一个世界。

    这个世界的天地法则，仿佛是已经失去了平衡，黑暗之力，一家独大，至于其他的九种天地法则，却都是被黑暗之力压制住了。

    才会让这九幽世界，变成了如此纯粹的一个黑暗世界。

    一般的小千世界，中千世界，都会维持一个平衡，就像是血武世界，古域，虽然有所法则侧重，但是整体却是无比平衡的。

    哪怕是没有修行的凡人，都可以在其中生活着。

    可是在这九幽世界之中。

    “如此浓郁的黑暗之力，只怕是实力稍弱的武者，都无法在其中生活下去吧。”

    楚风眠打量了一周，眉头一皱的说道。

    这种无处不在的黑暗之力，对于修行暗之法则武道的武者而言，那自然是如同一个天堂一般的地方，但是对于还未修行暗之法则的武者而言。

    这些黑暗之力，反而不是什么好东西，反而是有可能威胁到他们自身。

    “在九幽世界，所有新生出的人，都必须要经历黑暗之力的侵蚀，只有可以接纳黑暗之力的人，才可以长大，至于那些无法承载黑暗之力的人，都会早早夭折。”

    听着楚风眠的疑惑，暗剑天尊在一旁解释道。

    “在九幽世界之中，诞生出的十名婴儿之中，便是会有着九位夭折，只有最后的哪一位，才可以承受这九幽世界之中无处不在的黑暗之力，逐渐长大。”

    “而他一旦长大之后，便是天生对于黑暗之力，都有着一种亲和力，在修行暗之法则一路上，有着极高的资质。”

    暗剑天尊也是叹息了一声开口道。

    “无法接受九幽世界的环境，便是没有资格，生活在这九幽世界之中，九幽世界之中的所有生灵，不管是人类，还是一些妖兽，甚至是有着一些荒古百族，都是适应了九幽世界的黑暗之力，最后生活在了这九幽世界之中。”

    暗剑天尊，其实就算是一位幸运儿，他天生，便是有着极高的暗之法则资质，对于黑暗之力，有着一种与生俱来的亲和力。

    在这九幽世界之中，暗剑天尊是一位不折不扣的天才，在没有加入四大传承势力的情况下，暗剑天尊都是一举踏入了天尊的境界，最终更是离开了九幽世界，进入到了天九域之中。

    “能够在这样的环境下，成长起来的武者，只怕都无比可怕。”

    楚风眠听完暗剑天尊的话，也是感叹了一声，越是这样危险的环境之下，能够成长起来的武者，才越是强横。

    这也是九幽世界，现在为何竟然是可以在天九域，三大圣域，这两方庞大大物的夹击之下，竟然是还可以守护住九幽世界的原因。

    “剑道之主的玉盒，被扔入到了九幽之海之中，先要寻找到九幽之海再说。”

    九幽世界的秘密，楚风眠也懒得去探察，他此行的真正目的，还是为了被墨宏仍到了九幽之海中，剑道之主要给楚风眠的玉盒。

    他这一次悄悄进入九幽世界之中。

    便是打算在不惊动任何人的情况下，进入九幽之海中，去寻找那剑道之主的玉盒。

    “九幽之海，在什么地方？”

    楚风眠看向周围，也是一脸茫然，这里显然是九幽世界之中，无比偏僻的一个地域，楚风眠的灵识扫过，都没有发现任何九幽世界武者的存在。

    楚风眠曾经从武者，雷斗商会得到的，关于九幽世界的地图之中，都没有记载这样一片区域，他一时间，也无法判断九幽之海的方向。

    “九幽之海，在九幽世界的中心，我们这里，是位于九幽世界的极南之地，所以无比偏僻，只要是向北，就可以抵达九幽之海。”

    听到楚风眠的话，暗剑天尊也是很快回答道。

    “对了，大人一定要小心，最近这段时间，九幽世界中的四大传承势力，都在抓捕这那些，进入了九幽世界中的外来人，我刚刚进入其中的时候，都差点被人抓住，幸好是我逃了出去，所以才耽搁了一段时间。”

    “抓捕外来者。”

    楚风眠眉头一皱。

    这九幽世界中的四大传承势力，竟然是在抓捕外来者，这对于楚风眠而言，令他前去九幽之海的难度，都是变大了很多。

    不过幸好的是，楚风眠得到了神道老人的传承，在掩盖身份这一招上，除非是比起楚风眠的更强者，不然不可能看出楚风眠掩盖的身份。

    而暗剑天尊，本身便是出身自九幽世界的土著，哪怕是现在成为了剑奴，但是他的力量，气息，依然未变。

    所以在暗剑天尊进入暗狱的时候，暗狱也没有发生任何的反应，他们二人现在变幻身份，伪装成为九幽世界的土著武者，应该足以瞒过大部分人。

    楚风眠身形一动，脸上的样貌没有太大的变化，身上的气息，却是浮现出了一股纯粹的黑暗之力，这是九幽世界武者身上独有的气息。

    楚风眠现在伪装起来，跟一名真正九幽世界武者身上的气息相比，都是无比相似。

    一旁的暗剑天尊，也是掩盖了身上身为剑奴的气息，看起来就像是一名寻常的九幽世界武者。

    做完这一切后，楚风眠跟暗剑天尊，便是化为两位结伴而行的九幽世界武者，向着北方飞去。

    这极南之地，是九幽世界之中最为荒凉的地域之一，在这极南之地的边缘，有着诸多的妖兽，盘踞在附近。

    所以还有一些选择前来历练的九幽世界武者，进入这极南之地的边缘，跟一些妖兽厮杀，来磨练武道。

    但是当进入到极南之地的深处后，便是无边无际的荒凉，没有任何的生灵，也没有任何有价值之物，就连黑暗之力，都是比起外面要稀薄。

    在这九幽世界之中，极南之地，算是最没有价值的一处地域，都没有任何一个九幽世界的势力宗门，想要将这极南之地据为己有，因为这里实在是太贫瘠荒凉了。

