    就这样。

    几十个被抓的人员，回到了美方舰船上面。

    但是没立即回地球。

    隔离。

    消毒。

    甄别。

    这些事怎么可能少，对方那么容易同意放人，还是所有人，一个人质都不留，怎么都透漏着一股诡异。

    “姓名。”

    “......”

    “从越过星门到现在，所有遇到的事，全部说一遍。”

    “......”

    集体询问一个遍后，和久田说得差不多，对于这个星球，除了本来就知道的部分，其他的几乎不知道。

    “不对，所有的询问记录中，没有提及教给对方语言的事。”

    “的确，有问题。”

    “有人不老实啊！”

    这下，得好好查一下了，即使是久田的记录，也没说是他教的，至于为何没人承认，想来也是很简单。

    教会语言，或许就得透漏一些地球的信息。

    这锅没人愿意背，索性直接选择否认这事。

    没错！

    这就是真相。

    。。。

    在确定上去交流，人家根本不聊这颗星球的其他事情后，艾克只好退回来，按照本土的命令先保持现状。

    当然。

    也不是什么不做。

    第一，加强对几十个岛国人员的询问。

    第二，研究星门。

    第三，布置力量。

    相关部门飞快启动一项建造计划，之前还没办法，现在星门打开，大型舰船可以通过，但依旧烧系统。

    因此。

    当然得建造一批符合目前状况的舰船。

    说起来也简单，直接用百年前的设计，根本不存在难度，甚至直接把已经退役的，在博物馆的翻修下。

    也能快速上岗。

    一切。

    都井有序的准备着，与此同时，见欧洲一些国家也掺和进来，美方也只好允许，但依旧是以美方为主。

    对此。

    各国也没什么意见，现在连情况还没搞清楚。

    谈利益，还有点早！

    。。。

    看着忙上忙下的欧美，舒甫淡定的一旁看戏，没有立即现身，不着急，欧美想要进攻异星，理由很多。

    同样。

    舒甫也在等一个理由。

    。。。

    欧美如此的大动作，自然引起了不少注意。

    如北极熊。

    如华夏。

    然而。

    只知道有大规模调动痕迹，具体如何，并不知晓，但双方都是有卫星的，从一些明显目标中寻找线索。

    欧美也并不怕被双方发现，反正是在太平洋，咱家后院。

    。。。

    这一对峙。

    就是半月。

    五月二十三日。

    此时。

    星门周边的舰船比之前多了数倍，大大小小，密密麻麻，飘扬着很多国家的旗帜，众多目光盯着星门。

    有忐忑。

    有畏惧。

    有兴奋。

    在有生之年可以见到这样的奇景，或者说是技术，对很多科研人员来说，也算是死而无憾，不，不行。

    现在还不能死。

    若是研究不出来，怎么死得甘心！

    可惜。

    这么久，一点进展都没。

    “现有的技术手段，别说破解，探测都做不到，里面蕴含的理论和技术，至少一千年，咱们没法去破解。”

    “上帝，太残忍了！”

    “是啊！”

    “就如一道美食，把它送到我们面前，却只能看着。”

    “。。。”

    一个个科研人员捶胸顿足，大呼生早了。

    要是一千年后出生，或许可以尝试破解星门，但现在，只能看。

    “真的这么难？”一个对技术不太懂的高层问，在其认知里，东西都摆在眼前，只需要逆向一下就行了。

    不很简单的嘛。

    话落。

    迎来的是一双双看白痴的目光，管你谁谁谁，竟然质疑他们的判断，随后，立即开始给对方普及起来。

    “眼前这道星门，可以实时连接外星。”

    “按照计算，想要维持一秒，所要耗费的能量，都是地球有史以来生产出的电能总和，甚至还远远不止。”

    “物理学。”

    “空间学。”

    “......”

    “至少数十门学科，都得发展到一定阶段，甚至，大统一理论也必须完成，才能够有资格研发星门技术。”

    “此外，还有相关设备的制造。”

    “看。”

    “这玩意儿，几乎没有厚度，只有长宽，四周无拖地之物。”

    “试问，星门设备在哪？”

    “说白了，其运行的设备，甚至都可能不和我们在同一个空间，也许是更高维，在我们触之不及的地方。”

    “.......”

    巴拉巴拉，一顿解释，还越说越起劲。

    对方只好告饶，这些专业性的东西，他不懂，但也明白，破解星门是不要想了，地球技术，只有看看。

    。。。

    也就在此时。

    美国。

    一场会议，正在召开。

    “所有相关科研人员共同认为，星门的技术，已经远超地球目前可以研究的地步，先进至少是上千年的。”

    “甚至不止。”

    “理论。”

    “材料。”

    “技术。”

    “......”

    “大量的知识积累，勘破空间的奥秘，才有可能研究出来。”

    “这是一个不好的消息。”

    “但。”

    “也是一个好消息，那就是星门的制造者，绝对是已经可以随意跨越星际的存在，银河系能当做澡盆般。”

    “这样的存在，应该不会无聊，对咱们下手。”

    “2012的玛雅预言，只是一个巧合。”

    “所以，只是一个坏消息，也是一个好消息。”

    “......”

    “更好的消息是，星门对面的文明，技术应该真的不怎么样，和地球没法比，空气干净，没有规律电波。”

    “水下声呐探测，也没有任何发现。”

    “等于说，这是一个送上门来蛋糕。”

    “伸手可取。”

    “......”

    “所以，我提议，可以立即开始行动起来，正式向对面的人宣告，那片土地上，即将迎来一个新的秩序。”

    “如何？”

    “......”

    在场当然是一阵附和，纷纷同意。

    憋了半个月，在星门周围窝着不让出，还是被一群木帆、铠甲的人围着。

    简直是丢人，所出去，估计得被笑话很长。

    “北极熊和华夏也发现了那边异常，提出照会请求，怎么办？”

    “不用搭理。”

    “没错，理他们作甚。”

    “......”

    都快到嘴里了，怎么可能愿意多两个不是一条心的国家来分，又不傻，这蛋糕，你们还是在一边看吧。

    羡慕死你们！

    。。。

    于是。

    十分钟后，太平洋舰队指挥官得到命令，准备开始进攻。

