
    “老婆，这人好像是突然出现的？难不成是个古武强者？”

    一个穿着大裤衩的青年，被吓了一跳，连忙后退一步，傻愣愣看着凭空出现在他身旁的林辰，然后拉了下身旁的女人，指着林辰诧异道。

    “古武强者？你见过哪个古武强者，穿得跟个乞丐一样？我看是你眼睛出毛病了！”

    那女人不耐烦的白了男人一眼，将他的手推开，然后朝着前面走去。

    “真的是我眼花了？不过也是，哪里会有穿得跟乞丐一样的古武强者？哎！老婆，等等我啊！”

    那男人自言自语，又看了林辰一眼，然后忙朝着女人追去。

    “乞丐？”

    林辰听到他们的对话，看了眼自己身上，这才发现，他的衣服都已经变得破烂，想来是在那空间通道里，被空间之力撕扯坏的。

    不过这样倒也好，不然的话，穿着轩辕大陆上的衣服。估计要被当成是个演戏的，然后或许还会引起围观呢。

    虽然此刻，他一身破烂的衣服，加上一头长发，看起来也是有些怪异，但顶多也就被当成是乞丐，不至于引起围观。

    刚才那两人的话语，还有一点，也是引起了林辰的注意。

    “刚才那两人明显只是普通人而已，竟然知道古武强者的存在？”

    林辰心中诧异，要知道，古武者对于普通人来说，那可是极为遥远的存在，普通人不应该有所了解才对。

    很快的，他又发现不对劲了！

    “好恐怖的灵气浓度，竟然要比轩辕小世界里，都要高上几倍！”

    林辰感受了下空气中的灵气浓度，不由得咋舌。

    虽然说，他早已经从冷东流那儿知道，此刻的地球灵气复苏，有了巨大变化，不过心中还是很惊讶，毕竟他可是土生土长的外世界的人。

    外世界忽然有了这么巨大的变化，他实在是感觉有些震撼。

    以这种灵气浓度，普通人即便不修炼，身体也会变得更加的强健，就连寿命都会增长许多，甚至于一些疾病，还能够不治而愈。

    下一秒。

    林辰的神念如同潮水般从他身上涌出，将方圆百里内的一切笼罩。

    方圆百里内的一切，也都出现在他的脑海中，甚至于，人们被他的神念扫过，实力瞬间也就被判断出来。

    “大街上的行人中，竟然有着不少后天境的存在，甚至于，连先天强者都有！”

    林辰有些愕然，要知道，当初他离开外世界时，在都市中，别说是先天强者了，就连后天强者，都是很难遇到的。

    一个后天初期的存在，基本都能在都市里纵横无敌手了。

    而此刻，虽然说不上是后天境强者满地走，但数量也是不少了，一百个里面，就有那么几个。

    他更是发现，在街道的两旁，竟然还存在着众多的武馆。

    甚至于，他在其中几家武馆的内部，发现了几个超凡境的存在！

    虽然最强的也不过是超凡三重天，对他来说和普通人也没什么不同，不过已经很是惊人了！

    以前，这种级别的强者，怎么可能出现在武馆之中，教导他人呢？

    要知道，那可都是隐世的存在，到了都市中，应该是跺一跺脚，一整座城市都要为之震动啊！

    “这就是灵气复苏吗？我料到外世界人们的总体实力，一定会有着巨大的提升，不过这个提升的程度未免也太过恐怖了！以这些武馆的数量来看，古武似乎也是彻底的融入到了普通人的生活之中。”

    “没想到，这才过去了四年，地球就有了这般变化！只需要有足够的时间和正确的引导，那么未来，这外世界绝对会变得比内世界更加强大！”

    林辰将神念收了回来，心中自语。

    刚才他神念笼罩之下，听到了许多的对话，这其中很大的一部分，都是在讨论着和古武强者有关的事情。

    因为环境变得适合修炼，古武和都市文化似乎也是在慢慢开始融合了。

    这其中不出意料的话，应该也有着官方在背后推动的原因，不然的话，不可能发展得这么快的。

    不过，倒也很好理解。

    毕竟，在这种大环境之下，以后看一个国家的综合实力，除了经济、科技、军方等之外，古武强者必定也会占着一席之地，甚至于排在前面几个因素上面！

    官方自然也不愿意在这方面落后于其他国家。

    这种变化，估计不仅仅是在华夏，在其它的国家，也都是一样会存在。

    “没想到，这里竟然是广阳市，倒也是不陌生。”

    此时，林辰也已经知晓了这里是哪里。

    广阳市，南华省的省会，当年他为了叶伊人而来到这个城市，在齐叶两家的婚礼上，将叶伊人带走，此时回想，恍若隔世……

    下一秒。

    林辰忽然在原地消失。

    “啊！老婆，那人真的消失了！他他他……不见了！真的是个古武强者，而且绝对是先天级别以上的啊！甚至可能是超凡存在！”

    之前的那男人，此刻拉着身旁女人的手，指着林辰的原本所在的位置，激动道。

    “真……真的是古武强者……”

    那女人这次刚好也见到了林辰消失的一幕，瞪圆了眼睛，下巴都快要掉到地上。

    而与此同时，林辰已经出现在了叶氏集团的广阳市分部大厦旁。

    大厦的大门上方的四个字，不知何时，已经从“叶氏集团”，换成了“圣魔集团”！

    “伊人之前就已经到月海市，现在应该也是在那边。不知道蓉姐现在还在不在这边工作，如果在的话，倒是可以给她一个惊喜。”

    林辰脸上露出一丝笑容。

    四年前，他离开之前，张月蓉多数时间，都是在广阳市这边处理事情的。

    片刻后，林辰将神念收了回来，有些遗憾的摇了摇头，张月蓉不在这边，看来应该也是在月海市了。

    就在林辰打算直接飞回月海市时。

    “林辰？”

    一个人影，忽然从不远处的半空急速飞来，眨眼间落到地上，满脸惊喜地望着林辰。

    这女人身材高挑火爆，一张玉盘般的精致脸蛋，带着几分冷艳，又带着几分英气，气质独特，属于万里挑一的美人。

    林辰见到这女人，有些惊讶。

    这女人他认识，而且还算是有些瓜葛。

    随即，他笑道：“项火舞？你可真是变了不少。”

    这女人，正是当年的南华省第一古武家族项家大小姐，在林辰出现前，又被称为南华省第一古武天才的项火舞。

    她还是个少女时，就已经是个少有的美人，四年过去，身上的那一丝青涩彻底褪去，身材比之当年更加的惹火，看起来也更加的成熟和诱人。

    “林辰！真的是你！太好了，我终于见到你了，你没事就好！”

    项火舞激动到了极点，竟是上前直接搂住林辰。

    这让林辰有些愕然，这女人有必要这么激动吗？

    你又不是我女人。

    不过，奇怪的是，他从这女人的话语中，竟然听到了一丝……同情？难道是自己的错觉？
