    突然“扑通”一声，洛樱和钟八公都倒在地上，他们两个人都气喘吁吁的，在刚才对付古涛的时候就已经用光了身上的劲。

    “小樱，八公，没事了，古涛已经被我们搞定了，这下子再也没人会阻拦到我们了！”

    我忍不住大笑，我们这次出来就是为了要对付古涛，只要他死了，我们就能够继续过像以前一样的生活。

    远处古涛身上的火焰已经熄灭，青烟不断从他的身上散发而出，就算他再厉害，也没办法再爬起来！

    我扭头看向院子里头的人，他们却是惊恐地看着我们，我不知道他们在害怕什么。

    就在这时，倒在地上的钟八公却突然硬挺起了自己的身子，看着远处还在冒烟的古涛的身体，艰难地吐出了话。

    “不……不对，古涛还没死，快点……回去！”

    钟八公说的话让我的脸色瞬间变得呆滞，这怎么可能，古涛可是在我们面前被烧死的！

    “宁远哥哥，快点回来，古涛还没死！”

    又是一道惊喝声响起，我看到莉莉站在院子门口里头，着急地跺着脚想让我们跑回去。

    “你不是想知道钟大牛怎么死的吗？他就是被古涛害死的！刚才那个被烧死的人就是钟大牛！”

    莉莉说的话让我从心底又生出来了一股恐惧，我想起来了在村口前钟大牛看着我的眼神，他怎么会和古涛扯上关系？

    “那天我和师父是去救钟大牛，谁知道他身体里头的巫虫已经发作了，他不是我们害死的，是古涛害死的！”

    莉莉歇斯底里的大喊终于让我明白了是怎么回事，我想起来了无量方丈在镇上说的话，原来那个时候他就已经看出了钟大牛的不对劲！

    恐惧如同病毒一样，迅速地在我的身体里头蔓延，让我全身发麻，动弹不得！

    我扭头看向远处躺着的被自来神烧掉的尸体，突然一阵阴风吹来，把这尸体头上的灰烬给吹干净，露出了一双眼睛。

    “大牛！”

    我心里头突然浮现出来这两个字，这如同死神盯着我的眼神，我还记得清清楚楚！他的身体肯定是被古涛下的巫虫给控制了，然后才会出现在我们这里！

    忽然阴风吹过，周围的一切都变得安静了，天空的乌云遮蔽了刚升起没多久的月亮，山脚下的落叶散发出一阵腐朽的气味。

    院子里头没敢出来的莉莉和老娄子他们也安静了，张大了嘴巴看着我的身后，好像我的身后出现了什么让他们惊呆了的东西。

    “呵呵，你们的道行还是太浅。”

    一道冰冷的调笑声从我身后响起，即使极其轻微，我也听出来了说话的人是谁。

    “古涛！”

    啪！

    一声脆响，远处钟大牛的尸体突然炸开，冒出了一团灰白色的烟雾，迅速地笼罩了周围，我和洛樱还有钟八公三人都忍不住吸进去了不少，如同火灰一般的呛鼻。

    可是吸进了从钟大牛身体里头散发出来的烟气，我却立马感觉到身体开始发软，无力的感觉涌上全身。

    “宁远……”

    洛樱和钟八公两个人的感觉也和我差不多，他们吸进了烟气之后，身体也都动弹不了了。

    我现在才明白刚才为什么老娄子和无量方丈他们都让我们别出去，原来就是因为他们早就知道了只要出来了就会有事！

    脚步声从我背后传来，古涛走到我前面，把天空上的光亮都给挡住，他散发着绿光的眼神盯着我，嘴角勾出了一道笑意。

    “呵呵，本来那阴阳道士在院子里头设了阵法我还不敢进去，不过现在就好办了。”

    古涛冷笑一声，突然把我抓了起来，我感觉脖子上传来一阵冰凉，一把小刀搭在了我的脖子上。

    “古涛。你想要干什么！”

    院子门口里头站着的老娄子看到这一幕，立马变得惊慌。

    “呵呵，我想要干什么你们还不知道，赶紧把我要的东西交出来！”

    古涛一声厉吼，把老娄子和无量方丈他们都给震住了。

    老娄子咬着牙说道，“你说的东西是什么啊，我不知道！”

    “少跟我装傻，”古涛冷冷地说道，“我要的，就是宁家的拈花金针，还有钟家的祝由娃娃！”

    “拈花金针？”

    我虽然身上没力，可是听到古涛说的话，却马上就想了起来，难道就是之前老娄子托二狗子送给我的那套金针？

    还有那个祝由娃娃，又是什么东西？我怎么从来没听说过？

    “摸骨术……摸骨术！”

    我心中忍不住暗骂，这个时候本来应该用摸骨术来解开我身上中的毒才对，可是现在我却连手都不知道怎么抬起来。

    老娄子和古涛周旋着，“古涛，你说的什么拈花金针和祝由娃娃我真的不知道在哪里，拈花金针应该被宁清山藏起来了，可是他现在脑子已经坏了，祝由娃娃在钟九婆手上，我也不知道她在哪里！”

    “是吗？那我可不管，不交出来，他们三个人都得死！”

    说完，古涛手上抓着刀子，就想要往我的脖子划！

    冷汗从我头顶冒出，可是我的身子依旧没有一点反应，到底刚才我吸进去的是什么毒气我都不知道！

    “你休想！”

    下一刻，老娄子和无量方丈突然从院子里头冲了出来，老娄子嘴巴一鼓，顿时就是一道火焰喷出，无量方丈手上的佛杵更是直接砸向了古涛的脑袋！

    “嘿嘿，终于肯出来了吗？”

    古涛的冷笑声传出，下一刻他直接把我给扔在地上，我看见从他的脖子里头爬出来一条两根手指长的大蜈蚣，一个曲身居然朝着老娄子跳了过去！

    “呼”地一声，从老娄子嘴巴里头喷出的火焰，居然一点也伤不了那黑色大蜈蚣！

    “不好，是调虎离山之计！”

    无量方丈的脸色马上就变了，他手中的佛杵改变方向朝着那条黑色大蜈蚣砸去！

    “砰！”

    一声刺耳的响声传出，佛杵砸在蜈蚣上面，木头马上裂开了，露出了里头的一抹金色！

