    难怪我觉得他的动作有些奇怪和熟悉，因为他的动作跟我一模一样，我能不熟悉吗？能不觉得奇怪吗？

    难怪他的背不驼了，我还以为他之前是在装驼，却没想到他根本就是另一个我，我的后背一点都不驼！

    “啊！！”

    短暂的沉默之后，我再也控制不住，发出一声撕心裂肺的嘶吼。然后我再也顾不上王先生让我往祠堂方向走的交代，下意识转身就跑！

    现在就是天王老子来了，我也只想远离这个跟我一模一样的家伙！所以我身后是不是有万千阴人，现在都不重要了，早晚都是死，死在阴人手里，也比死在跟自己一模一样的人手里强！

    所以我闭着眼睛，蒙头就往前冲，能冲多远是多远，不计后果！

    ‘砰！’

    我没跑出去多远，就感觉自己撞到一棵树上，身体直接倒退出去，跌倒在地。

    “你发么子癫？不是喊你往回走迈，你回头搞么子？”

    一个熟悉的声音传来，我感觉像是抓住了救命稻草一样，一股脑就站起来，躲在王先生的身后，指着前面就讲：“王先生，前面有个和我长得一模一样的人！”

    王先生闻言，往前瞅了瞅，此时那抹月光悄然消散，在我们的面前，除了黑漆漆的一片，什么都看不见。

    王先生讲，你是不是黑迂咯（吓傻了）？

    我讲，我真的看到了，就在我面前，我往前走，他也往前走，而且动作都是一模一样，我迈左脚，他就迈右脚，就像复制的一样。

    王先生讲，你看花眼咯，我就到这附近，要是有阴人，我不可能注意不到。

    我讲，不可能！我刚刚往前走的时候，我身后就跟了很多脚步声，不可能没得阴人！

    王先生见我说的肯定，又四处看了看，然后对我讲，确实没得，可能是你太紧张咯，出现咯幻觉。

    我现在的确是已经有低血糖的症状了，至少我已经感觉到自己身上已经在冒虚汗了。

    所以，真是我出现了幻觉？

    王先生没有否定我，只是很肯定的讲，这里确实没得阴人。

    我点头，表示相信王先生的判断。只是之前所发生的那一切实在是太过真实，真实到我很难相信那是我的幻觉。

    不过既然王先生都这么说了，我也没什么好辩解的，只好问王先生，衣服拿到了？

    他摇了摇头，讲，没，这个鬼打墙有点扎实（厉害），我哈没走出去。

    我有些自责的讲，是因为我走太快和转身的原因？

    他再次摇头，讲，和你没得关系，是我低估咯对方滴手段。

    我问，那现在怎么办？

    他讲，一般来讲，鬼打墙都有阴人搞鬼，只要好生找，一定找得到。一旦找到搞鬼滴阴人，鬼打墙就好破咯。但这次我前前后后转咯三圈，硬是一个阴人都没看到，所以我现在也没得哈数咯（没得办法了）。

    我讲，那我们岂不是出不去咯？

    他讲，那倒未必，继续往前走，我倒要看看，它有好大滴能耐。

    说完之后，王先生就一马当先，转身朝着村尾的方向走去。

    我先是定睛看了看前方，生怕另一个我又出现。直到我确定没人之后，才转身跟上王先生的步子，一步一步朝着我家方向走去。

    走路的时候，我一直竖起耳朵在听，一旦听到身后有脚步声，我就立刻让王先生出手。

    可是走了一段路之后，我却发现，别说是脚步声了，就连一丁点的声音都没有传来。

    我自言自语的嘀咕了一句，啷个一点儿声音都没得？

    这原本是我吐槽的话，可没想到王先生听到之后，身体猛然僵在原地，然后转过身来，眼神灼灼的盯着我，讲，你刚刚讲么子？

    我被王先生盯得有些不好意思，于是又把话给重复了一遍。

    王先生听了之后，猛然一拍大腿，讲，狗日滴，我晓得问题出到哪里咯。

    我急忙问，是啷个回事？

    他轻笑一声，讲，难道你没觉得，我们这一路走过来，是不是也太安静咯点儿？

    我讲，难道安静不好迈？非要身后跟几百个阴人你心里才舒服？

    他讲，你没懂我滴意思，你想一哈，难道你平时走夜路，这条路也是啷个安静迈？

    听到这话，我脑子里像炸开一样，之前心里的疑惑瞬间解开，难怪我之前从祠堂出来后，就觉得这条路跟以往不太一样了，没想到问题出在这里！

    没错，就是太安静了点！

    只是晚上本来就很安静，所以这一点很容易让人忽视。

    但我们村不一样，因为村里家家户户都养狗，所以晚上一旦有人经过，各家屋子里一定会传来大大小小的狗叫声，可今天晚上，我和王先生走了一路了，别说是狗叫声，就连虫子的叫声都没有，整个村子安静的像是一座死村！

    还有，如果说因为时间太晚，狗都睡觉了，那陈谷子家怎么解释？

    要知道，人死的头天晚上，肯定是要敲通宵的，所以即便是狗不叫，陈谷子家也一定会有敲锣打鼓的声音传来，但现在一点声音也没有，这怎么解释？

    王先生讲，因为我们遇到滴，不是鬼打墙！

    不是鬼打墙？

    王先生点头讲，如果是鬼打墙滴话，只会迷到我们滴眼睛，我们看到滴东西，都是阴人想让我们看到滴，所以你以为你在走直路，其实一直在原地打转，啷个都走不出去。

    我讲，我们现在不就是这种情况迈？

    王先生摇了摇头，讲，鬼打墙有个致命滴弱点，那就是它虽然可以迷到我们滴眼睛，但却拦不到声音。所以只要有人经过，拍拍我们或者喊我们一声，我们就醒咯。但是我们现在除咯自己滴脚步声，么子声音都听不到。

    我问，那如果不是鬼打墙滴话，还能是什么？难道还有东西可以把人困在原地出不去的？

    听到这话，王先生的脸色变得有些难看，他前后看了看脚下的路，然后叹息一声，讲，我以为你们这个小村子有孩匠画匠木匠就已经是顶天咯，没想到连他们一脉滴人也来咯。

    孩匠是我爷爷自己，画匠是替我爷爷画脸的那位，木匠应该就是王先生本人了，那‘他们’，是谁？还有，到底是什么鬼东西，能把我们困在原地，还不让我们听到外面的声音？

    王先生讲，是两面镜子。

