    第39章 惊呆！秦昊的画比齐白石还值钱？

    “秦昊，你终于回来了……”

    柳含嫣折回来找秦昊，那肯是要说汗血宝马的事情。

    但秦昊很快打断道，“学姐，这事情待会儿再说。”

    秦昊说着，眼光则投向了那段启宇。

    “秦昊小兄弟，你总算来了，等了你半天啊。”段启宇客气地说着，上前就装烟了。

    “段先生，对不起，不会抽烟。”秦昊摆了摆手拒绝了，虽然会抽，但也不抽他的。

    “额，那好......”段启宇尴尬了一下，因为有做假账不相关人员柳含嫣在…他也没有明着开口，而是亲昵地拉着秦昊进屋子道，“小兄弟啊，你的这些字画，我段某人很喜欢，要不您就卖一副给我？”

    反正段启宇不能拿这样做假账的事情给除了当事人的人知道。

    知道得人太多容易东窗事发。

    一般都是天知地知你知我知的存在。

    但他买秦昊的这些垃圾字帖，秦昊也能知道他段启宇什么意思了。

    “呵，段先生还看得上我随便写的字帖啊？”秦昊真是有种想笑的冲动，这些职场上的人，可真会玩。

    “那可不是，喜欢得紧啊，秦昊小兄弟，你就出个价吧！”段启宇的话也很明白了，那就是对方配合做假账，秦昊想拿多少配合费和封口费。

    可让段启宇直接傻眼的是。

    秦昊的回答。

    直接把人秀麻了。

    “既然段先生这么喜欢，我全送你得了。”秦昊这些字帖，都自己随便写的，价值就几块钱的宣纸费，谁能小气啊？

    “啊？小兄弟，这可使不得啊，您这些字帖，我给你说，要在懂艺术的人眼里，那少说也是百万起步，您要这么送我，老哥哪里好意思啊？”段启宇一下子着急了，他知道对方这样的回答，那是拒绝配合做假账。

    而且段启宇故意说百万起步。

    那也意味着给秦昊开价了。

    “什么瘠薄？什么瘠薄？秦昊的画要百万起步？”

    “劳资没听错吧？这就算是当代书法大师许z耐的画也没这么值钱吧？这位大师的书法，也才1万多一平尺！”

    “别说什么许先生了，就算齐白石的画，也不能动不动就百万起步吧？”

    “楼上的什么意思？齐白石的画不能百万起步？不都几个亿吗？”

    “一看就是小白了吧？齐白石的画的确很值钱，但并不是每一副作品都能价值几千万上亿元的，除非是非常具有代表意义的作品才能达到这个价格，不然一般都是在几十万到几百万左右。”

    “哈哈，那秦昊的水平相当于齐白石了？”

    “这在搞什么名堂，你们在洗钱吗？”

    “TM的！实锤洗钱啊！”

    当然了，说是洗钱，也是直播间的人开玩笑。

    毕竟秦昊不是一个穷逼吗？他能涉及什么洗钱啊？

    可能真的是秦昊的字帖有价值吧，那齐白石的虾这幅画，不也就是一个普通的虾，一般人还真看不出来能价值几个亿？

    这话可不是贬低齐白石。

    你换个不懂艺术的去看看，他肯定会问，不就一个大虾，怎么就值几个亿？

    还没有隔壁幼儿园宝宝画的彩画好看呢。

    “呵，一百万？这个家伙倒是能出血本！”秦昊默默算了算，若是段启宇背后的公司要采购5000头肉牛，每头这家伙吃500元的差价，那就是250万。

    加上礼物。

    对方已经拿出了一半的利润了。

    若秦昊同意，这笔钱对方就白赚了。

    当然了，秦昊也是白赚。

    倒霉的是他们公司。

    “小兄弟，在下的诚意可是足足的，前前后后可找了你几次了，你看你就行行方便怎么样？大家不都是为了生活而已吗？”

    段启宇这话一出来。

    直播间的人又懵了。

    “啥意思啊？花100万买一副字帖，是为了生活？”

    “到底在打什么哑谜啊？”

    “而且还找了几次秦昊？然后秦昊不卖？”

    “主播快去帮秦昊检查检查，是不是脑壳出问题了，一副字帖100万拒绝了人家几次？”

    反正直播间的人是看不懂，无疑是一个穷小子被校花表白99次，还拒绝99次？

    “不是，段先生，你的话什么意思啊？买这字帖为了生活？”柳含嫣终于忍不住问了问。

    “咳咳咳.....那个.....”段启宇狠狠扯了下嘴角，解释道，“那可不为了生活吗？我老婆看到这幅字帖的时候，喜欢得紧，说什么都要我来购买下来，对，就这样.....要不然啊，我都不敢回家.....”

    “哈哈哈，这富豪还是个怕老婆的人？”

    “我看他老婆不是喜欢秦昊的字帖吧？是爱屋及乌还好听点！”

    “都TM在扯什么啊，我觉得这富豪和秦昊有什么秘密的样子，但我又说不出来。”

    柳含嫣自然也不傻，若秦昊是个大富豪，而且是公司高管，她早就看出来对方是以买字帖为由送钱了，但无奈秦昊的身份如此穷困，柳含嫣压根没往那地方想。

    “秦昊，不是我说，既然人家这么有诚意，也这么喜欢你的字帖，你就卖给他不就行了？”柳含嫣劝了劝。

    “学姐，你......”

    “怎么了？你怕对方给你下套？然后告你欺诈什么的？”柳含嫣拍了拍胸口道，“没事，今天有学姐在，我一定给你作证，到时候谁也不能拿你怎么办，这买卖是自愿的。”

    “不是，学姐，我这事，你能别瞎参合吗？”秦昊苦笑道。

    “咳咳咳.....”段启宇也看出来了两个人的关系，那是襄王有意神女也有情。

    两个人应该是还没摊牌的情侣吧？

    看来突破这个柳含嫣。

    基本事情就成了。

    段启宇立马摸了摸兜里，摸出一张卡，道：“柳小姐，看您对手指甲挺爱护的，这是InNail 美甲连锁店的永久免消费卡，送给你当做见面礼吧。”

    “我去！大手笔啊！InNail 美甲连锁店的永久免消费卡？”

    “这地方在京城西城那边，是2012年成立的，有不少的明星艺人都是这里的常客！据说人均消费713元左右！”

    “卧槽！做一次指甲要700多？那主播要天天去？不就一个月2万多了？”

    “这还真是大手笔啊！”

    “谁会天天去啊，一个月去几次不就得了？”

    “老娘要有这卡！保证天天去做美甲！”

    “这买字帖的老板，看起来在京城也是有钱人呐！这种卡随便送的吗？”

    “⊙?⊙？哇…”柳含嫣看见这永久免费卡，一下子心动了，她倒是经常去InNail连锁美甲店做指甲，据说这样的美甲卡，也是有地位的人才会被老板送。

    她虽然家庭不错。

    但最多就几个亿资产而已。

    还不到那个级别。

    “学姐，你要吗？”秦昊见她心动的样子，话里有话的开口问了问。

    (本章完)

