    贾文杰第二天早上醒来，一个鲤鱼打挺起床，穿上衣服，闪身进入农场空间。

    发现农场空间里的小麦、水稻、玉米、小米、红薯、花生、高粱、土豆都成熟了。

    贾文杰在身前控制面板的良田上点击收获，500斤小麦，600斤大米，800斤高粱米，1400斤玉米，800斤小米，7000斤红薯，5000斤土豆，800斤花生瞬间收进农场空间仓库。

    在控制面板的良田上点击播种，良田瞬间成了刚翻耕的土地。

    在控制面板上点击仓库，在小麦后面点击加工，面粉加工厂瞬间开动。

    贾文杰顺便把高粱米加工成高粱面，花生放进工厂加工成花生仁。

    控制面板的养鸡场点了一次收获，收获了100只鸡，下一次改为收获鸡蛋。

    挤奶厂已经挤出了300斤鲜奶，二师兄也逐渐长大，膘肥体壮。

    商店里又可以兑换了，加上之前的剩余的两次没兑换，已经积累了三次兑换。

    商品里的商品还是老三样，

    精力+1、气力+1、神力+1

    贾文杰现在身上还有8瓶八珍补气丸，琢磨着以后买点大补的草药比如人参、鹿茸、虫草等放农场空仓库存着，类似虎骨酒、虎鞭酒这种好东西碰见了也不能放过。

    发现农场空间没什么事的贾文杰，出了空间，悄悄出了门。

    贾文杰骑着脚踏三路车去东直门市场花了4元五角买了20斤五香瓜子，20斤五香的花生，虽然自己农场空间仓库有的是花生，但是贾文杰不会炒，只能先买了。

    贾文杰又去朝阳市场花6元五角买了30斤的咸味瓜子，30斤的五香花生，看见有卖鞭炮的直接买了20封100响鞭炮。

    贾文杰诶突然看到一个小伙卖白糖，停下身问

    “小哥，你这白糖怎么卖的？”

    “一元八角一斤，不要票。”

    “一共多少，我都要了。”

    “一共32斤3两，收您57元，零头不要了。”

    贾文杰从兜里数出57元给到小伙，看着小伙把白糖搬到脚踏三轮车车厢，突然问道

    “小哥，你在哪上班？”

    “市白糖厂”

    贾文杰看着小伙紧张的样子，拍了拍其肩膀说

    “小哥别紧张，以后有白糖直接去东直门右拐第二个胡同最后一家院找我，我都要，如果我不在，给我在大门上留个纸条。”

    “大哥，你干啥的？”

    “我是厂里的采购员，你就放心大胆的给我送就行，不信可以跟我去趟轧钢厂食堂。”

    “信，怎么不信大哥！”

    小伙看了看贾文杰脚踏三轮车车厢里的一堆花生，瓜子，觉得不是厂里的采购员谁买这么多花生，瓜子。

    贾文杰拜别小伙，骑着脚踏三轮车拐进一个无人的胡同，把鞭炮，白糖，花生，瓜子都收进农场空间仓库，取出500斤猪肉放脚踏三轮车车厢里。

    骑着脚踏车经过大门时，王大爷用炙热的眼光看着一车厢的猪肉，热情的说

    “文杰采购回来了，辛苦了！”

    “王大爷，您也受累了，都是为工人阶级服务，为革命发光发热，只是岗位分工不同！”

    门卫王大爷看着骑着脚踏三轮车远去的贾文杰自言自语

    “你看这小伙，这觉悟，可惜有对象了，不然我那侄孙女就有福了！”

    贾文杰停下脚踏三轮车，喊人过来搬猪肉，呼啦过来一群人，每个人都过来摸了一把猪肉，看猪肉的那眼珠子都快瞪出来了。

    仓库的人赶紧把猪肉抬进仓库过秤，正好500斤，贾文杰心里长出一口气，

    “一人摸一把猪肉，别给我摸的不够秤就尴尬了！”

    贾文杰拿着仓库开的收到条，骑上脚踏三轮车就出了轧钢厂。

    来到之前停脚踏三轮车的胡同拐角，从农场空间仓库拿出医书《神农本草经》阅读背诵。

    书中记载药味365种，当中植物药252种，动物药67种，矿物药46种。

    根据药物的性能和使用目的的不同分为上、中、下三品，称为“三品分类法”，以应“天地人”三才。

    上品一百二十种，无毒。大多属于滋补强壮之品，如人参、甘草、地黄、大枣等，可以久服。

    中品一百二十种，无毒或有毒，其中有的能补虚扶弱，如百合、当归、龙眼、鹿茸等；有的能祛邪抗病，如黄连、麻黄、白芷、黄芩等。

    下品一百二十五种，有毒者多，能祛邪破积，如大黄、乌头、甘遂、巴豆等，不可久服。

    过了一个小时，贾文杰把医书收进农场空间仓库，从农场空间仓库又取出500斤猪肉，放到脚踏三轮车车厢里。

    这次贾文杰把车厢用麻袋盖起来，让人看不到脚踏三轮车车厢里装的是什么。

    贾文杰顺利的到了食堂仓库，仓库的人麻利的把猪肉搬进仓库过秤，贾文杰拿到仓库开的收到条，转身快速离去。

    贾文杰发现仓库的人看自己眼神有些不对，跟看见了猪肉似的，太膈应人，全身起鸡皮疙瘩！

    贾文杰来到财务室，拿出仓库写的5000斤面粉收到条，5000斤大米收到条，1000斤猪肉收到条，进行销账。

    贾文杰刚出财务室，就听到财务室内跟炸锅似的欢呼

    “这下有肉吃了！”

    “对啊，天天清水白菜汤，嘴里都淡出个鸟来了！”

    “今天得早去食堂打饭，去晚了肉可就都被那群臭男人吃了！”

    “毛伟人说过，妇女也顶半边天，我们要吃一半猪肉！”

    ……

    刚出财务室门的贾文杰瞬间被震惊了，这群虎老娘们，“鸟”都随便提，真是啥都敢说！

    贾文杰觉得这个时代的人好容易满足，不像前世的人，欲望太大，贷款买了房子，车子，娶了老婆，被压弯了腰，扯碎了蛋！

    贾文杰来到赵主任办公室，发现赵主任在吸烟

    “赵哥，咋回事，您咋也抽烟了？”

    “还不是让你们给愁的，八月十五中秋节到了，搞不来物资，被厂里领导训一顿是小事，被厂里工人指着脊梁骨骂就难受了！”

    “赵哥，5000斤面粉，5000斤大米，1000斤猪肉我都已经送到仓库了。”

    “真的文杰，你没骗我！”

    贾文杰把财务室销账的单子给到赵主任，赵主任看着单子，激动的在办公室内走来走去，忽然站住

    “文杰，这次你可帮了我的大忙了，下午的全体职工大会，我会宣布你升职为贾科长，工资提一级，还有管理津贴，当然文杰这个科长只是个副科长，你别介意！”

    “谢谢赵主任，能升职我已经很高兴了，没什么事，赵哥我就回去了。”

    “你回去吧！”

    贾文杰刚出办公室，便听到赵主任着急的给杨厂长打电话汇报工作。

    贾文杰迈着大步，走向第八食堂！

    

