    秦彦西所说的这位神医姓李，名叫李羿，是眀代著名医药学家李XX第21代后人。

    不过李羿在很小的时候就去了缅国一代，所以要找到他并不容易。

    这些年，李羿的名气还是很轰动的。

    缅国国王常年痛风，吃了他开的几贴药，一个月便见好。

    在缅国一种叫devil的疫病突发的时候，李羿更是以一己之力研究出抵抗病毒的口服药，救了整个缅国。

    但是这位李神医相当神秘，从来没上过新闻采访，没在媒体大众前留下过一张照片，以致于要寻找他本人，十分地费功夫。

    秦彦西费了好大的人力和物力才联系上李羿，哪成想人家根本不搭理。

    “李羿？”秦卫国听完这个名字，若有所思。

    这个名字他听过，据说李羿获得了诺贝尔医学奖，但人家直接拒了，不要这头衔，当真是不为功名不为利禄。

    这样不入世俗的人物，确实很难请得动啊。

    “不管花多少代价，一定要把他请来。”秦卫国眼睛炯炯有神，立誓一般的态度。

    一旁的江素芬不以为然。

    不就是个医生吗？派头至于这么大么？

    “父亲放心，这事我亲自着手。”秦彦西承诺道。

    秦卫国这才点点头：“你办事我放心，去吧，早些休息。”

    秦彦西走出秦卫国的书房时，刚走上楼梯，便看到云灵趴在二楼扶栏上，一双眼睛眯着。

    “三哥是不是遇到了棘手的事？可以跟我说说，说不定我能帮上忙？”

    秦彦西拾阶而上，来到了她面前。

    明明心里认为她是乡下来的小子，怎么能帮得到他？

    可不知为什么，思绪就是不受控制，鬼使神差地就想把自己的烦闷说给她听。

    “我在找一位神医，名叫李羿。不过对方很高冷，拒绝了我的邀请。”

    秦彦西敛了敛眉，难得有挫败感。

    这些年他靠着自己的铁血手腕，要风得风，要雨得雨。

    这还是头一次，被一名医生给难倒了。

    他一筹莫展，云灵却挑了一下眉：“李羿？你说的是缅国那个？”

    “是他。”秦彦西颔首。

    云灵莞尔，打了个响指：“这样，三哥咱们商量个事呗？”

    秦彦西皱了皱眉：“你说。”

    “要是我帮你搞定这个李羿，你答应我一个条件好不好？”云灵歪着脑袋，笑得人畜无害。

    秦彦西没有立即答应：“什么条件？”

    当然是回头让他跟女孩子相亲什么的。

    不过云灵没立刻说出口，而是用笑来掩饰：“我还没想好，先欠着，总之不会让你干杀人放火的事。”

    “行。”秦彦西再次点头，看云灵的时候，眼里多了几分探究。

    见她似笑非笑，半真半假的样子，他很不确定她是不是在戏耍他？

    他秦彦西都搞不定的人，她搞得定？

    叮叮叮——

    就在这时，云灵兜里的手机响了。

    她拿出手机一看，好家伙，说曹操，曹操到！

    打电话来的，正是李羿！

    “三哥，那这么说定了，我回去睡觉了！”说毕，她冲秦彦西招了招手，一边朝自己房间走去，一边把电话接了起来。

    走进房间，把门反锁上。

    “小羿，什么事？”

    对方反应迅速，嘴非常甜：“师奶奶！好久不见！”

    云灵翻了个白眼：“有屁快放！”

    李羿这才可怜巴巴道：“师奶奶，Z国那边有位大佬开出了五千万的天价诊金，我心动了。

    不过我查了一下，那位老太太的病不好治。万一，我是说万一我失手了，那我的一世英名可就毁了。

    还有啊，秦家和沐家那都是Z国的大家族，我有点担心自己怯场。

    师奶奶，能不能出山给我坐镇啊，有你在，我就有安全感！肯定能事半功倍！”

    李羿是为数不多，知道云灵老祖宗身份的异姓后人。

    他确实懂医术，而且医术还不赖。

    不过，被称为再世华佗，却有点名不副实。

    因为治好缅国国王病的，是云灵。

    研究出抗疫病口服药的，还是云灵。

    这些年，李羿不过是云灵神医这个马甲的替身。

    李羿的医术远超全球99％的医生，而云灵，就是那100％！

    “小羿啊，你已经是个很牛掰的医生了，你要对自己有信心！”

    李羿苦哈哈：“师奶奶，你就别恭维我了。再说了，咱们好久没见了，我还想跟着您再学点医术呢。”

    云灵原本打算让李羿答应秦彦西的要求，来京城给沐老太太看病，可没想过自己也掺和进去。

    她可是活了三千多年的人，很容易露出马脚，掉马甲的。

    “小羿，你已经是个成熟的医生了。”云灵不想应承。

    李羿立马换了腔调，故意卖萌装可爱：“人家还是个宝宝，哇呜呜，师奶奶，徒孙求你了，拜托拜托，我师奶奶寿与天齐，万寿无疆！”

    云灵翻了个白眼，实在是受不了李羿的软磨硬泡。

    她想了想，多和秦彦西接触，多了解他，未必不是一件好事。

    再者，神医的这个马甲本来就是她，按理来说，秦彦西要找的人是她。

    把原本找她的事丢给徒孙处理，好像有些以大欺小？倚老卖老？

    “算了算了，我给你坐镇，给你小子吃定心丸。五百万诊金都归你，师奶奶一分都不要。”

    “真的？”电话那头，李羿高兴地跳起来，好像脑袋撞到了什么东西，疼地哇哇叫。

    云灵摇了摇头，这冒冒失失的小徒孙，谁能把他跟妙手回春的神医联系到一起？

    “师奶奶，那你看到时候怎么出面？毕竟你现在的模样看起来才18岁，比我还小，我要跟人介绍你是我的师奶奶，人家肯定不信。”

    “恩。”云灵微微点头，关于这个问题，她也有所考量。

    她现在住在秦家，跟秦彦西抬头不见低头见，马甲捂得越紧，破绽自然就露得越少。

    “到时候我乔装打扮一番吧。”云灵若有所思，淡淡道。

    李羿听完，顿时热血澎湃：“师奶奶，你要用易容术了么？”

    他实在是太期待师奶奶会把自己易容成什么模样了！

