
情况越来越不妙了！

刚还只是出剑局促，而现在，叶凡甚至都难以找到出剑的机会，接连被王通的剑气追杀。

闪！

再闪！

两剑之后，节奏完全被王通掌握在手里，叶凡已无还手机会……

看到这局面，众剑宗子弟激动得心尖都在颤。

正常，哪怕叶凡再优秀，再天赋出众，但终究是外人，他们自然希望副掌门赢，最多事后惋惜一个天才就此陨落而已，但叶凡可不想死在这里……

再次匆促避过一剑后，叶凡突然抽身了，拉出距离后，毫不犹豫的转身便跑。

咳咳，逃跑！

叶凡可不傻，他可蛮横杀人，可坚韧不屈，但一旦形势不对劲，他会“狡猾”得像只狐狸一样。

对于他来说，此时还不跑，还待何时？

难道要傻乎乎的被王通封杀所有退路，被他粘住时再跑吗？可没那么傻，到那时，想跑都跑不了了。

眼见叶凡要逃，王通立即追杀，但马上发现，叶凡灵活得像只猴子一般，而且，对环境的利用，达到了让人挑不出毛病的地步，仅仅几次闪烁，他便被叶凡拉远了距离，而且，距离还在拉大……

“该死！”

王通气得脸色铁青，可不愿意叶凡这样跑了，特别是刚刚见识到叶凡恐怖的实力以后，更是不想放走叶凡。

一旦被他跑了，那再假以时日，绝对会比现在更危险。

情急之下，他震耳大吼道：“拦住他，绝不能让他跑了！”

他这一声令下，所有剑宗子弟全部动了，从四面八方涌向叶凡，欲把叶凡困死。

想法倒是好，但遗憾的是——做不到！

叶凡根本不给他们机会，身形蹿上蹿下，一会儿往西边逃，一会儿又变成了北方，仅一会儿，便弄到剑宗子弟的围捕队形乱了套。

至少有上百人，围捕叶凡一个，这场面，且是在剑宗领地之内，绝对是剑宗建宗以来的第一次。

但即便动用了这么多人马，仍是被叶凡飞出城墙，成功逃出了众人的围捕。

王通带着几个长老飞身到了城墙之上，没有追了，不得不接受这郁闷无语的现实——被叶凡跑了。

叶凡跑出百多米后，眼见后面的人没有追后，立即收住脚步，冷眼望着城墙上的王通。

王通也在望着他，不知是不是心中极不痛快，忍不住大声说道：

“不是要一战吗，不是说要找我算账吗，不是要替你师傅正名吗？怎么逃了？没用的废物！”

用“没用的废物”来骂叶凡，足以说明王通心中的不甘，因为就在之前，他还当着众人说过：叶凡的修炼天赋，就是剑宗百年之内都没有出现过。

如果这样的叶凡还是“没用的废物”，那整个剑宗的子弟岂不是更废物。

被骂的叶凡根本就没有生气，反是挑着眉头笑道：

“我就是要跑，怎么地，有本事来抓我啊，上百号人，围我一个，不还是让我跑了，气死了吧。”

“……”

不说还好，这一说，王通等人的脸色齐齐黑成了一片。

叶凡接着又说道：“不过，你完全可以放心，我还会来的，这次不是你对手，但下一次就不一定了，你好好活着吧，总有一天，我不止要把你王通踩在脚下，还要挑了你们宗主。

另外，奉劝最好是不要动西凤族人，我这人，心眼很小，有仇必报，被我惦记上的人，不说以后，至少到今天为止，没有一个人逃过了我的手掌，言尽于此，好好体会吧。”

说完这话，叶凡转身便走，迅速消失在王通等人的视线之中。

王通站在城墙之上，久久没有离去，起先是铁青着脸，咬着牙，等冷静下来后，脸色变成了凝重。

不止他是这样，其余长老也是满脸凝重，只因为，他们都认识到了叶凡的可怕，不容忽视的是，叶凡还只有三十来岁，如果再给他时间，那会成长到何种地步！？

也就是说，叶凡刚说的话，不是乱放噘词，真有可能会在日后变成现实。

先不说挑掉整个剑宗，但只胜叶凡一筹的王通，随时都要背着被叶凡踩在脚下的危险。

这时，一个长老沉声问道：

“副掌门，要不要全体追杀？就算追不到他，也可以追得他如四处流蹿，这样便可阻止他提升修为。”

王通同意了这建议：“可行，各位马上召集子弟，分成几组，遍地搜索，无论如何都要除掉这祸害。”

“明白。”

各长老立即跳下城墙，开始召集子弟，展开了一场史无前例的大追杀。

只是，追得到吗？除非他们能像叶凡那样跳进幽泉，否则，就算把附近掘地三尺，也不可能找到叶凡的身影。

而王通马上去找了凤九翔，直接问道：

“说一说，你和叶凡是什么关系？”

听到这话，凤九翔心中一突，立即猜到：肯定是叶凡找到剑宗了。

这让他心里隐隐高兴。

心中虽高兴，但面不改色应道：“没什么关系。”

“他躲在哪里？”

“我哪知道。”

“哼！”

王通一声冷哼，忽然出手，五指如爪，一把扣住了凤依柔的脑袋，一字一字冰冷说道：

“再问一次，他在哪里？如果再说出我不想听到的答案，我立即捏碎她的脑袋。”

凤九翔脸皮抽搐，自然不想女儿死，可如果把叶凡的藏身之处告诉王通，那就斩断了丹凤一族所有的希望。

之前，他选择臣服剑宗，接受自废丹海，选择配合剑宗开棺，都是因为心中还有叶凡这个希望，反过来说，如果没有这个希望，他绝不会做这些事。

脑海中念头闪烁，凤九翔做出了决定，为了整个丹凤族的未来，哪怕牺牲了女儿，也不能说出来。

因而，他咬牙说道：“我跟叶凡又不熟，只是见过两次面而已，哪知道他在哪里，就算你把我丹凤一族全杀光了，我也说不出他在哪里。”

“你认为我会相信你吗？跟你女儿道别吧。”

说完，王通五指一紧，凤依柔立即一声惨叫，七窍流出血来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10028247"  chaptername="第1999章  我就是要跑">加入书签</a>
</div>
