    偷钡阶约杭乙谎！贝ば呛堑厮档溃骸拔叶孕幌壬墒悄矫丫昧耍袢盏眉行遥行野。『呛恰薄?br />

    船长明显是个粗人，可非要装出文绉绉的样子，让人觉得很搞笑。谢文东与他握了握手，说道：“我的兄弟们都饿了，先帮我弄点吃的吧！”

    “没问题！”船长常鸿远高声招呼道：“大家都到船舱里吧，我已经在那里准备好酒菜了！”

    “多谢常兄了！”

    “哎，谢先生客气！”

    说话间，众人跟随常鸿远进入船舱。货轮在外面看便已十分庞大，进入其中，空间更是宽敞，船舱的餐厅内，显然被精心收拾过，清洁异常，桌面擦拭的干干净净，好似镜面，上面摆满了菜肴和啤酒，菜品是以粤菜为主。

    知道谢文东是东北人，常鸿远不好意思地说道：“谢先生，船上的厨师是福建人，如果不合你的口味，还请多担待。”

    （）好看的txt电子书

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“换个口味也不错！”顿了一下，他面色一正，问道：“常兄，我们这次的路线是怎么走的？”

    常鸿远忙答道：“先去拿骚，路程可能需要三天左右，等到了拿骚之后，就可以坐飞机到其他地方了。”

    谢文东挑起眉头，疑问道：“拿骚，那是什么地方？”

    常鸿远一愣，随后笑道：“是巴拿马的首都。”

    “哦！”谢文东点点头，喃喃说道：“那里应该没有去往中国的飞机吧！”

    “没错！中国没有和巴拿马建交，想回中国，得先由巴拿马去往其他国家。”

    暗道一声麻烦，谢文东在餐桌旁慢慢而坐。似乎看出对己方路线的不满，常鸿远急忙解释道：“有纽约去拿骚，算是一条安全的路线，一是路途较近，期间不会发生变故，再者，我们对那边的环境比较熟，而且也有自己的势力，靠岸容易。”

    谢文东恩了一声，笑道：“由拿骚坐飞机去往澳大利亚没问题吧？”

    “没问题！”常鸿远连连点头。

    也好！自己要安置许雄风和他的夫人，早晚也是要去澳大利亚的，正好趁这次机会过去把此事办妥！谢文东淡然笑了笑，随即转头看向许雄风，问道：“徐长老没事吧？”

    许雄风挨着夫人而坐，怀里紧紧抱着他的黑皮包，心中不满，但有不敢说出口，小声嘟嚷道："；我这幅老骨头快被折腾散架了。"；

    谢文东歉然说道：“这次给许长老带来如此多的麻烦，我很抱歉。”

    许雄风张大嘴巴，怀疑自己是不是听错，谢文东竟然向自己道歉，这简直是滑天下之大稽。

    由于在爆炸zhonggong同躲藏在储藏室内，这让谢文东多少生出一些患难与共的感觉，现在，老头子手中的股票被自己夺走，连家也被炸成一片废墟，又受到CIA的追杀而不得不随自己逃亡谢文东心中有些歉意也是可以理解的。

    沉默了好一会，也直勾勾地看了谢文东好一会，觉得他脸上的歉然不像是装出来的，许雄风叹了口气，无奈道：“遇上你，算我倒霉吧！当年，北洪门的人没少死于我手，现在，你是连本带利的找回去了，唉，可能算是报应吧！”（“出来混迟早要还的！”这句话用在此时的许雄风身上很贴切。）

    货轮在海上足足航行了三夜两天，才抵达巴拿马的首都——巴拿马城。

    美国洪门的人早已在拿骚做好了准备，并提前为谢文东订下去往澳大利亚的机票。与常鸿远分手时，后者显得颇为恋恋不舍，握住谢文东的手，摇头感叹道：“我对谢先生可真是一见如故，相见恨晚啊！谢文东这一走，我们不知道什么时候才能再见面，唉！”

    他说着蹩脚的成语，偏偏有一副长吁短叹、唏嘘不已的样子，引得谢文东等人一阵暗笑。

    常鸿远与谢文东第一次见面，之间相处充其量还不到三天的时间，根本谈不上什么情义，只是他从黄坤的口风能听得出来，老爷子对谢文东异常看重，甚至有将美国洪门交由谢文东来打理的意思，如此已来，他对谢文东可不敢怠慢，如果谢文东日后真的接掌了美国洪门，这次可正是自己表现的大好时机，把谢文东伺候好了，自己的飞黄腾达也就指日可待了。

    谢文东哈哈大笑，说道：“这几日麻烦常兄热情款待和照顾，实在不好意思，日后若有机会，我定会重重答谢。”

    听完这话，常鸿远脸上的横肉笑得直颤，连连摆手道：“什么谢不谢的，谢先生太客气了！”

    和常鸿远分手之后，谢文东坐飞机去往澳大利亚。

    一行人等先是到了澳大利亚的首都堪培拉，然后又转机取了达尔文。

    到了达尔文，就等于到了文东会的天下。达尔文是去往吉乐岛的必经之地，也是最后一站，文东会的人员在达尔文早已扎下根，眼线密布，而且谢文东在这里还有规模庞大的白道生意。平安抵达达尔文之后，近日来众人提到嗓子眼的心总算放回到原位。

    听说谢文东回来，达尔文的文东会人员早已在机场外准备好汽车。

    坐上汽车，谢文东让下面的兄弟先开车去往酒店。

    一路上，许雄风不时的观望道路两旁的风光。

    谢文东一笑，问道：“许长老觉得这里如何？”

    闻言，许雄风回过神来，神色一正，清清喉咙，装模作样地说道：“还算不错吧！”

    达尔文是海滨城市，景色优美，空气清新，是澳大利亚的旅游胜地之一，这里虽然没有纽约那样的繁华，也不像纽约那样现代化，但却宁静，典雅，充满了祥和的气息，比那些喧嚣的大都市更适合人类居住，特别是像许雄风这样的老年人。

    （）免费电子书下载

    当然；这话是许雄风不好意思说出口的。

    谢文东悠然而笑；说道："；如果许长老对这里不满意；那我就在堪培拉帮你挑选一处别墅吧！"；

    "；不用了！"；许雄风连忙摆手；随后他疑问道："；你在这里有别墅？"；

    "；恩"；谢文东应一声；反问道："；许长老想去看看？"；

    "；好！"；许雄风答应得干脆。

    文东会在达尔文确实建有别墅；谢文东曾经在沿海地区买下一块地皮；当初的目的是为了建造一片休闲度假区；结果建好之后；由于种种原因；特别是高山清司对吉乐岛的偷袭；使文东会在达尔文的人员激增；大批兄弟不处安置；谢文东便将他们暂时安排在度假区里居住；此事也一直拖到现在。

    到了度假区之后；许雄风和他的夫人纷纷下车；举目一瞧；眼睛顿时都直了；看着眼前这一片巨大的建筑群；以及度假区内连绵数里长的迷人海滩；好半晌才回过神来；许雄风结结巴巴地问道："；谢先生；这。。。。。。这些都是为我准备的？"；

    扑哧！五行兄弟忍不住笑了；这许雄风还真够贪心的；他有那么大的身子住这么大的地方吗？

    谢文东淡然说道："；里面的独li别墅很多；许长老可以任选一间。"；

    "；哦！"；许雄风老脸一红；举目又看向度假区；呆呆地点了点头。

    回到酒店；谢文东将姜森；刘波；灵敏等人聚到这的房间；他抽出香烟；点燃；说道："；这次我们成功取得洪天集团百分之十五的股份；可算是旗开得胜；小敏；接下来还有谁？给大家说一说！"；

    灵敏点点头；在口袋里那出一台掌上电脑；从中调出洪天集团股东的名单；说道："；姜维涛；原南洪门长老，手中有洪天集团百分之八的股份；现定居在荷兰；李军；原南洪门堂主；有洪天集团百分之五的股份；现定居在英国。。。。。。"；

    灵敏依次读出洪天集团股东的名单；人员大约有七；八号之多；所掌握的股份大多是在百分之五左右；谢文东敲敲额头；说道："；老森；老刘；这些人手中的股份；由你们去弄；不管用什么办法；总之要把他们手中的股份搞到手；有问题吗？"；

    姜森和刘波互相看看；皆皱起眉头。

    此事说来简单；但做起来却很难；毕竟要去一个陌生的国度办事；困难重重；一个不小心；事情未办成；反倒把命搭上了。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…<；飞鹰堂>；57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    想跟六道一起来讨论坏蛋的请加群；六道会在每周日；来群里跟大家一起讨论二个小时的；心动不如行动；快快加进来吧；只限50人。。。。。

    更多精彩期待第111章。。。。。。。

    第111章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （111）姜森和刘波虽然不怕死，但也不想做无谓的牺牲。这次来MEI国夺取许雄风手中的股份，如果不是有MEI国洪门的大力协助，己方这些人恐怕谁都别想活着离开MEI国，现在东哥让自己二人接手这件事，实在太棘手，没有必胜的把握。

    看出他二人的顾虑，谢文东悠然一笑，说道：“让你们去做，我自然会为你们做好安排，不会给你们一个不可能完成的任务。我与欧洲各地区洪门的老大有过同盟协议，在你们行动之前，我会和他们打好招呼，让他们尽可能的给予帮助。”

    听完这话，姜森和刘波互相看了一眼，皆长出口气，如果有当地的洪门帮忙，那就再好不过了，做起事来也会事半功倍，其实也不需要他们提供多大的帮助，只要能拿出一些武器供己方使用就可以了。姜森说道：“如此最好！那我和老刘也就有信心完成任务了！”

    “恩！”谢文东笑呵呵地点点头。现在，南洪门那些股东手里的股票份额加在一起差不多有百分之三十五，自己必须得争取全部拿到手，才有把握压倒向问天，如此一来，也不需要在收购散股方面花费太多资金了。

    他手指轻轻敲打桌面，低头沉思，此事一定要快，绝不能让向问天觉察到任何风声，不然南洪门一旦做好准备，自己再想下手，可就难比登天了。想到这里，他站起身形，走到房间的窗台前，随即拿出手机，给黄坤挂去电话。

    电话刚一接通，谢文东首先开口，感谢黄坤对自己的这次大力援助，随后又关切地问道：“黄老爷子，我是离开MEI国，但你那边有没有麻烦？”

    黄坤哈哈一笑，含蓄地说道：“我和你又没有什么关系，那些人怎么会找上我呢？”

    （）

    谢文东也笑了，顿了片刻，他切入正题，说道：“最近洪门发生的事情很多，也很乱，同时还涉及到望月阁的一些问题，我想把我们当初组成联盟的各老大召集到澳大利亚，开一次碰头会，黄老爷子，你觉得如何？”

    “哦……”黄坤沉吟半响，说道：“望月阁已经被谢文东你搞定了，举办一次会议也是应该的。”顿了一下，老头子笑问道：“想必，其中还有其他的原因吧？”

    谢文东叹了口气，人老成精，想瞒住黄坤这样的老jiang湖实在太难了。他微微一笑，说道：“是的！确实还有另外一个原因。我希望欧洲各地区的洪门大哥能协助我取得洪天集团的股份。拥有股份的南洪门人员现在都定居在欧洲一带，我独自去做，毕竟难度太大，若有他们帮忙，效果就不一样了。”

    黄坤点点头，考虑半响，他叹了口气，说道：“文东，你来召集这次会议，那些洪门大哥多少要给你些面子，会来参加，但是想让他们无条件的帮你，恐怕就不那么容易了。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛。

    黄坤解释道：“其实，这些人最为看重的并不是什么同盟情义，而是利益。他们帮你夺取洪天集团的股份，你从中赚取好处，而他们却一无所获，你认为他们会那么傻甘心白白出力吗？”

    谢文东闻言，目光幽深地点点头，想了片刻，他说道：“我会分给他们一些好处。”

    “分？分多少合适呢？分得多了，你不划算，分得少了，那些洪门大哥们也不会同意。”

    这方面的事，谢文东还真没考虑到。听黄坤说完，他暗暗点头，觉得老头子的话不是没道理。黄坤与金老爷子关系深厚，他肯无条件帮助自己，但那并不代表其他的洪门大哥也会这么做，想找他们帮忙，事情还真不简单。

    谢文东思前想后，一时间也找不到太合适的办法。

    见他不说话，黄坤哈哈而笑，问道：“文东，你夺取洪天集团的股份，目的为何？”

    谢文东说道：“当然是搞垮他们。”

    “是啊！要搞?

    

