    这和他们想象的，怎么一点都不一样啊？

    不过很快，他们就反应了过来，对着丹青一通斥责。

    “你们天正赛车场什么意思啊？我们可是真金白银的租下场地，你们说不服务就不服务了？”

    “呵呵，你们可真够敢开牙的啊！魔都四少的钟少你们都这样对待，我们这些人你们是不是更看不上了啊？”

    “跟他们费什么话啊！反正我们是花钱租下这里的，想要让我们离开，没门！”

    “就是就是，这也太气人了吧！坚决不能走，咱们今天就和他们杠上了！”

    不仅是大少小姐们不满，就连钟家兴的脸也耷拉了下来，有些挂不住了。

    他径直走到丹青的面前，直接说道：“你是不是看不起我？我这邀请来了这么多魔都本地的大少小姐们，你这是落我的面子啊！”

    钟家兴最是喜欢排场，否则也不会直接包下整个赛车场，随便包两条跑道也是一样的。

    但是他名声在外，可不愿意随便落了自己大少的名声，到哪里都要最好的服务。

    钟家就是他最大的招牌，走到哪里都是被商家众星捧月的奉为上宾，还是头一次被驱赶的。

    这他钟家兴还怎么忍！

    丹青看着气愤不已的钟家兴，朗声说道：“真是不好意思钟少，我们天正赛车场绝没有这个意思，今天确实是情况特殊！”

    “特殊情况？”丹青的话直接把钟家兴气笑了，他没好气的看着丹青，说道，“行！就按你说的，有特殊情况！那你在跟我说说，你这是要把场地租给谁？你现在就叫他过来，我倒是看看，魔都有谁敢和我抢地方！”

    钟家兴恨恨的想着，在魔都这块地界，谁敢不给他面子！

    是谁！

    “是我！”

    众人闻声一愣，目光刷的一下子聚集到了说话的人身上。

    说话的不是别人，正是叶轩。

    他在空旷的赛道前面坐着实在无趣，就溜溜达达的走了过来。

    没想到刚到近前，就听到钟家兴嚣张的大叫声。

    几个大少站在前面，正是之前进来的时候，警告过他们的大少。

    几人看到叶轩先是一愣，随即就怒了。

    这也太欺负人了吧？真把我们当泥人了是不！

    “丹青，我看你是有点问题！你竟然要把我们赶走，把场地租给这个小孩？你傻了吧？”

    “就是啊！这孩子看起来才多大？他连个驾照都没有，拿什么飙车？遥控小汽车吗？真把我们当傻子哄了是不是！”

    “丹青，你好好想想，我们一年给你贡献多少钱？你要因为一个小孩得罪我们？”

    钟家兴站在后面，面无表情的听着大少小姐们的怒斥。

    忽然，站在他前面的以为大少，因为说话激动向前走了两步，给钟家兴让出了一部分的视野。

    于是，他就看到了，站在丹青身旁的叶轩。

    钟家兴一看见叶轩，双眼猛然间瞪大，身体开始不受控制的颤抖起来。

    大少们怒斥完，正想回头问问钟少的决定，就看到钟家兴脸色惨白，冷汗直出，双腿颤抖。

    仿佛看见了什么恐怖的事物一样。

    “钟少，您这是怎么了？”

    一个大少关切的话，像是吓到了钟家兴，让他双腿一软，直接跌坐在地上。

    在场的一众大少小姐们，全都傻眼了。

    就连一脸严肃的丹青，也是吃了一惊。

    这钟少好好的，怎么成了这幅样子！

    “钟少，您这是怎么了啊！快点起来！”几个大少赶紧走过去，将钟家兴搀扶了起来。

    钟家兴一把甩开了二人，直接走到了叶轩的面前，一脸谄媚的问道：“叶，叶哥，您怎么过来魔都了？”

    叶哥？

    魔都四少之一的钟少，居然称呼叶轩这样的小孩子，叶哥？

    这什么情况啊！

    众位大少小姐都觉得眼前一黑，全都是不理解的样子。

    叶轩还没有说话，他的身后忽然开来了两辆超级跑车，稳稳地停了下来。

    柳嫣然和郑江浩走下车来，来到叶轩的面前恭敬的说道：“少爷，您的车子开过来了！”

    大少小姐们早就被两辆跑车吸引住了目光，就像是丢了魂一样。

    这两辆跑车实在是太棒了，他们居然有这个幸运，见到现车！

    兰博基尼毒药闪耀着车身独有的颜色，布加迪限量版更是如同蓄势待发的猎豹，让人一看就心惊胆战，又心生向往！

    “这车！也太漂亮了吧？还两辆一起出现，我感觉我幸福的要晕倒了！”

    “我必须给它们两个拍一个合影！这两辆车都是我心目中的最爱，买不起还是可以看看照片的！”

    “好喜欢啊！但是想想三亿多的车价，就算是有人送我了，我都养不起！真是太难了！”

    越是看两辆车漂亮，大少小姐们越是惊疑的看着叶轩。

    这个孩子连个驾照都没有，就已经有了两辆世界级的顶级跑车，这到底是什么人啊！

    “那，那个钟少啊，这个叶哥到底是什么人啊？”一个大少一脸木讷的看着钟家兴，颤抖着声音问道。

    太可怕了，这个财力，是他们仰望的存在！

    钟家兴一脸的苦笑，说道：“你们还记得我之前和你们说过的，那个金陵的大佬吧？”

    金陵的大佬？

    难道就是……

    众人只觉得耳边响起了炸雷，像是傻了一样愣在了原地。

    “不是吧？他就是那个顶级大佬？一下子被大众送了十几辆豪车的那个吗？”

    “那他就是那个天马座现在的主人，是吗？”

    “二十亿的天马座啊！我想都不敢想！太可怕了，他怎么会出现在魔都啊！”

    大少小姐们全都惊恐的看向叶轩，他们现在终于明白，为什么钟少看到他都是一副鬼样子了。

    这样的人，谁看到不害怕啊！

    丹青看着一众人的模样，又在后面加上了一句，“叶董是我们天正赛车场的董事长，所以他今天要过来试车，我们自然要为董事长进行清场的！”

    这个豪华的赛车场，居然也是叶轩的？

    我的天啊，他们还这里玩都嫌贵呢，但是人家叶轩却是这里的老板！

    差距啊，跟人家一比，他们顶多就是个小小的尘埃！

    钟家兴也是暗自舔了舔嘴角，看着巨大的赛车场哀叹一声。

    这个叶老大，什么时候来他们魔都置业了，他们居然一点消息都没有得到！

    果然是大佬啊，行事作风果断又神秘！

    大少小姐们这时候也从惊骇中回过味来，开始对着叶轩就是一阵吹捧。

    “叶董小小年纪就这么有商业头脑，让我们实在是非常惭愧啊！”

    “唉，自古英雄出少年！我还以为现在的教育，根本不可能出现这样的人物！我算是彻底服了！”

    “叶董，您以后来魔都，可以随时叫我们！我们一定以您马首是瞻，鞍前马后绝不多言！”

    看着一张张信誓旦旦的脸，叶轩并没有多说什么。

    而是转头对着柳嫣然和郑江浩说道：“闲来无事，要不你们两个来一圈？”

    反正这里就是赛道，开起来不要太爽！

    如果换一个地方，柳嫣然可能还不敢。但是在安全级别很高的赛车场里，她很高兴的点点头答应了，“行啊，其实我早就想飙一回车了，可惜一直没有机会！少爷，您就看我表现吧！”

    柳嫣然刚刚的一笑，让在场的少爷们都是呼吸一滞。

    这个女人，长得也太好看了吧？

    原本他们以为丹青就是难得一见的大美人了，但是和柳嫣然一比较，还是逊色了很多。

    这么漂亮的女人，都称呼叶轩为少爷。

    叶轩的身份，真的太厉害了！

    柳嫣然换了一套赛车服，看着坐进兰博基尼毒药里的郑江浩，挑衅的说道：“不如我们两个跑一圈？”

    郑江浩面无表情的看着柳嫣然，心里一阵抽搐。

    这个女人还真的敢开口啊！

    自己虽然开的是兰博基尼毒药，但是对方那可是布加迪限量版，号称是世界上最快的跑车！

    和这样的车子一比，这不是自找着输吗？

    郑江浩可不是那些看见女人大脑就宕机的男人，他冷着脸说道：“行啊，咱俩换一下车呗，立刻就比，赌注随你说的那种！”

    柳嫣然刚想说话，一边看着的叶轩无奈的说道：“你们两个分别跑吧，我就是想看看车子的性能罢了！”

    看这两个人清醒的，要是自己不调停，他们估计都得都换两辆马力差不多的跑车跑一程！

    “是，少爷！”

    郑江浩和柳嫣然立刻面色一正，立刻分别开车来到了不同的跑道。

    其他的大少们面面相觑，紧接着，就是一阵艳羡。

    这才是老大该有的气势啊！

    一句话，立刻乖乖办事！

    再看看叶轩的年纪，以及他和年龄不符的气质。

    一瞬间，众人看向叶轩的目光里，全都是尊敬！

    柳嫣然开着布加迪限量版来到了跑道上，空踩了两脚油门，车子发出猛兽一般的轰鸣声！

    一个大少机灵得很，赶紧从旁边拿起令旗过去，谄媚的说道：“叶哥，不如让我来发号吧！”

    这种小事情，怎么可能让老大来做呢？

    自然是要小弟来代劳了！

    叶轩看了他一眼，点头应允了。

    其他的大少们则是一脸郁闷，这个小子太鸡贼了，这么好的一个接近叶哥的机会，自己怎么就没有抓住呢！

    那位大少挥下了旗子。

    布加迪限量版带着轰鸣，直接冲了出来。也是一瞬间的功夫，已经跑出去了很远！

    众人一脸的惊骇。

    这个速度，也太惊人了吧？！

    “真不愧是百公里加速二点八秒的顶级豪车，这个速度，我爱了！”

    “以前我总觉得，差那么几秒，就要翻几倍，甚至几十倍的价格，实在是不值得！现在才知道，我是大错特错了！”

    “这才是真正的顶级豪车啊！要是公路能给力点就好了！这样要去想去哪，一脚油门，比火车还快！”

    “要想达到你说的那个路况，推荐你去学习一下开飞机！”

    就在他们的议论声中，郑江浩开着兰博基尼毒药上了赛道。

    旗子一挥，同样是瞬间冲了出去。

    虽然说兰博基尼毒药的百公里加速将近四秒钟，但是一秒钟对于人的眼睛来说，真的没有什么区别。

    车子带起来的阵风，打在脸上生疼，可见速度之快。

    众位大少小姐们除了望而兴叹，几乎说不出更多的词汇来形容这种感觉了。

    只能淡淡的说一句，有钱真他喵的好啊！

    上亿的跑车，那速度就是不一样！

    看完布加迪限量版和兰博尼基毒药的表演，他们再去看看自己的跑车，简直是没眼看了。

    要速度没速度，要外形没外形，就空挂了一个跑车的名字，简直是丢人啊！

    叶轩的手机这个时候响了起来。

    是六姐打来的。

