    第521章 楚国传承来源，院士亲笔信

    众多宝友听到话微微愣住。

    皇帝时候的星空居然会以这种方式出现，他们是完全没有想到。

    “这算是古代的星图工具么？”

    “严格来说不算。”

    宁帆摇摇头。

    “这个东西要比一般的星图绘制难多了。”

    “需要先绘制出精确的星图，再根据星图转到盘子上面烧制，中间如果出现差错就要重新烧制。”

    “这个盘子是配合牛骨龟甲来进行占卜的工具，需要涂抹三牲的血液，根据血液流进星斗的路线和形状来占卜。”

    “属于最早的巫师们的一种隐秘手段，后来随着楚地巫师消失也就渐渐没落, 到战国后没有了踪迹。”

    “楚国巫师？”

    宝友们终于听到一个熟悉的名字，纷纷好奇这是怎么回事。

    “这個事情其实宁大师之前的讲解已经可以回答了。”

    唐奇胜缓缓道。

    “夏国的几个社会制度的变革其实早起不是很明显，传承下来的也都比较好查找。”

    “一些到现在还有记录的也就是蛊术、巫术、只不过散在各地，没有以前那么好对照，感兴趣的可以找找夏国各民族神话宗教故事词典看看，里面记载的很详细了。”

    “这边说的楚国巫师就是战国时候在楚地的那些祭司, 他们在古代用的手段就和其它地方的人不一样。”

    “神话也跳出夏国中原时期的传统道家神话，而是有自己的一套神话, 偏偏他们觉得自己是正统的夏国传承。”

    “你们想想，这个正统是从哪里来的？”

    “当年春秋战国时期都是尊周天子为天下共主，这个正统能够超越周天子还存在，只能说明的确是更早时期的正统。”

    唐奇胜说了一通，宝友们还是似懂非懂。

    袁鹿摇摇头，让他去一边好好想想。

    “又不是上课，没有课时费还说这么多废话做什么？”

    “想说的话都说不明白，难怪到现在还是个教授。”

    袁鹿说完，宝友们莫名心疼唐奇胜，大小也是天都大学的教授，结果在袁鹿面前这么没有面子。

    可转念一想也觉得没有什么问题，在院士面前，教授还真的不算什么。

    “小唐想说的就是，楚国巫师的传承能够在当时遵守正统的情况下保留下来, 说明本身就是正统。”

    “而且是比当时的正统更加早的传承。”

    “孔夫子都在提倡遵循周礼，可是周礼中没有这些, 那么再往前就追溯到夏商时期。”

    “这说明楚国的文化有很大一部分是来源于夏商。”

    “商朝的国度在殷墟, 距离楚国距离不算远, 在商朝亡国后, 一部分移民转移到楚地生活也很有可能。”

    袁鹿说完，宝友们都明白了。

    没想到一个楚地神话还有这么多内容可以说，真是见识到了。

    “可是这只是推测，万一不是呢？”

    弹幕中飘过一句消息，打断了袁鹿的话语。

    “嗯，这的确是个好问题。”

    “当然不排除这位宝友说的可能性，具体是不是这样还需要我们后续研究确认，如果有消息我们第一时间公布出来。”

    “这个事情我会在今年立项，带博士生一起研究。”

    “你记录下，回去召集他们开会。”

    袁鹿转头吩咐助理。

    “那就麻烦袁老了。”

    “感谢袁老。”

    “袁老辛苦了。”

    宝友们没有想到袁鹿居然真的会因为他们的质疑来专门成立项目组。

    “袁老，我……我就是随便问问的，不要因为这个耽误你的正事要紧。”

    刚才质疑的宝友也慌了神。

    他只是想问问看，并不是真的想要质疑袁鹿。

    而且，他纯粹是下意识的想要抬个杠。

    没想到袁鹿这么认真，他有些不好意思，甚至隐隐有些负罪感。

    一位院士的时间多么宝贵，居然因为他的一个问题耗费在这件事情上。

    要是别人知道，怕是要背后戳他脊梁骨了。

    “不碍事的, 你们也不用找这个小兄弟的麻烦，研究学术就是我们的任务，这些是我们该做的事情。”

    “反倒是我们要感谢这位小兄弟给我们提供一个思路，要验证我们想的东西对不对。”

    “这样，你发个地址给我，回头我亲自给你写一份感谢信。”

    袁鹿诚恳道。

    “？？？”

    直播间的宝友们都愣住了。

    这样都行？

    早知道，他们也直接询问了啊。

    这能得到一封院士的亲笔信，不管是什么内容，以后装裱了放在家里，有孩子或者别人过来，都可以秀一波。

    而且秀一辈子都不是没什么希望。

    “袁老，要不然您在看看哪里还需要我们瞎说指点的，我们努力试试看？”

    “对，也不用您亲笔信了，您打印出来，签个名都成。”

    “我们真不是想要贪您的墨宝，就是想留下传家……啊，呸！是给孩子一个奔头，到时候让他向您学习。”

    宝友们说得天花乱坠花里胡哨，袁鹿这边就是两个字。

    “不写。”

    “别以为我年纪大了就不懂这些事情，你们现在截图我的表情，再去查一下我的身份证号码，加上我的亲笔签名，到时候就可以贷款了。”

    “……”

    宝友们一阵沉默，没有想到袁鹿想的居然是这回事。

    虽然说的没什么错误，可是明显忘记一件事。

    他的身份证是谁都能拿到的么？

    而且在夏国生活的人，有十个胆子也不敢拿院士的身份证办理小额贷款吧？

    怕是这边审批还没通过，那边督查已经带人上门找你喝茶了。

    众人连连摇头，说自己没有这种想法。

    可袁鹿已经不说这件事情，低头打量着盘子。

    “这个夜光材质，好像和之前的夜明珠不太一样？”

    “嗯，是微弱辐射的萤石混合物，吸收阳光就可以激发出光芒来，不过不是很持久，只有一些光芒。”

    “白天的时候可以根据血流和上面的形状判断，晚上就可以看星光的痕迹判断。”

    “毕竟星辰每天晚上的明暗都不一样，偶尔还会有所谓的闪光发。”

    “这种情况对应到星盘和古语上面就是荧惑守心、血月凌空、这些天象和卦象的配合，也是我们要研究的对象。”

    众人见袁鹿完全投入研究，也不好研究，只能在一旁静静等待。

    唐奇胜和助理则是认真记录袁鹿的话。

    (本章完)

