
　　一位死灵法师，一位前急诊科副主任医师，讨论起骨头来滔滔不绝，大有相见恨晚的意思。聊了半个晚上，死灵法师安德鲁·林恩一时忘形，隔着桌面，伸手抓住了格雷特的手腕：

　　“亲爱的朋友！你真是太适合成为死灵法师了，怎么样，要不要加入我们黑鸦沼泽？我可以为你引荐……

　　对了！我去请求我的导师！我的导师是一位11级的大法师，以后等他突破了界限，说不定会帮你成为巫妖！”

　　格雷特：“……”

　　谢谢，并不是很想。

　　我觉得我还没有活够。

　　但是，死灵法师的建议，也不是没有吸引人的地方。格雷特翻转手腕，用力回握住了对方的手：

　　“我对元素魔法更感兴趣。林恩先生，之前您曾经提到法师塔和魔法议会，可以劳您为我引荐吗？”

　　“啊——元素魔法、元素魔法。”死灵法师夸张地伸开了双臂。昂首向天，语调抑扬顿挫，像是在唱一首歌剧的华彩段落：

　　“每个人都喜欢元素魔法，至少，也会选择炼金术、召唤术。至于可怜的死灵派系，每次去邀请人的时候，他们都会听到这样的回答：

　　‘尊敬的林恩先生，我更喜欢元素魔法……’

　　‘尊敬的林恩先生，我更喜欢炼金术……’

　　除了那些怀着最深的悲伤，想要复活亲人爱人的家伙，没有人，没有任何成年人，会选择伟大的死灵魔法！”

　　格雷特大囧。戏精附体的人远观很有趣，近距离接触实在很有压力。他躲闪着死灵法师喷洒的唾沫，大脑全力转动，胡思乱想：

　　这家伙表演型人格吧？

　　还是狂躁症发作了？

　　我刚才观察到的思维奔逸，有没有其他表象可以佐证？

　　死灵魔法会不会影响人体激素分泌，进而影响人的精神状态？

　　破异界也没地方做脑电图，也没法做个生化常规什么的……

　　“呃……如果不方便的话……”

　　“方便！当然方便！”

　　林恩法师热情洋溢地向前走了一步。格雷特躲闪不及，被他一把抓住双臂，唾沫星子直喷到脸上：

　　“虽然主持法师塔的那个北地佬又胖、又暴躁、又爱喝酒，可是，他曾经和我一起探索过霍尔海峡，一起和光辉教会的铁壳子干过仗！亲爱的朋友，你放心，有了我的推荐信，他是绝对不会不收你的！”

　　死灵法师风一样地卷到了书桌跟前，摊开羊皮纸，一挥而就：

　　“拿去！”

　　“呃，太感谢了……”

　　“小事一桩！”林恩豪气地挥了下手。他瞥了一眼门外，忽然贼忒兮兮地笑了起来，凑近格雷特：

　　“对了，那个骑士的手，真废了啊？治不好了？”

　　“他没缝肌腱嘛。”格雷特摊手。

　　“你能治吗？”

　　格雷特迟疑了一下，没点头，也没摇头。手部肌腱缝合什么的，他真要做也能做，但是，主要还是手外科的活儿——这手术精细，肌腱、血管、神经一条一条缝合，戴着显微镜才能做得好。几个小时做下来，显微镜一摘，天旋地转。

　　而且这破地方没显微镜，没显微缝合专用的针线。治疗效果，虽然比不治好吧，那也可想而知。

　　再说他也不擅长这活计。格雷特记得清清楚楚，前世当年在学校里的时候，他一节课只能吻合四五条小鼠尾巴——小鼠尾巴上的血管和手部血管粗细相仿，是练基本功最便宜的素材。

　　而班里最强的同学，就是后来被手外科抢去的那哥们，最高纪录，12条。

　　然而在死灵法师林恩眼里，格雷特没有否定，显然就是肯定了。死灵法师目光大亮：

　　“那到底要怎么治？……要不然，我把他拖进来，你当场治给我看？”

　　没麻醉，没消毒，没止血，直接上手？这太粗暴了绝对不可以的！

　　格雷特张了张嘴，一时不知道怎么回答——或者从哪里开始吐槽。然而死灵法师已经行动起来，一挥手，分隔大厅和内室的石门再次洞开，黑猫纵身一跃，跳下地面。

　　格雷特就看见眼前闪过一道黑光。那只名为“特洛卡先生”的黑猫，跳起来的时候还是正常体型，落地时已经变成猞猁大小，冲到门口时，个头赫然赶上了豹子。

　　猛兽低沉的咆哮中，响起一片嘎拉拉的白骨碎裂声，紧接着，就是罗曼骑士的惨叫。

　　“放开我——放开我！”

　　罗曼骑士不断挣扎，声音越来越近。大厅里惊呼四起，不知多少人被这个变故惊动，唐纳德神官的声音格外响亮：

　　“放了他！法师大人，求求你放了他！——格雷特！格雷特！！！”

　　格雷特怔在原地。

　　来到异界两天，被按在地上，被长剑指住喉咙，被强制征调，被怪物扑击……经历的危险，比他过去一个月甚至一年都多。

　　可是，从来没有哪个时刻，像现在这样让他浑身发冷。

　　几小时前还是高高在上，甚至可以威胁到他生命的人，现在被一只魔宠叼着往里拖，只因为死灵法师一个好奇，想看点儿没见过的手术。

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　可是这样一个世界，上一刻的刀俎，下一刻或许就成了鱼肉，又哪里说得清楚？

　　“这不好吧……”

　　格雷特脑袋摇得跟风车似的。死灵法师却以为他和骑士有仇，不愿出手医治，努力劝说：

　　“治一下给我看看吧！大不了你先治好他，然后我再……”

　　手掌当空一划。格雷特大汗，继续摇头。一颗脑袋嗡嗡作响，感觉自己两只耳朵六块听小骨，都快给摇出来了。

　　“不想杀人吗？那就……先治好，再把他肌腱切断？”

　　两句话的工夫，变形成豹子的黑猫，已经叼着骑士到了石门前。生死关头，重伤的骑士爆发出了最大的潜力，双手死了命地抠住石门边缘。昂起头死死地盯着格雷特，目光又是愤恨，又是绝望。

　　咔嚓！

　　石门的棱线在骑士指尖断裂。格雷特整个人哆嗦了一下：天籁小说网

　　“不行！”

　　他转过身，横跨一步，拦在死灵法师面前。直视着对方的眼睛，目光坚定：

　　“我是不会做这种事的。我发过誓，绝对不用医术害人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十四章 我不会用医术害人！免费阅读。https://xs.23sk.com 