    莫万里冷冷一笑：“既然如此，你现在告诉我，这对方主帅是什么样的人？什么实力？”

    “什么性格？什么带兵理念？什么带兵风格？”

    莫万里这一长串问题问下来，令飞直接懵了，头皮发麻。

    不光是他，其他将领也都愣住了。

    他们先前可没想这些，只是想着，这大夏主帅不过是个十八的小毛崽子而已，能厉害到哪儿去？

    现在莫万里这么一问，他们直接就懵了。

    莫万里冷笑了一声：“你们什么都不知道吧？”

    “既然如此，那你们还如此信誓旦旦的要打胜仗？”

    “你们这些年读的兵法读到狗身上去了？”

    “就连知己知彼百战百胜这句话都忘了？”

    “既然对敌方主帅一无所知，你们凭什么这么信誓旦旦的说绝对能打的过他们？”

    “是谁给你们的勇气？”

    “你们自己不觉得羞耻吗？”

    莫万里说到最后，已经是在咆哮了！

    令飞脸色惨白，暗道要遭！

    气氛一下子就沉寂了下来。

    没有人敢在这个时候开口说话。

    然而就在这时，一名士兵慌乱地跑了进来，半跪在地道：“启禀元帅！大夏派来了使臣，请求会见元帅！”

    “不见！”莫万里直接回了一句。

    在场的其他将领也是一愣。

    现在可是关键时候，乃是大夏和大金两国交战之期，有什么好谈的？

    “元帅，如今这大夏此时此刻派来使臣，不用想也知道肯定是来打探我军消息的。”

    “不如就让末将去给他们一点儿教训如何？”

    令飞此时此刻只想表现一番，省得莫万里事后追究。

    莫万里也是皱眉。

    大夏怎会在这时候派来使臣？这其中，难不成是有什么其他念想？

    令飞见莫万里不说话，以为是默认了，直接一甩批风，大步流星就往外走。

    他定要好好表现一番，给大夏长长记性！

    在场众人也没阻止，显然，他们也是这么想的。

    可那前来报信的士兵直接就愣住了，嘴唇都在哆嗦，面色发白！

    给大夏使臣一个教训？

    这他妈怕不是疯了吧？

    那人可是大夏战神夏元坤啊！

    只是他一时之间有些紧张，话都说不出口，只能任由令飞大摇大摆而去。

    莫万里此刻终是发现了一丝不妥，不禁皱眉问道：“使臣是谁？”

    “是……是……夏元坤！”

    这话一出，在场众人先是一愣，随即脸色顿时大变！

    “不好！”莫万里脱口而出！

    话音刚落。

    轰！

    一声巨响传来！

    帅账被狂猛的力量掀开，一股骇人的威压瞬间传了进来，包裹了整个营帐！

    与此同时，一道黑影宛如断了线的风筝，带着狂猛的风劲倒飞而入。

    众人面色齐齐大变，连忙看了过去。

    那身影，正是刚刚气势汹汹出去要给大夏使臣一个教训的令飞！

    可此刻，令飞的盔甲早已稀碎，满脸的苍白，鲜血狂吐，披头散发，气息萎靡至极，已然昏死过去。

    要知道，令飞好歹也是神魔六重天强者，实力可怕。

    他们之中，能胜令飞之人，寥寥无几！

    莫万里面色难看，深吸口气，强压下了心中的不爽。

    在他的神念之中，一人已经大踏步走了进来。

    “阁下当真好生威风！在我大金营帐也敢如此放肆，怕是嫌命长了！”

    莫万里声音宛如九幽寒冰，刺人骨髓。

    是个人都能感受到他语气之中的杀意。

    其他人哆嗦一下，也都反应了过来。

    这里，可是他们大金的营地！

