    “秦天，你给我站住！”

    随着一声怒喝，中年男人带着两个保镖直接冲到了秦天的面前，拦住了秦天的去路，中年男人怒眼圆瞪，指着秦天的鼻子喊道：“秦天，是不是你把馨雅给带走了？”

    “哟，薛叔叔，您怎么来了？这世界可真小啊，我跟朋友喝个茶也能碰上您？这也太巧了吧？”秦天故装出一副不明所以的样子，对中年男人露出了笑容。

    此人并非别人，正是薛馨雅的父亲薛兰德。

    薛兰德冷哼一声，怒道：“哼，少跟我装蒜，我父亲和馨雅是去见了你之后出的事，现在他的尸体丢了，不是你搞的鬼还有谁？”

    “薛叔叔，瞧你这话说的，馨雅一个大活人我都不要，要他一个尸体干什么？我又不是食人族，再说了，薛馨雅做了什么错事，你难道不知道吗？背着我这个未婚夫和谷家少爷搞在一起，我已经对薛爷爷说的非常清楚了，婚约取消，我和你们薛家已经再无瓜葛，你对这件事还有什么异议？”

    “凭什么你说什么就是什么？这只是你的一面之词，馨雅不嫌弃你这个废物，你有什么资格挑三拣四的？”

    “薛叔叔，如果你老婆背着你在外面搞男女关系，你作为一个男人，你受得了这种侮辱？”

    “闭嘴，少拿我说事，现在我说的是你和馨雅的事！”

    “我只是做个比较而已，你这么激动干什么？”秦天无所谓地耸了耸肩，下意识看了一眼身边的这两个薛家保镖，脸上露出了不屑的笑容。

    如果没有发生薛馨雅这件事，或许秦天永远也不知道，薛家老爷子竟然是害自己双腿残疾的罪魁祸首。

    说实话，秦天还得感谢薛馨雅，如果不是她的背叛，秦天才得知了真相。

    “我警告你，马上把人给我交出来，否则……”薛兰德咬牙切齿，拳头捏的紧紧的，好似秦天只要敢说个不字，他就会下令让两个保镖给秦天一点教训。

    “薛叔叔，你说的这个事，真的和我没关系，我觉得，你应该回去问问你老婆……”

    “她……”薛兰德说了一个字后，后面的话就说不出口了。

    他有老婆跟没老婆差不多，自从生完薛馨雅以后，他的老婆几乎不在薛家，这么多年来，连人都很少见到，至于做什么，薛兰德虽然不确定，但是他也早有耳闻。

    对于这个秘密，薛兰德自然不会当着一个外人说出口。

    此时薛兰德的脸色无比的难看。

    刚才围观一个大活人自爆的人群还没有完全散去，此时被薛兰德这么一闹，这些人立即就围了过来。

    现场随之传来了议论声。

    “这到底是怎么回事？”

    “看样子是丢了女儿，找拐跑女儿的穷小子算账的。”

    “切，就这小子这模样，一看就是个小瘪三，你看看那个中年男人，一看就是有钱人，现在啊，穷小子为了上位，诱骗有钱人家的小姐这是常有的事，等生米煮成熟饭了再摊牌，不行也得行了！”

    “我认识这个人，他是薛家的人……”

    “难怪看起来气势不凡了，原来是薛家的？”

    “薛家小姐那可是个大美女啊？怎么就看上了这么个穷小子？”

    “我要是年轻十岁，我也去追求薛家小姐，嘿嘿，这薛家可是相当有钱啊，抱上了这颗大树，我至少少奋斗三十年！”

    “去你的，瞧你那德行，癞蛤蟆也想吃这块天鹅肉？”

    现在围观的众人议论纷纷，有的幸灾乐祸，有的抱着看热闹的心态，毕竟现在这个世道，都是冲着钱去的。

    穷小子怎么了？穷小子不管是出于什么目的，都是为了自己的将来才选择有钱人家的小姐。

    薛家在富州城也算是大富大贵的人家，薛馨雅也是富州城的顶级美女，那身材、那容貌、那气质是个男人谁不动心？

    如果能攀上薛家，穷小子瞬间就变了身份，这就叫一跃进龙门。

    此时，薛兰德怒瞪着秦天，看到围观的人越来越多，他也不敢太过放肆闹出麻烦，咬着牙，低声怒道：“秦天，我劝你还是给我放聪明点，少跟我在这里装傻！”

    秦天冷冷看着薛兰德，淡然一笑道：“薛叔叔，东西可以乱吃，话可不能乱说的，你这么当街拦住我，找我要人，我完全可以让警察叔叔来评理的，就算是薛家有钱，也不能这么欺负人吧？俗话说：不看僧面看佛面，想当初我好歹也是你薛家的未来女婿，是你们薛家的人对不起我，不是我秦天对不起你薛家，你来向我赔礼道歉还差不多……”

    “你……”薛兰德被气的差点吐血。

    父亲和女儿死了，虽然凶手抓到了，但是他总觉得这件事有点怪异。

    甚至他怀疑父亲和女儿的死，是秦天搞的鬼。

    可他没有证据，只能忍气吞声。

    下面发生的事，薛兰德万万没想到，尸体竟然不翼而飞？

    下一秒，秦天冷声开口说道：“薛先生，还有事吗？没事我就不奉陪了，我请你别没事找茬，我秦天虽然只是个穷小子，但是如果薛家的人继续找我的麻烦，我也一样不会客气，薛家，哼哼……我什么时候惧怕过？”

    薛兰德做梦也没想到，这个曾经还是残疾的穷小子，竟然口气如此之狂妄？

    竟然当着这么多人的面，叫嚣他薛家？

    薛兰德怒了，气的胸口上下起伏，脸色涨红，指着秦天的鼻子骂道：“秦天，废话少说，我给你三天时间，如果你再不交出来，我就对你不客气！你这种人，给我提鞋的资格都没有，少说大话了，谁不知道你是个什么东西？也敢如此狂妄？”

    “你也给我听清楚了，薛家出了事，别把屎盆子扣在我的头上，如果你硬要这么干，那我也不怕！区区薛家而已，我秦天何惧？”

    “你别后悔……”

    秦天的脸色瞬间阴沉了下来，目光如毒蛇一般可怕，声音犹如寒冰一般冰寒无比：“薛家为何走到今天这个地步，难道你不清楚吗？薛馨雅与我的婚约是怎么来的，你心里恐怕比谁都明白吧？”

    “轰！”

    这句话传进薛兰德的耳朵里，他的脸色巨变，整个人犹如被人当头闷棍敲了一下那般，有些眩晕感。

    俗话说：做贼心虚。

    薛兰德在听到秦天这句话后，整个人就显得无比的慌乱，甚至刚才那双怒气B人的目光，都不敢直视秦天。

    【作者有话说】

    感谢052499491025这位大佬的鲜花打赏，谢谢您！感谢‘杨’‘052010057571’‘052597994955’‘052597102995’‘052598100504’‘020548491015’‘112798981015’‘052110056549’‘020648102555’‘052597102995’几位大佬的好评，感谢052597515597大佬的金币打赏！拜谢！

