    在李长河宣布，打工皇帝回来的时候。

    南浙省余州市影视城里。

    一个剧组正在拍摄古装剧情。看样子还是战争题材，穿着道具服装的群演们在城墙上拼杀着。

    随着镜头中的那位将军，将军旗立在城墙上的瞬间。

    镜头外，一位满脸胡渣的身材微胖的导演大喊。

    “卡！很好！一遍过！今天就先拍到这。各位早点休息。”

    群演们松了口气，最近工作量大减啊。

    之前拍戏，可是苦了这些群演。

    无论他们多么卖力演出，那些主演一旦失误，他们就得重来。

    那些女星、男星时不时还耍大牌。一个个科班毕业连哭戏都演不成，有时候连本人都不来。

    群演们心中臭骂，但脸上都不能表露什么。不然被惦记上可难搞了。

    现在，就好多了。最近十几次拍戏都是一条过，就是因为主演实力强劲啊。

    群演们看着那个旗下的身影，不由感叹。

    那是一位身材健壮，个子高挑的帅气青年。

    最近兴起的演员，唐莱。

    他在戏中扮演的是一位即将被破城的守将。

    演技自然没话说，将那种一枪守城门的霸道，和人在城在的决然的气势，饰演的淋漓尽致。

    身姿矫健，从不用替身。从不为难群演。

    身边也只有一个从小玩到大的女孩，苏糯。

    成为了他的助理，帮他递水、递毛巾。

    和那些带着十几个助理的‘大腕’一比，亲切太多了。

    他可谓是影视城的传奇，在唐莱成名前，在这个影视城做了三年，群演、特型龙套、武行，他都做过。

    直到三个月前，遇到了伯乐。

    进组后一飞冲天，拿到了主角，地位自然也水涨船高。

    “唐哥！”群演们打着招呼。

    唐莱笑着点头回应，接过女孩递过来的水杯。

    柔声让女孩先回去休息后，温和的笑容逐渐平淡。独自走向远处的休息室。

    在三个月前，他也和群演们一同在喊别人哥。

    无论自己如何努力，每天练习演技，每天锻炼身体。却没有人多看他一眼，好在身边有着那位女孩的陪伴。

    当他终于想通，打算回老家找份安稳的工作。和苏糯幸福的渡过余生。而命运给他开了个玩笑，苏糯无故病倒。

    看着天价的医疗费用和女孩日渐消瘦的脸，他真的十分绝望和痛苦。祈求着那不存在的神灵。

    也许真的是神灵显灵了，有人找上了他。

    救下了女孩，并给予了他一份神秘的力量。同时，还让他拾回了本要放弃的梦想。

    但唐莱知道这一切都是有代价的。

    救下他的不是神灵，而是魔鬼！

    但看着女孩康复的身体。

    唐莱感觉是魔鬼还是神灵都已经无所谓了。

    看到休息室中的女人，唐莱关上门摆出笑脸：“罗姐，您怎么来了？有事情您一个电话就行了。”

    那是一个看不出年龄的女人，皮肤光嫩的像是十七、八岁的小姑娘。精致的脸上却透露着不属于年轻人的沧桑感。

    就像是年轻的身体塞入了衰老的灵魂。笑起来的时候隐隐给人一种诡异的感觉。

    唐莱清楚那种诡异感，他自己身上同样也有着诡异的东西。

    要是李长河在这里，估计会瞬间拉弓射杀这个女人。

    她就是云婷报仇的目标，罗乔。

    她也是发现了唐莱的‘伯乐’，也是唐莱获得如此地位的关键。

    罗乔看唐莱还穿着道具服，轻笑着挥手。

    “对我还摆什么演技啊。该罚！”

    原本，只有两个人的休息室，瞬间出现了好几道身影。

    随着罗乔的挥手，其中一人迅速靠近唐莱，手中的砍刀对着唐莱劈砍。

    唐莱并没有惊慌，而是面色平静看着砍刀砍在自己身上。

    ‘撕嘞’

    身上的道具服铠甲瞬间被切开，但砍刀只是在唐莱的身体上划出一道火花。随后，承受不住两边的力道‘呯’的一声折断。

    那道人影也不意外，缓缓退回到原位。

    而唐莱也只是撕下那件被划破的道具服，对这一切毫不在意。

    裸露出健壮的上半身，没有一丝伤痕。

    罗乔走近几步，伸手摸了摸那棱角分明的肌肉线条。笑说：“看来你已经参悟了无头佛的力量，成就佛门琉璃身了。最近没少猎杀吧？”

    “罗姐放心，那些都是该死的恶人或通缉犯，仇家很多。”唐莱说：“而且每次出手我都改变的身材和外貌。不会有人查到我们的。”

    “无妨，查我的人还少吗？”罗乔指了指某个方向：“那里还有两个【长城】在盯着我们呢。”

    “需要我对付他们吗？”

    “随他们去，毕竟你现在还不到成为【玩家】的时候。意外打死他们就不好了。”罗乔淡语：“还有，回去收拾一下，明天和剧组一起离开。”

    “去哪？”唐莱微愣。

    “燕云！”罗乔看着自己白嫩的手臂，微笑说：“那里有我的老朋友，也有你成为【玩家】的契机。杀掉那个人，你就完善了因果，同时成为了【玩家】。到那时候，你将足以匹敌【持有者】！”

    ....

    而另一边，燕云。李长河的出租屋内。

    李长河从【背包】里拿出唐横刀和【龙热喷气机关】。

    将其放进了【锻炉】。又拿出了骨刀上分解的材料。

    一根不知道什么生物身上来的肋骨，上面散发着冷意。

    【寒霜冻骨】

    【类型：稀有材料】

    【效果1：合成入武器可强化攻击伤害】

    【效果：？？？？】

    【备注：由于你并不是亡灵单位，无法触发其完全效果。但其散发的冷气，可以拿来保鲜。】

    “这大冬天的，要什么保鲜？”李长河吐槽着将【寒霜冻骨】也放入【锻炉】

    成功几率32%，李长河想都不想。花了250币，将成功率剃到82%。

    点击合成后。

    拿出【长城山文甲】，将之前【交易所】换到的【深海结晶】

    一起放进了【锻炉】，花了200游戏币开始合成。

    两件装备完成时间都需要25小时。

    “为什么不再考虑一下？”脑海里云婷问。

    李长河看着【好友】中，【白先生】发来的剧组信息。咧嘴笑说：“对方可不会给我考虑的时间。”

