    天庭深处。

    一直紧闭双眼的林天忽然睁开了双眼。

    双眼之中金红色光芒流转，不停的演化着世间万物，潮起潮落！

    在林天的双眼之中，仿佛装着一个宇宙！

    突破金仙之境了！

    林天眨巴了一下眼睛，眼中正在演化的万事万物，忽然消失。

    恢复一片清明。

    “终于突破了金仙之境！实力更上一步！再次踏足金仙之境的感觉也很不错！”

    林天喜悦的道。

    实力突破成为金仙。

    再加上他凝聚了顶上三花，道力、道体、道魂三大圆满，即便是金仙初期，但他的实力足以媲美金仙榜前几十的强者。

    不过与大罗道祖相比，他的实力还是差太多太多了。

    “我现在是金仙初期，足以轻松施展大因果仙术，是时候将那些神秘势力全部拔出了！”

    “我以天帝之名，以金仙之能，令不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织七大势力，撤出这个宇宙！否则，我出关之内，便是你们覆灭之时！”

    林天以仙力说出这句话！

    林天的声音以仙力吼出，声音传遍整个宇宙！

    须臾！

    整个宇宙的每一个角落，都能够听到林天的这句话！

    一处村落里。

    幻神谷的势力全部都集中在此，也是幻神谷在这个宇宙的根据地。

    “仙光普照！天帝这是成功突破金仙了！没想到至圣尸体这个机缘，竟然给天帝带来如此大的好处！”

    京墨真仙盯着天空的仙光，目光有些呆滞。

    “天帝确实突破了，不过，你有没有发现，天帝突破的异象，和我们见识过的其他真仙突破时的异象有些不同？”

    一边的纳若真仙，神色激动的盯着天空中的仙光。

    “你是说？”

    京墨真仙有些不确定的问道。

    “嗯。先前天帝突破之时，整个宇宙的天空都完全变成了金红色，如今，突破之后，又是仙光照耀整个宇宙！可我们所知道的，真仙突破成金仙时，虽然也有仙光，但范围却没有这么大！如果我猜测的不错，天帝定然是在真仙时，达到了道体、道力、道魂三大圆满！如今又突破成金仙，实力定然更进一步！怕是可以和最顶尖的金仙一战了！”

    纳若真仙激动的道，那模样好似是他自己晋升了金仙一样。

    正在这时！

    忽然一道神圣中带着无尽威严的声音响起！

    “我以天帝之名，以金仙之能，令不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织七大势力，撤出这个宇宙！否则，我出关之内，便是你们覆灭之时！”

    这道声音一出。

    京墨真仙和纳若真仙谈论的声音立即中断。

    纷纷愣在了原地。

    良久之后。

    二位真仙悠悠的叹息了一口气。

    “如今天帝突破成为金仙，实力已经可以和最顶尖金仙一战，所以天帝现在要驱逐我们这些异宇宙的势力了。”

    京墨真仙叹息一口气道。

    “那现在怎么办？我们要不要撤离？”

    纳若真仙也很无力的道。

    “撤离吧，上次和天帝的合作还是很愉快的，我们也能看出，天帝是个言出必行之人，他既然这么说了，那就一定会做到！况且，以天帝之能，以后实力会到何种地步，我们谁都不知道，还是不要交恶一个强者了！就让我们继续保持合作时的友好关系吧。”

    京墨真仙说道。

    纳若真仙也同意了这个他的意见。

    “嗯，反正那份机缘，咱们也拿到了一些，留在这个宇宙也没啥用处，不如现在就撤走吧！”

    “现在，让幻神谷的人都准备一下，不日我们便撤离这个宇宙。”

    京墨真仙朗声道。

    “那我们现在去做什么？”

    纳若真仙问道。

    “我们和天帝上次的合作还不错，天帝突破成为金仙，在离开之前，我们去给天帝送上一份恭贺之礼吧。”

    京墨真仙提议道。

    立即得到了纳若真仙的同意。

    深渊，一片死海之中。

    这里有一座岛屿，岛屿上面有着一个村庄。

    这里正是黑魂宗的驻地。

    黑魂宗上一次虽然被灭光了，但如今还是来了一批，且他们侥幸又得到一个本源至宝碎片，让其中一名真仙降临了。

    此刻，黑魂宗真仙身穿黑袍，身上被一股阴森的气息笼罩着。

    “没想到这个宇宙，竟然会有人可以突破金仙之境，倒是出乎我的意料了。”

    真仙低声道。

    几位实力强大的天仙也跟着说道：

    “是啊！本以为有真仙坐镇，带着这么多天仙来这个宇宙，可以将这个宇宙的势力完全发展在我们手里，没想到，上一批人竟然会出现意外，全部陨落了。”

    “那位晋升金仙之人，想必便是那日在宇宙之外，一人屠杀3000天仙以及真仙之人吧，其他人都没这个实力！”

    黑魂宗仙人看着天空的仙光正在讨论时。

    忽然听到了林天的声音以仙力传播过来。

    黑魂宗真仙的气息一滞，冷哼一声。

    “刚刚突破金仙，就要来给我们一个下马威！哼，若不是我们黑魂宗金仙和大罗道祖进不来，区区天帝算什么东西”

    “屠3000天仙，又晋升金仙，就不将我们看在眼里了吧！竟然敢驱逐我们。哼，我们黑魂宗反正已经和他交恶，也不惧怕他！”

    “对，我们这些日子先隐匿起来，不许让其他天仙外出，将此地的情况传送给大罗道祖知道！”

    “对，即便他晋升了金仙又如何，一个金仙初期的人，想要找到我们可不容易！”

    几位天仙一一说道。

    这些人没有见过林天的真正实力，因而不太畏惧，否则的话定然不敢如此说话。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

