    最终，八戒背上了小高，继续前行。

    漫天黄沙中，前脚刚迈出去，后面的脚印就立即被覆盖了。

    一群人被唐三搞得没脾气后，又往前面走了十几里路。

    唐三站在一座沙丘上，瞭望一望无际的沙漠，心中不由得感叹：

    “还真是大漠孤烟直，长河落日圆啊！”

    秦关飞擦了把汗：“想不到圣僧还会念王老先生的诗啊，我还以为圣僧只知道诵经念佛呢，恕我孤陋寡闻了。”

    唐三一愣：“王老先生？”

    秦关飞回答道：“没错啊，王老先生在我们大唐也算是名人了，虽然没有李白剑仙那么耀眼，但也是人尽皆知的存在。”

    “他每次写新诗的时候，那可是门庭罗雀，上到达官显贵，下到街边商贩，都会前往观摩。”

    “就因为这是，他府中那管家还赚了不少。”

    唐三更疑惑了：“这也能赚钱？”

    “那可不，那管家在院子中设下上百座位，最靠前的那排座位，得三百两白银才有资格落座，越往后座位就越便宜。”

    “不过到了最后面的座位，很可能就连王老先生的面容都无法窥见了。”

    “但还是会有很多人趴在墙头观看，只为一睹老先生作诗时的风采！”

    唐三嘴角抽搐：“这管家思想还挺前卫的，晚生一千多年的话，还可以做经纪人。”

    秦关飞不解道：“圣僧，何为经纪人？”

    唐三摆摆手，表示不要在意这些细节。

    然后有问道：“那你说的那个李白剑仙呢？”

    听到‘李白剑仙’这四个字的时候，秦关飞整个人都精神了，眼中全是崇拜的目光。

    他望着前方即将落山的太阳，吟诗一首：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。”

    念出这首诗的时候，秦关飞的气质陡然变化，如同一尊剑仙似的。

    “想当初，李白剑仙斩下那地仙脑袋时，提壶饮酒，拂袖而去，真是我辈楷模啊！”

    唐三惊了：“他能斩地仙？”

    秦关飞疑惑的看着他：“这有什么不对的吗，不过说起李白剑仙能有如此高的修为，还多亏了咱皇上慧眼识人。”

    这番话，也勾起了众人的兴趣。

    尤其是吕小柒，修炼剑道的她，自然比任何人都上心这些事。

    她放缓脚步，道：“说来听听。”

    秦关飞吃了一口蟠桃，继续道：“当初李白剑仙是想做官的，可他的为官之道实在太那啥了，皇上就让他陪同太子读书。”

    “结果他不乐意了，陪了几天就写下一句大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，然后就转修剑道了。”

    “再后来他就游历人间，每斩一个妖魔，便写下一首诗，皇上为此还给了他好多赏赐，说是天生我材必有用，只有圣君识人才。”

    “也不知为何，李白剑仙听到这话后大发雷霆，写下一句天生我材必有用，千金散尽还复来，从此消失于凡尘俗世之间，这都好几年没出现在大唐境内了。”

    “不过李白剑仙有一死忠，名为杜老夫子，一直在追寻他的行踪，最近他传信回来，说在宝象国境内发现了剑仙的踪迹。”

    “杜老夫子在信上还说，要和一名叫曾汪伦的诗人决一死战，哎，大佬的世界真是乱啊……”

    这些话把唐三听得一愣一愣的。

    这些大佬的生活还正是精彩绝伦啊。

    不过还是大唐皇帝最后面那句‘天生我材必有用，只有圣君识人才’有意思，简直损到了极点。

    翻译成白话，意思不就是：您老人家是剑仙大佬，还好没让你管理朝政，否则朝政都被你搞乱了，还好老子慧眼识人。

    难怪人家李白剑仙要翻脸，这不是恶心人吗，人家一心为官，你就来一句这样的话？

    脾气稍微不好点的，连你家祖坟都能给掀了。

    不过他也十分佩服这位大佬。

    不愧是中小学生心中的顶级魔头。

    每斩一妖魔，就写一首诗，也不知道这位李白剑仙一生究竟杀了多少妖魔。

    反正他到现在都没背完这位大佬的所有诗集……

    一路上有秦关飞的解说，压抑的气氛也缓和了不少。

    忽然。

    敖秀秀指着前方道：“快看，那里好像有东西！”

    众人连忙转头看去。

    只见沙丘之上，竖立着一块三米多高的巨大石碑。

    石碑非常古朴，散发着一股淡淡的荧光。

    任凭黄沙如何吹打，都不沾染半点尘埃。

    石碑上有着六个龙飞凤舞的大字——断魂碑，流沙界！

    看到这六个字，长眉，骑鹿，过江三人的脸色立刻冷了下来。

    三人你看看我，我看看你，最后都后退一步，眼中闪过杀意。

    长眉神念传音道：“到地方了，再往里走就危险了，准备动手。”

    其余两人不约而同的点点头。

    唐三一行人的注意力都在石碑上，自然没有发现这些小动作。

    敖秀秀托着下巴，不解道：“这块石碑材质很特殊唉，看起来不像是三界之内的产物，不过这六个字是什么意思？”

    吕小柒冷声道：“就是踏足即死的意思。”

    说完，她轻轻按住剑柄，下一刻剑已出鞘，寒芒爆射，直接斩在了石碑上。

    然而一串火花之下，石碑没有半点损伤，倒是剑身被弹开。

    “这么坚硬？”

    唐三眉头一皱：“看来很早之前就有人来过这里，留下这块石碑，警告我们不要继续往前走了。”

    吕小柒道：“我先向玉帝禀告此事，他或许会知道一些内幕。”

    说完，她便要神念传音，将这些信息传回天庭。

    可就在下一秒，她的黛眉紧锁起来。

    她惊讶道：“为什么会这样，我的神念没办法传递出去？！”

    众人立马尝试，很快脸色都白了下来。

    悟空声音低沉道：“师父，咱们恐怕进入了外界神识无法查探的地域了。”

    看到众人错愕的表情，长眉冷笑一声，手中拿起了一盏佛灯，准备施法。

    忽然！

    沙沙沙！

    他们身后传来沙子被极速翻动的声音。

    他神识覆盖开来，想要查清楚身后是什么东西。

    可神识里一片空白，什么都没发现。

    唐三也是如此，在异响传出的刹那，他就立即用神识去查探，这几乎是所有修仙者的本能反应。

    因为神识远要比眼睛管用。

    可结果让他十分诧异，神识根本没探查到任何东西。

    这就像是听到了飞机在天上响，扫描雷达上却是什么也没有一样。

    他连忙转头看去，只见数百只怪异的生物，不知何时已经出现在他们身后，阻断了退路！　

