    第八百三十章【盟主加更，链鱼，谢谢！】

    “呼！”

    大阵中，王冲缓缓的收功，收回双手，长长的吐了一口气。随着最后一缕准将级别的圣武境血气涌入体内，王冲只觉得体内的罡气如江河翻滚，汹涌浩荡，一身的修为直接从圣武境一重突破到了圣武境二重，最后一路飙涨，停留在了圣武境三重的境界。

    “不应该的，这到底是什么邪功？”

    一个微弱的声音，细如蚊吶，带着濒死的味道从前方传来。阿骨都蓝浑身削瘦，毛发稀疏，如同干尸一般，身体上只剩下一层皮，看起来极其恐怖。但是这个样子的阿骨都蓝居然还没有死，依然死死的盯着王冲。

    “大阴阳天地造化功，中土神州第一邪功！”

    王冲一笑，从地上站起身来，满足了阿骨都蓝死前的这个愿望。

    “邪功，邪功……，原来如此！”

    阿骨都蓝眼神恍惚，然后瞳孔中的那丝光芒，如同风中残烛般迅速熄灭，砰地一声，身体倾倒，重重的倒在地上。

    “恭喜宿主，杀死阿骨都蓝，解除碛西的另一大威胁。另外，青狼叶护战死，出现重大事件，西突厥汗国历史走向改变，奖励宿主2000命运能量点！”

    “恭喜宿主，宿主成功挽救了‘大唐的战马’任务，避免了任务失败惩罚！”

    就在这个时候，命运之石的声音，适时的在王冲脑海中响起。听到这个声音，王冲脸上露出了一丝笑容，杀掉阿骨都蓝获得2000命运能量点，加上之前的奖励，王冲这里就已经有4670点命运能量了。

    “这样就又可以去命运之石中兑换一拨了！”

    王冲心中暗暗道。

    一路过来，王冲渐渐发现，要想获得大量的命运能量点，最好的方式就是击杀对方一些实力极强，地位极高的大人物。这些人物往往都和对方帝国的命运有关，从而引发改变历史的巨额奖励。

    “这些命运能量点暂时还是储存起来，等到日后需要的时候，再去兑换一些非常重要的能力！”

    王冲心中道。

    经过三角缺口和达延芒波杰一役，王冲花费大量命运能量点兑换宿命战甲，已经渐渐尝到命运之石奖励的甜头。在命运之石里其实还是有一些能力非常强大的宝物，在顶级的强者战争中，拥有举足轻重的作用。但是这些宝物的兑换点数往往都非常的巨大，只不过一切都物有所值，耗费的能量点数越多，宝物也就越强大。

    “方老，杜老！”

    王冲扭过头，望了一眼旁边的两位乌伤村长老，两人会意，掐动法决，打出一道道罡气，轰隆隆地面颤抖，四周的烟尘墙幕迅速散去，阵法瓦解，碛西军械库周围的景象顿时跃入眼帘。地面上尸横遍野，血流成河，即便连夜色都掩盖不住，空气中充斥着一股浓浓的血腥味道。

    “侯爷，战斗已经结束，所有的突厥人都已经被歼灭，只余下四五百人逃跑。另外还抓获了一些俘虏，请问接下来该怎么办？”

    王冲刚刚跨过阵法的边缘，立即就有一名斥候的队长倒提着长枪，满身血腥味的走了过来。

    “逃跑的就算了，不用追了，至于俘虏，全部带回去。另外，通知大家，收兵吧。”

    王冲淡淡道。

    这次的战斗他还是非常满意的，碛西军械库前，尽管尸横遍野，但是绝大部分都是突厥人，和那些巨大青狼的尸体，乌伤铁骑的阵亡数量相当有限，大部分都只是轻伤。

    “侯爷！”

    一阵蹄哒的马蹄声从耳边传来，许科仪骑着一匹战马不知道什么时候赶了过来：

    “碛西都护府的人听到动静，赶过来了，我们需要过去和他们见一面吗，把事情交接一下？”

    王冲顺着许科仪的目光看过去，果然看到黑夜中隐隐有一点点火光从远处亮起，火光向着这里移动，并且伴随着阵阵密集的马蹄声。经过这么久的时间，碛西都护府那里终于有了反应，有些人过来查看了，但是从马蹄声来看，过来的人并不多。

    “算了，现在还不是见面的时候。通知大家，赶紧离开吧。至于军械库这里，暂时不必理会，就交给他们来处理吧。”

    “是，侯爷！”

    ……

    没等到碛西都护府的人赶过来，王冲带领着五千乌伤铁骑很快离开了。而就在他们离开之后不久，一名长相凶悍的碛西都护府将领带着两千多名士兵，举着火把赶了过来。看着碛西军械库前修罗地狱般的场景，所有人都是脸色剧变，有几个早就是脸色苍白了，看起来好像要呕吐。

    “太厉害了，看他们身上的标志，他们每个人身上都有一个狼头的图案，这是突厥人勇士的标记，这些人都是真正的战士！”

    “没有记错的话，这些人应该都是军中精锐，而且只有传说中的那位青狼叶护才能调动。这些家伙最喜欢偷袭，上一次他们出动的时候，府里面死了上千人，能征善战的将军都死了好几个，没想到他们居然死在了这里！”

    “太凄惨了，看他们的伤口，没有第二道伤口，太强了，到底是什么人做到的？这种战斗力简直恐怖！”

    “还好他们是来帮我们的，如果他们和突厥人一起，我们早就死定了！”

    ……

    看着一个个死状凄惨的突厥人，所有人都心悸不已。这些人流出来的血都是热的，看起来都是在很短的时间内就被屠杀干净了，这种战斗力只要想一想就让人头皮发麻。在此之前，众人从不敢想象，在碛西居然还有战斗力如此强大的军队。

    “看清楚了吗？”

    另一侧，就在所有人没有注意到的地方，那名脸色凶悍的碛西都护府胡人将领，压低着声音，神色微微有些难看道。

    “看的不是很清楚，但是很像是乌伤钢铁之城的那些人，现在的碛西也就只有他们才有这种实力了。”

    一名精悍的胡人斥候低着头道，沉吟片刻，抬起头试探着道：

    “大人，他们应该离得还不远，需要追上去吗？”

    “不用了！”

    胡人将领沉思片刻，很快摇了摇头：

    “现在在碛西，那个人就是一个禁忌，谁也不敢贸然去接近他，我们还是不要去触这个霉头。赶紧把这里收拾一下吧。”

    “是，大人！”

    ……

    一路风尘仆仆，穿过数百里的路程，赶到乌伤的钢铁之城。这个时候已经是丑时了，天地间一片黑暗，没有光亮，钢铁之城中也是一片死寂，所有人都陷入了酣睡之中。不过，钢铁之门的大门此刻却敞开着，一道娇俏的人影白衣如雪，骑着一匹白色的高头大马，嘴角含笑，巧笑嫣然，如同一位谪落凡尘的仙子般，在城门口默默等待着。

    “怎么样，我的计策不错吧？”

    看着王冲一马当先，领队归来，许绮琴美眸中光芒一闪，立即策马迎了上去，微抬着螓首，一脸骄傲道。

    “哈哈，那是当然，也不看看是谁出的计策。”

    王冲策马归来，看着许绮琴半带撒娇的样子，忍不住哈哈笑道。两人心有默契，都知道对方说的是引得阿骨都蓝叶护上当的那封信。信确实是假的，但内容却是真的，王冲的二哥王孛确确实实从皇宫的天牢中出来了，而且出来之后，体内的狂血症就在大街上爆发出来了，同时还撞上了一位皇室公主的马车，不过，王孛却并没有杀掉那位公主，也没有引发巨大的杀戮，恰恰相反，就在快要失去理智的最后一刻，王孛突然之间控制住了自己。

    这在以前还从来没有发生过。

    这件事情做之后，王孛还特地给他写了一封信，告诉他，不久之后就会抵达乌伤，帮助他一起征战西域。

    ——这绝对是王冲这段时间听到过的最好的消息。

    这封信在之前的几天就已经到了王冲的手里，只不过后来被许绮琴看到，正好利用起来，用来迷惑阿骨都蓝，引得他放松警惕，提前出兵。阿骨都蓝确实够谨慎，就算跟踪王冲，发现他离开碛西，离开了沙隘关，也还是去了一封信调查王冲的二哥王孛的事情。

    可惜魔高一尺道高一丈，阿骨都蓝再厉害，终究还是输给了王冲和许绮琴，最后饮恨碛西军械库，一身修为全部成全了王冲。

    “不过这件事情你也别大意了，不要像上次三角缺口一样，又被被人抢了功劳。准备一下，给朝廷写封奏折，多少也要点功劳。”

    许绮琴在一旁道。

    “哈哈，你知道这些事情其实我并不怎么在意的，不过你说的也有道理，奏折的事情就交给你吧。”

    王冲笑道，向后方招了招手，一行人很快通过了城门，进入了钢铁之城。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一只信鸽腾空而起，迅速的掠入夜空，很快消失在了京师的方向。

    ……

    一夜过去，早晨，王冲刚刚喝完一碗燕窝粥，突然之间，砰的一声，房门打开，一道人影从外面闯了进来。

    “侯爷，出事了！”

    许科仪刚进房间就大声叫道。

    “怎么了？”

    王冲放下粥腕，皱起了眉头。许科仪他们应该知道自己的规矩，没有特别重要的事情，是严禁在其他时间擅自闯入他的房间的。

