    “签完合同先别急着走，蔡总让我通知你，一会儿要到三楼，参加剧本朗读，不能缺席迟到。”

    叶秦点点头，拿人钱财，替人办事，规规矩矩地跟在陈颖珊的背后，走到三楼的会议室。

    剧本研读会，顾名思义，就是主演阵容照着角色对白朗读，算是正式开机前的练兵。

    没有服化道，也没有镜头走位、场面调度，叙事场景和旁白由工作人员朗读。

    圆桌上，围坐着蔡亿侬、陈颖姗，李国力、林玉芬为首的导演组，编辑班底，美术班底，还有这部戏的主角们。

    环视一圈，胡哥、霍剑华、唐烟、刘师师、郭晓庭、肥仔聪。

    咦，某点文娱铁打的大幂幂呢？

    油炸大金的最爱呢？

    “叶秦，这边这边！”

    胡哥挥舞着手臂，招呼他坐在左侧的空座上。

    甫一坐下，叶秦就被胡哥介绍给身旁的渣渣龙，白豆腐，霍剑华。

    此时他还没有后世老干部的人设，走的是湾湾出品的禁欲系。

    虽然，已经被港媒扒到塌房。

    “叶秦，你好，你就是我的情敌吧。”

    我不是，我没有。

    什么情敌，怎么能污人清白。

    白豆腐，我可没有吃你的豆腐。

    “霍哥。”叶秦表面笑嘻嘻，心里犯嘀咕：

    要不要提醒白豆腐，不要碰那块臭豆腐，它有毒，吃了就凉凉。

    蔡亿侬道：“好啦，人都到齐，那么开始吧，先从唐烟跟胡哥吵架的戏开始。”

    唐烟跟胡哥吵架？

    叶秦翻开剧本，定睛一瞅，我艹，唐烟演唐雪见！

    我是穿越到平行世界嘛？

    “谁要你管我啊？”

    唐烟一开口，叶秦虎躯一震。

    莫名有种《夏家三千金》里的夏天美，傻白甜三小姐，带资进组，非要演唐雪见的感觉。

    “你以为你是谁啊，也不用镜子照照自己。”

    咿，北风那个吹，冷死我了。

    叶秦坐在空调房里，依然瑟瑟发抖。

    胡哥咳嗽一声，念道：“你才该照照镜子呢，看见有钱有势的人就往上贴，巴不得别人娶你是不是。”

    “我愿意，要你管。”

    语气平平淡淡，毫无波澜。

    拜托，糖糖，你可是中戏啊。

    叶秦控制面部表情，我不能第一个笑，我是受到专业训练的。

    嘴巴艰难地向上咧，瞥见白豆腐用剧本遮住嘴，唇角疯狂上扬。

    笑声虽然微弱，胡哥却听在耳里。

    吞了吞口水，斜眼看了下叶秦，就见他伸手指了指霍剑华。

    莫看老子，白豆腐笑得更欢！

    胡哥满脸苦涩，发挥一百二十分的水平，道：“你这个女人，整个一个上嘴唇顶天，下嘴唇挨地，不要脸！”

    静，死一样的静，无数双眼睛齐刷刷投来。

    唐烟如坐针毡，感觉到气氛透着尴尬，一时紧张嘴瓢，发嗲道：

    “你再说一遍。”

    妈耶，港普都出来了！

    叶秦扶额，死死咬住嘴巴，不能笑，艰难又痛苦把嘴角的笑弧向下扯。

     mmp，这比演戏还累。

    “咳咳，上嘴唇顶天。”

    胡哥抿抿嘴，维持着痞气的口吻道：“下嘴唇挨地，不要脸。”

    “你才不要脸呢。”

    叶秦捂住脸，双肩微微颤抖。

    糖糖，唐雪见不是傻白甜，人家是傲娇野蛮大小姐，不要随随便便就发糖，真的甜得顶不住。

    “你不要脸！”

    “来，来呀。”

    胡哥一脸绝望地仰面朝天，带不动啊，带不动啊！

    会议室一片死寂，沉重得难以呼吸。

    唐烟嘴唇发颤，垂下头，声音越来越低，越来越小。

    “别拉我，我，我要，打我。”

    啪啪！

    叶秦感觉到快憋不住，拼命鼓掌，把压在心头的笑气全部宣泄出来。

    万万没想到，他的掌声不是最强烈的，肥仔聪，白豆腐，一个比一个响。

    掌声中，叶秦侧目而视，能看到蔡亿侬的脸色格外的差，毕竟是自己属意的女一。

    含着泪，也要继续。

    她强颜欢笑道：“呵呵，第一次嘛，难免会磕磕绊绊，重新再来一遍。”

    又过十分钟，唐烟迟迟没有进入状态，不是没感情，就是感情不到位。

    与其说没进状态，只能说巅峰状态就这样。

    看着胡哥被折磨得欲仙欲死，叶秦偷乐，安慰道：

    “老胡，不要难过，你该庆幸，至少她的状态很稳定，水平是一条直线。”

    “蔡总，我喉咙有点渴，让叶秦来一段。”胡哥恨的咬咬牙，报复道。

    李国力点点头：“行，那换师师跟叶秦。”

    叶秦翻翻白眼，悄声道：“胡哥，干嘛单找我呀，霍哥不也乐了。”

    霍剑华侧头道：“我国语还不标准。”

    “……”

    叶秦眼角抽动，无奈地打开剧本：“李导，来哪段？”

    “重楼表白紫萱那段！”胡哥起哄道。

    “哈哈！”

    “就这段，就这段！”

    “表白，表白。”

    压抑凝重的氛围瞬间冲淡。

    刘师师抿抿嘴，剜了眼幸灾乐祸的胡哥，眨着睫毛，透着不耐烦道：

    “你，你要抓我到什么时候。”

    语气清冷，拒人于千里之外。

    叶秦死死地盯着台词，前世电视剧嗑cp嗑的津津有味，真轮到自己，有种难以启齿怎么回事？

    翕动嘴唇，酝酿情绪，回味备胎舔狗的感觉，一副宠妻的总裁风，霸道又柔情道：

    “离开他，跟着我。”

    李国力满意地点点头，总算来点正常的洗洗耳朵。

    “扑哧。”

    胡哥憋着笑，手轻轻地捶打桌面。

    刘师师羞恼地瞪眼，脸颊鼓囊囊得煞是可爱。

    “老胡，不要闹了。”

    蔡亿侬失笑不已，板着脸道：

    “后天剧组正式入驻横店，准备开机，大家抓紧时间，找找彼此的问题。”

    叶秦眼里，唐烟的脸色顿时煞白。

    …………

    横店，凤凰古城。

    李国力等人现场堪景，选了两天才中意的拍摄地。

    此时，正值清晨，万里无云，天清气爽。

    叶秦等人驻足在横跨河流间的修长古桥，左右张望，两岸古风建筑显得格外宏伟。

    脚下这座桥，叶秦依稀记得是割肉换粮的茂茂倒地濒死的外景。

    “都过来合影拍照，然后开始试拍！”

    叶秦跟胡哥肩并肩站在同一排台阶，耳边听到他悄悄地打商量：“我们得帮帮唐烟。”

    咋帮啊，除非把我的金手指借她用用。

    无奈地叹口气，剧本朗读会后，唐烟被蔡亿侬点名留到会议室，李国力现场说戏。

    他有幸跟胡哥现场围观，惨不忍睹啊，声台体演，让人能感觉到“淡黄的长裙蓬松的头发”的窒息感。

    李国力最后忍无可忍，甩包袱丢给他们俩当唐烟的助教，手把手教学台词语气功底。

    至于面部表情管理，心里抽搐，得加钱，没救啦，抬走吧。

    “来，笑一笑，3，2，1。”摄影师喊道。

    叶秦露出僵硬苦涩的笑容，痛苦道：“茄子。”

    拍完照，随波逐流，跟着大部队杀入到云霆府的景点。

    一间古色古香布置典雅的厢房，墙壁上挂着一副仙鹤图，圆桌上放有深色的茶盏茶杯。

    试拍的第一场戏，就是男女主的感情戏。

    经历种种磨难历险后，景天唐雪见的感情升温，终于鼓起勇气表白。

    算是剧情的一个小高潮，吵闹的欢喜冤家强势组成cp。

    叶秦站在片场闲逛，撞见胡哥正在跟唐烟对台词。

    “是不是拥有玉佩的人，就会成为一对？”

    “当然不是啦。”

    吃着满满的狗粮，手机在手指间转动，寻思该不该给赵颖宝打电话，或者干脆到《锁清秋》剧组探班。

    反正他的戏，明年开春才开拍。

    “哈哈哈！”

    突然间，伴随着一阵爽朗的笑声，胡哥的陪笑声夹杂其中。

    “呵呵。”

    叶秦为胡哥静静默哀，不用看都知道唐烟又双叒叕笑场。

    这个中戏谐星，仿佛永远贯彻“爱笑的女孩运气都不会差”。

    大姐，拍戏中最忌讳的就是笑场。

    因为会有记忆点，如果在这部分笑场，下一次可能还会在这里笑场，很难控制。

    后世喷糖糖演技不好，但很多对戏的演员，不满的却是唐烟的笑场。

    光是《何以箫声默》里一场戏，唐烟敢笑的ng十几次，硬生生把钟汉***得说出“不敬业”。

    “秦子，快来快来。”

    胡哥一脸的郁闷，急匆匆地抓壮丁：“跟我一块给唐烟演示一段。”

    “对，哈哈，对不起。”唐烟捂嘴，笑得脖子绽出青筋。

    “这段您另请高明吧，呶，紫萱就在那儿，找她表白准高兴。”

    叶秦看了眼满纸纯情的台词，老胡，就算咱俩组cp，也得等到《山河令》不是，我喊你一句“阿絮”，你敢答应吗？

    胡哥脸色一红，心虚地瞥了眼刘师师，只见她放下剧本，撅起嘴，奶凶奶凶地瞪眼。

    唉，老胡，哥们都传球助攻，你咋还在盘带。

    叶秦摇摇头，实在被唐烟逼的没辙，硬着头皮道：“一句啊，就一句。”

    刘师师一下子强势插入，手指指着一句台词道：“这句，必须这句。”

    叶秦的脸登时一黑，偏偏胡哥这个损友有一姐无兄弟，不无满足道：

    “其，其实不是每次都能看见云，每次都能看见的，是天。”

    “说啊，台词。”刘师师翘起琼鼻，“盛气凌人”道。

    叶秦注意到胡哥一旁挤眉弄眼暗示，一阵叹气。

    瞬即临场发挥，变脸般做出害羞到心慌意乱的神情，眼神躲闪。

    再看胡哥一眼，连头都羞到别过去，没底气地嘴硬道：

    “肯定是云，你别瞎说，才不是什么天。”

    “哇哦，哈哈！”

    唐烟、刘师师姨妈笑得抱在一团，满脸都是kswl，脑子里全是飞蓬跟重楼的某江文。

    某江没有这样的文，我不看嘛？

    叶秦勾勾嘴唇，心里没好气道：笑，等会儿有你们哭！

    ………………

    监视器前，李国力满头都是黑线，瞧着画面里的唐烟，对胡哥任何的台词无动于衷，整一张面瘫脸。

    他语气重道：“唐烟，注意表情，把感情放在脸上。”

    “好的，李导。”

    唐烟被吓的颤抖，不断深呼吸，道：“长卿大侠跟我说，说完命中注定嫁给云霆的。”

    胡哥不满道：“他什么时候说的。”

    “唐烟，声音不要那么嗲，注意人物性格，唐雪见是带娇气！”

    叶秦望着被李国力训得抬不起头的唐烟，嘴角忍不住挂笑。

    刘师师睖眼，抱打不平道：“这你还笑得出来，幸灾乐祸，呵呵。”

    叶秦侧头，不以为然道：“自己不努力怪的了谁，她是中戏毕业的，台词还不如你。”

    刘师师抿抿嘴道：“哼，挑拨离间，别以为说这么一句好话，我就倒向你。”

    “谁说你好话，你也半斤八两，声音太粗，像个女汉子。”叶秦报仇道。

    “你，你说谁女汉子，女汉子是什么？”

    刘师师跟叶秦嘴炮连天，拌嘴吵架，胡哥借着余光一瞥，满眼尽是羡慕。

    酸溜溜道：“那要是万里无云呢，这怎么说啊？”

    “你这是找碴儿。”

    唐烟傻白甜地撒娇，李国力闭上眼，仰头长叹。

    “其，其实不是每次都能看见云，每次都能看见的，是天。”

    胡哥继续往下说，唐烟脑海里瞬间闪现出叶秦的表情，忍不住狂笑不止。

    “换人吧。”

    李国力阴沉着脸，可以挤出水。他痛惜果决道：“她不适合演唐雪见。”

    林玉芬忧郁道：“李导，关键是换谁？”

    李国力惋惜道：“阿萨、章韶涵、逸轩，衣晨，周彩诗，其实，我最看好的还是杨蜜、可惜啊，她是荣心达的人，已经进红楼剧组。”

    “要不再试试，能争取到的话，年后在开工？”

