    不敢耽搁太长时间，入了凡间，裴晚与倾玄很快就寻到了肖鸾的孩子，而那孩子也确实如倾玄所说，已经筋脉尽断，怕是命不久矣了。

    　所幸的是，那孩子的父亲虽是个凡人，却也是有些浅薄的修为在身上，用人间的一些灵气吊着孩子的性命，倒让倾玄下手更容易些。

    　隐了身形，倾玄这次却是依了肖痕所托，帮那孩子一寸寸的把断裂的筋骨接好，并把种在孩子身体里的仙根封存了起来，待孩子慢慢长大，自身与仙根有了契合，就算哪一日冲破束缚，事态也不会这般严重了。

    　而裴晚，则坐在灯下，同那孩子的父亲坐在一起，并顺着孩子父亲的目光，看向墙面的画像。那画像里的少女天真烂漫，插着腰的模样有些娇纵，但眉眼神态极其清明，裴晚一眼就认了出来，这女子正是仙郡肖鸾无疑。

    　孩子的父亲望着画像良久，再回头看了看床上奄奄一息的儿子，眸光一闪，竟泛起了微微的红。他这一生，帮无数人看过命格，却始终看不透自己的命数，如今妻子已经离去，孩子竟也要保不住了。

    　裴晚看在眼里，张张口想要劝说，却想起自己已经隐去身形，突然开口又怕吓坏了凡人，于是还是选择了闭嘴。

    　再看倾玄那里，似乎已经进行到了尾声，随着最后一道术法打下，那孩子蓦地睁开眼睛，与倾玄对视一瞬，哇的哭了起来。

    　起身，裴晚同孩子的父亲一起赶紧过去，看着那孩子，想着仙人的孩子到底也是算个仙人的，看那目光，虽有些懵懂，竟然能看到他们两个。

    　大功告成，裴晚同倾玄悄悄离去时，听着那孩子用软软糯糯的声音朝他父亲问道：“爹爹，刚才那个漂亮的哥哥个慈祥的奶奶是谁啊？”

    　孩子的父亲像是将他抱了起来，轻轻拍了那孩子两下，柔声说道：“小洛这些日子睡着了，该是做了一个很长的梦吧！”

    　听着孩子父亲细心温柔的声音，裴晚赶上前方的倾玄，怅然的问道：“是不是天下所有的父亲对孩子，都是满心疼爱的？”

    　这句话问的倾玄沉默了片刻，才开口回道：“该是吧！”

    　看着倾玄沉默那一瞬，裴晚才意识到自己问的这个问题有些不好了，因为之前受到诅咒的影响，倾玄的几个孩子都夭折了，她突然这样问起，难免会惹了倾玄神伤。

    　追上去，裴晚拉住倾玄的袖子，不想看到他失落，突然很想给他一个惊喜，张口就道：“其实我……”

    　话到嘴边，突然听见身后屋里的孩子传来咯咯的笑声，裴晚蓦然想起，小时候父亲逗她，最喜欢把她高高的抛起再接住，嘴上说抱不动小胖妞了，但每次接下的动作，却是极其稳当的。

    　“其实我，也很想念我的父亲。”

    　倾玄侧过身，像抚着猫儿一样抚着裴晚花白的头发，轻声道：“改日，我们去大明峰祭奠一下。”

    　“嗯！”

    　裴晚点头应下，想着是要去的，她还要用那两人的血，去祭奠父亲的在天之灵。

    　

    　救了肖鸾的孩子之后，裴晚本以为依着倾玄的性子，必定是会利落的打道回府，没想到他竟在人间慢慢的踱起了步子。

    　

    　人间农历八月十五，头顶的月儿满的像个圆盘，柔柔的光辉洒下来，把整个京城镀上了一层宁静的银辉。

    　街道两旁的灯笼陆陆续续的亮了起来，几个孩子怀里抱着油纸包着的酥饼，大笑着在街上追逐打闹。

    　裴晚看在眼里，只觉得这眼前的景象是她曾经有过，如今又梦寐以求的。

    　道路两旁的叫卖声不绝于耳，其中尤为突出的，是一个炸丸子的老头儿撇着浓重的地方口音，喊出的一声“炸丸子咧~”

    　焦香的肉味传到鼻腔里，裴晚轻嗅两下，停住了脚步。

    　“怎么了？晚晚。”察觉出了裴晚的驻足，倾玄停下脚步回头问道。

    　“没什么。”裴晚摇摇头，继续跟着倾玄往前走。

    　走了两步，裴晚脑中又忽然想起，小时候她爱吃荔枝，后山的荔枝熟了，梁辰总会摘了一捧回来，那时她和静然都是爱吃荔枝的，梁辰总会拿起几个先给了静然，然后把余下的一大捧全部给了她，当时她捧着满怀的荔枝高兴的合不拢嘴，如今时过境迁，想着当初梁辰，该是把最好的几颗都摘给了静然。

    　回过头看着那炸丸子的老头儿还在叫卖着，不知怎的，裴晚扯了扯倾玄的衣袖，小声道：“我想吃炸丸子。”

    　“嗯。”听了裴晚的请求，倾玄神思怔了一瞬，语气平平的应了句，“我去给你买。”

    　裴晚有些意外了，点点头，站在熙熙攘攘的人群中，看着倾玄快速挤进卖丸子的小摊前，挑了两串竹签子串好的丸子，又挤了出来。

    　冷峻的五官，高高的个子，在来来往往的人群中举着两串丸子一步步走向她，目光相对，裴晚竟觉得，此时倾玄的眼睛里，只有她。

    　其实想想，如今，她好像确实已经得到了倾玄的宠爱，一界威震四方的霸主，同她相处时，更像了一个寻常人家的丈夫。

    　想到这里，“丈夫”两个字在裴晚心头久久回荡，这算不算，她也被爱过？

    　没出息的，眼眶渐渐有些红了，扭过脸把眼泪吞回肚子里，裴晚再看向倾玄时，却见一个姑娘似是无意的，落在了倾玄怀里。

    　出于修养，倾玄伸手扶了一把，没看那姑娘一眼，仍旧朝着裴晚走来。

    　两串还冒着热气的丸子全部递到裴晚面前，裴晚伸手接住，刚要同倾玄道一声谢，却见那方才险些跌倒的姑娘提着裙摆追了上来，红着脸朝倾玄福了福身子，音色温婉的道：“小女子多谢公子相救。”

    　倾玄活了千岁，自然见过各色的女子，对这姑娘的道谢，并没有太过领情。

    　裴晚见那姑娘尴尬，接过话来，微笑道：“不用谢的。”

    　那姑娘看着发色花白的裴晚，心中瞬间有了数儿，于是又行了个礼，甜甜的朝裴晚道：“小女莺莺，见过伯母。”

    　一声“伯母”，倒把裴晚叫的不知如何接下去了。

    　“娘子，你不是说还要去看皮影儿吗？再晚，好戏就散了。”

    　皮影儿？

    　裴晚忆起，她上次仿佛是说过，如果到了人间，一定要再看一场皮影戏的话，只是没想到倾玄竟还记得。一听有皮影儿看，裴晚也有些迫不及待了，赶紧转了身，朝着有皮影儿戏的那条街走去，走时，还不忘回头催促倾玄道：“相公，那我们快些吧！”

    　“好！”

    　倾玄应下一声，赶着裴晚的脚步快速的离开了，只留下了站在原地的，已经呆若木鸡的姑娘，久久没有回神。

    　走远了，裴晚咬了一口手中的炸丸子，暗暗点头赞叹那老头儿手艺好，丸子做的细嫩有嚼劲儿，过油一炸，外层呈现出一种金光的色泽，勾的人食欲大开。

    　“少吃些，凡尘的东西灵气少，吃多了不好。”倾玄见裴晚贪吃，好意的提醒道。

    　裴晚点点头，却是接着又咬下了一大口。

    　边嚼着，裴晚嘴上却不自主的朝倾玄问道：“如果方才那姑娘也要吃丸子，你会给她么？”

    　“我不认识她。”

    　“如果认识呢？”裴晚依旧追问道。

    　“同我要丸子的是你，又不是她！”

    　听了这回答，裴晚鼻子一酸，不依不饶的问道：“那如果一直认识，她也同你要丸子吃呢？”

    　一连几个问句，问的倾玄似乎有些烦了，没有再回答裴晚这般“无聊”的问题，只淡淡的撇了她一眼，但在看到没有得到回答的裴晚有些失落的神情时，倾玄伸手揽住她的肩，音色磁厚的在裴晚耳边道：“那我就把她杀了，省的她再烦人！”

    　“……”

    　裴晚一瞬无语，立马闭上了嘴巴，想着这也确实是倾玄的风格，末了还是忍不住吐槽道：“倾玄尊主，杀人也要讲些道理。”

    　“在幽罗界，我就是道理。”

    　好吧！裴晚无话可说，五体投地的表示“认同”。

    　到了戏台前，皮影儿戏已经开演，虽只看了半场，但裴晚依旧看的津津有味心满意足。

    　归去时，倾玄看着已经有些困倦的裴晚，柔声道：“等下次再到人间，这青梅恋竹马的戏可以换换了，着实有些乏味，我倒还是喜欢上次那场老夫少妻的戏文。”

    　她的经历和故事倾玄心知肚明，裴晚也自是听出来他的话外音，心倒坦然，裴晚干脆朝着倾玄翻了个大大的白眼，嘟囔道：“老不羞！”

    　刚过了嘴瘾，裴晚的脸蛋儿却是糟了秧，蓦地被倾玄捏了两把，还被反问道：“如今也不知谁是老不羞？”

    　想起自己如今的形象，裴晚闭上嘴巴，再一次无语。

    　虽然无言以对，但裴晚仍旧暗暗下定决心，若有下一次，她还能和倾玄一同到人间，再要幻化成什么样子时，一定要提前好好商量商量。

    　前提是，如果还有机会……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

