    吴白有些错愕，这老道真的是太无赖了，笑骂道：“我看你还是别叫无尘仙师了，干脆叫无赖仙师。还有，你一个牛鼻子，竟然称自己为仙师，你到底是修仙的还是修道的？”

    “小子，无尘二字乃是我师父赐的。仙师乃是世人念我德高望重，对我尊称。”

    “德高望重？你这无赖老道哪来的脸这么夸自己？”

    吴白实在忍不了了，抬手间真元流转，生死刃凝聚而出。

    抬手间，生死刃撕裂空气，带着刺耳的破空声朝着老道袭去。

    老道士见状，鬼叫一声，嗖的一声蹿了出去。

    生死刃横穿而过，推枯拉朽，直接将三株碗口粗细的白杨树拦腰斩断。

    “小子，你想要我的命啊！老夫都一把年纪了，你出手这么重，要是伤了我，你要给我养老送终。”

    无赖老道暴跳如雷。

    吴白咧嘴一笑，“东西不交出来，可不是受伤这么简单。这里风水不错，适合葬身。”

    “呸，风水不错，那你怎么不把你家祖坟迁到这里？”

    吴白：“……”

    这无赖老道嘴巴够毒的。

    “砰！”

    坡地被吴白蹬出一个小坑，人如流光，闪电般扑杀过去。

    一拳轰出，拳势如旱雷滚动，席卷而出。

    老道士见状，大喊道：“无量你个天尊，真当你道爷好欺负不成？”

    话音未落，周身气势涌动，威势慑人，手里的拂尘化作钢鞭抽了过来。

    “轰！”

    风暴席卷，周围的草木山石直接被摧毁，树木折断。

    吴白竟是被震得倒翻回去，大为诧异，这无赖老道的修为超出他的预料。

    老道士凌空倒翻，双脚在十米外的树身上一蹬，闪电般的朝着山下掠去。

    “小子，不陪你玩了，道爷去也。”

    吴白冷笑：“想走？问过我没有？”

    话落，人已闪电般掠出。

    老道回头看了一眼，见吴白如一道利箭射来，顿时怪叫：“小子，你没完了是吧？无量你个天尊的，再追道爷把你腿打断，让你跑这么快。”

    吴白几个起落拉近双方的距离，掌心真元涌动，幻化出一个临字。

    隔空一掌。

    小小的临字从掌心飞出，迎风暴涨，瞬间化作磨盘大小，势如惊雷，朝着老道士轰去。

    老道士后背生寒，回头看来，当场吓得魂飞魄散。

    他猛地转身一边倒退，一边隔空拍出一掌，一个霞光璀璨的兵字从掌心飞出，迎风暴涨，化作篮球大小。

    但是跟吴白的临字比，他这个就是弟弟。

    “轰！”

    临兵儿子在半空对撞，轰然爆开，可怕的风暴直接将周围的树木拦腰绞断，势如潮水，朝着四周扩散。

    老道士闷哼一声，被震得倒飞出去，咔嚓一声，将一棵胳膊粗细的松树撞断，摔在地上。

    吴白只是后退了一步，便稳稳的站定。

    风暴过后，周围十几米内都化作真空地带。

    吴白抬手，掌心由真元凝聚的‘兵’字闪烁着璀璨绚烂的霞光。

    “等等，等等……”

    老道士挣扎着坐起来，背靠着被自己撞断的松树，嘴角挂着一抹血迹，连连摆手。

    “无赖老道，你又想耍什么花招？”

    这家伙就是个老油条，狡猾的很。

    老道士满脸可怜相，“你看我都这幅样子了，还能耍什么花招？哎……老了，不中用了。果然是江山代有才人出，各领风骚数百年。不知道是哪位高人教出你这样的小怪物。年纪轻轻，修为这般惊人。”

    吴白鄙夷道：“少在这里给我卖惨，那块石头给我，那本道家的九字真言你拿走。”

    老道士认真的看着吴白，“你全部学会了？”

    吴白笑道：“很难吗？”

    老道士顿时瞪圆了双眼，满脸震惊，这次是真的，不是装出来的。

    刚才吴白使出九字真言中的临字时，他就大为吃惊。

    没想到，吴白竟然全部学会了，这才多长时间啊，他苦修了半辈子，也才修炼出前四个字。

    “果然，这世界上是有妖孽的。”

    老道有些落寞，受打击了。

    吴白缓缓抬起手，掌心一个璀璨的‘行’字闪烁，笑道：“想不想试试最后一个字的威力？”

    老道士张着嘴，满脸难以置信，突然间呜呜哭了起来，“太欺负人了，不玩了……竟然真的全部学会了，我修炼了半辈子才学会前四个字。大家都是人，凭啥老天爷要厚此薄彼，太不公平了。”

    吴白：“……”

    “无赖老道，别演了，你的演技太拙劣。连一滴眼泪都没有，你是在侮辱我的智商吗？”

    老道士垂头丧气的说道：“我是真的受打击了，你爱信不信。不过，你这天赋也太妖孽了，谁见了都得受打击。”

    老道士说着，盘坐下来，一挥拂尘搭在胳膊弯，气质一变，一副道骨仙风的模样。

    “这位施主，我观你骨骼奇佳，是个习武修道的好苗子。吾乃无尘仙师，替祖师爷传道受业，不知你可愿拜在我的门下，修炼上等道法。”

    吴白嘴角抽搐，一拳轰了过去。

    老道士鬼叫连连，连滚带爬的朝着旁边躲避。

    轰的一声，他刚才盘坐的地方，被拳光轰出一个大坑，泥土崩飞，差点把他埋了。

    “你个无赖老道，赶紧交出那块石头，不然我把你埋在这个坑里。”

    老道士摇摇脑袋，拍拍身上的泥土，装出一副宝相庄严的模样：“施主，机会就在眼前，莫要错过，错过这个村就没这个店小二了。”

    吴白嘴角抽搐，缓缓抬起手。

    “行了行了……给你还不行吗？动不动就动手，年轻人就是沉不住气，要学会克制自己的脾气，气大伤身，身体……”

    “你给我闭嘴。”吴白听得头疼，这货太啰嗦了。

    无赖老道撇撇嘴，嘀咕道：“哎，现在的年轻人，心浮气躁，都不听老人家把话说完。俗话说得好，不听老人言，吃亏在眼前……”

    吴白差点没忍住一巴掌拍死他，太聒噪了。

    老道士从背后背着的布包里拿出空间石，“给你可以，但是你得告诉我，这是啥玩意？”

