    御书房里的气氛，一下子凝住了。

    皇上皱着眉头，问：“你怎么知道永寿有兴趣？”

    如此避重就轻，不提牙城内情，只问永寿，倒是很合皇上的脾气。

    霍以骁看穿了，没有立刻点破，道：“您还记得那个叫盏儿的丫鬟吗？霍家老太太院子里洒扫的，收了沈家的好处。”

    皇上自是记得。

    永寿临终前，与温宴的对话里，出现过这号人物。

    吴公公回来后禀过，皇上也与霍怀定详细了解过。

    霍怀定亦是感慨不已。

    当年旧事，金老太太全瞒下了，她不想让那些阴私心思得逞，进了她的耳朵，就再没有出过她的嘴。

    只是，到底心里难受，病了一场，也顺势把霍以骁送去了前院。

    霍怀定被老太太瞒在鼓里，见她老人家病了，想着她年纪到底大了，以骁又不是襁褓孩童，在前院与霍以暄一块，也算有照应，日常再关照些，男儿嘛，便是皇上养在他们家的，也不似姑娘一般需要时时有人看护者，自然不会违背老太太。

    况且，金贵着、偏护着，一定程度上还能说是可怜他自小失了父母，过了头了，反倒让人起疑。

    太妃娘娘一早就叮嘱过了，就跟霍家孩子一般教养。

    越顺其自然，越好。

    霍怀定对霍以骁的安排很自然，只是算漏了，沈家窥出了些端倪，动了歪心思。

    “那盏儿，出府之后被沈家安排嫁给了一个叫邝诉的商人，只是天地茫茫找不人，”霍以骁道，“前些时日，意外得了盏儿的行踪，再一查，邝诉早在长公主出事之前，就奉命出西关做生意了，说是去了牙城。您觉得长公主想在牙城捣鼓什么？”

    皇上的脸色越发难看起来，冷哼道：“朕怎么知道她！为了他们‘沈家’的皇位，永寿早就疯魔了！”

    “您不知道？”霍以骁问完，往帘子方向看了一眼。

    他做了铺垫，给了皇上说真话的机会，皇上却一直语焉不详。

    那就只能由他来拆穿所有的谎言了。

    也没有什么，在御书房里多不中听的话他都说过，就是得辛苦吴公公了。

    霍以骁重新看向皇上，目光一瞬不瞬，眸色浓浓，透不出一点儿情绪。

    “您既不知道，那我来告诉您吧，”霍以骁的喉头滚了滚，“长公主想寻找当年牙城之战的真相，想弄明白牙城将士战死是真的无能为力、还是救援不利，或者说，是不是有人影响了救援，长公主还想知道郁皇子妃是被小产拖累了身子、还是旁的原因，比如说，她当时没有病故，她脱身了，她在寻找家人战死的真相时生了个儿子，长公主想知道，那个儿子是不是我？”

    皇上蹭得站了起来，难以置信地看着霍以骁。

    霍以骁没有丝毫退让，由着皇上审视。

    帘子后头，吴公公拉长了脸，生无可恋。

    那两位不让他听，但他怎么可能真的不去听里头状况？

    必须竖起耳朵，做到心里有数，然后里头说完了，他再进去时，装作全然不知。

    他们这些大内侍，在贵人跟前伺候，都得如此。

    可他也想不到，会听到这么一番话。

    且不说皇上背不背过气去，他吴大总管，有点扛不住了。

    就这么短短的几句话，句句都得掉脑袋，九头蛇都不一定够！

    里头，皇上的身子微微颤着，双手撑着大案，稳住身形：“你从哪儿听来的这些？永寿疯魔了，你别叫他诓在里头……”

    “您在怕什么？”霍以骁打断了皇上的话，“您是觉得，已经那么多年了，旧事都跟着入土了吗？

    我既敢在这儿说这些，又怎么可能真是听了别人包藏祸心的几句话。

    您这么看着我，就没有看出来，我和熙嫔娘娘没有半点相似吗？

    二十年了，记得熙嫔娘娘模样的人，少了，却不是没有，但记得郁家人长什么的人，也同样还有吧？

    他们只是没有往那上头想，一旦起了这个念头，您觉得，他们会在我的脸上看到谁的影子？

    郁劭，您的舅哥，您还记得吗？

    我像他。”

    皇上知道自己该挪开眼，可霍以骁越是这么说，他越是把视线凝在了他的脸上。

    以骁像郁劭。

    小时候没有长开，还看不出来，这两年，随着以骁从少年长成青年，他的模样越来越像郁劭了。

    外甥像舅，在以骁身上体现得淋漓尽致。

    “朕……”皇上深吸了一口气，嗓子涩得很难再往下说。

    “我被带回霍家时，仅三月龄，而我的母亲郁皇子妃离世，已经快一年了，我难道是‘棺材子’？”霍以骁道。

    许是“棺材子”这个说法实在太难听了，又太过不祥，皇上皱着眉头道：“胡说什么？”

    “那您不妨说说，什么不是胡说？我来，是想听真话，真的答案，”霍以骁自嘲地笑了笑，“总不能是，我长大靠自己，弄清楚身世，还靠自己吧？”

    皇上的脸色青一阵、白一阵，他颓然坐回了椅子上，靠着椅背，闭上眼睛，长长叹了一口气：“你娘她……”

    “得是真话，”霍以骁道，“当年旧人，老的老、走的走，却也不是无迹可寻。

    我使人去了牙城，有没有收获，谁知道呢？

    我拿到了梅庄当时的花名册，费些心思，总能找到当时伺候母亲的人；

    孔大儒在临安养老，他替您把我抱回来，您别为难他，我也不想去临安麻烦他；

    太妃娘娘亦上了岁数，我若追着她问郁皇子妃的模样，您觉得她看得出来吗？

    我舍不得让娘娘操心难过，想来这一点上，皇上与我一样。”

    皇上深吸了一口气，无奈摇了摇头：“以骁，你这一将军啊，朕……”

    他是意外的，他根本没有想到，以骁会知道自己的身世，虽然有很多疑惑，但生母的身份，已经浮在了水面上。

    同时，他心里又是欣喜的。

    这个儿子，果然如他所想的那样，是一抹晨光。

    只要以骁愿意，就会在东方迸发，在一瞬间撕开黑夜的笼罩，直晃晃地撒下来。

    刺眼、却也耀眼。

    谁会不被这样的晨曦抓住心神？

