一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零四章质问斥责

    要是能突破这个底线，到时候成为武尊，实力将会更强。

    顾藏锋也发现苏洛力量很强，一拳下去，怕是有五百斤的力量，加上对劲力的掌控，真的远超同龄人。

    这样的妖孽，就算是武君，恐怕也奈何不了他。

    武君对上苏洛，不会像武帅败得那么惨。

    顾藏锋摸了摸鼻子，暗暗纳闷，中原帝校这是搁那找到了妖孽，他们东华帝校咋就没这逆天运气。

    顾藏锋摇头道叹道：“罢了，我们认输，武帅级无人是你对手，武帅榜魁首，的确名不虚传！”

    苏洛笑了笑，二话不说就把帝校门匾给摘了。

    顾藏锋脸黑如铁，整个人都有点不好了。

    王凤麟也暗暗纳闷，苏洛这么执着收集各大帝校的门匾干什么？

    苏洛摘下门匾，在后面看了看，微微有点失望，以为还有金色绸缎这类的东西，结果啥都没。

    东华帝校其他人，也是一脸幽怨。

    偏偏在这个时候，顾藏锋准备张口，能不能用其他东西，把门匾给换回来，这是他们开院第一任院长提的字，天底下就这一块，也是脸面。

    现在被苏洛给弄走，东华帝校的脸面真的要丢尽了。

    可莫空拿出自己手机，瞳孔骤缩，来到苏洛耳边低声道：“校长急召！”

    “我也收到了！”

    林霄拿出手机，一条短信是风侯他们发来的。

    这才刚离校没多久，家里发生什么大事了？

    苏洛眉头微皱，这趟刚出来玩一天，家里就出事了。

    要知道八王在校，风侯他们解决不了？

    苏洛看向顾藏锋，直接道：“顾校长，门匾可以归还，但长安帝校的门匾我卖了五百万功勋点，你觉得你家的值多少钱？”

    “多……多少，五百万？”

    顾藏锋都吓了一跳，这完全就是狮子大开口啊。

    长安帝校疯了吗？

    五百万功勋点，这可是一大笔钱，过万师生半年的资源供应，就这么拿出来的？

    各家帝校都有家底，也不是这么折腾的啊。

    不对，这里面一定有隐情。

    顾藏锋可知道长安帝校的老东西，压根就不是个吃亏的主儿，肯拿出五百万功勋点，绝对是和苏洛达成了秘密协议。

    顾藏锋面色阴晴不定，苏洛在旁淡然道：“帝校那边有急事召我回去，生意谈不拢，这块门匾我先带走，说不定卖给东都帝校能卖个高价！”

    “慢！”

    顾藏锋瞬间脸绿无比。

    他们东华帝校和东都帝校，可谓是势如水火，说不准那边真会买了东华帝校的门匾。

    这可是东华帝校过万师生的脸面！

    顾藏锋咬了咬牙道：“五百万功勋点，可以成交，但长安帝校和你达成什么协议，我这边也不能少！”

    “我和那边谈妥，不久后反校盟，你敢反？”苏洛唇角略带玩味。

    顾藏锋脸色发黑，眼神狐疑，感觉苏洛在诳他！

    长安帝校那边这么虎比，敢和苏洛达成这种不要命的协议？

    苏洛又道：“竹老校长，授予我副校长职位，还谈了些事情，他想要改革长安帝校现在的教育模式，向我要了十个交换生名额。”

    “改革教育模式？”

    顾藏锋更加不解，现在不是挺好的么。

    苏洛不想再解释，道：“顾校长有时间可以找竹校长聊聊，我时间有限，需要马上动身。”

    顾藏锋狠下心，给苏洛五百万功勋点，门匾自然留了下来。

    苏洛率众离开，留下一句话。

    “早知今日，何必吝惜校内资源，校内资源再多，不如用在学生身上，将来下面随时爆发激烈大战，纵然你们功勋点数亿又如何，一旦上面垮掉，功勋点学分都将成空！”

    声音渐渐远去，苏洛带着林霄他们离开。

    顾藏锋脸色阴晴不定，心都在滴血，估计也在后悔，早知道要被薅走五百万功勋点，还不如拿出来奖励学员。

    但顾藏锋扭头道：“我去长安帝校一趟！”

    ……

    中原帝校，大门处。

    苏洛率众刚回来，就发现校内空拉拉的，没剩下几个人，有一小部分导师在校内。

    赵信先前战斗负伤，断了一臂，留守上面。

    苏洛皱眉问道：“人呢？”

    “下面出现状况，明王求援，校长率众下去协助防守钢铁城。”赵信解释着。

    苏洛平静道：“下面钢铁城，到底谁是镇守者，我们中原帝校是教书育人的地方，不是给他们当打手的，若是军部守不住，直接将钢铁城让出来！”

    话语蕴含三分怒气，显然苏洛觉得风侯他们太傻哔。

    中原帝校好不容易有了几分起色，正是高速发展的时候，四届学生都在努力修炼，实力不说一日千里，那也进步不慢。

    大量资源砸下去，人还没彻底成长起来呢，风侯就率领全校出动，下去作战。

    这要是战死了，苏洛砸下那么多资源岂不是都打水漂了！

    不是他们不出力，而是还没到出力的时候。

    给明殇他们时间，不出三年，都是武王，真正的王者，到时候发挥的作用比现在还大！

    苏洛真的有点怒了，也不回校，转身漠然道：“全部跟我下去！”

    “是！”

    林霄他们齐声回应，进入三十七区，通过神之眼来到钢铁城。

    双方已经休战，可是休战期间，双方也都不闲着，派遣大量人员出去作战，相互厮杀，尽可能斩杀对方有生力量。

    偏偏对面青王城，上尊下卑规矩森严，青王对于麾下性命又不在意。

    苏洛率众来到钢铁城，大量伤员被抬回来，原街道的商铺，顷刻间化为伤员休息地。

    一旦发生战争，全城所有人都要进入战备状态。

    苏洛眼神漠然，一路走来，来到钢铁城的核心区域，大量熟悉面孔，其中不少伤者，都是他们中原帝校的学员。

    还有在一旁，被白布蒙上的尸体，足足有三十多具，孔颂就在那里。

    苏洛眼神更加冰冷，富含杀气，身后林霄他们，一语不发，紧跟身后。

    风侯脸色有些苍白，嘶哑道：“宝贝蛋，你回来了！”