    见他出来，唐紫尘仔细看了几遍，问道：“忠哥，你没受伤？”

    “一群蝼蚁，伤不到我。”洪国忠笑道。

    “三千多个恐怖分子，都被你杀完了？”林雅楠问道。

    “应该没有漏网之鱼。”洪国忠说道。

    闻听此言，林雅楠被吓了一跳, 就算是三千多头猪，将其全部杀完，怎么也得几个小时，前后也就二十分钟左右，三千多个荷枪实弹的恐怖分子，就被对方杀了个一干二净，这让她感到匪夷所思。

    “你们谁开车？我去车顶, 来时好好的，回去的时候，要是出点状况，那就说不过去了。”洪国忠拿着突击步枪，跃到车顶上。

    十几个人质，坐在卡车的车斗之中。

    洪国忠的突击步枪，是在恐怖分子的营地捡的，除了两支突击步枪，他还捡了几十个弹夹。

    恐怖分子之中的十几人，是从星国特种部队退役的。

    那些星国人的武器都很先进，全新的至少几万星元。

    洪国忠捡来的两支突击步枪，都有九成新，膛线磨损微乎其微。

    林雅楠开着卡车，直奔海边的港口。

    战乱之地，枪炮之声，经常都能听到。

    坐在车顶的洪国忠，神识留意四周, 神情惬意的吞云吐雾。

    十几分钟后, 三辆皮卡车来势汹汹的追了上来。

    洪国忠站在车顶，瞄准并扣动扳机，一颗颗子弹激射而出。

    眨眼之间，两辆皮卡车上的土匪，就被他屠戮一空。

    “咻！”的一声响起，一枚火箭弹拽着白色的气浪，从右侧的山坡疾驰而来。

    洪国忠枪口一转，又是一颗子弹飞了出去。

    快若闪电的子弹，准确命中火箭弹，将其凌空打爆。

    急促的枪声响个不停，一个个土匪眉心中弹，死不瞑目的倒下。

    看车的林雅楠，看着车后、两侧的景象，觉得自己大开眼界了。

    因为职业原因，工作多年的她，见过不少神枪手，却没见过这么神的。

    火箭弹？一颗子弹打爆。

    在行驶的卡车上开枪，路面坑坑坑洼洼，却能枪枪命中，全部都是眉心中弹，如此枪法, 林雅楠别说是见过, 听都没有听过。

    沿途遇到的五波土匪，都被洪国忠轻松解决。

    “忠哥，尘姐，谢谢你们。”看着近在眼前的庞然大物，林雅楠如释重负。

    目送众人上船，洪国忠与唐紫尘驾车回到训练营。

    不到两天时间，三千多名恐怖分子，被一个人干掉的事，在不少机构传扬开来。

    也不管洪国忠知不知道，愿不愿意，他多了个杀神的绰号。

    单人干掉三千多名恐怖分子，不是杀神是什么？

    得到消息的GOD，直奔训练营而来，GOD组织是全球最大的杀手组织，GOD是全球最大杀手组织的头目，自认为成神的他，岂容杀神存在？

    作为一个求道者，发现实力强大的对手，GOD岂会无动于衷！

    洪国忠不是心慈手软之辈，上门挑战的GOD，直接被他送上了天。

    在某些人眼里，求道者只得敬佩。

    但他洪国忠的心中，求道者等于麻烦。

    放GOD一马？对方肯定会不依不饶，一次次向他挑战。

    与其麻烦不断，还不如一劳永逸，直接让对方成为历史，麻烦也就消失了。

    按照他的三观，GOD本就不是什么好人，全球最大杀手组织的首领，能是好人吗？

    求道者就是为了提升实力、勇攀高峰，不择手段、没有感情的人。

    说求道者是人，完全是抬举求道者了，没有感情的人，不是行尸走肉是什么？

    在训练营待了三个月，洪国忠和唐紫尘返回华国。

    回到唐紫尘的别墅没几天，林雅楠就找上门来了。

    “雅楠，什么事？”唐紫尘问道。

    “尘姐，我想邀请忠哥担任海龙特战队的教官。”林雅楠看了一眼洪国忠。

    谷嚺

    “什么海龙特战队？”唐紫尘诧异道。

    “刚组建的特战队。”林雅楠解释道。

    洪国忠考虑一番后，点头应了下来。

    光圈的事，早晚会告诉龙蛇演义世界的华国。

    提前接触军方的人，往后也能省去不少事。

    “忠哥，你答应了？”林雅楠惊喜不已。

    “我只教三人。”洪国忠说道。

    兵贵精不在于多，龙蛇演义世界的顶尖高手，就能以一敌百，甚至以一敌千。

    唐紫尘、GOD、巴立明这样的高手，只要不硬碰硬，以一敌万都很轻松。

    一次杀敌一万做不到，一次杀敌一百，一百次就能杀敌一万了。

    “忠哥，三个人，会不会太少了？”林雅楠问道。

    “三个人，我都嫌多。”洪国忠说道。

    “那好吧。”林雅楠应了一声。

    跟唐紫尘修炼了几次阴阳真经，洪国忠来到海边。

    唐紫尘麾下有一个运输公司，还有庞大的唐门......她要做的事很多。

    无奈之下，洪国忠只得独自前往训练营。

    训练营就在海边，环境十分优美，各种设施一应俱全。

    “忠哥，这是王明远，这是李志毅。”林雅楠说道。

    “不是三个人吗？”洪国忠若有所思。

    “剩下那个人是我。”林雅楠笑道。

    “我不管你们以前学了些什么，从现在起，我教你们什么，你们就练什么。”洪国忠正色道。

    “是，教官。”三人大声应下。

    李志毅和王明远的心里，有些不以为然，神情却很认真。

    “我有一种方法，能让你们的国术速成，只不过很痛。”洪国忠笑道。

    “教官，我们不怕痛。”三人异口同声的说道。

    “雅楠，你怕吗？”洪国忠又问。

    “我不怕。”林雅楠毫不犹豫的说道。

    “那你先来，如何？”洪国忠问道。

    “是。”林雅楠点头应下。

    洪国忠以淬炼王超的方法，让林雅楠体验了一遍。

    “林雅楠的意志力，远远超过王超。”

    整个过程，痛得流泪的林雅楠，竟然没有吭一声。

    教会林雅楠易筋经之后，洪国忠又让王明远、李志毅体验了一次。

    “看我的眼神，有点不对劲。”

    暂住训练营的洪国忠，连续半个月时间，都在教林雅楠、王明远、李志毅国术。

    三人的基础和实力，远远超过三个月前的王超。

    “跟主角王超相比，他们就是悟性差了点，运气差了点。”

    洪国忠没有传授龙吟铁布衫和虎啸金钟罩，而是将改良过的金刚不坏神功，传给林雅楠、王明远、李志毅。

    经过他改良的金刚不坏神功，防御力提升了一大截，男女都适合修炼，而且不会改变体型。

    改良版金刚不坏神功的威力，远远超过龙吟铁布衫加上虎啸金钟罩。

    经过他改良的金刚不坏神功，能直接自身劲力淬炼身体，无需借助药物或找人帮忙。

    “易筋经、锻骨经、洗髓经、金刚不坏神功、冥想术，增强精气神的功法都有了，武技选择形意五行拳和八极拳，身法融合八卦游身步与八步赶蝉。”

    一念之间，洪国忠就以八卦游身步和八步赶蝉为基础，推演出一门身法。

    又用了半个月时间，洪国忠将剩下的武技和身法，教给林雅楠、王明远、李志毅。

