    以他们几人的实力。

    不论如何。

    也都不可能与对方抗衡！

    ……

    另一侧。

    “两个废物……”

    “居然连这个叫做叶辰的家伙都无法给我阻拦下来！”

    将历天跟崔山两人身上的异火扑灭后。

    只见赶来的魔言轩目光当中闪过一道冷厉之色，随即便一阵开口呵斥道。

    要知道。

    先前崔山在与叶辰交手时。

    历天便早已经将这里的情况传讯通知与他。

    可让他没有想到的是。

    当他带着鹤田与另一名魔煞宗当中的丹师赶来时，便看到历天跟崔山两人早已经被叶辰重创，甚至被异火不断折/磨的一幕，这让他心中自然是一阵颇为愤怒！

    “魔师兄！”

    “在我看来……”

    “眼下我们不需要着急才是，反正丹阁秘境当中还有着数十天左右的时间，只要我们这段时间当中不断追杀叶辰的话，必然可以将其击杀才是！”

    一侧。

    将手臂恢复的鹤田听到这番话后。

    顿时忍不住一阵开口说道。

    “咯咯咯……”

    “恐怕就凭你们几人的实力想要击杀掉那个叫做叶辰的家伙话还有些远远不够才是！”

    “毕竟，那个家伙可是也拥有一道人阶顶级武环，再加上修为似乎可以提升到武煞境一重境界当中，再加上他身上的那些其他底牌，想要留住他的话，简直是难如登天！”

    “正好，我给你们带来一个帮手……”

    “只要我们几人合力的话，到时候必然可以将那个叫做叶辰的家伙给击杀在秘境当中才是！”

    就在这时。

    伴随着一道妩媚的声音缓缓响彻而起后。

    只见在众人身前的不远处便缓缓凝聚而起一团粉色迷雾，同时在这团粉色迷雾当中一名赤脚的女子便缓缓从当中走出，一阵笑呤呤地开口说道。

    仔细一看。

    正是邪傀宗当中的魅姬。

    “哦？”

    “难不成在我们三大邪恶势力当中，还有我魔言轩不认识的丹师不成？”

    看到眼前的魅姬后。

    一侧的魔言轩顿时不屑一笑，随即一阵开口说道。

    早在方才。

    他便已经感受到魅姬与邪傀宗当中的众人全部隐匿与此。

    想必为的便是等候坐收渔翁之利才对！

    此刻对方出现。

    他自然也不会有任何诧异。

    “咯咯咯……”

    “此人并非是我们三大邪恶势力当中的武者，而是我们平时的一个老熟人，正巧也同样与叶辰有些恩怨，所以决定与我们联手来对付叶辰罢了。”

    听到魔言轩的这番话后。

    魅姬顿时妩媚一笑。

    随即便朝着身后的粉色迷雾当中点了点头，一阵开口示意道。

    话音刚落。

    只见一名身披一袭黑色长袍，浑身全部笼罩在袍下的丹师便缓缓从迷雾当中走出。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在这名丹师身上。

    居然修为也已经达到了武煞境三重的恐怖境界与地步当中！

    “诸位！”

    “这一次击杀叶辰，加上我楼某如何？”

    将隐藏在黑袍之下的面容缓缓露出后。

    只见这名丹师嘴角顿时流露而出一丝狰狞与玩味之色，紧接着便缓缓一阵开口说道。

    “楼玄飞？”

    “竟然是你！”

    看到眼前这一幕后。

    不论是魔言轩又或者是其他三大邪恶势力当中的众人，此刻脸色顿时忍不住微微一变。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    与邪傀宗勾结在一起的，竟然乃是丹阁阁主聂天的亲传弟子，楼玄飞！

    最主要的是。

    不知道在什么时候，对方的修为居然也已经提升到了武煞境三重的级别当中，显然应该是在这丹阁秘境当中，同样遇到了什么机缘才对！

    “不错。”

    “若是单凭你们魔煞宗当中的这些人去追杀叶辰的话，恐怕未必能够顺利成功才对。”

    “可若是在加上我跟邪傀宗当中的众人话，想必到时候击杀区区一个叶辰而已，显然是在简单不过的一件事情才对，不知道你们魔煞宗意下如何？”

    一侧。

    只见楼玄飞玩味一笑后。

    随即便朝着魔煞宗的众人当中环顾一圈，紧接着便顿时一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    就在先前方才叶辰跟魔煞宗以及血手堂那两名丹师交手的时候，他便早已经躲在一侧窥视，但是因为丹阁当中的长老与弟子迟迟没有陨落。

    他自然便无法出面去击杀叶辰！

    但，接下来若是他跟魔煞宗以及邪傀宗当中的众人联手的话。

    想要将叶辰给击杀掉。

    应该完全没有任何难度才是！

    “可以……”

    “只不过，你跟邪傀宗当中的这些人若是想要跟我们耍什么花招的话，到时候可别怪我们魔煞宗翻脸！”

    听到楼玄飞的这番话后。

    在看向一侧的邪傀宗魅姬等人，只见魔言轩目光当中闪过一道精芒后。

    紧接着。

    便顿时一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    虽然邪傀宗当中的这些丹师实力极为强悍，可是如今在他身后也同样有着足足三名武煞境修为的魔煞宗丹师，若是真正较量起来的话。

    他们魔煞宗也未必会吃亏才是！

    况且。

    不论如何。

    眼下也必须要先斩杀掉叶辰等人，到时候他们魔煞宗与邪傀宗想必才对发生冲突，至于没有将丹阁秘境当中的威胁全部解决前，不论是魔煞宗还是邪傀宗。

    都不可能会直接动手才是！

    “咯咯咯！”

    “既然如此的话……”

    “那么我们便不要在这里浪费时间，先联手追上去将那个叫做叶辰的家伙给击杀掉，同时将其身上的宝贝全部夺取而来后，届时我们在解决其他事情如何？”

    见魔言轩答应下来后。

    魅姬顿时忍不住捂嘴一笑。

    随即。

    便顿时毫不犹豫地一阵开口说道。

    “走！”

    点了点头后。

    只见魔言轩便顿时朝着身后的几人点了点示意一番，紧接着便顿时催动身形，直接朝着不远处的叶辰等人先前离开的位置迅速地一阵追赶而去！

    “叶辰……”

    “看来这一次你的死期恐怕是要到了！”

    看到眼前这一幕后。

    楼玄飞嘴角凝聚而出一道狞笑后。

    紧接着。

