    还真有趁乱逃跑的星盗！

    魏初阳带着人去总部大楼那边打起来后，就有不少星盗趁乱跑了，这些星盗都是兰斯带来的人，他们本就是一群乌合之众，见势不对后立刻就作鸟兽散。

    这边关席玉和郁敬忠操控着机甲刚飞出星舰就直接下网开始抓人，一张捕捞网下去，将那些还没能来得及上飞行器跑路的星盗们连人带飞行器一起给网了进去。

    星舰的控制舱内，萧停云看着两边的动静没说什么，只是对身边的顾怀璟两人吩咐道：“你们带着第七军的人下去，也不用去魏初阳那边帮忙，就守在降落坪这边，防止有漏网之鱼跑了。”

    顾怀璟和谢禹闻言点头，转身就朝外走，这艘星舰上还有着一千第七军的战士，此时全在甲板上待命。

    萧停云将星舰缓缓降落下去，一千名第七军的战士在顾怀璟和谢禹的带领下迅速地下了星舰，并将整个降落坪里里外外给把控了起来。

    到此刻，天双星上的战事才算是彻底控制住了，萧停云坐在操作椅上抬手揉了揉眉心，这几天全速朝这边赶来，又经过了一场精神力的抢夺，饶是萧停云的眼中也出现了疲色。

    不过萧停云一直没有表露出来，他向来不动声色，哪怕是顾怀璟等人一直守在他身边都没有察觉。

    这会儿控制舱内终于没了别人，萧停云仰头靠在椅背上轻轻地吐出了一口气，然后抬起手腕看了一眼个人终端上的时间，此时是天双星上的下午一点多，对应学府星那边就是晚上九点了。

    萧停云心中一动，给龙玖拔了一个视频连接过去。

    学府星上，龙玖刚泡网澡出来就听到了被她扔在床上的个人终端滴滴滴的响了起来。

    她本来还在疑惑是谁这个时候还找自己，等她看见个人终端界面上出现的名字后，龙玖双眼瞬间一亮，然后飞扑到了床上拿过个人终端就接了视频连接请求。

    三秒过后，弹出一个约有13寸的虚拟屏，萧停云也突然出现在了虚拟屏里。

    萧停云看着一副刚洗完澡出来的模样的龙玖，脸上的神色顿时温柔了起来，温声喊道：“崽崽。”

    龙玖眨眨眼，盯着虚拟屏里的萧停云没有第一时间开口，这是萧停云离开主空间站后第一次给她发视频请求过来，也就六七天的工夫，本来龙玖还不觉得什么，可当她再次从虚拟屏里见到萧停云后，龙玖这才发觉好像是隔了很久才见到他似的。

    萧停云目光温柔地看着虚拟屏里只盯着自己也不说话的龙玖，温声问道：“怎么不说话了？”

    龙玖这才似想起说话般，欣喜地道：“你现在有时间啦？还是说你已经把任务做完了？”

    看着龙玖欣喜的目光，萧停云的神色越发柔和了起来，“还没做完，不过也快了。”

    “快了是多久？”龙玖立马问道。

    萧停云轻轻地笑了一声，没有立刻回答她这个问题，而是反问道：“崽崽是想我了？”

    龙玖眨眨眼，哼了一声：“做梦呢？还是没睡醒？”

    “那好吧。”萧停云无奈地一叹，“是我想你了。”

    龙玖立刻傲娇地扬了扬下巴，发出了一声颇为满意的哼。

    萧停云看着她这傲娇的小模样，笑而不语。

    龙玖被他笑得有些燥，板起了脸，似不满地小声抱怨道：“你还没回答我先前的问题呢。”

    就这死鸭子嘴硬的模样，萧停云再次被她给逗乐了，心想他家小朋友还真是口是心非的可爱。

    不过萧停云也不敢真把她惹得恼羞成怒，顺着毛哄道：“二十来天吧，毕竟要把那些旅客安全地护送到家，而那些旅客又有不少是来自不同的星系，跨越度有点大。”

    龙玖歪头看着他，疑惑道：“不是只护送到他们到空间中转站吗？”

    萧停云差点被自己挖的坑给坑了，当即解释道：“之前的确是这么安排的，不过后来为了旅客的安全问题，最后还是让我们全程护送。”

    龙玖狐疑地看着他，心想是这样吗？她怎么忽然有种被他给骗了的直觉？

    但龙玖狐疑是狐疑，最后还是选择了相信萧停云，毕竟她觉得萧停云也没必要在这种事情上瞒着她什么。

    萧停云见龙玖选择相信他骗人的鬼话后，一边觉得他家小朋友真可爱，一边又觉得自己的良心为痛。

    大概是因为心虚，萧停云的好听话跟不要钱似的说了出来，哄得龙玖的一双眼睛亮晶晶的。

    萧停云看着这个模样的龙玖一边越发心虚一边又心软，而龙玖则是有心情开始打量萧停云所在的四周，虽然因为视频角度问题看得并不全面，但她还是发现他此时应该是在一个控制舱内，而且还是一种她没有见过，还非常大的控制舱。

    龙玖好奇地问道：“你现在是在什么地方？”

    萧停云早就注意到了她好奇的打量目光，当即笑道：“是在护送舰的控制舱内。”

    “这里好大呀，比机甲的控制舱大多了。”龙玖一脸新奇的道，也就是这时的龙玖没有见过太多的世面，否则她就能从控制舱的规模中发现不对劲了。

    星舰也分好几种，像萧停云所在的这艘星舰是属于战舰了，这种规格的战舰的控制舱是跟其他星舰的控制舱不一样的，但凡不是龙玖这种没见过太多的世面的，都能一眼瞧出不同来。

    然而现在的龙玖也只能被萧停云的几句鬼话给哄过去。

    小朋友这么天真，说什么就信什么，萧停云又开始觉得自己的良心隐隐作痛了。

    但比起良心痛，萧停云更不愿意龙玖担心他，只要一想起自己离开时的那天龙玖的神色，萧停云就选择还是要继续瞒着她。

    萧停云跟龙玖聊了好一会儿，几乎是算着时间才开口叫停，虽然不舍，但萧停云还是道：“崽崽，你该睡觉了。”

    可龙玖明显不太乐意，眼巴巴地看着他，道：“还不到十点呢。”

    “但也快到十点了。”萧停云笑着提醒她：“你明天是不准备上课来了？还是准备在课上打瞌睡？”

    龙玖自然不愿意在上课的时候打瞌睡的，毕竟被抓到了是要被扣学分的，而且她因为逆鳞的事情还没有养好精神，晚上若是没睡足，的确很容易疲倦，所以在想了想后，只能不情不愿地道：“那好吧，我去睡觉了。”

    大概是龙玖这不情不愿的语气太明显了，萧停云心中软成了一片，他轻笑着哄道：“今天晚上就到这里，最近几天我都不太忙，随时都可以给你发视频过来。”

    这句话安抚住了龙玖，连同她的语气都轻快了起来，“好叭，那我去睡了，晚安呀哥哥。”

    这种小甜心的语气，若不是萧停云意志力惊人，早就想要捂心口了。

    但即便他意志力惊人，萧停云也在心里不断地发出他家小朋友是真的太太太太可爱了，这么可爱的龙崽崽谁不想Rua？

    而可爱的龙崽崽不仅嘴甜对他说哥哥晚安，再断开视频连接前，还隔空撩了他一下，送了他一个响亮的么么哒。

    萧停云：“！！！！”

    很好，他已经归心似箭了！

    归心似箭的太子殿下一扫先前的疲惫之色，精神抖擞了起来，他强忍着立马回去见小朋友的冲动，打开了通讯频道，一改方才对着自家小朋友的温柔宠溺，冷酷无情地在通讯频道里道：“顾怀璟，你去问问魏初阳结束了没有？几个星盗都收拾不了，是不是需要我将第七军的五千人全部弄来给他帮忙。”

    正在清理降落坪里的星盗残兵的顾怀璟：“？？？？？”

    不是，之前不还一副魏初阳能解决，我们不需要出手帮忙的淡定姿态吗？太子殿下怎么这会儿又开始急躁起来了呢？

    但太子殿下已经开口了，顾怀璟也只能在通讯频道里应了一声，然后跑去总部大楼那边找魏初阳去了。

    总部大楼-------

    兰斯带着人去抢占总部大楼其实并不顺利，虽然绝大部分守备军都被魏初阳给带了出去，但留在大楼里的人也不算少，再加上总部的控制室里还有江赫和南少煊坐镇，所以在兰斯带着人冲过来的时候，双方就已经交火了。

    哪怕兰斯带着的人是留守在大楼里的守备军的数倍，可一群乌合之众和正规军的战斗力真的不在同一个层次上，因此双方交火的情况十分焦灼，兰斯一群星盗根本就没能闯入大楼的大门。

    而魏初阳的突然赶来也成为了压倒骆驼的最后一根稻草，和楼里的守备军里应外合，直接将这群星盗来了个包饺子，就连兰斯在这场交火中也受了重伤。

    兰斯这个领头的人受了重伤后，剩下的星盗们更是群龙无首，所以死的死，逃的逃，没用半个小时，守备军就已经取得了胜利。

    这会儿守备军们正在打扫战场，顺便将丢械投降的星盗全部给看押了起来。

    魏初阳下了机甲就去了控制室，他除了要安排战后的清扫，同样还要负责安抚受惊的普通民众。

    顾怀璟找过来的时候，魏初阳正一脑门的官司。

    让魏初阳出去打仗他擅长，可战后的安抚这种工作他就不擅长了，所以顾怀璟刚进控制室就听到了魏初阳的一声极其不文明的‘艹’。

    顾怀璟抱着双手斜靠在门边，轻轻地敲了敲打开的门，懒洋洋地开口道：“你这是要艹谁呢？”

    魏初阳闻言拧着眉转头看过来，脸上还带着一股烦躁的戾气，但在他瞧见说话的人是顾怀璟后，他脸上的戾气居然神奇地收敛了起来。

    魏初阳意味不明地用目光将顾怀璟上下扫了个便，嗤道：“这么多年不见，你倒是越来越人模狗样的了。”

    而顾怀璟也不客气，当即也将他也上下一扫，哼笑道：“这么多年不见，你却是越来越凶了。”

    魏初阳轻哼了一声，从裤兜里摸了半包烟出来，然后给自己叼了一根在嘴里，他微眯着眼睛打量着顾怀璟，抬手就将那半包烟对着顾怀璟丢了过去。

    他也不管顾怀璟接不接的住，丢完之后就垂眸给自己点了烟。

    顾怀璟接住半包烟后也抽了一根出来叼在嘴里，还顺手将剩下的烟全部揣进了自己的裤兜里，然后才对着魏初阳喊道：“喂，只给烟不给火吗？”

    魏初阳深吸了一口，将打火机丢了过去，隔着青烟眯着眼睛瞅着他。等顾怀璟点了烟，然后将打火机也再次揣进自己裤兜里后，魏初阳这才微嘲地道：“你这顺手牵羊的习惯怎么还是没改？”

    顾怀璟叼着烟轻轻地啊了一声，而后抬脚走了进去，边走边理直气壮地道：“改不掉了，毕竟我穷嘛，能省则省。”

    看着走近的顾怀璟，魏初阳嗤笑：“堂堂太子亲卫你给我说你穷？”

    顾怀璟站在他的近前，一笑：“比不过你堂堂守备军统领啊。”

    别看顾怀璟这话说的笑眯眯的，但魏初阳当即觉得自己被嘲讽了，黑了脸道：“你嘲讽我？”

    顾怀璟哈哈一笑，伸手拍了拍魏初阳的肩膀，笑道：“夸你呢，真心的。”

    魏初阳眯缝着眼睛瞅着他，不说话的时候，他这个模样看起来更凶了，像是随时都会跟人动手打起来一样。

    旁边早在顾怀璟出现时就安静下来的南少煊和江赫二人顿时屏住呼吸成了两只鹌鹑，齐齐盯住眼前的这两位，生怕他们老大跟人打起来。

    然而，魏初阳和顾怀璟在沉默的对视了片刻后，同时张开双手然后狠狠地抱了一下。

    顾怀璟笑得一脸惆怅，“好小子，还是从前的样子。”

    魏初阳的脸上难得的出现了笑容，淡淡道：“学长也是。”

    两人只短暂地抱了一下就松开了，顾怀璟感慨道：“自从先帝走了后，咱们也已经有十五年没有见过了。”

    当顾怀璟提到先帝的时候，魏初阳垂下眼皮，遮住了眼中神色。

    “这些年辛苦你了。”顾怀璟沉声道。

    魏初阳嗤地一笑，抬起眼皮看着他，“辛苦什么？我也是为了活，为了手底下这群兄弟。”

    顾怀璟挑眉：“是吗？”

    魏初阳神色淡淡，“不然呢？”

    两人再次沉默对视，控制室里的气氛也再次安静了下来。

    但这次顾怀璟却先一步开口道：“不管是不是，你准备一下吧，殿下想见你。”

    魏初阳沉默的有点久，就在顾怀璟以为他会继续沉默下去的时候，他忽然嘴角一勾，露出一个有点凶悍又有点桀骜的笑容，淡声道：“行啊，我也早就想见见这位太子殿下了。”

    说完，他丢掉了手里已经快燃尽的烟，恢复了冷淡的表情，“晚上吧，等我将这里的事情处理完了，我就去见他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    魏初阳：等我把事情出来完，我就去找他打架。

