
　　朱慈烺等郑芝豹说完点点头：“这里确实有得天独厚的条件，你分析的很对，大明确实需要在这里建设一个新的造舰基地。

　　对了，听说你一直的梦想是追上你兄长的爵位？”

　　郑芝豹不好意思的挠挠头：“陛下，从小到大兄长就压我一头，您不是也说不想当将军的士兵不是好士兵么，我这不是积极进步么？”

　　朱慈烺哈哈一笑：“这个当然是好事，不过南海舰队现在已经属于安全海域，就算你再积极进步这边也难以获得功劳吧？”

　　郑芝豹也有点沮丧：“可不是吗，这边连海盗都少见，咱们也就是每年舰队大比的时候能混点功劳了。

　　陛下要不您调我去前线吧，咱保证打仗漂漂亮亮的！”

　　一边的吴大海有点不乐意了，现在前线只有一个郑芝豹去了那他怎么办？

　　吴大海一旁嗤笑一声：“说的好像你每年大比都拿了头名似的？我怎么记得去年大比第一名是我们莫卧儿分舰队来着？”

　　郑芝豹嘿嘿笑着：“你们那是运气好，在那边有仗大，炮弹打的多，就你们那炮弹消耗量拴条狗都能拿第一好吧。”

　　吴大海当即不干了：“呵！我这暴脾气，拴条狗就能来，那你来！”

　　郑芝豹眼珠子一转舔着脸笑着：“陛下您看，吴总兵也认为这前线应该我去……”天籁小说网

　　吴大海：“我去？我去！陛下我去！”

　　朱慈烺摆摆手：“好了，你俩不要争了，这次跟英格兰人作战，其海盗作战风格跟海军的主流作战模式都有所不同。

　　而说道海盗和对付海盗，郑爱卿是最有经验的，所以这个任务非他莫属了。”

　　吴大海没话说了，是啊，海盗这个东西，人家不仅剿灭海盗有经验，那当海盗也是一流的水平，比不了啊。

　　英格兰人在海上的发家史不就是当海盗么，所以他们的海军作战其实就是海盗转正的作战模式，带有浓厚的海盗作风。

　　专业的事情交给专业的人来做，这一直是大明强调的。

　　郑芝豹激动的摩拳擦掌，大展身手的机会要来了！

　　其实他不知道的是，按照过年前的计划，整个对英格兰作战可能在今年夏天就要分出胜负。

　　朱慈烺这个时候调他过去不过是以防万一，留个后手，如果英格兰人不觉悟，那么大明就要继续收拾他了。

　　本来这个后手大概率是用不上了，但是李信和李定国突袭威尔士的行动让朱慈烺看到了一线希望，如果对方能在没有支援的情况下重新掌握战局节奏，那么大明自然有必要为他们提供更多的帮助。

　　朱慈烺到来之前已经命令空军派出所有的大型货运飞艇，对于普利茅斯的守军来说一两千人的支援改变不了战局，但对于威尔士的李定国来说，能有持续不断的支援他的游击战就能一直持续下去。

　　既然这些特殊人才确实能在特殊战场上发挥出自己的作用，那么像郑芝豹这种海盗式将军，是不是也可以在跟英格兰的作战中发挥自己的优势呢？

　　朱慈烺当即任命：“传旨，调任郑芝豹为北大西洋战区海军舰队总兵官，从南海东海舰队选调有经验的海军人员一同前往，该舰队必须在二月十五日之前抽调完成，四月底前到达前线。”

　　郑芝豹连忙下跪：“臣，领旨，必定为陛下打败英格兰人。”

　　朱慈烺继续看着这里的军港：“郑芝豹，你觉得这南海舰队应该由谁来接任最合适？”

　　郑芝豹想了半天最后说道：“臣推荐施琅。”

　　这个推荐让朱慈烺很意外：“哦，据朕所知，这施琅是不是前一段时间跟郑森大吵了一架？还差点打了起来？你竟然还推荐他？”

　　郑芝豹目光坚定：“回陛下，臣乃是为国推荐人才，不能因为自己的私欲和家人的矛盾就否定施琅的才能。

　　况且施琅做的本来就没有错，大琉球的移民确实是郑家迁移不假，但是大琉球的移民并不是郑家私产。

　　我大兄强迁大琉球岛上的居民往自己的封地这本就是违法行为，施琅秉公办事，查抄郑家在大琉球的产业也是正当行为。

　　我已经跟我兄长写信，斥责了他这种行为，并且严令郑家人不得已任何强迫，诱骗等方式招募人员。”

　　朱慈烺嗯了一声：“郑芝龙的领地比较偏远，他急需人才发展自己的领地手段过激了一些，好在没有人员伤亡。

　　福建地区自古以来山多田少，当地百姓都有出海谋生的习惯，郑家以正当方式招募百姓前往封地朕是允许的，包括其他的有封地的侯伯都是如此。

　　这件事打也打了，罚也罚了，朕就不再处置了，但是下不为例，谁要是再敢如此，必定重罚。”

　　郑芝豹低头：“是，臣必定谨记陛下教诲，约束自家的奴仆。”

　　朱慈烺开始思考施琅这个人，按理说凡事投降过满清的人朱慈烺都不会重用，施琅也是一样。

　　不过这家伙跟吴三桂一样是个人才啊，朱慈烺有时候压都压不住。

　　郑芝龙还在的时候他负责大小琉球分舰队，这个位置说重要那是真的重要，但是要说能有啥功劳就不要想了。

　　大明第一岛链，北面的倭六国和高丽乖的跟孙子一样，唯一能闹点事情的吕宋地区偏偏又一片安静祥和。

　　朱慈烺也没有想到他能在这边把郑家的船队给扣了，还查出了郑家强迫大琉球百姓搬迁。

　　这拿自己的前老板祭天的狠劲让施琅在海军中一时间名声大噪，纷纷夸赞他识大体，顾全大局，刚正不阿，大公无私是一位好将军。

　　大明也需要这样的典型，如果这样的人得不到褒奖，那以后谁还会做这样的事情呢？

　　所以郑芝豹这个提议也不是不行，关键就是这个建议是郑芝豹提的，就让朱慈烺有点多想了，郑芝豹这是想修复跟施琅的关系呢？

　　还是想拉帮结伙，收拢郑家旧部，以后再海军中立山头呢？

　　朱慈烺不动声色的点点头：“很好，你们能这么做朕很欣慰，回去我会好好考虑，你去准备吧，记得挑一些合适的人选，最后以前有海盗经验的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零九十七章为国荐才免费阅读。https://xs.23sk.com 