
　　因为每天求见的人太多，封冽烦不胜烦，索性决定办一个大的宴会，宴请群臣。

　　把想见的人一次都见完，也正好趁此机会，查验魔种之事。

　　他跟木清灵两人商议过，这魔族若是身受重伤，需要控制魔奴才能控制紫曜帝国，那他接选魔种的接收人，就不会是普通百姓，而一定会是有身份地位和来头的人。

　　只有这样的人成为魔奴之后，才能发挥最大价值。

　　如此，这个排查范围就缩小很多，重点从皇室宗亲和文武百官中入手排查。

　　这样一来，直接办个宴会，一举多得，特别划算。

　　加上木清灵入帝都后，帝都的贵妇贵女们尚未前来拜见过，一来可能是在观望，二来也有可能是看不起木清灵。

　　这个看不起，既是指看不起木清灵本人，也是指，看不起他这个太子，连带着木清灵一起看不起。

　　当天在皇宫发生的事并没有传出去，皇帝下令封口，所以除了当天在场的几个人，根本没人知道，木清灵是个先天武者。

　　封冽要借这个宴会，让帝都的上层圈子都知道有木清灵这么个人。

　　木清灵可以不认识他们，他们必须认识木清灵。

　　于是，不论是老牌世家，还是当朝新贵，都收到太子殿下派人送来的贴子，十日后在封府举行宴会，邀请大家携眷参加。

　　众人收到请帖，都有点不太相信。

　　一般来说，皇子宴请群臣，除非特殊情况，比如大婚，比如生辰，比如喜得贵子等等，平时都不叫携家眷的。

　　只有夫人太太们办的各种茶会，赏花会，才是女眷参加的聚会。

　　封冽忽然搞这么个不伦不类的宴会，就有些让人看不上。

　　果然不是在帝都长大的，连一些基本的形式规则都不懂。

　　于是大家对太子的期待感更加直线下降，相互打听一番，决定去看看情况再说。

　　木清灵向来不对这些琐事上心，整场宴会都交给刘管家负责。

　　想到这是自家主子在帝都的第一次亮相，刘管家铆足了劲，务必办到最好。

　　整个府邸快速高效运转。

　　山珍海味不厌其精，绫罗绸缎不厌其好。

　　刘管家不怕花钱。怎么稀罕怎么来。

　　木清灵前世比这大的场面见识多了，这种小打小闹还真引不起她的注意，有这时间，她还不如多炼两炉丹药更有价值。

　　倒是团团特别兴奋。

　　刚破壳没多久的凤凰幼崽，尚未恢复前世的记忆，见识非常有限，看什么都觉得新鲜。

　　最主要的是，吃的东西多！

　　刘管家和府里的下人知道它是木清灵的宠物，向来对它特别照顾，想吃什么给什么，从来不带打折扣的。

　　一时间，小鸡仔儿如鱼得水，把自己吃了个肚子溜圆。

　　木清灵有一回无意中看见，取笑它道：“你可悠着点，再这么吃下去，我怕你把自己吃成猪。”

　　她说这话的时候，团团手里正专心对付一块西瓜。

　　小脑袋一点一点地，动作飞快，眨眼间就把一块西瓜啄得坑坑洼洼。

　　听见木清灵这么说，它头也不抬，抽空回了句：“你是不是傻呀？”

　　“我是凤凰，再怎么吃也是凤凰，不会变成猪的！”

　　木清灵换个说法打击它：“那你这么吃下去，以后化形的时候，肯定会变成个大胖子。”

　　团团炸毛，抬头愤怒看着她，说：“那我到时候照着你的样子化形！就算是胖子，也是你这样的大胖子。”

　　木清灵：“……”还可以这样？

　　惹不起惹不起！

　　转眼到了宴会这天。

　　从清早开始，就不断有人上门。

　　府邸所在的这一条街，车马如云，把整条长街都排满还排不下，长长车队排出街口，拐了弯排在另一条街道上，引得众人纷纷侧目。

　　够不上资格参加宴会的，都在猜测，到底是哪家在宴客，居然有如此大的排面！

　　刘管家办事能力极强，那么大的场面也没有生出什么乱子。

　　街道两头早就派了人引导交通，府邸两边侧门全都打开接引车马。

　　进了外院，男宾客由小厮接引前往大厅，女眷的车轿跟着府里的仆妇继续往前，直到进了内院才停下，由内院的丫鬟婆子接待。

　　原本这种情况是需要府里的女主人到门口迎接客人以示尊重，只是木清灵向来不理庶务，再加上这些女眷的身份，也没有谁高贵到需要太子妃亲自迎接，所以，由太子、太子妃身边的大丫鬟出来待客，也不算失礼。

　　夫人太太小姐们被领进花厅奉茶。

　　这种时候，远近亲疏立即就看出来了。

　　花厅里这些夫人太太小姐们，按照自家老爷站队的派系，各自落座，各个派系当中又分出品阶高的和品阶低的。

　　至于年轻的姑娘们则更是泾渭分明，除了按照出身不同抱团，而且还分了嫡庶。

　　嫡出的姑娘们是怎么也不肯和庶出的姑娘们玩到一块的，平白拉低了身份。

　　木诗瑶在花厅里找了好几个身份高的姑娘搭话，别人都不理她。

　　甚至还有人当着她的面问：“这谁啊？”

　　木诗瑶笑着自我介绍：“我叫木诗瑶，我爹是镇守风烟城的大将军木振风。”

　　“哦，”对方把语调拉得长长的，当个笑话似的说道：“木振风将军我知道，就是那个家里的姑娘大庭广众之下和男人苟且，从而被五皇子退婚的将军府。”

　　其他人笑着附和：“你这么一说我也想起来了，听说那位木小姐被五皇子退婚以后，嫁给一个普通穷人了？”

　　“唉呀，你这消息就落后了，这位木小姐行为不检点，连普通穷人都不要她，大婚当天，跟着别的女人跑了。”

　　“还有这样的事？真的假的？”

　　“当然是真的，风烟镇的人亲眼看见的。”

　　“将军府还能丢这种脸？连个普通穷人都治不住？”

　　“嗐，跟将军府的大小姐被人当众抓奸、又被五皇子退婚之事比起来，这算什么丢脸？”

　　“说的也是。”

　　就有人看上木诗瑶，眼神奇特，询问道：“你就是将军府那个连普通穷人都不要的、嫁不出去的姑娘？”

　　木诗瑶脸都气青了！

　　若不是想跟这些人搞好关系，她早就破口大骂了。

　　木诗瑶忍着气，耐心解释道：“我不是。”

　　“你们说的那是我大姐。”

　　“她向来行事没有章法，又因为不能修炼而行为怪癖，所以才做出许多无法挽回的事情，跟我可没有半点关系。”

　　对方一听，说道：“将军府还有其他小姐吗？”

　　“我记得当年木夫人是难产去世的，木将军这么多年也没有续娶，哪来的其他小姐？”

　　就有人看了木诗瑶一眼，笑道：“张家妹妹可不许胡说，将军府还有一位庶出的小姐。”

　　“庶出的算什么小姐？贱婢生出来的贱婢，奴才秧子生出来奴才秧子，也敢在我等面前丢人现眼？”那个张小姐不屑说道，再也没有看木诗瑶一眼，反而招呼同伴吃东西：“这个味道不错，你们都尝尝。”

　　一群人瞬间说说笑笑，完全没把木诗瑶放在眼里。

　　木诗瑶恨得差点咬碎一口银牙，指甲深深嵌进肉里。

　　她恨恨看了这些人一眼，要把这些人的长相都记在心里，等她什么时候发达了，定要报今日侮辱之仇！

　　木诗瑶之所以出现在帝都，就是因为不想在风烟镇被木振风随便嫁人，于是在白秋的帮助下从将军府逃了出来。

　　白秋让她到帝都找白家的人帮忙，给她在地图找个好夫婿。

　　木诗瑶一开始还不当回事，等知道这个白家是紫曜帝国超级大世家-白家，整个人都惊呆了。

　　她是万万没想到，白秋居然是白家出身。

　　可是这样的出身，哪怕是庶出，嫁给木振风做填房也够了，怎么就进府为奴，私下爬床？

　　木诗瑶气势汹汹地质问白秋：“你为什么要做这种事？”

　　“你完全可以三媒六聘风风光光地嫁进来，为什么要当一个爬床的奴婢？”

　　“就因为你这么做，让我一辈子低人一等！你考虑过我吗？”

　　白秋也没想到，自己辛苦养大的亲生女儿居然是个白眼狼，不看自己为了她吃了多少苦，出了多少力，就只想着自己身份不光彩，连累她没过上好日子！

　　可是木诗瑶也不想想，木振风坚决不同意续弦，她要是不私下爬床，木诗瑶根本没有出生的机会。

　　白秋有些心冷，懒得跟木诗瑶说这些，只是交代她：“不该问的别问，问那么多干什么？”

　　“要是不想被将军随便嫁人，你就老老实实到帝都去找白家人，让他们帮你挑个好夫婿。”

　　“记住，白家可不是将军府，你到了白家，要乖巧一点，听话一点，这样，他们对你的婚事才会尽心。”

　　后来也不知白秋怎么安排的，反正她来到帝都直接找上白家，白家人也没有额外多说什么，就真的这样把她收留到府里。

　　木诗瑶在白家住了几天，总算才体会到白秋说的“白家可不是将军府”是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第149章 你就是那个嫁不出去的姑娘？免费阅读。https://xs.23sk.com 