
　　武元爽咬牙道：“杨氏这个女人，简直可恶，真是该死。若非是她的缘故，我们肯定不至于被打。这一切，都是杨氏造成的。”

　　武元爽对杨氏，极尽仇视。

　　如今挨了打，也把所有的仇怨都搁在杨氏身上。

　　武怀运咬着牙点头，说道：“武元爽言之有理，不管怎么样，咱们挨打，就是杨氏他们母女造成的。这几个女人，简直是咱们武家的祸害，他们祸害死了家主。如今，又来祸害咱们。这一次，必须把她们的钱都拿出来，让她们凄苦度日。”

　　武惟良显得镇定一些，说道：“其实我们挨了打，也可以利用一番。虽说是一件坏事，但也并非什么特别的坏事。”

　　武元爽问道：“怎么利用？”

　　武惟良回答道：“借助咱们挨打的这一事，给杨氏泼脏水。我们当着街坊邻居的面，说我们挨了打的伤势，是杨氏安排人造成的。她故意装出一副柔弱的样子，却心狠毒辣，心如蛇蝎一般，是一个阴狠毒辣的老女人。”

　　“就说是杨氏拿钱，雇人来打我们，想要让我们知难而退。”

　　“我认为这是我们的机会。”

　　“这一次，把杨氏手中的钱，全部讹诈出来。咱们回到家中，就可以当着族人的面威风一把。所以虽说挨了一顿毒打，但也算是好事。”

　　武惟良道：“你们，明白了吗？”

　　武怀运道：“明白了。”

　　武元爽颔首道：“我也明白。”

　　武惟良见两人都赞同，脸上也露出笑容。他也就不再多说废话，当即把歌姬喊来，让歌姬伺候他们。只是三个歌姬再度进入时，看到武惟良三兄弟的样子，都憋着不敢笑，只能小心翼翼的伺候着三人饮酒作乐。

　　时间流逝，转眼一宿过去。

　　翌日，清晨。

　　武惟良三兄弟顶着熊猫眼，尤其脸上青一块紫一块，从醉乡楼出来，便开始往杨氏居住的宅子外面去。他们三兄弟一抵达，陆续看热闹的百姓就来了。而且武惟良三兄弟麾下的人，以及收买的人也来了，混在人群中准备策应武惟良三兄弟。

　　武惟良站出来，看向宅子内，高呼道：“杨氏，你给我出来。你卷走了我武家的钱财，偷偷摸摸离开武家来到蓝田县隐居藏匿，意图避开武家的追查，你以为能藏着，可朗朗乾坤治下，你哪里藏得了。你立刻出来，把钱的来路说清楚，再把所有的钱拿出来还给武家。”

　　他开始喊话了。

　　武元爽、武怀运也跟着一起呐喊。

　　三人喊话后，许多百姓跟着来了，人越来越多，都是跟着一起来看戏的。不到两刻钟的时间，杨氏的住宅外聚集了里三层外三层的人。这么多的人聚集在一起，一个个都盯着杨氏的宅子，都是等着看戏的。

　　杨氏母女四人，听到声音从后院出来，到了前院大门内。

　　她们听到宅院外的喊声，都是面色凄苦。

　　她们孤儿寡母的，失去了武士彟后，本就孤苦无依，没了依靠。如今母女私人，还要被武家的人迫害。尤其她们母女四人离开武家时，不曾带走武家半分钱财，只带走各自的私房钱。甚至她们都已经离开荆州，北上到了蓝田县，却还是逃不掉纠缠。

　　杨氏的性子，本就有些懦弱。

　　她一听到外面武惟良的喊话声音，甚至因为有旁边的邻居也站出来开始喊话，直接让她们滚出蓝田县，还让她们归还武家的钱，内心凄凉无比，泪水便止不住了，犹如雨滴一样，滴答滴答不断自面颊上滑落。

　　她们什么都没做，没有做危害武家的事情，反倒武家的人处处针对她们。

　　相煎何急啊！

　　二女儿武氏却更加的坚强，听到外面的喊话，仔细听了后，脸上露出意外的神情。旋即，她一下就跑到门口，因为这武家的房门是木门，是有着缝隙的。

　　她透过缝隙往外看去，看到了武惟良、武元爽和武怀运三人。仔细一看，她脸上有惊讶的神色。旋即，武氏又跑了回来，来到杨氏的面前。

　　武士说道：“娘亲，您听到没，武惟良他们说挨了打，还说是我们安排的。我们自始至终，都不曾安排人，也不曾出去。肯定是有人看不惯他们的行径，所以打了他们。外面虽说有人，但不是都针对我们的。这天下，是有很多人明理的。”

　　武顺骤起眉头，一副担忧的样子道：“即便有人看不惯武惟良他们的行径，那又怎样。眼下连街坊邻居，都厌恶我们，让我们滚出去，我们还怎么生活在蓝田县啊！”

　　杨氏一听到后，更是悲伤。

　　太难了！

　　她太难了！

　　杨氏一咬牙，说道：“罢了，罢了，不招惹他们。我决定了，把咱们所有的钱给他们，他们要怎么样，那就怎么样。”

　　武氏却并非认输的性格，她摇头道：“娘亲，不能给钱，咱们如果服软给钱，后续更麻烦，更会遭到欺负的，人善被人欺，这个道理您都不明白吗？好歹现在我们有钱，生活无忧。一旦把钱拿出去，那是肉包子打狗，咱们就是砧板上的鱼肉，任由他们宰割。”

　　杨氏情绪本就低落，眼下一听到武氏的话，埋怨道：“即便是有钱，又怎么样。武家的人一直死缠烂打的，我们根本没办法。从荆州到蓝田县，我们被纠缠。即便我们从这里离开，武家的人还会追来。他们要逼死我们，让他们逼死算了。”

　　杨氏已经快崩溃了。

　　昨天的时候，她还能坚持，可到了今天，因为街坊邻居掺和进来，一起帮助武惟良说话，杨氏已经彻底扛不住了，内心崩溃。23sk.Com

　　武氏闻言再度开口阻拦，希望杨氏坚持。杨氏却是摇头，她下了决定后，武氏阻拦不了。所以杨氏便直接上前，带着一家老小打开了门。

　　嘎吱！

　　房门打开，杨氏带着三个女儿出来。

　　这一出现，武惟良三人一下就兴奋起来，一个个眼中放光。他们可知道杨氏有钱的，而且私房钱还不少，如今是见杨氏出来，而且杨氏的出来，就意味着杨氏绷不住。

　　武惟良高呼道：“杨氏，交出我武家的钱财。我武家上下，可以不管你。只要你交出钱，你们和我武家各走一方。你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

　　周围百姓，也跟着呼喊。

　　人群中有武惟良收买了的人，而且一些邻居也是武惟良收买的。这些人附和开口，杨氏的内心那更是凄苦，她咬牙道：“武惟良，你们武家的人，太狠了。我们母女离开荆州，自始至终，都不曾带走武家任何的钱。你要钱，我给你，你不要再来纠缠我们。”

　　武惟良哼了声，说道：“给钱就给钱，别废话了。”

　　“哟，武惟良你欺负老弱妇孺的样子，真威武啊！我也算见了很多人的，见过无数人的嘴脸，你武惟良这样欺负老弱妇孺，还如此理直气壮的人，我头一次见，让人大开眼界啊。”

　　忽然间，洪亮声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1255章 凄苦免费阅读。https://xs.23sk.com 