    “那我们得先找到段军他们。”江筱已经想到这一点。

    她同样也想到了如何快速地找到段军，但是一定不能跟丁海景一起。

    “这山里太大了，他们应该是分开行动，要找到段军没有那么容易。”

    “我们分开找，一个小时为限，找不到的话还回到这里来。”

    “不行，太危险了。”

    “我们不跟对方冲突，也不碰对方的东西，只要先避开他们找人，这个对咱俩来说还是容易的吧？”

    丁海景想想也是。

    只要不直接出手，只是避开对方，不算大危险。

    现在情况不妙，也只能如此了。

    等到他们分开，跑出一段距离，江筱才停了下来。

    刚才听络腮胡两人说段军的人已经破坏了他们很多的伪装装置，说明他们进山也有好一段时间了。

    那么，段军很有可能已经把三颗藏着千里符图的珠子丢在某个角落。

    就算还有符图在他身上，现在正好是深夜，夜色正浓，又是在山里，看不见什么，所以她到了之后马上就滚进草丛里，段军也未必会看到她是凭空出现的。

    就算是他真的看到了吧。那她就只能试验一下遗忘符图了。

    这么一打算，江筱便立即打开了其中的一张千里符图。

    也不知道是她运气好还是运气不好。

    这一传送，江筱发现自己挂在了一棵大树上。

    然后她就看到自己坐着的这树杈末端挂着自己给崔将军的那么一小颗千里符图石珠，在夜风里轻轻地晃动着。

    低头一看，离地面还有一人半高呢。

    这个段军！

    让他随便把石珠丢到某个地方，结果他倒好，给挂树枝上了？

    当然，江筱也不得不承认这石珠挂在这里显眼多了，前提是按正常方法她真的能够走到这个地方。

    江筱跳下树，拿出了手电筒想要搜寻段军他们的痕迹。

    符图在这里，他们当然就曾在这里走过，再寻着踪迹找人就没有那么困难了。

    江筱寻着他们压倒的山草走了好一会，前面有风吹过来，她突然闻到了一丝丝的血腥味。

    她心头一跳，立即就嗅着血腥味跑去。

    刚刚走了一段，前面有人突然窜了出来，低沉地冲她喝道：“站住！”

    江筱站住了。

    “你是什么人？来干什么的？”

    黑暗里，江筱没有办法判断对方是哪一方的人，想了想便说了一个名字。

    “崔明兰。”

    要是她直接说自己的名字，对方要是研究所的人就立即会激动要来抓她，不是江筱自负，而是她知道自己本来就一直是研究所的目标。

    但崔明兰这个名字，对方未必知道是谁，听了这话肯定是一脸懵。

    可若是段军，他是崔将军派来的，肯定知道崔明兰。

    果然，听到她报出了这么一个名字，对方愣了一下，立即说道：“胡扯，你到底是谁？”

    江筱已经判断对方是段军了，立即便把手电筒照到自己脸上，想要让对方看到自己的脸。

    但是她这一照，对方有些凌乱。

    这位女同志是在扮鬼吗？

    