    当faker确定牛头时，李落起身去拿了个冰阔落。

    他需要压压惊。

    其实李落也知道，faker的牛头虽然号称是峡谷鬼见愁，但按照一般玩家的评判标准来看待的话，他的牛头玩的并不差，甚至有不少可圈可点的操作在。

    只不过牛头这个英雄一旦操作歪了就会显得特别离谱，再加上他是faker, 这件事也就被逐渐放大了。

    至少对比uzi的亚索或者剑姬来说，李落觉得faker的牛头应该还可以。

    而且这盘自己是个小炮，有那么强的位移能力在，faker就算出了什么离谱的失误自己应该也能救回局面。

    双方的阵容快速敲定下来。

    李落这边在蓝色方，上单的船长、打野螳螂、中单发条、下路小炮搭配faker的牛头。

    对面则是上单的鳄鱼，打野盲僧，中单妖姬, 下路寒冰配洛。

    从阵容上看, 李落觉得自家这边输的可能性更大一些。

    但考虑到这是rank，人的id会涉及到游戏的局势走向，因此李落的心态还是很稳健的。

    只是这把李落打算认真一点，毕竟是直播生涯中的首秀，能赢还是尽可能的要赢下来的。

    龙珠直播平台上，此时的faker也在直播。

    双方直播间的弹幕都已经炸锅了，只是faker并不晓得观众们说的是什么。

    此时SKT的基地内，wolf也在直播，他不经意间的一瞥发现了faker选定了牛头后顿时摇了摇头，对着镜头对观众们竖起了三根手指：“我跟你们说，队里有这几个绝对不要跟他们走下路的人, 第一个Untara。”

    “第二個，李相赫。”

    “第三个小花生。”

    旁边的faker虽然戴着耳机, 但wolf的大嗓门还是传进了他的耳朵里，faker当即反驳道：“我下路的胜率很不错的。”

    只是这话被wolf完全无视, 他再次强调着：“绝对！绝对不要跟他们走下路！”

    “我牛头的胜率要比wolf高呢。”

    faker再次辩解：“请你查查看吧。”

    这般信誓旦旦的话让摸着下巴的wolf也突然有点拿捏不准了。

    他陡然直起了身子，连带着眼睛都睁开了一些，一边打开网页一边念叨着：“他牛头的胜率是有多高啊？”

    噗！

    下一秒wolf直接喷了：“7胜11负你到底在装什么啊？”

    “啊？不可能，这个数据一定是出问题了, 出bug了，你看看我洛的胜率。”

    “洛？百分之25，好了好了不要说了，打扰了。”

    faker自己级也有点绷不住。

    可他是真的觉得自己辅助玩的还可以啊。

    然而在faker直播间的观众们已经笑开了花。

    翻译已经替他们把faker和wolf的话给复述了一遍。

    这让不少观众都愈发期待起这把faker和shine这一尊魔王一位新秀之间会擦出怎么样的火花了。

    “39胜率的牛头，还可以还可以，不能要求太高。”

    李落这会儿也查了下faker的战绩，随机双方便进入到了游戏中，并且应观众们的要求，李落还特意在直播间里开了个输赢的精彩。

    不出意外，属于输的那边直接拉满。

    “落哥加油，如果你这把能赢，那我愿称你为最强ad！”

    “看faker这牛头好像还行啊，刚才这个二连连的漂亮！”

    “我奶奶玩牛头都会二连，不会有人还不会二连吧？不会吧不会吧？”

    “卧槽，落哥杀人了！666！这波牛头开的可以啊。”

    当进入到游戏界面后李落的话就少了些。

    不过房间内的弹幕和礼物依旧在狂飙。

    直播间的气氛还不错。

    “我就说我很厉害吧？这个adc也还不错。”

    faker并不知道自己辅助的就是李落，前期下路拿到双杀后对位基本没有什么压力了。

    只是在faker看到上路船长的状况时就有点不太愉快了。

    他不是很喜欢船长这个英雄。

    而且船长已经被鳄鱼压的很惨了。

    但没办法，既然要证明自己的强大, faker打算多去游走一下, 帮边路打出经济优势。

    李落对此有些无奈, 正常来说这种情况下继续给下路压力，提前先把一塔拆掉会比较好一点。

    不过faker在玩辅助时有自己的想法，李落也不好进行干预。

    虽然下路他1v2的压力也不大。

    之后李落还趁着洛去游走的时候卡准机会跳脸单杀了寒冰一次。

    “好家伙，这就是落哥的小炮吗。”

    “确实帅啊，我刚看到小地图了，洛刚出现在视野范围的那一瞬间落哥就上了。”

    “难道说这把是平推局？”

    “但是说实话上路的鳄鱼有点肥。”

    “鳄鱼起来没有用的，又切不到小炮的脸上，被切的时候小炮一个W就跳走了。”

    弹幕议论纷纷着。

    游戏时间很快便来到了12分钟。

    长时间单兵作战发育的李落已经来到了9级。

    faker的牛头在到达6级后游走的频繁就更高了。

    伴随着faker一波Q闪开团，李落后手跟进输出，在跳出W后的一个小走位扭掉了寒冰的大招后，下路又一次收获双杀。

    上单鳄鱼虽然tp了下来，但就在他准备冲锋之时却被李落的小炮交大推走，鳄鱼看上去似乎失去了战意，开始顺着草丛后撤。

    faker开始猛点信号。

    李落也没多想，鳄鱼没有闪现，这一点上路是有报过的，虽然faker没有打字记时间，但李落能记着个大概。

    这个时间点鳄鱼至少还有两分钟左右才有闪现，自己有虽然血量不多，但在有W技能有净化的状况下是肯定死不掉的。

    faker的牛头先一步靠近草丛。

    就在这时，鳄鱼突然动了。

    一段E技能穿透了牛头的身体后鳄鱼直接朝着李落的小炮扑了过来。

    李落第一时间给到鳄鱼交出E技能爆炸火花，紧跟着迅速交W跳走远离鳄鱼。

    但是让李落万万没有想到的是，就在鳄鱼穿过牛头时，牛头的回身二连却出现了比较严重的失误。

    鳄鱼被牛头这一个W硬是顶到了李落脸上。

    “卧槽！”

    看直播的观众中有不少人在这会儿爆了句粗口。

    李落眼睁睁的看着自己交出W落地时，鳄鱼却就在他的脸上。

    这波李落的操作其实已经蛮细节的了。

    小炮的W技能在诸多位移技能中优先级算是比较高的。

    他的W有点类似于卡密尔的E技能，在按下起跳到小炮跳起的这短暂延迟中，小炮的W会像卡密尔的E技能第一段那般，几乎不会被什么技能打断。

    哪怕在起跳的瞬间吃到了控制，也能够跳起并落下。

    当然，如果小炮已经起跳了，就会像卡密尔的二段E那样，只要是控制就能将其打断，比较常见的典型就是锤石的E或者机器人的拳头，这些都能把小炮空中拦截下来。

    李落特意找准了释放W技能的时机，在鳄鱼一段E突过来用W晕到自己的瞬间他才交出W技能。

    这意味着鳄鱼的眩晕持续时间有大半都会被置身在空中的小炮给消耗掉。

    等落地后剩余的眩晕时间也就没多少了，况且李落还有净化在。

    现在倒好。

    特么的鳄鱼直接在脸上了！

    贴脸的鳄鱼平A接二段E再接一发Q技能轻松将李落的大人头终结掉。

    “阿一古……”

    faker看着这一幕也是有点无奈：“抱歉，我失误了。”

    wolf凑到了faker身后：“我特别想知道是谁那么倒霉会跟你走下路。”

    “你走开，游戏还没结束呢，我会弥补过错的。”

    与此同时，李落的直播间内。

    “这个……说实话我是没有想到的。”

    李落抓了抓自己的头发，有些无奈。

    “不愧是faker，不愧是护国神牛。”

    “我突然感觉我家的电饭锅自己开始淘米了，寻思着这也不是饭点儿啊！”

    “建议主播下次排到faker的时候玩亚索，要一起快乐啊。”

    “人和人之间的悲喜是不相通的，我刚从faker直播间过来，他笑的老开心了。”

    “落哥不哭，站起来撸。”

    ……

    “没事没事，这波影响不大。”

    李落摆了摆手，他的心态是极好的，faker也就只是失误了一波，这算什么。

    重生之前李落在打排位的时候已经被锻炼到了刀枪不入的范畴了。

    先不谈那些玩非主流的辅助。

    即便是主流的辅助，只要能有一波开到人都会让李落感觉很是惊喜。

    单排的时候李落属实已经被路人辅助pua的够呛了。

    在眼下这种相对正常的环境里他还要啥自行车？

    而且也不是李落乱讲，影响的确不大。

    前期五个人头在手的他在这种rank对局里能够对对手造成的威胁绝对是毁灭性的。

    当游戏进入到中期后，李落已经开始了自己carry级的表演。

    螺旋走位连续扭掉妖姬的锁链和盲僧的Q技能，再交闪规避掉寒冰的大招反手将寒冰点死。

    这一连串的精彩操作就连辅助李落的faker都赞叹不已。

    游戏时间27分钟，李落便以14/2/3的战绩成功完成了自己的直播首秀。

    “落哥太强了，我要给你生猴子！”

    “今年世界赛感觉小炮很热门啊，我突然对IG的下路充满信心。”

    “话说回来，有不少IG的老冤家对手也参与了这次世界赛吧？希望他们能遇到。”

    弹幕又开始飘起了礼物。

    李落一罐可乐已经干了。

    他换成了保温杯。

    现在李落总算体会到了什么叫做感谢礼物感谢到口干舌燥了。

    饮料这种东西不解渴还不健康。

    还是喝水好，喝水长高个~

    而在faker的直播间里，此时faker一脸轻松的跟wolf显摆着：“看到了吗？看到了吗？豪华数据，你一个月的rank都打不出这样的一盘吧？”

    wolf抬了抬眼皮，撇嘴道：“我刚刚就注意到了，你辅助的是LPL冠军IG战队的adc，是个新人，打rank排到过，实力还不错。”

    “奥，这样吗。”

    faker一怔，随后点开了李落的战绩，陷入了沉思。

    刚才李落的几波临场应对的细节还是给faker留下了比较深刻的印象的。

    一整个下午的直播时间悄然而逝。

    中间苏小洛给众人点过了KFC，李落不是很饿，一直兢兢业业的直播到了晚上。

    七点五十分的时候，李落刚好打完一场rank，伸了个懒腰，看着满屏幕飘过的“再来一盘”，李落有些无奈的说道：“还有十分钟看抽签了，就先不排了，歇一会儿，跟大家一起看抽签。”

    李落说着，目光便集中在了弹幕上，时不时的跟观众们交流几句。

    经过了几个小时的直播后李落也渐渐适应了直播的感觉。

    他不知道宁王的体验感如何，反正他自己这边的话感觉还算不错。

    苏小洛阿宁等人都来到了训练室内，训练室里已经立起了一块大屏幕。

    “今年负责抽签的是好像是AJ吧？”

    宁王在旁毫无形象的剔着牙，一边剃一边说道。

    没有观众愿意看他的颜，所以他就把色相头给关了，这种不被盯着的感觉反而让他轻松。

    “嗯，希望他们能给咱抽个好签吧。”

    李落满脸期待。

    很快，抽签仪式便开始了。

    大屏幕上开始播放各个赛区每一支队伍在拿到世界赛名额时的精彩时刻。

    首先出场的自然是从S3赛季开始包揽总决赛冠军直到现在的韩国LCK赛区。

    一号种子LZ龙珠，二号种子SKT，三号种子SSG三星。

    李落盯视着屏幕，想要在世界赛上拿到好成绩的他们必须要越过每一个对手。

    这三支队伍没有一个好惹的。

    “感觉SKT和LZ都很猛啊，跟SSG一个小组的话会不会好一点？”

    听到宁王的话后，李落幽幽看了他一眼。

    有的时候李落觉得宁王真的挺潮的。

    在LPL决赛开赛之前李落就曾抽空看过并且也研究了这三支队伍的打法。

    按照队伍的战术风格、选手的个人状态等多方面的因素去考量的话，李落在心里给这三支队伍分别做出了评定。

    在李落看来，他们IG在面对到这三支LCK队伍时，胜率由高到低排列，应该是SKT—LZ—SSG。

    没错，号称进世界赛就夺冠的SKT反而是李落认为最容易战胜的目标。

    因为从队伍的风格上来看，IG对位SKT是会造成些许克制效果的。

    两队的配备模式极其相似。

    SKT有两尊上单，huni和U皇。

    但在李落看来，这二位更像是The shy和duke的弱化版。

    当然也不排除huni上限爆种的情况，毕竟在今年的决赛中，huni在一波操作中可是打出了年度top水准的。

    其他位置上，都需要看状态。

    LZ的话，联动性太强了，IG的野辅联动能力虽然有了一定提升，但和这种真正的联动强队相比还是有差距的。

    Khan的老辣也在某种程度上对现在还稍显稚嫩的The shy形成了一种克制。

    最后，就是SSG。

    李落没有和尺帝交过手，rank里倒是遇到过，但尺帝打的非常随意，不能以此来做评判标准。

    除此之外，三星不管是上单的枯萎还是打野的安掌门，这两人综合能力上是要比他们IG的上野稍强一些的。

    在打SKT和LZ时，李落都不曾去考虑中路的问题。

    可一旦碰到SSG，中路的对抗反而成为了IG能否致胜的关键。

    重生之前皇冠哥被诟病的三把马尔扎哈一直让他被戏称是混来的冠军。

    但事实上真是如此吗？

    faker在打RNG时玩个加里奥能做到五盘乱游。

    但在面对到皇冠哥时却活生生被拴成了缚地灵。

    强带节奏就会被反推一波线。

    因此SKT输给SSG，看似偶然，实则必然，他们每个位置在面对到SSG时都没有明显的突出优势，队伍的状态又不稳定，打野站不出来要靠faker起节奏。

    在这种状况下，faker能不能起节奏，在SKT整个团队里所占的重要性比重自然就被无限扩大了。

    能遏制住faker的游走，皇冠哥堪称SSG夺冠之首功。

    李落最担心的也正是于此。

    Rookie的风格更像一把尖刀。

    他在中期不会像其他中单那样吃太多经济，那是因为Rookie往往在前期游走的时候会尽可能把游走的成果转换成自己的经济。

    如果他也被皇冠拴在了中路导致不能游走了，等同于被砍断一条腿。

    Rookie哑火的比赛在对阵到EDG的第二盘时就已经披露了后果。

    如果不是IG的两波完美团战，那场比赛的结局如何恐怕还是个未知数。

    如果只有一个马尔扎哈的话，那他们可以做到针对。

    李落担心的是，除了马尔扎哈之外，那支3比0战胜了SKT的SSG还有其他的隐藏储备战术不曾拿出来用。

    SSG就像是一条毒蛇，李落巴不得在小组赛时就先碰到他们，相互之间也好探一探体系。

    抽签，已经开始了。

    在入围赛的抽签结束之后，紧跟而来的就是小组赛的抽签。

    按照规则，大赛区之间的一号种子不会碰撞在一起。

    只是北美因为连年十六强拉挎的缘故，这一规则被迫易主给了闪电狼。

    当AJ从滚筒里拿出第一支战队的标签时，李落眼皮微微一跳。

    他看到了一抹黑色。

    “IG。”

    AJ将队签打开后，IG的图标随之亮相。

    大屏幕上，IG出现在了A组的位置上。

    “嚯，第一支就抽到我们IG，这是不是预示着我们IG会是S赛的第一名？”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    直播间飘起大片“你在想桃子”的弹幕。

    “哎呀，别骂了，开个玩笑，开个玩笑还不行啊？伱们能不能动动脑子想一想啊，这要是一会儿最后才抽到EDG的话EDG可能是最后一名吗？不可能的，玩笑都开不起，就喜欢在这较真。”

    宁王对着水友们吐槽道。

    而伴随着抽签继续，四个赛区的一号种子也尽数落在了四个组内。

    IG在A组，LZ在B组，欧洲的一号种子G2在C组，最后闪电狼在D组。

    AJ的抽签有条不紊的进行着。

    按照同赛区不能同组的规则，AJ并不是抽到哪个队，哪个队就会按照顺序出现在小组内的。

    IG众人以及粉丝们更多关注的是他们IG会抽到哪几支队伍。

    “AHQ吗……”

    宁王念叨着，他的神色倒是没什么变化，但坐在不远处的小孩游神表情却变了。

    AHQ，LMS东南亚赛区的二号种子队伍。

    这支队伍在广大LPL观众们眼里也许只是一支实力普通的省队。

    但在IG，准确的来说是在经历过S5赛季的那几个人眼里，AHQ却带给着他们完全不同的感受。

    有的时候他们甚至不愿意去回顾过往。

    Rookie，小孩游神。

    经历过那个年代的IG老人们如今还有他们俩还在。

    小组赛双循环赛制中，那一年的他们跟AHQ打成了1比1平。

    跟C9打成了1比1平。

    然后被FNC双杀，2/4惨败出局，停步在十六强。

    在那个欧美队伍还被LPL观众们戏称是欧美捞比的年代，他们IG交出了惨痛的答卷。

    如今AHQ再次出现在他们所在的分组内，整个训练室的氛围一时间都发生了变化。

    Rookie长长的呼出一口气来。

    他的目光微微闪烁着。

    自己已经不是当年的Rookie了。

    IG，也不是当年的IG！

    随着时间的推移，抽签仪式也渐渐进入到了尾声阶段。

    因为有入围赛的存在，因此今天进行的小组赛抽签只能抽出每个小组的前三支队伍，最后一支要等入围赛打完之后再说。

    IG战队，一如当年2015世界赛赛时被观众们所评价到的那般，他们……抽到了上上签。

    “AHQ，FNC，这IG是踩了狗屎运了还是怎么说，他们这签真的好到批爆！”

    EDG的酒店训练室内，明凯的脸看上去更黑了。

    他们EDG被AJ给抽到了D组里面。

    队伍里目前有闪电狼、他们，还有……SKT。

    殊不知在看到这个签时李落也有点没绷住。

    他不知道是不是冥冥之中EDG在S7的命数就是如此还是什么，总觉得EDG这个签好像还不如重生之前S7的那个。

    当时EDG的签运已经算很不错了，小组里虽然有SKT，但好歹剩下两个队伍AHQ和外卡都不算强。

    很多人都觉得再不济EDG也能保个本，拿个第二名。

    可结果……

    现在倒好。

    闪电狼替换了原本AHQ的位置，想要跟EDG贴贴。

    除此之外，B组没有LPL的队伍，分别是LCK的一号种子LZ、欧洲EU的二号种子MSI兔子队，以及北美的二号种子IMT。

    C组方面，欧洲一号种子G2、LCK三号种子SSG、还有越南的GAM。

    李落并不担心入围赛的RNG能否出现，从强度上来看，这个问题毫无悬念。

    RNG要么会在B组跟龙珠凑一块儿，要么会出现在C组跟SSG搭伙。

    ABCD四个小组的队伍情况大体如此。

    抽签仪式结束，李落的心态很平静。

    凡事都有好的一面和不好的一面。

    就目前来看，IG的出线形势在李落看来还是比较乐观的，至于能否头名出线还是要打过之后才知道。

    这算是好处。

    而坏处的话，自然就是没能排到李落心心念念想要提前摸底的SSG了。

    按照李落的经验，就算跟他们约训练赛也约不出什么结果。

    韩国队打训练赛通常都会给人一种藏得很深，有点敷衍的感觉。

    但不管怎么说，分组的确定也能让李落尽快和mafa定夺IG接下来的训练方向了。

