    随后，谢瑶就将花驰说过的话，跟祖父和谢文武重复了一遍。

    “他在调查我们？”谢文武听完，脸色顿时冷了下来，眼神杀机密布。

    “这不重要。”谢老将军却摇了下头，一双老眸无比深沉，“我们忽然出现在这里，又盘下了一个酒楼，有人查我们是一件很正常的事情。就算花驰不查，雨姑娘也会查，又或者是其他人。”

    “最关键的是，花驰的选择是散播了一个谣言，而且还是一个将我们跟南凌国皇室联系上的谣言。”

    “他是意有所指？”谢文武冷皱眉头。

    谢老将军则并不这么认为，胸有成竹，“除非有亲眼见过我们的人出现，不然没人能查清我们的身份。”

    “我跟祖父想的一样。”谢瑶转了转眸子，主动发声，“如果我们的身份那么容易被查到，早就出事了，绝不会拖到现在。”

    “至于那个谣言，我倒认为不是一件坏事。不论花驰那么做是意有所指，还是真的帮忙，那个消息被戳穿之后，就等于去掉了一种可能，我们跟皇室有关的可能。所有调查我们的人，都会下意识的避开这种可能。”

    “所以，整件事情还在可控范围之内，我们继续静观其变即可。”

    谢老将军老眸深眯，略加思索后说道：“瑶儿说的在理，此事可以暂且放在一旁，静观其变。”

    谢文武皱了皱眉，总感觉不能就这么放过花驰。

    一开始频频主动登门，现在又主动散播谣言，最关键的是跟他们一样，都是身上带着秘密的人，也就带着未知的麻烦！

    平日里没有麻烦还好，一旦出现麻烦，会很难缠。

    但是祖父和谢瑶都认为此事无碍，他也不好再说什么，将心中的想法压了下去，道：“无论如何，日后还是要对花驰多加提防为好。”

    谢瑶点头。

    不出意外的话，花驰不会再来找她。

    ……

    翌日。

    谢瑶和谢文武照常吃了早膳，然后就准备出门去往酒楼。

    “哥，今天酒楼主要由我掌管，你有什么事情要做的吗？”谢瑶一边迈步往外，一边说道。

    “不用，酒楼还是我来。你昨晚烤鱼累坏了，都不必跟我去酒楼，在家好好歇歇就对了。”谢文武笑着应道。

    谢瑶刚要说自己不累，就听门外忽然传来一阵急促的马蹄声，应该是有一辆马车疾驰而过。

    谢瑶皱了皱眉，一大早的，街上行人已经渐渐多了起来，马车这么快很容易出事啊！

    这个想法还没等完全浮现，就听外面传来咣当一声闷响，马蹄声一顿，随后飞速远去。

    紧接着，又响起了一声女子的惊呼，“啊！涛儿！涛儿你醒醒啊！千万别睡，娘在你身边！”

    谢瑶面色一变，立刻推门跑了出去。

    谢文武紧随其后，面色凝重。

    两人心中都有一个想法：千万别是马车撞了人！

    两人站在门口，一眼就看到了远处有一个妇人，怀中抱着孩子，鲜血已经滴滴答答流淌而下，染红了一小块地面！

    “哥，快过来！”谢瑶喊了一声，直接跑了过去，想要检查小男孩的情况。

    妇人正慌张的要命，看见有人过来，连忙求救，“求您了！快！快去帮我请个大夫，我个给您磕头了！”

    谢瑶的目光全都落在妇人怀中的小男孩神色，语气沉稳，“我就是大夫！现在要救你的孩子！他刚刚被马车撞了吗？”

    小男孩已经昏过去了。

    “你是大夫？”妇人看向谢瑶，瞬间有些怀疑。

    谢瑶没时间解释，先探了探脉，直接道：“你儿子脉搏虚浮无力，恐怕内腑有出血，必须尽快救治！”

    说完，她又伸手轻轻在小男孩的肋间摸了一下，继续沉声道：“很可能还有肋骨骨折。”

    妇人一听，顿时吓坏了。谢瑶刚刚沉稳专业的表现立刻征服了她，连忙道：“求求你！一定要救救他！救救我的儿子！”

    “你放心！只要还有机会，我一定会救他！”谢瑶没有给妇人肯定的答复，因为小男孩伤的很重，最重要是小男孩昏迷不醒，有一些情况没有办法快速判断。

    必须要有专业的设备才行！

    妇人闻言，抱着小男孩的手这才松开了些。

    谢瑶四周看了一眼，打算让谢文武将小男孩抱回去，再行诊治。

    在这里，根本用不了专业设备。

    她刚要开口，小男孩忽然咳嗽了一声，哇的一下，吐出一口血来！

    妇人又吓的一惊！

    “涛儿？涛儿？”

    谢瑶却是心头一松。虽然小男孩吐血，但也是因为那口血的淤积，才导致气息不顺。现在血吐出来，气顺了，小男孩也该醒了。

    果然，小男孩随后眼皮动了动，无力的睁开眼睛，“娘，涛儿没，没事。”

    妇人看见孩子醒了，更是直接哭成了一个泪人。

    谢瑶示意妇人先别哭，然后转头看向小男孩，语气轻柔的说道：“小朋友，你被马车撞了，受了伤。我是大夫，现在要给你治伤，要做简单的检查，可能会有点疼。如果疼的话，一定要告诉我，好吗？”

    叫涛儿的小男孩很懂事，认真的听完谢瑶的话之后，重重的点了点头，“嗯！涛儿一定能够做到！请大姐姐给我治伤！我以后还要孝顺爹娘！”

    “好孩子。”谢瑶点了点头，然后收回目光，用手仔细的检查起来。

    涛儿很懂事，也很配合，怕娘亲担心，所以咬着牙一直没喊疼，只是正常的回答问题。

    简单的检查之后，谢瑶心头微松了一口气。

    肋骨有骨折，但是没有刺破内脏的危急情况，只要做好固定，恢复不是问题。

    但是，那具幼小的身子还要承受另外一个严重的情况，内出血！

    涛儿的内腑出血已经是毫无疑问的了！

    既然不是肋骨刺破内腑导致的，那就只剩下撞击了！

    马车的速度应该是极快的，将一个小男孩装的内出血，轻而易举！

    此时，花驰府宅的大门忽然打开了，一个轮椅被推了出来。

    花驰一眼就看见远处的那一幕，谢瑶俯身救治一个躺在地上的小男孩。

    那身影在晨光的照射下，带上了一层光韵，显得神圣无比。

