    今天是一个让人觉得十分舒适的日子。

    天气爽朗，碧空晴天，白云朵朵。

    某处豪华的大型主题公园的门口，这里来来往往的游客不少。而其中洛麟和黑贞德穿着简约的休闲服，也赫然在列。他们就像是普通游客一样正在排队进场。

    黑贞德似乎有些不太习惯这种闹哄哄的人群环境，她对着洛麟小声嘀咕道：“你带我来这里干嘛？太多人了，我不太喜欢这种环境。”

    “喔？这可是你的奖励喔！难道你不要吗？”

    洛麟用着戏谑的眼神打量着她，笑眯眯地说道。这只黑贞德当然知道洛麟是想带她来这种地方玩，只是傲娇使她故作矜持罢了。

    “属于我的，我为什么不要？！只是这里是游乐园吧？太幼稚了，我又不是小孩子…而且是只有我们两个人……应该带奥菲斯和温蒂来这种地方吧？”

    黑贞德语气莫名地说道，她脸上露出了些许的骄傲，似乎有些看不上这个奖励。

    “拜托，你个笨蛋，游乐园又不是只能给孩子玩，我们也能来啊。成年人也有参加游乐园的需求啊。”

    洛麟却笑了，他伸出手轻轻给黑贞德敲了一下栗子，又接着道：“而且，今天只有我们两个，所以是只属于我们俩的‘约会’喔！难道你不喜欢吗？”

    “约…约会什么的，谁会稀罕啊！哼！”

    黑贞德嘴上不饶人，故作嫌弃地说道。但其实心里乐呵着呢。

    但洛麟的话音落下，她就感觉到了洛麟的手伸了过来，主动牵起了她的手。黑贞德有些紧张和不好意思地摆了一下手，似乎想要挣脱。

    但失败了。

    洛麟自然而又紧紧地握着她白皙嫩滑的手，似乎不愿放开，似乎怕她会跑掉。

    而黑贞德已经被洛麟的话和他的牵手，弄得有些不好意思了。

    ‘约会……吗？’

    她的心中怦怦直跳，如小鹿乱撞，白皙的脸蛋上显露出些许的羞意。

    约会的话，是情侣间的活动吧？

    那是不是洛麟在暗示着他们的关系不一样了呢？这让黑贞德这个傲娇，心里有些紧张和慌乱，不知该怎么办。

    一时之间，黑贞德像是个娇羞的少女，任由着洛麟牵着她。

    “哈哈，你好可爱啊！”

    洛麟看着黑贞德娇羞得有些呆萌的模样，忍不住笑着开口说道。

    “什么可爱！我才没有！我可是凶残可怕的龙之魔女，跟可爱一点都不会沾边。”

    黑贞德眼中羞恼，似乎可爱是对她的‘侮辱’，她白皙的脸上强行装着凶恶冷酷，开始傲娇地反驳。

    就像是一只骄傲的猫咪在张牙舞爪，假装自己是一只可怕的大老虎。

    “是、是、是！确实！确实！”

    这标准的傲娇式回答还能让洛麟说什么呢，他只能像是哄孩子似的顺从（宠）她了，连连点头。

    黑贞德还在说些什么：“喂！你不要敷衍我！”

    “好了，轮到我们了！快进场吧！”

    洛麟瞅准机会，坏笑着岔开话题，牵着她的手，带着她交了票，直接进入了主题公园里。

    ……

    至于说为什么会有这场‘约会’，源于数天前的那场游戏对决。旺达和黑贞德作为超凡的存在，自然打起游戏来不在话下，或者说有些太轻松了。

    所以洛麟为了提高难度，让她们加上了一点debuff的束缚，类似重力符文之类的，约束她们的反应力和速度等等。

    而为了相对的公平，黑贞德被约束得更多一些。但即便如此，在她们的竞争里还是玩（掐）坏了三四次游戏手柄。

    幸好洛麟能用‘还原之力’恢复过来，不然这游戏根本就进行不下去。

    反正最后的胜者是黑贞德，或者说这早已经在洛麟的意料之中。

    于是乎，黑贞德得到胜者的奖励，那惊喜便是与洛麟一起出游。

    或者说，其实就是二人世界的约会。

    “那么，现在我们要去玩些什么呢？”

    洛麟带着黑贞德进场后，他手上拿着一张园区的设施分布地图，他四处打量着，开口向黑贞德询问。

    黑贞德有些无趣地道：“我可不知道。反正都是些幼稚的游戏。你带我来的，你不知道要做什么?”

    “行，那就跟我走吧！希望你不会被幼稚的游戏吓到！”

    洛麟并不在意，而是很高兴地拉着黑贞德开始了今天的游玩之旅。

    洛麟：“对了，今天我们就当一回普通人吧！你可不要乱动用你的能力！”

    黑贞德：“知道了！”

    黑贞德：“(*°－°*)〃等等，你在干什么？”

    洛麟：“没什么，就是加一点封印！这样才能更好地模拟普通人的状态啊，好好体验游乐园……”

    多说一句，因为洛麟和黑贞德的颜值是顶尖级别的，走在街上也难免会被人关注。

    所以为了不让外人打扰二人的约会。洛麟早早地就施展了幻象魔法在两人的身上，削减了两人的颜值。

    在外人的眼里只会觉得洛麟和黑贞德容貌普普通通，平平无奇。

    当然，哪怕是这样，颜值也还是在中上耐看的程度。

    ……

    这是第一个体验的游乐项目，跳楼机的场合。

    “接下来，就要开始跳楼机了！你害怕吗？”

    洛麟坐在自己的位置，扣上了座位的防护，他看着一旁的黑贞德，有点恶趣味地挑衅般问道。

    黑贞德就坐在他的旁边，她一副很勇敢的样子，好似毫不在意，自信满满地说道：“你这是在小瞧我吗？”

    “没有，只不过害怕的话可以抓住我的手喔？”

    洛麟笑着道，然后伸出了手。

    “谁会怕啊！我才不需要！”

    黑贞德不满地拍开了洛麟的手。

    然后随着‘咔呲’的一声，这座有着接近四十米高的跳楼机开始了运行。

    呼~呼~！

    随着激荡的风声呼嚎，那跳楼机就将洛麟等游客加速升上了高空，缓缓达到了最高位置之后，又骤然下降。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    洛麟听到周围的游客们受到惊吓的惊慌呼喊声，然后就是加速升降所带来的风流吹拂着他的秀发，吹扬着他的衬衣。

    他视野里能看到地面上的景物越来越小（升），然后又快速放大（降）。

    不过洛麟再怎么限制自己，他都已经是天父级别的存在了，体内自行生成力场实在是轻松不过的事情。

    所以这跳楼机对于他来说完全没有任何影响，自然也没啥好怕的。

    但是黑贞德就不一样了，虽然她很强，哪怕是从几百米高的地方落下也不会有啥事。可她到底还没能到脱离地心引力的层次，也还没达到能靠自己的魔力进行飞行的程度。

    所以这种机械操控着制造出来的‘失控般’不断一上一下的体验，还是让黑贞德有些难以适应。

    一开始她还能一副镇定自若的样子，但随着跳楼机所制造的失重感逐步加深影响。

    “!”

    黑贞德就开始慌了。

    她能感觉到自己的心脏都好像悬在半空中，源于生物的本能找不到落脚点。

    这让她的心跳迅速加速，砰砰直跳，有种极为不自在的不安感，产生了些许的恐慌。

    黑贞德的脸色变得有些煞白了，但她似乎还记得跟洛麟的赌气，紧咬着牙关，闭着嘴唇，似乎不想让自己叫出声来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    洛麟那丝毫不受跳楼机的影响，被凛冽风声撕扯的爽朗笑声传入了黑贞德的耳中。

    黑贞德强装着镇定的脸色，她的眼中带着些许的惊慌，扭头看向洛麟。却发现洛麟完全悠然自得地笑着在看她。

    这让黑贞德有些气恼，感觉洛麟似乎是在嘲笑她，她忍不住娇嗔地道：“笑~什么~笑！？我可没…有在~怕的！”

    “是、是、是！你没有怕！可是我怕了！快拉住我！”

    洛麟先是笑着点头应和着黑贞德，然后话音一转，脸色一变，装出一副惊恐的语气，惊慌失措地伸出手直接拉住了黑贞德的手。

    “你……！！！”

    黑贞德被洛麟握住了手，她本觉得不满，但感觉到对方宽厚的手掌上传来的温暖，似乎让她不由得安心了一些。她还傲娇地象征性地挣脱了几下，但却被洛麟紧紧地握住。

    ‘又是这样……’

    黑贞德心里娇嗔般嘀咕着，抱怨着自己，感觉自己被洛麟吃得死死的，完全无法反抗……咳咳，虽然说她是愿意的，内心是窃喜的。

    于是乎，两人就这样牵着手完成了这一场跳楼机的游玩。

    游戏结束之后，洛麟打开了自己座位的保险防护，然后为黑贞德也解开了。

    她一脸惊魂未定但又强行做出若无其事的样子，看起来让人感到滑稽。

    她站起身，逞强道：“你看，不就是跳楼机嘛。也没什么大不了的！”

    “是吗？”

    洛麟似笑非笑的说着，然后他极不自然地颤抖着自己的右手手掌，脸上川剧变脸一般切换出了痛苦的表情。

    “master，你知道你现在的表情很欠揍吗？”

    黑贞德吐槽道，然后又见他脸色有异，抚着自己右手的举动，她疑惑地问道：“你怎么了？”

    “手疼！”

    洛麟则是故意在黑贞德的面前晃了一下自己的颤抖的手。

    “啊？！”

    黑贞德疑惑着，顺势回想起自己在玩跳楼机时，因为害怕和惊慌，而洛麟又趁机握着她的手，所以她好像无意识地很用力地反握住了他的手。

    也就是说是因为她捏的。

    但黑贞德却幸灾乐祸地得意一笑，道：“那是你活该，谁要你擅自拉我的？”

    黑贞德当然知道自己这点手劲肯定不能伤到洛麟什么，这家伙九成九是在整活，在演戏耍她。

    更何况她的力量还被洛麟限制了。

    要不然的话，说不定刚才黑贞德激动之下，直接在玩跳楼机的途中把座位上的防护给挣脱，拆掉了也说不定。

    “因为我‘害怕’啊！”

    洛麟一脸得瑟地说道，直接连演都不演了。

    “你少来！装都不装了是吧？”

    黑贞德忍不住吐槽道。

    “啊，我的手！好痛喔！”

    洛麟闻言立即又装出一脸痛苦的样子，抚着自己的手，在黑贞德的面前摆啊摆。

    “你还装？你觉得我像笨蛋吗？”

    黑贞德只觉得洛麟像是个幼稚鬼。

    “好痛喔~好痛喔~，要吹吹！”

    洛麟却装模作样地将手伸到了黑贞德的面前，用着撒娇般的玩笑口吻说道。

    男人也不是不能撒娇，反正这是只属于两人的独处时光，只要是能调戏黑贞德，只要觉得有趣洛麟就会去做。

    “你好做作啊！你以为自己还是三岁小孩吗？”

    黑贞德一脸嫌弃地看着洛麟，一副被恶心到了的样子，吐槽道。

    但其实，就如同男人喜欢看可爱漂亮的女人撒娇，同样黑贞德看到帅气的洛麟以这种撒娇的语气开玩笑，同样会觉得他很可爱，心中也会有一种莫名的怜爱感和满足感。

    只是傲娇的黑贞德会隐藏起来，不想要让自己的真实的内心想法暴露出来。

    “那我就问你，吹不吹吧！？”

    洛麟则是笑呵呵地昂着头，很是戏谑地看着她，一副吃定黑贞德的样子，伸出手摆在她的面前，问道。

    “……”

    黑贞德沉默了一下，她如宝石般淡金色的眼眸打量了一下洛麟，白皙的脸蛋泛起了点点红晕。

    “呼~呼!”

    然后黑贞德还是选择配合洛麟玩这个幼稚的游戏，鼓起嘴吹了两口气。

    黑贞德吹完，又懊悔自己干嘛要听他的话，有些羞臊地道：“好了，这下你满意了吧？！”

    “嗯！当然，黑贞德最乖了~！”

    洛麟心满意足地点点头，然后他一手牵着黑贞德的手，说道：“走，我们去体验别的项目……”

    “你好幼稚啊！”

    黑贞德忍不住吐槽道，掩盖着她脸上发烫。

    只因两人在大庭广众下，如同情侣般亲密互动，让黑贞德实在有些不太适应，不太习惯。

    “幼稚又怎么样？只有在最亲密的人面前，才有可能放下戒心，展露幼稚和内心柔软的一面啊。有些人想要幼稚，都没有可以表现的人呢。”

    洛麟侃侃而谈，拉着黑贞德，穿行在热闹的人流之中。

    “就你能说……”

    黑贞德虽然表面上似乎浑不在意，但她是认同洛麟的话的。而且她越是听着洛麟的话，心里就越是高兴，越是小鹿乱撞。

    毕竟这话分明在表示自己在洛麟的心里地位很高。

    他很在乎自己，且是最亲密的人。

    只是黑贞德又有几分疑惑，心中暗道：‘奇了怪了，怎么感觉今天的master有点不一样呢？他似乎很主动，在明里暗里地在对我表达自己的感情，是我的错觉吗……？’

