    第169章新的追求者

    “看来，胡老肯定又是忽悠着他们，承诺了许多事情吧。”武丹阳笑了笑。

    他们只猜对了一半。

    胡老是让刘炎和于淼他们护送着过来的，但是并没有做出承诺。

    这就是胡老的精明之处。

    等陆温柠他们去下面看任务的时候。

    许多异能者都对着林言指指点点。

    “哈！主角出来了啊。”

    只是一天没见，赵雨薇看起来就憔悴了不少。

    现在生活，全都靠着杨子墨做任务换取一些物资。

    她又是过惯了让人伺候的日子。

    就找了一个普通人来照顾她的起居。

    让本来就不富裕的生活，更是拮据。

    现在，赵雨薇的身后，跟着的正是那个被请来照顾她的妇人吧。

    陆温柠停了下来，面色不善的看着她，“怎么的，穷的刷不起牙了嘛？大早上的一股口臭！”

    本来一起床就被胡老两爷孙给恶心到了。

    结果一下来，还要被赵雨薇恶心？

    这怎么忍得了？

    “你！”赵雨薇气的脸色通红。

    敢怒不敢言。

    还真被陆温柠给说中了，他们家里，现在连牙膏都买不起了。

    牙膏在现在，也是一种奢侈品，谁家这么大手笔，用矿泉水刷牙？

    也只有陆温柠了。

    “赵小姐，你别生气啊，还怀着孕呢！”旁边的那个妇人看到赵雨薇气的不行，赶紧提醒她。

    “哼！穷也有穷的好处，总比过有些人成天招惹是非，女朋友，老婆都好几个呢！”

    这话说的，是林言。

    看来，胡老没有白白的出去转悠啊。

    “没办法啊，这年头，看着别人是个大腿子就想往别人身上贴的可不少，你说是吧？”想当初，赵雨薇也是往杨子墨身上贴的。

    “呼！”赵雨薇这次是真的被气着

    当时在生存者基地的事情，陆温柠可是在场的，她怎么就忘了呢！

    现在居然成了自取其辱！

    “我们走！”

    可总算是把赵雨薇这个恶心人的给气走了。

    陆温柠她们几个人来到了任务表面前。

    虽然是早上十点钟来，人还是不少。

    一些好点儿的任务都被人接走了。

    “林言，陆温柠。”

    这是什么日子？

    陆温柠看着迎面走来的留言和于淼暗暗称奇。

    “没想到你们也过来了。”于淼上下打量着二人，看到了他们胸口的五色胸牌。

    真是失策，胡老可没有告诉他们林言在这里！

    而且陆温柠和他看起来都好像很不简单的样子！

    “好巧。”

    林言失忆了，哪里还记得这些人，全都是陆温柠在跟前周旋。

    “你们见着胡老他们了？”刘炎问到。

    “见着了怎么样，没见着又怎么样，他，关我们什么事？”陆温柠这话说的毫不客气，她今天的心情可坏着呢！看谁谁不爽。

    刘炎皱眉，怎么陆温柠越来越嚣张了？

    有林言给她撑腰就是不一样啊！

    “不过，我可是还见着了赵雨薇呢！”她笑了笑，看了看刘炎身边的美女，又是她没有见过的。

    “哦，赵雨薇也在这里？”刘炎来了兴趣。

    当时，赵雨薇杨子墨，还有武丹阳都是偷摸着走的。

    武丹阳他能想到肯定是去找陆温柠他们了，没想到赵雨薇他们，也会有脸去找？

    “可不是嘛，赵雨薇都怀孕了呢！”

    “怀孕？”

    刘炎皱起了眉头，那也不关他的事了。

    “据说啊，都怀了快一个多月呢！”陆温柠故意把赵雨薇怀孕的月份往大了说。

    果然，刘炎听到怀孕的月份开始皱眉了。

    她的目的也达到了，没有再和刘炎他们交流下去的意思。

    “温柠，这样，不太好吧？”武丹阳忧心忡忡的说道。

    “有什么不好的，这不是多给赵雨薇一个选择吗？”看她是选择有着自己小队的刘炎，还是选择单枪匹马的杨子墨啊。

    “我去外面看看去。”武丹阳看见今天不能接任务以后，她想去外面看看。

    探测队队任务完成以后，大家都得到了一个月的食物物资奖励，现在对于任务也不是那么的有干劲。

    “好。”陆温柠点了点头。

    “我也要去！”江云青可不想跟在他们身边吃狗粮。

    “行吧，你们注意安全。”

    他们走了以后，陆温柠来到了自己的贩卖机旁边。

    贩卖机里面的物资已经被兑换了大部分。

    陆温柠想了想，又把里面东西的价格给调高了。

    “不是吧宿主！你这真的是抢劫了啊！”

    一个棒棒糖100积分？

    一个大果冻150积分！

    一包薯片300积分！

    “什么抢劫，难道我的物资就不珍贵了嘛？”她边说着，边补充着里的物资。

    贩卖机上面的小盒子，装着的是积分手环。

    里面本来是有50个积分手环的，现在一个都不剩了。

    陆温柠也没有补上的意思。

    旁边走来了一个人。

    现在大家基本都去做任务去了，所以陆温柠才会在这里补充物资。

    “陆温柠，怎么这东西涨价了？”是杨子墨。

    他指着贩卖机里面的100积分的辣条问到。

    “就涨价了啊，爱买不买。”

    杨子墨犹豫着，看着自己积分手环上面的积分，狠下心来，还是兑换了一包辣条。

    嗤，可真是疼爱赵雨薇。

    “你这么疼她，她未必是为你着想”陆温柠好心的说到。

    “她怀孕了。”杨子墨没了以前的浮躁，感觉像是变了一个人。

    从一个阳光的大男孩，碰到自己的叔叔以后，和自己的叔叔成为了自私自利的一类人，再和赵雨薇在一起后，为了目的不择手段，直到现在赵雨薇怀孕，他忽然想是一夜之间长大了，成为了一个有责任的男人。

    陆温柠看着这样的杨子墨，好像自己刚刚是做错了事情。

    也许，赵雨薇是真心的和杨子墨一起过日子呢？

    然后好好的生下孩子，和他一起抚养长大。

    “你看什么。”许久没有说话的林言，挡住了陆温柠看向杨子墨的背影。

    “只是心里有些感叹罢了。”她笑了笑，又看向林言，“你跟着我干嘛？”

    “你管我？”

    嘿！这现学现卖的！

    “陆温柠！”是帕尔哈提。

    “你怎么来了？”陆温柠好奇的问到。

    “我想了一晚上，决定，要你做我的女朋友！”

    (本章完)

