
如果不是夫妻就更得小心了，绝对不可以排排走，得岔开些距离，就像不认识的陌生人一样，这样才不会惹麻烦。

毕竟这可是个拉拉小手都是耍流氓的保守年代，前段时间隔壁的电机厂，一个年轻男工人给抓走了，罪名是流氓罪。

起因是他打饭的时候碰到了前面一个女工的屁股，是不小心还是有意无从得知了，但的确只是碰了下屁股，还是隔着厚厚的工作裤，偏偏那个女人以前和这男人吵过架，然后这事就闹大发了。

女人咬死了是男人对她耍流氓，还说她没脸活了，哭闹着要上吊，本来只是一件微不足道的小事，可这女人一闹就闹大了，连公安都惊动了。

结果就是那个倒霉男人被抓进去了，要不是男人家里有点门路，没准还要吃枪子儿，但还是要坐三年牢，工作也丢了。

江小暖不紧不慢地跟在陆寒年后面，一会儿她打算去太平桥买些粮票，然后再去百货公司买几件衣服，晚上还有要紧事干呢。

两人出了机械厂大门，陆寒年的车子停在前面，离公交车站台不远，江小暖要去坐公交车，两人依然一前一后地走着。

“再见。”

江小暖笑了笑，便准备去站台候车。

陆寒年眼角瞟到站台上已经站了不少人，白花花的太阳晒得柏油马路都要化了，站台边的行道树小的很，一点太阳都遮不住，班车也不知道啥时候才会来。

“你去哪儿？”

说出口后，陆寒年恨不得咬断舌头，他为什么要像长舌妇一样问这废话？

江小暖去哪儿和他有几毛线的关系？

“去太平桥。”江小暖答了句。

“坐我的车吧。”

陆寒年面无表情地说了句，如果手上有刀，他肯定要切了这根多事的舌头，如果不是问了人家去哪儿，他也犯不着送对方过去了。

不问就可以漠然地离开，可已经问出口了，不送人家过去好像不太礼貌。

江小暖愣了下，有些受宠若惊，真没想到陆寒年竟会主动送她，这可是未来大佬呢。

“谢谢你啦。”

江小暖不客气地上了车，她其实也不想挤公交车，没有空调，人还特别多，车上那怪味熏得她头昏脑胀，等有钱了后，她一定要买部自行车。

“顺路。”

陆寒年嘴角扯了下，正要拉车门，江小暖动作更快，拉开了车门灵活地跳上了车，还冲他笑了笑，明明只是很普通的微笑，可江小暖的笑却多了几分妖媚。

尤其是那双秋水一样的大眼睛，微微弯着，眼波流转，就在陆寒年的面前，距离不到三公分。

陆寒年微微一怔，心里似是被羽毛拂过，有点酥，还有点痒，脸上也有点热。

他逃一般地转了身，暗暗鄙视自己，必须再多抄十遍，不行，  二十遍八项纪律，自制力越来越差了，只是一个礼貌性的微笑而已，至于像遇到敌人一样？

待陆寒年坐上车后，他又变成了死人脸，发动了车子，朝太平桥驶去。

车厢里很安静，只有吹进来的热风，坐垫也像是烤炉一样，烘得屁股都快熟了，江小暖朝旁边的家伙瞄了眼，侧脸像是雕像一样，而且看不到疤痕。

半边侧颜剑眉星目，竟还有几分像古校长，当然是晒黑了的古校长。

眉眼间和陆怀年也有几分相像，毕竟是同一个父亲，但陆寒年英气阳刚，正气浩然，陆怀年却阴柔单薄，还贼眉鼠眼的。

陆寒年握着方向盘的手出了不少汗，这姑娘总盯着他干什么？

他又想起来，好像他还是头一回和异性坐得这么近，甚至车厢里还多了些淡淡的幽香，总是往他鼻子里钻，说不出的一种感觉，反正比汽油味好闻。

“有个事……就是我姐和你弟弟的事，我奶奶可能还会闹，不把我姐姐嫁给你弟弟，她是不会罢休的。”江小暖打破了安静，提前打个预防针。

毕竟她还是想和大佬搞好关系的，还指望大佬带她发财呢！

“嗯。”

陆寒年依然面无表情，语气也很平稳，听不出他的情绪。

江小暖拿不准他的意思，试探问道：“你……觉得这事应该怎么解决才好？”

陆寒年终于有反应了，扭过头看着她，眼神意味深长，反问：“你希望怎么解决？”

江小暖突然有一种心事被看穿的感觉，感觉面前的大佬全都知道了，脸上热热的，努力平复心情，淡然道：“我随便啊，不过你弟弟和我姐还是蛮般配的，都不是什么好东西。”

陆寒年嘴角勾了下，“我也随便。”

江小暖松了口气，江老太可以肆无忌惮地闹了。

前世她就觉得陆寒年和家人的感情很淡，虽然给钱很大方，但极少回家，也就除夕才回来一趟，吃个团圆饭就走了，其余时间基本上看不见他人。

而且陆志国夫妇好像也不想看见大儿子，只想要他给的钱，他们心里只有小儿子。

太平桥到了，陆寒年也下了车，他刚才突然想到身上粮票不太够，顾景川给他的粮票都寄给战友老家了，既然来了这，就也换点粮票吧。

“我换点票。”

陆寒年简短地解释了句，和她一道搜寻目标。

这太平桥确实是一座桥，年代久远，但已经不能通车了，所以变成了步行桥，渐渐又变成了晨练的小公园，以及倒卖票证的小交易市场。

有几个男人腋下夹着公文包，看起来像老干部，东张西望的，他们就是票贩子。

票贩子什么都倒，粮票布票油票鸡蛋票肉票自行车电视机缝纫机等等，凡是生活中用得着的票，都能在太平桥上买到。

“姑娘，是想要缝纫机还是自行车？我这三转一响的都有，价钱好商量。”

一个神情油滑的男人凑了过来，还从口袋里掏出一张自行车票，只是晃了下就收进了口袋，笑眯眯地看着他们。

“自行车票多少钱？”江小暖来了兴趣。

她正打算买一台自行车，有了车子办事更方便些。

“一百三。”男人说了个数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935207"  chaptername="第60章  换票">加入书签</a>
</div>
