    目前红蟹属于繁殖期，有膏有黄，它们是真正的螃蟹，不像帝王蟹，内脏跟正常的螃蟹不一样。

    历史上这个岛子的红蟹没人吃，有更好的螃蟹谁吃这种‘小’螃蟹？

    李易也烫一只吃，他从来没吃过，他那时不可以去圣诞节岛吃红蟹，人家是保护品种。

    红蟹可以被晒死在马路上，却不能烤死在烤架上。

    当地的红蟹会处理落叶，不用人刻意清扫，红蟹就把叶子捡走吃掉。

    “易弟，红螃蟹的肉嫩，数量多否？”

    李隆基吃一口螃蟹肉，发现不比大闸蟹和稻田蟹的味道差，关键肉多。

    李易拿把小剪刀，蟹十六件里的，边处理边喂过来献‘宝’的小家伙。

    “多，咱们占住此岛后，想要多吃，就得人为挖坑蓄水。

    眼下天气炎热，红蟹需要从林中跑到海边，跟咱们吃的林蛙一样，有一个迁徙期。

    热就会让红蟹晒死，人为设置水坑，灌上水，甚至挖横向浅渠。

    红蟹在奔往海边的过程中路过水，不死在路上，咱们再捕捉，保持数量不减少。”

    李易曾经到此旅游过，因为磷酸盐都被挖没了，当地依靠旅游业来保证收入。

    红蟹就是一个景观，为了体现出人家热爱生命，就停止汽车、火车的通行。

    热爱生命旳这个国家军队去别的国家屠杀起同类时可一点都不手软。

    他觉得有一首诗改一下最符合这群玩意儿，就是那首：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    改一下则是：高尚是卑鄙者的通行证，卑鄙是高尚者的墓志铭。

    改完后的意思为：卑鄙的人打着高尚的旗帜肆无忌惮地做着卑鄙的事情，高尚的人在死之前说自己是卑鄙的。

    这种强烈的对比反差，如‘黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明’一般。

    “当如是。”李隆基不晓得李易想什么，他认可将欲夺之，必固予之。

    把人家红螃蟹给抓没了，以后吃什么？人家赶路的时候会晒死，帮着挖浅渠，活下来的多了，再拿一些。

    “它们肉嫩是由于它们吃树叶，跟羊吃草一样，肉它们一样吃。

    每年只有此刻才最好吃，繁殖的季节，按照生物学和医学来说，咱们最爱吃的是它们的……

    咱们如果辅助打好了，每年吃个几十万只估计……会越吃越多，那就增加捕捉量。

    岛子就这么大，红蟹的数量不可能增加，否则它们自己会进行自然淘汰。”

    李易说着停顿一下，发现鸡蛋难道就不是？接着又说生物族群数量的自然选择问题。

    “喝酒。”李隆基端杯，又学到了新的知识，要不以后干谒……

    “干！”李易仰头喝尽冰镇啤酒，喝啤酒吃海鲜，嘌呤那个高啊！好在他都能及时处理。

    得痛风之前处理，一旦得了就不行了。

    这么吃过瘾了，回头要通过其他食物调整。

    每次检查身体的时候，要看状况，反正他以前没事儿，受基因影响。

    他还不知道他的三哥老丈人总考虑提高干谒的难度，或者说是制定一个标准。

    一般干谒都要先写个赋，能写赋的保证能写诗词。

    看到赋了，还行，一起吃个饭吧！烧烤比较容易聊天。

    吃的时候你写个词，朕看看，对方必然有准备，写。

    写完了，李隆基说你把你这個词谱个曲，朕听听。

    这个同样可以在前人失败的路上总结经验，提前写好。

    李隆基说了咱们演奏一下吧，抽签，看你能抽到哪个乐器？

    好吧！既然敢来干谒，树叶子偶都能吹，又过一关。

    整个过程中聊文学，大家很开心。

    李隆基转头说做几道菜呗？看看刀功、配菜的水平和对火候的掌握？

    之前就专门练的，这回终于拿出手了。

    吃着菜，李隆基：朕最近肚子有点疼，你看看是什么毛病？

    涉及到医学了，没毛病，专门找名师学了大概的针灸、把脉，陛下，没病，多喝点热水吧。

    李隆基高兴，不错，确实是骗你的，朕有易弟在，还能肚子疼了找你医？

    他就问啊，今年大唐这么多事情，下一个季度让你管，你出一份策划书成不？

    干谒的人使劲点点头，自己早考虑过，写。

    李隆基：好，太好了，最后咱们说说关于养殖、种植、工业技术的具体环节？技术的。

    干谒的人：老子不干谒了，老子有这本事老子出海，去外面当皇帝，带家人走，去偏远的地方，躲着你大唐还不行嘛！你太欺负人了。

    ……

    蛋黄一般的太阳跳出海平面，瞬间霞光漫天。

    六十四只可爱的小企鹅和二十八只毛没长好的小企鹅开始吃饭，一共九十二只，全活了。

    蛋里出来的看着有点可怜，太过瘦弱，六十四只身上是灰色的毛，毛茸茸的。

    永穆公主、小兰和青黛三个人负责喂，穿着羊绒衫和鸭绒大衣。

    游轮中专门腾出来一个大厅模拟环境，冷，而且有些潮湿。

    先喂小的，按照企鹅吐出来的东西的营养含量和酸碱度、温度制作的虾泥和鱼肉泥喂。

    在小企鹅没经过剧烈运动和惊吓的情况时喂，小企鹅就不会吐出来。

    喂完二十八只人工孵化的小企鹅，再去喂六十四只毛茸茸的。

    这些企鹅挤在一起，冷风吹着呢，可费电了，还有人造雪。

    面对风吹来的方向时，小企鹅们会挤着又调整位置，中间暖和了，去外面，外面的往里进。

    “像蜜蜂。”永穆公主喂着发现了共同点，蜜蜂冬天就如此过冬。

    外面一圈跟里面的一起煽动翅膀，把冷空气吹出去，外面一圈不行了，换下位置。

    养蜂人这时要想拥有更多的蜜蜂之前就不割蜜，甚至还要喂糖水。

    若不需要那么多脾，就割一次蜜，主要为了换钱，那样蜜蜂要会死一堆，来年慢慢恢复。

    如草原的游牧民族养羊一样，自己有足够多的食物就不杀羊，没有只能杀掉老的不能繁育的羊。

    而小羊羔要抱进帐篷里养，顺便互相取暖，给羊羔喂饱了抱着睡觉，相当于多了个暖宝。

    李易那时以前有养猫的，睡觉之前把猫放进被窝里，要睡觉的时候再把猫拿出来。

    狗不行，那时的狗不准上炕，甚至不允许进屋。

    游牧民族的孩子就抱羊羔，盖上羊皮的被子，度过寒冷的夜晚。

