    毕竟仅仅只依靠一瓶小小的药水瓶就能让一个士兵成为无惧导弹炮弹，手撕坦克的超级士兵，恐怕无论哪一个国家都抵抗不住其本身所带来的诱惑。

    “没有可是，让士兵将强效镇静剂弄成桶装的，按一桶一桶的剂量给我往他身体里灌。”就在副手还想要说下去时，罗斯看着下方开始支吾着发出痛哼的憎恶，顿时便立刻对其命令道。

    毕竟好不容易在付出了巨大的代价的情况下，才将这个家伙给抓住，他可不想在出什么岔子了，想都没想的直接就让部下将专门用来给班纳按支用的强效镇静剂直接按桶给憎恶使用上。

    “好的，长官！”听到将军沉声的命令后，副手瞬间不在说话，直接果断的应声回答道，然后便转身对着赶来的士兵交代任务去了。

    毕竟她的职责只是在长官犹豫和纠结的时候提供一些自己的建议，一旦当长官有了决策之后，她就只需要执行就是了。

    “哦，对了，在那个位置，你安排一个士兵将车开到那里，我等会自己开车回去。”在副手还没走出几步后，罗斯仿佛又想起来了什么一般，用手指向深坑处不远的一个偏僻的地方，对着副手开口说道。

    “好的！”在听到罗斯的话后，本来还有点疑惑的副手，在看了看那个位置和下方的两人后，便明白过来是怎么回事了，不过也没有多说，而是应声答应然后给本就需要提前安排的任务列表前。

    加上了一个不麻烦但却和处理憎恶善后事件同一个位置的任务---安排将军撤离车辆，虽然她知道这个车辆多半会因为各种原因被抢，但是谁让对方是自家将军的女儿和女婿呢。

    有时候权力越大，责任就越大，但是对应的可以开的小灶也是越大，毕竟都是堂堂一国将军了，在职责范围内为自己开点绿灯也是人之常情。

    随后，罗斯在深深的看了一眼自己的女儿后，便转过身去回到自己的指挥车上开始向上面汇报，然后开始处理今天自己弄出来的这一系列的乱摊子，相比于抓捕时那一阵风风火火，热火朝天的阵容，到了收拾结尾的时候，那才是整个复杂的开端。

    “罗斯，情况怎么样？我从电视看到你那的动静可不小啊。”随着罗斯从怀中掏出了一个手机，从名单上选择了一个名为福斯·华盛顿的人拨通了其电话。

    “喂！罗斯？希望你这次打电话来是报喜的啊，毕竟我单单从电视上都能看出来你那里动静不小啊。”随着电话的接通，一个老者的声音从电话里面不紧不慢的传了出来说道。

    “我们已经成功的抓不了憎恶，第二代绿巨人，他比浩克更加强大，而且变身之后不会像是第一代的智障一样完全的按照本能行动，这次的抓捕目标有着清醒的神智和更加强大的力量。”

    听到电话另一端老者的声音，罗斯毕恭毕敬的开口说道。

    “不过这次的事件也有着许多的麻烦，我们损失了一个连的精锐士兵，十多辆装甲车的损毁，在加上整条百老汇大街也近乎于全毁，每一条都足够我卸任了。”

    随后罗斯又紧接着开口说道，毕竟如果说现在还有谁能够保下他的话，那么非电话另一端的这个老者莫属了。

    “这都是小事，我会帮你解决的，不过我需要你在回去后，立刻投入到超级士兵计划的行动中，这次的百老汇事件我可以当做是你在向我们展示一个实验数据，但是下一次我希望这是真的。”

    听到罗斯的话后，电话另一端的老者也不由得顿了一顿，显然罗斯所说的事件的确的不小，但是在转过头看到电视上那令人惊艳羡慕的巨人的表现后，老者又继续说道。

    对于他来说，事件的处理只有值得与不值得，只要他判定为值得的，像是这种毁掉一整条街道的大事，也不过是不值一提的小事罢了。

    “是，我会竭尽全力的。”听到老者的话后，罗斯明白，自己这一次算是彻底的安稳的度过去了，至于之后电话另一端老者所说的关于超级士兵计划的研发，哪怕对方不说他也一定会做下去的，毕竟这可是自己大半辈子的追求。

    如果有能够变身为哪怕正在不远处坑洞里面躺着的那个丑不拉几的怪物的机会，他也一定会毫不犹豫的选择变身。

    毕竟只有真正经历过战场的人才知道，战场上一个人可以造成的影响是多么的渺小，甚至说的直白一点，都翻不起一滴一点的水花。

    而只要掌握了浩克变身的关键，那一个士兵就是可以摧毁对方一个全自动火炮团的存在。

    所以该怎么选择，自然是不言而喻的事情了，再说了变身憎恶也只不过是外观丑了点而已，完全不影响，大丈夫何患无妻，到时候在弄两个女憎恶不就完美解决了嘛。

    “嗯！”听到罗斯的话后，电话另一端的老者也只是淡淡的回了一个字后，便直接挂断了电话。

    ……

    另一边

    “艾伦！”就在艾伦还在看着布鲁斯和贝蒂两个小情侣你侬我侬私定终身的时候，飞在半空中的艾伦此时也听到了自家姐姐在不远处的坑洞边传来的声音，回过头去时，只见一个穿着老式美国队长制服的年轻人正站在自家姐姐的身边一起看着自己。

    “姐姐！你们这是？”在朝着两人飘过去后，看着意外的有点般配的两人，艾伦不由得一阵醋味的问道，毕竟是自家养了好几年的水灵的小白菜了，可不能被猪给拱走了。

    “嗷，艾伦我给你介绍一下，这是美国队长史蒂夫罗杰斯，就是小时候漫画里的那个，二战英雄。”

    听到自家弟弟的话后，斯凯不由得当即就对着艾伦兴奋的介绍起来自己旁边这个看上去和自己一样年轻的年轻人的来历。

    “队长，这就是我弟弟了，超人！”随后斯凯也对着一旁的史蒂夫带着一脸骄傲的小表情介绍起了自己弟弟。

