    慕青莲下楼了，莹莹也正准备下班，慕青莲主动打了个招呼。

    “莹莹，下班啦！”

    “刚要下班。”莹莹抬起头看到了慕青莲，这才露出了一点笑容，毕竟跟慕青莲的关系还是挺好的。

    “对了，上次你说的那个专柜，我正好有个客户跟老板是朋友，帮你拿了几张抵用券，你下次有需要，可以抵用。”莹莹说完，从包里拿出了几张抵用券递给了莹莹。

    “青莲，你太好了，谢谢。”莹莹一看抵用的面值还不低，顿时激动地道谢着。

    “不客气，举手之劳而已。拜拜！”慕青莲微笑着应到，摆了摆手，转身朝着大堂的待客区走去。

    “拜拜!”莹莹眉开眼笑地应道，又看了一下那些抵用券，想着这会儿下班就过去看看，有没有什么新款上市。

    慕青莲对于莹莹的反应，　一点都不觉得奇怪。莹莹的性格她已经掌握得八九不离十，属于那种爱占小便宜又吝啬的人，所以这种人是最好收买的，给一点甜头，她就会傻傻的跟你走，任你使唤了。

    琳琅下楼后就看到慕青莲已经在大堂等她了，两个人有说有笑，走出赫连大厦，朝着那家西餐厅的方向走去。

    “你今天倒是挺准时下班的。”琳琅笑着说道。

    “为了请你喝东西，不积极一点都不行，不然说不定我还得预约才能排得上呢！”慕青莲半开玩笑地说道。

    “你看你又拿我开玩笑了。”琳琅笑着摇了摇头。

    “我说真的，你可是总裁夫人。”

    “好啊，那你以后要请我喝东西，吃饭，先提前一两个月预约吧。”琳琅摆着手说道。

    “别，别，谁知道一两个月后你会不会又变卦了。我错了，小女子跟你赔礼道歉了。”

    “不用道歉，等一下请我喝果汁就行。”

    “本来就要请你啊！”慕青莲笑道。

    两个人走到了西餐厅，找了位置坐下，慕青莲让琳琅点份餐，琳琅说她晚上跟兰翊约好一起吃晚饭的，就不点餐浪费了，陪她坐一会儿，喝杯果汁，她就回去了。

    “什么事？你说。”琳琅问道。

    “是这样的，我最近遇到了一件挺困扰的事，你也知道我刚来公司上班没多久，跟同事们也算不上特别的熟悉，也不知道找谁倾诉的，挺烦的。就只能找你了。”慕青莲喝了一口水后，双手手指交叉放在桌前，看向琳琅颇有些无奈地说道。

    琳琅点了点头，表示理解。

    “你知道我在销售部工作，销售部说白了就是要跟客户打交道，将产品卖出去。最近有一个客户的太太也不知道怎么回事，就误会我了，说我是他先生的小三，烦死我了。我要不是个女的，就不会有这么多烦恼了。”慕青莲说到这里叹了一口气。

    “这确实挺烦人的，但身正不怕月影斜，你没做什么，不怕他太太说什么，要是过分的话，你可以告她毁谤的。”琳琅安抚着慕青莲。

    这种事不管是谁摊上了，都是让人郁闷又无奈的，所以她能够理解慕青莲面对这种事情烦躁的心情。

    “话是这样说没错，那个客户也跟我道歉了，但他太太还是不依不饶，说我长得这么漂亮，一看就是狐狸精，接近她先生就是为了勾引她先生。

    我也太冤了，我只跟他先生见过两次面，一次朋友聚会上认识，一次跟他推荐我们公司的产品，就见这两次而已，我就背上了骂名。

    听说公司有同事私底下就在传，我销售能做得好，就是靠男人上位的。”慕青莲说到这里打住了，没有再往下说，一脸忧郁无奈的表情。

    “青莲，说真的，我没有经历过你这种困扰，所以我也不太懂得遇到这种事应该怎么处理更好。但我还是相信同一个原则，就是没有做过的事，别人想要赖在我们身上，也得站得住脚。也许口头上我们辩解不了，但要是真撞上了，我们可以索性摊开来说，让对方拿出证据，如果没有的话，要嘛寻求上司公正解决，要嘛告对方毁谤。”琳琅说道。

    “他们也没有在我面前说，就私底下八卦而已。害得我想解释，都没有机会。”慕青莲无奈到。

    “有两句话是这样说，别低头，皇冠会掉，欲戴皇冠，必先承其重。我觉得挺有道理的。以前我也听到一些关于我不太好的风评，说我跟兰翊，怎么样，怎么样，其实那时候我们早就登记结婚了，只是还没举行婚礼，没公开而已，再加上那时候我刚进公司做事没多久，也不想太张扬，也就没提过哦。而那些流言蜚语也没有在我面前说，我也不能主动跳出来说，我跟兰翊已经结婚了，你们都是在造谣。最后，等到我跟兰翊举行婚礼了，他们也知道我跟兰翊其实早就登记了，那些谣言也就不攻自破了。

    所以有些事情，有时候你不在意，最后自己就会慢慢淡了，因为有些流言在真相面前，它们显得太荒诞可笑，你自己都不想去理会的那种。”琳琅耐心地安抚着慕青莲。

    “是啊，不去在意和理会，或许他们渐渐就不感兴趣，也就淡了。”慕青莲点了点头应道。

    “我知道完全不去在意，是挺难的，换成我也很难做到，但没办法，谁让我们有时候就是处在风口浪尖。

    反过来想想，为什么我们会被八卦呢？也许是因为我们太优秀，也许是因为我们身边的人优秀，既然这样被八卦两句也很正常。”琳琅笑道。

    “本来很沮丧的，被你说两句，好像没那么难受了。”

    “其实我也不知道要怎么安慰你，这种事确实是挺烦人的，只能跟你说一些心灵鸡汤。”

    “鸡汤也好啊，不然我都快崩溃了。”

    “别，你千万别崩溃，销售部还要靠你呢！”琳琅笑道。

    “就你将我想得这样不可或缺而已，以前我没来公司上班，赫连不也是照样蒸蒸日上的。”慕青莲回应　到。

    “但你来了更好，不就是不可或缺了吗？”琳琅鼓励到。

