    挂掉电话，出租车掉头向S市郊外驶去。

    三十分钟后，叶颜兮到了一处废弃的工厂，低矮颓败的屋子，坑坑洼洼的水泥路，一片腐朽与破败。

    道路上充斥着刺鼻的气味，叶颜兮一路捂着鼻子往厂房走去。

    厂房的阴影处，黑黢黢的，几乎伸手不见五指，走路的声音清晰地回荡在空旷的屋子里。

    “明皓，你在哪儿？”

    喊了一声，角落传来一阵窸窸窣窣的声音，叶颜兮下意识地朝着声源方向走去。

    低矮的厂房破破烂烂，窗外的月光透过破碎的玻璃照进来，叶颜兮借着月光，看到窗子下边模糊的人影，似乎有人坐在那里。

    一个少年从地上站了起来，语中带笑，“我就知道你不会不管我。”

    叶颜兮的养父母结婚后很多年没有孩子，就到孤儿院把她带回了家，那年叶颜兮只有五岁。

    但是她到了叶家不就，养母就怀孕了，第二年生下了一对龙凤胎，就是叶颜兮的弟弟叶明皓和妹妹叶薇琪。

    如今十六岁的叶明皓，身高已经比叶颜兮高了一大截。

    “赶紧回家，这么晚了还到处乱跑，爸妈会担心的。”看着眼前比自己高出半头的弟弟，叶颜兮下意识的后退了一步。

    皎洁的月光洒在叶颜兮身上，她像是笼罩着一层轻纱，翩若惊鸿，美的好似广寒宫里的仙子。

    叶明浩笑嘻嘻的走过来，“颜兮，有你担心我就行了！”

    “没大没小！”叶颜兮皱眉，握着拳头做出一个要揍他的动作，“我是你姐姐，以后不许直接叫我的名字！”

    “楚北泽和何蔓已经订婚，月底完婚！”

    “我知道，不需要你提醒。”一提起楚北泽，叶颜兮就有些莫名愤怒，而后直接转身离开，“既然你没事，那就赶紧回去，我走了！”

    “谁说我没事？”叶明皓身体一歪，重重倒在了地上。

    叶颜兮脚步顿了顿，仔细看了叶明皓几眼，这才发现他脸上有些血渍。

    “怎么回事？你又跟人打架了？”

    “你不是不管我吗？”叶明皓见着叶颜兮停下脚步，笑的像个狡猾的狐狸。

    叶颜兮懒得和他多说，走过去把他从地上拽起来，“先送你去医院！”

    刚搀着走了几步，叶明皓扯着嘴角喊痛，哼哼唧唧的。

    叶颜兮无语，只能尽量轻柔地扶着他，让他半个身体直接倚靠在自己肩膀上，“好些了没？”

    “嗯……这样就好多了。”

    一路赶到医院，医生指着拍片说断了两根肋骨，情况很严重，需要办理住院。

    叶颜兮先给养父母打了一通电话，让他们来一趟医院，然后立刻去办理住院手续。

    拿了住院的单子往回走，完全没有注意到，自己打完电话把手机放在病房窗口上，忘记拿了。

    叶颜兮将养父母带到叶明皓的病房里，自己站在病房外边的走廊上，时不时能听到养父叶钧泽的怒吼，夹杂着养母卢曼文护短的争吵声。

    过来送药的护士阻止了两人的争吵，给叶明皓挂上了吊瓶，离开时再三嘱咐，病房内禁止喧哗，以免打扰病人休息。

    叶钧泽从病房外出来的时候，便看见了叶颜兮站在过道。

    “爸。”叶颜兮微笑地叫了一声。

    叶钧泽有些怜爱地看着叶颜兮道：“小兮，还是搬回来住吧，女孩子一个人住外边，不安全。”

    叶颜兮还未开口，便听见病房内一声冷哼。

    她刚被收养回来的时候，卢曼文对她是真心的好，可是，自从卢曼文有了自己的孩子后，对叶颜兮的态度一百八十度急转。

    知道自己成了累赘，叶颜兮从上大学开始，就一直以学业繁忙为借口，在学校附近租房子住。

    此刻，听叶钧泽提起回家住，也只是淡淡地笑了笑，“爸，学校功课比较多，我还要考法语等级，在外边比较方便点……”

    病房里卢曼文听见了，语气嘲讽地说道，“领养的就是喂不熟，还不如小猫小狗，见了你还会摇摇尾巴。”

    “当着孩子的面，你别太过分了！”叶钧泽听了她的话，顿时怒了。

    “既然都在，我今天就明说了。”卢曼文一听，从病房内走了出来，分外嫌弃的看了叶颜兮一眼，“公司最近效益不好，家里的钱都搭了进去。你以后的学费自己解决！”

    “学费又能有多少，你这……”叶钧泽脸色铁青。

    卢曼文看也不看他一眼，“楚北泽和别人订婚了，她现在就一外人，凭什么我们还要赔钱养着她？你这些一直这么护着她，我都怀疑她是不是你在外边生的野种了！”

    “你……”叶钧泽气的不行，抬手差点甩卢曼文一耳光。

    “为了一个外人，你还想打我！”卢曼文一看这架势，气的脸色扭曲，戴着宝石戒指的手指着叶钧泽的鼻子，“只要我还活着一天，你就休想再给她一分钱。”

    叶钧泽气的发抖，幸好叶颜兮一把抓住他的胳膊，没让他冲动。

    卢曼文骂骂咧咧地回到了病房。叶钧泽脸色苍白，有些歉疚地看着叶颜兮，“小兮，你不会怪爸爸没用吧？”

    “爸，都是我不好，你别自责，是我一直给你们添麻烦。”叶颜兮笑了笑，轻声安慰着叶钧泽，“我在外面找个一份兼职，在一家公司做翻译，能养活自己，学费的事，周末我可以找份家教，你别担心。”

    叶颜兮这么一说，叶钧泽心里更觉得亏欠她了。

    “小兮，从小你就很懂事，你要记住，叶家永远是你的家，有什么困难，都要及时告诉爸爸。”

    “知道了，谢谢爸。”

    离开医院，叶颜兮回到了自己的出租房，踢掉鞋子，有些疲惫地躺在沙发上。

    天色不早了，她想看看时间，这才发现手机没带回来。

    她想不起来到底放在哪里了，翻箱倒柜找了一遍还是没有。

    叶颜兮这才慌了，出门找邻居借了手机拨打自己的号码，还好，没有关机。

    电话接通了，对面传来一个低沉的男子声音，“喂……”

