
　　一直在旁边帮着打下手的玩家们见状，纷纷好奇地问道：“鹅是老农大佬，请问这个是什么菜啊？”

　　在他们眼中，这道菜只不过是三个团成馒头形状的牛粪而已。

　　当然，用蒸笼蒸了一下。

　　鹅是老农骄傲地一笑，说道：“这，就是牛粪馒头。”

　　“我用精选出来的，童牛的牛粪，小心细致地捏成馒头状，然后放入蒸笼之中，用马尿蒸汽来把这牛粪馒头给蒸熟，所以，此刻才能取得如此之好的效果。”

　　当鹅是老农慢慢地说着话的时候，从这蒸炉里面，也有一股股难以言明的、臭到极致的味道在整个广场里漂浮开来。

　　筑基期以上的修士纷纷封闭了自己的嗅觉，筑基期以下的修士们则纷纷呕吐了起来。

　　“我的妈呀！这个东西是什么呀？我去，这是小皇子殿下研究的生化武器吗！”

　　“嘶，简直没法用眼睛看！辣眼睛！”

　　“小皇子殿下的弟子，简直就是个天才啊！我怎么没想到居然还能这么……呕，不行了！我要吐了！”

　　“我真的要吐了！我的妈呀，我们能不能离场啊？我真的受不了，我真的受不了了！”

　　“我的鼻子，我感觉我现在已经闻不到任何味道了。”

　　“我的天哪，居然还有这种事情发生！这天农宗考核有一千多年了，出现这种事情，真的是第1次啊！”

　　“是啊是啊，真的是想不到，堂堂五品宗门考核，居然会有这种事情发生！”

　　鹅是老农那一道清蒸牛粪馒头，直接把众多修士给破防了。

　　他们一个个掩着鼻子，一副欲哭无泪的样子他们好想逃啊。

　　“这个味道……”太监李具也不由得掩住了自己鼻子，惊讶道：“这大商宗的弟子，到底是在干什么？”

　　“这不是如你所见吗？正在正在清蒸牛屎。”玄泉宗长老捂着鼻子说。

　　“这简直就是丧尽天良啊！这小皇子，到底为什么要干这个事情？这其中，难道是有什么深意吗？”

　　“这谁知道呢？可能的确有什么深意吧……”天寒宗长老喃喃道。

　　“能有什么深意？我看就没有深意。”而此时，天农宗宗主却冷哼了一声，这般说道：“你看那小皇子的弟子，在喂那疗伤果树第一道菜——叫什么牛屎炒马尿之后，那疗伤果树的状况并没有改善，相反变得更差了。”

　　“我怀疑，那萧烈根本就毫无办法，现在所做的，不过是死马当成活马医罢了。”天籁小说网

　　天农宗宗主缓缓道来，说出自己心中的猜测。

　　太监李具听了，当场说道：“我觉得，你说的不对。”

　　“哦？李公公有何高见？”天农宗宗主闻言，好奇地问道。

　　“说实话，那萧烈确实有很多不凡之处。”太监李具沉声道，“他既然在第一次考核中，能解出那么困难的题目，他本人就肯定不是一个笨人。我想他的举动里，肯定有深意。”

　　太监李具缓缓道来，说出自己的推测。

　　“再看看吧。”天农宗宗主不置可否。

　　而另一边，鹅是老农已经恭敬地端着盘子，走到了那疗伤果树的旁边，充满深情地说道：“疗伤果树啊，这是我特意给你制作的牛粪馒头。这牛粪馒头是用马尿来蒸的，希望你能喜欢这个味道。这个馒头，十分有营养希望你用过之后，能变得健康起来。”

　　说完，他将这三个牛粪馒头倾倒到这疗伤果树的身上。

　　一分钟过后，疗伤果树毫无反应。

　　两分钟过后，疗伤果树毫无反应。

　　五分钟过后，疗伤果树还是毫无反应。

　　鹅是老农原本充满期待的脸上，也不由得闪过一丝失望。他轻轻地摇了摇头，说道：“看来你对这个，也还是不喜欢啊。不过不要紧，我已经事先准备好了许多样式的菜。保管有一样，是能让你喜欢的。”

　　鹅是老农并没有气馁。

　　很快，他又回到了自己原来的位置，随即，就利用那些餐具和食材，继续开始了自己的烹饪之旅。

　　很快，他又推出了第三道——菜羊屎上树。

　　但是疗伤果树毫无反应。

　　鹅是老农没有气馁，又推出了自己的第四道菜——红烧猪屎。

　　疗伤果树仍然毫无反应。

　　很快鹅是老农又推出了自己的第5道——牛屎马尿汤。

　　而果树仍然毫无反应。

　　很快，光阴如梭，岁月飞逝鹅，老农将几乎所有的餐具、几乎所有的食材，都给使用了一遍。

　　然而，不幸的是，那疗伤果树仍然毫无反应，并且随着时间流逝，那原本状况就奇差无比的疗伤果树，也越发衰弱了起来，生机越发细微，所有的叶子都已经枯黄，并且，已经全部掉落。

　　整个树，已经只剩下了干枯的树干，甚至连包裹在树上的树皮，都已经干裂、脱落，一块一块地掉落在地上。

　　而这疗伤果树附近，则堆满了各种各样的粪便、屎尿，看起来恶心异常，简直是插脚无空。

　　鹅是老农的一番努力，直接在疗伤果树附近堆出了一座小型的屎尿山。

　　正当鹅是老农毫无进展，没有找到解决问题的办法的时候，其他三个宗门却已经陆续完成了自己的任务，将他们的疗伤果树给催化出了疗伤果，并且已经将疗伤果给采摘完毕。

　　一颗颗红彤彤无比鲜嫩的疗伤果，已经被采摘下来，放到了布袋子里。

　　正当鹅是老农将一锅猪屎羊屎牛屎大杂烩端起来，要送到那疗伤果树树身上时，天农宗宗主忽然发话了。

　　他称对萧烈他们说道：“大商宗，现在，其他三个宗门，都已经将疗伤果给采摘下来了。按照条例，现在你们还有十分钟的时间。十分钟之后，就会结束考核。”

　　是的，这就是第二场考核的规定。

　　当三个宗门都已经将疗伤果树给催化完毕，并且将果实摘取下来之后，就会进入到倒计时时间。

　　十分钟之后，考核就会结束。

　　无论剩下的一个宗门，考核进行到什么程度，都会结束本次考核。

　　听到这话，鹅是老农端着那锅大杂烩的手，不禁抖了抖。

　　他已经试验过那么多的菜，尝试过那么多的餐具，使用了那么多的食材，但是却没有丝毫的效果。

　　他现在手上端着的大杂烩，就是他最后的希望了。

　　因为，这是他所制作的，最后的一道菜。

　　如果这一道菜都没有效果的话，那他鹅是老农真的是束手无策了。这次考核的任务，他肯定也就失败了。

　　所以，鹅是老农的心情不禁有些紧张。

　　他一步一步地端着那锅大杂烩，走到了那疗伤果树的身边。

　　他喃喃道：“疗伤果树啊！这是我所会做的，最后一道菜了！请你千万要赏光啊！这是我们宗门，最后的希望了！”

　　接着，鹅是老农小心翼翼地将大杂烩倾倒在了这两棵疗伤果树身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第117 牛粪馒头，最后一道。免费阅读。https://xs.23sk.com 