    “杀死了这些恶魔王者，顿时韩静就开始离开了这里，他身体一动，直接就化成了一道残影，迅速的就开始飞走了。”

    而且他的速度极快，现在他的实力已经是神通境界的高手，所以说飞行起来几乎就是一日千里。

    他不断的在虚空之中飞行，但是此时，他也不知道自己飞到了哪里，只是觉得周围的魔气越来越重。

    而且周围是一片荒芜的沙漠.顿时就觉得很奇怪，为什么沙漠之中会有魔气？

    此时，他还是继续的飞行，突然之间，他在前方沙漠中心的位置发现了一个巨大的湖泊。

    这个湖泊无比的巨大，一眼望不到边。

    而且他发现这股魔气就是从这湖泊之中，传递出来了，顿时他就微微一惊，而且想要从旁边绕过去，也根本就是不可能。

    因为这湖泊实在是太巨大了。

    “我得下去瞧瞧到底是什么东西，竟然散发着如此可怕的魔气。”

    韩进淡淡的说道，此时此刻，他一个猛子就扎入了湖水之中。

    一下子就浅入了进去，刚一进入其中，顿时就发现这湖水非常的冷。简直就是彻骨的冷。

    哪怕他已经是神通镜界的高手，，但是这冷气简直就让他受不了。

    “好家伙，怎么这么冷，让我都十分的难受？幸好我现在的实力已经是达到了神通秘境，不然的话，根本就无法承受这其中的寒气，而且这寒气之中还有一股可怕的力量。”

    “这一般的高手，根本就无法抵挡得住。”

    韩进不断的在湖水之中有动起来，此时此刻，他的神识开始扫荡的周围的情况，不过他并没有什么发现。

    “奇怪了，我明明发现了一股强大的魔气，但是现在竟然没有，消失了！简直就是奇怪。”

    就在韩进有些找不着北的时候，突然，远处的水居然开始的流动了起来，最后一个庞然大物，瞬息之间就出现在了他的面前，这个庞然大物的实力可怕，一股股强大的力量，从它的体内冲击的出来，顿时就笼罩住了韩进。

    “嘿嘿，小子啊，这里岂能是你能够乱闯的，我的地盘你来了简直就是找死.”

    “我要把你彻底的杀死，然后炼化掉那么我的力量就会达到一种可怕至极的境界，毕竟你乃是神通境界的高手，体内的能量非常的可怕，对我来说，乃是大补之物，所以说我是不会放过你的，哈哈哈哈。”

    这说话之人竟然是一头海蛇，此时，它高傲地说道。

    这头海蛇对韩进有一股巨大的压迫力，他能够感受到这海蛇身体之上蕴含着可怕的力量，也是神通境界。

    不过虽然说他的实力很强，但是和自己相比较，还是差了一些，现在自己的实力在同境界的高手之中，根本就是无敌的。

    这条海蛇如果敢对他攻击，那么韩进绝对不会饶过他。

    “区区一头海蛇也敢拦住我的去路，简直就是找死，你不知道我的实力到底是有多么的可怕。”

    说完，韩进顿时就释放了自己的力量，一股可怕的真气，从他的体内散发了出来，顿时他的力量就节节高升，达到了一种可怕至极的地步。

    一般的高手根本就无法承受得住，一股强大的气势从他的身体之中散发了出来，那海蛇顿时就感受到了一股巨大的压力。

    “好家伙，想不到你的实力竟然如此的强大，我倒是小看你了，不过你也不要得意，因为我的力量绝对不是你能够理解的，在我的地盘，哪怕你是一条龙，也得给我跪着。”

    那头海蛇无比的嚣张，根本就没有把韩进放在眼中，在他看来，韩静根本就不是他的对手，此时此刻，这头海蛇立马就行动了起来，只见它身体一动，顿时就化成了一道残影，顷刻之间，就出现在了韩进的面前。

    “死吧！”

    它大手直接就抓了过来，其中的力量，简直就是无敌一股凶猛的真气，不断的纵横，这力量实在是太恐怖了，一般的高手根本就抵挡不住这股力量，因为实在是太可怕了。

    此时，一股强横无匹的力量，开始冲击过来，但是韩进一点都不怕。

    这点小小的攻击，对他来说，简直就是挠痒痒

    “没用的，哪怕你的实力再强，也不是我的对手。”

    韩进冷笑了起来，浑身上下都散发出来一股可怕的气势，只见他反手一拳，顿时就轰击了过去，这一拳仿佛能够打爆一切。

    一般的高手根本就无法抗衡的了，这就是他现在的实力。

    顷刻之间就已经把那头海蛇的力量给抵挡了下来。

    那头海蛇顿时就大吃一惊，万万没有想到，韩进的实力竟然强大到如此可怕的地步，简直就是太厉害了，连它发出的攻击都抵挡住了

    “小子，我倒是小看你了，想不到你的实力，竟然如此的厉害，不过你不要得意，我刚才并没有施展出来，自己所有的力量，一旦我施展全力，那么就是你的死期。”

    那海蛇冷冷一笑，浑身上下都散发出来了，一股莫大的力量，此时此刻，他立马就打出了一拳，这一拳的威力，简直就是非常的可怕，直接就在韩近进的面前爆炸了。

    一股强大的冲击波直接席卷而来，顿时就笼罩住了所有的水域。

    这片水域之中的妖兽直接就被杀死了。

    一股股力量，开始对着韩进攻击。

    不过韩进根本就没有一点的害怕，他现在已经是神通秘境的高手，身体已经是非常坚固，这小小的力量根本就无法动摇他分毫。

    “没用的，你根本就无法杀死我，我的实力可不是你想象的那么简单也好，既然你如此的冥顽不灵，那我就施展出所有的力量，让你知道什么是实力。

    韩进冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来一股莫大的力量，此时此刻，他立马就动手了，他顷刻之间打出了一拳，这一拳仿佛能够毁灭一切，足以杀死神通秘境的高手了。

    那头海蛇顿时就慌乱了起来，万万没有想到，韩进的实力居然比自己都还要厉害

