
            

                    ：[]
                ！！

            
                无数人石化在原地。

    玉无双与商清影等人就这么死了？

    “不对，有人挡住了僧猿！”

    就在这时，一道惊叫声突然在场中响起。

    众人看去，只见在那僧猿巨掌之下，站着一个人，因为僧猿巨掌太大的缘故，如果不是仔细看的话，根本发现不了。

    很快，有人看清了这个人的样子。

    “天哪，他是叶教习，是叶教习，天啊，是叶教习！”

    “真的是叶教习！叶教习万岁，叶教习万岁”

    “真的是叶教习我，我，杀啊”

    “叶教习！”

    “叶教习！”

    “”

    刹那间，整个正城门全部欢呼沸腾了起来，声音直冲云霄。

    来人自然是杨叶。

    杨叶双手扣着白盾顶在那僧猿巨手之上，在他左右身旁，分别是玉无双还有商清影。而在两人的脚下，是被僧猿巨手威压震碎的齑粉。

    “我就知道你会来！”玉无双看着杨叶，轻声道。

    杨叶轻笑了一声，道：“现在可不是聊天的时候！”

    语落，杨叶右手手腕一动，蛮神剑出现在手中，然后整个人化作一道剑光自那僧猿的巨掌之中一穿而过！

    嗤！

    一道血柱自那僧猿手背激射而出

    破防了！

    僧猿的防御被破了！

    见到这一幕，无数人疯狂地嚎叫了起来，那之前让他们绝望的防御，现在被破了。他们心中升起了前所未有的希望。

    这一刻，他们血液再次沸腾；这一刻，众人的战意再次燃烧了起来！

    空中，杨叶没有废话，手中蛮神剑一阵疾挥，无数道剑气如雨点般朝僧猿落去。在半步虚无境剑意与杀意的加持下，杨叶那些剑气轻而易举的就洞穿了僧猿的皮肤，一道道血点不断出现在僧猿的身上！

    看到这一幕，众人类强者更加兴奋激动了！

    吼！

    僧猿双瞳内爆发出一股戾气，对着杨叶猛地就是一声怒吼，强大的音啸铺天盖地压向杨叶，不过这些音啸在离杨叶还有数丈时，就全部被杨叶剑意抵挡了下来。而这时，一只巨掌携带着恐怖的威压来到了杨叶的面前，就要将杨叶连同空间一起轰为虚无！

    杨叶双眼微眯，他没有选择硬抗，而是施展出了速只法则，整个人消失在了原地。

    轰！

    僧猿一击落空，他手掌落处的空间全部被粉碎！

    而这时，将近数百道剑气突然自僧猿身后闪现而出，最后尽数落在了他的身上，让得他身上瞬间多出了数百道剑洞，不到数息，僧猿半边身体就被他自己的鲜血染成了鲜红色！

    僧猿没有在出手，而是身形一闪，恢复成了人类模样。恢复本体后，他实力暴增，但是，却变的笨重缓慢了起来，特别是在杨叶面前。杨叶本身的速度超过了僧猿变身后的速度，加上杨叶的剑气又能够破开僧猿的防御，因此，变身后的僧猿完全成为了一个活靶子！

    因此，僧猿立即恢复成了人类体型！

    嗡！

    一道剑气在场中一闪而过，剑气并不是斩向僧猿，而是自僧猿身旁横斩而过。

    嗤

    僧猿身后的两千多头金刚猿身体顿时被斩成了两半，无数内脏伴随着鲜血倾洒一地。

    见到这一幕，剩下的金刚猿群顿时止步，一个个凶狠地看着杨叶，却是不敢在上前了。

    众人类玄者也都站到了杨叶的身后，此刻，在他们脸上，没有在如之前那般畏惧与忌惮，有的是熊熊战意！

    “我有些意外了！”

    僧猿看着杨叶，道：“我听过你，你应该就是那杨叶，对吧？”

    “杨叶？”

    听到僧猿的话，场中一片惊呼！所有人的目光都落在了杨叶的身上，包括丰武朝等人。

    杨叶这两个字在这南界虽然不如五大天才那般响亮，但是，那也是非常有名的！

    无他，因为杨叶一人打上了清道门！

    “叶阳杨叶原来叶教习就是那以一己之力独挑清道门天才的杨叶难怪叶教习他剑道如此强悍，原来他是古剑斋弟子！”丰武朝苦笑道。

    “不管他是杨叶还是叶阳，反正他是我们的教习就是了。”在丰武朝身旁，夏冰薇轻声道。

    闻言，周围的外院学生皆是点了点头。不管杨叶是叶阳还是谁，在他们心中，杨叶就是他们的教习！

    外院学生相对比较淡定，但是周围那些人群则沸腾了。

    “老天，叶教习就是那曾经打上清道门，逼的清道门不得不以大欺小派出清道夫的杨叶！老天，这杨叶曾经可是我的偶像啊，我一直想见，没想到他就在我们的身边，还与我们并肩作战”

    “当初就遗憾没有见到让清道门吃瘪的杨叶，没先到他竟然来到了云海书院当起了教习，难怪他行事风格如此嚣张霸道，难怪他敢屠了整个暗院连清道门都不怕的人，还会怕区区暗院吗？暗院的人，死的冤啊！”

    “叶教习当初还只是尊者境如果他达到半圣啧啧”

    “”

    杨叶没有管众人，他打量了一眼僧猿，然后道：“你认识我？”要知道，他叫杨叶的这件事情，只有少数一部分人知道的。

    “我与千霄等人调查过你！”

    僧猿打量了一眼杨叶，道：“知道我们对你的评价吗？”

    “你这么说，我倒是有些好奇了！”杨叶道。他确实有些好奇了，他没想到这楼千霄等人竟然在调查他。

    僧猿道：“我们一致认为，你若达到半圣，这青州，将不是五大天才，而是六大天才。可现在看来，我们还是有些低估你了。以你现在的实力，你根本不比那上官云海等人弱，甚至犹有过之。因为我在你身上感受到了只有在中土神州一些天才身上，才感受到过的危险气息！”

    “你也给我危险的感觉！”杨叶道：“不如这样，你带着你的人离开，我们就此罢手如何？或者，我们就这样在这站着聊聊，聊上半个时辰就可以了。”

    “你要拖延时间！”僧猿轻笑了一声，道：“我知道，你们是要等陆婉儿还有清道夫来。老实说，他们两人若是联手，是会给我造成麻烦，特别是那陆婉儿，她的剑魂技无视防御，就是我也不得不慎重对待。只是可惜，麻烦终究只是麻烦。别说他们两个联手，就是你们三人联手我又有何惧？”

    “那太好了！”杨叶笑道：“那我们就等他们来，如何？这样一来，大家可以省下不少力气！”

    “不！”

    僧猿缓步朝着杨叶走去，道：“我不想浪费时间。我会杀了你们，然后在等他们来。”

    声音落下，其陡然间出现在了杨叶的面前，然后一拳朝着杨叶轰了过去！

    一拳轰出，杨叶四周的空间轰然裂开，无数裂缝朝着四周迅速蔓延，骇人无比！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，左手握着白盾猛地顶了上去，与此同时，右手蛮神剑狠狠地朝着僧猿脑袋扫了过去！

    砰！

    砰！

    两声闷响先后响起，在所有人的目光之中，杨叶双脚搓着地面朝后暴退了近百丈，而那僧猿却是原封不动，但是在他的头侧，却是多了一个大大的剑印，这个剑印让得僧猿脑袋都些许扭曲了起来！

    而反观杨叶，却是没有受到什么实质性的伤，只是被震退而已！

    杨叶神色凝重了起来，对方的肉身防御与力量远超他想象。他之前这一砸，可没有留力，然而却只是让得对方脑袋出现一道剑印而已。这防御得多强？而且，在白盾的抵御下，他依然被对方一拳震退到百丈开外！这力量得有多恐怖？

    “你的肉身力量比我们想象的还要强！”僧猿看向杨叶，道：“其实，你根本不是青州的人，而是来自中土神州吧？”

    杨叶点了点头，道：“如果很想知道，我们可以好好聊聊，其实，我来自”

    “还想拖延时间？”

    僧猿冷笑了一声，道：“没用的，我”

    “既然没用，那就别废话了！”

    杨叶打断了僧猿的话，然后瞬间出现在了僧猿的面前，手中蛮神剑猛地朝着僧猿脑袋就砸了下去。

    “找死！”

    僧猿一声怒喝，一拳轰出！

    就这样，两人战在了一起。一开始，杨叶还处于下风，但是很快，杨叶竟然开始完全压制僧猿了。

    此时的杨叶已经换掉了蛮神剑，他手中拿的是一柄用剑意凝聚而成的意剑。杨叶没有在与僧猿硬对硬，而是开始了游击，因为他发现，这僧猿在速度方面完全是差的很，当然，这是跟他速之法则相比的情况下。

    就这样，杨叶时不时的就会在僧猿身上留下几道剑痕，而僧猿几乎没有碰到过杨叶，即使偶尔以伤换伤轰向杨叶，不过却被杨叶的白盾挡住，杨叶根本没有什么事情

    就这样，那强大无比的僧猿在众人的目光之下，被杨叶完虐着！

    “人类，你找死！”

    就在这时，远处突然传来一声怒啸，接着，一条七色巨蟒自天际闪电般袭来，瞬间轰在了那正与僧猿交手的杨叶身上。

    砰！

    猝不及防下，杨叶直接被轰的倒飞了出去，最后狠狠砸落在了地面之上，直接将地面都砸出了一个巨坑！

    “是蟒族第一天才黑羽！”

    远处，商清影脸色当即沉了下来。

    “卑鄙无耻，不仅以多欺少，还偷袭！”玉无双脸色阴沉，忍不住骂了起来。

    “两军交战，哪有什么卑鄙不卑鄙？”

    僧猿看着玉无双，冷哼了一声，道：“你这小女娃着实讨厌的很，我今日生吃了你！”

    语落，其身形一动，朝着玉无双暴射而去。

    而就在这时，杨叶突然出现在了玉无双的面前。看着那暴射而来的僧猿，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，道：“老子让你等半个时辰，你偏不等，非要跟我打。打就打吧，跟你单挑，你却要跟老子玩群殴加偷袭，你是犯贱是吧！”

    随着杨叶声音落下，十三名黑衣人与四头巨狼出现在了场中，瞬间将那僧猿包围了起来。

    ps：感谢：书友25874614，书友12177411，情_流感，颜小光。liuhaoren360，羡慕太阳神，书友28178206，00955302，wuyuzhe012等朋友的打赏与支持！！           
            