    哈？

    陆长生？

    陆长生懵了。

    什么时候真龙榜第一变成了自己？我怎么可能不知道？

    陆长生这回真的有点懵了。

    “是啊，就是陆长生，哦，忘记您闭关了两年，对外界的事情不知道。”

    “听说是，这次仙帝墓当中，这个陆长生，连手都没有动一下，就将一位魔圣斩杀，而且更是力压一具帝尸，实力通天无比，强的令人发指，而且这是上百万修士亲眼所见。”

    “故此，真龙榜在两年前就更新了，真龙第一，乃是陆长生，只是这两年来，陆长生一直没有露面，有人说这个陆长生，可能还在仙帝墓中，与帝尸博弈，也有人说陆长生正在参悟一种无上帝法。”

    “至于到底是怎样的情况，就不得而知了，哦，对了，其实道友，我偷偷跟你说件事情啊。”

    无极道人一口气说了很多话。

    让陆长生有一些沉默了，而玄武也有点懵了，但他一直不说话，只是趴在陆长生的肩膀上，听无极道人吹。

    “什么事？”陆长生下意识问道。

    而无极道人周围看了看，紧接着压低声音道：“其实吧，可能.......也许.......这个陆长生，是我徒孙。”

    无极道人这般说道。

    陆长生：“........”

    玄武：“大哥，这家伙占你便宜。”

    玄武神识传音，有点不爽。

    而陆长生则让玄武不要轻举妄动，他从不会因为言语，而迁怒别人，毕竟人都有一点爱慕虚荣，吹点牛也正常，自己不就是一路吹上来的吗？

    “当然，你可能不会信，其实我自己都不信，不过我那个徒弟吧，他说他的徒弟，就叫做陆长生，还说我这个徒孙，天下第一俊美，气运无双，仙缘雄厚，说什么一旦飞升仙界，就一定能名震仙界。”

    “我一直没见过我这个徒孙，我也不是非常相信我这个徒弟，毕竟我这个徒弟，在下界的时候，就特别喜欢吹牛，如果不是他的英俊，有我三成，当年我就不可能把圣主之位传给他。”

    无极道人自言自语地说道。

    而陆长生却不由又愣了。

    徒孙？陆长生？天下第一俊美？气运无双？仙缘雄厚？圣主之位？

    陆长生看向无极道人，他咽了口唾沫，看向后者道：“敢问无极道友，您这位徒弟.......叫什么名字？”

    陆长生问道。

    “哦，你说我那个没出息的徒弟啊，叫青云道人。”

    无极道人随意说道，虽然不知道陆长生为什么要问这个，但还是有问必答，毕竟这是金主。

    一瞬间陆长生止步了，将目光看向无极道人，更是咽了口唾沫道。

    “那.......阁下知道大罗圣地吗？”

    陆长生问道。

    “大罗圣地？知道啊，鄙人不才，曾经担任过大罗圣地圣主之位，嘶！！！！！！！”

    无极道人说到这里的时候，整个人愣住了，他看向陆长生，目瞪口呆。

    而陆长生也深吸了一口气。

    一旁的玄武则在咳嗽，他有点快呼吸不过来了。

    无极道人还好，陆长生这一吸气，周围百里的空气都快没了，虽然他不需要空气，但突然一下没气吸了，自然有一些不适应。

    “陆道友，你来自下界？”

    无极道人有一些震惊。

    这尼玛，居然碰到老乡了？

    只是陆长生却连忙拱手作揖道。

    “长生，拜见师公。”

    陆长生开口，他行大礼，虽然说实话他自己也不相信，会这么巧，但事实就是如此。

    大罗圣地圣主，弟子是青云道人，徒孙是陆长生。

    就算是傻子也差不多猜到了，更何况陆长生还不是傻子啊。

    “哈？”

    无极道人有点懵了。

    师公？

    这是啥意思啊？

    不是他理解能力不够，而是一个出手就能给极品金仙器法宝的大人物，突然一下喊自己师公？换做任何正常人，都会懵啊。

    不要说他了，玄武也懵了。

    陆长生什么人，他又不是不知道，怎么可能是这个人的徒孙？

    这不合理啊。

    “师公，徒孙便是陆长生，我师父也是青云道人，我也是大罗圣地第七十三任圣主。”

    陆长生开口，如此回答道。

    声音响起，如一道惊天霹雳，让无极道人傻眼了。

    “阁.......阁下，您可千万不要跟我开玩笑啊，您别看我年轻，其实我已经六七千岁了，我心脏受不了啊。”

    无极道人还是不相信啊，他更相信陆长生是为了逗他玩，毕竟有一些高人的确古怪，喜欢逗人玩。

    “师公，长生所言，绝无虚假。”

    陆长生认真无比地说道。

    平日里嬉闹无所谓，但见到自己的师公，陆长生还是十分尊重，不敢乱开玩笑，思想比较传统，毕竟青云道人待他如亲子一般，而自己虽然没见过无极道人。

    可无论如何，这份师徒情谊，陆长生自然不会忘记，不看在无极道人面子上，也会看在青云道人面子上。

    “那.......大罗圣地，御剑堂堂主是谁？你知道吗？”

    无极道人问道。

    “刘庆师叔，他儿子叫刘清风。”

    陆长生直接回答出来。

    嘶！

    无极道人惊讶了。

    “丹药堂呢？符箓堂呢？道德堂呢？”

    无极道人继续问道。

    只是陆长生没有回答，而是看向无极道人。

    “师公，您当年是不是传授了一本经文给我师父，这篇经文，是否叫做道藏经？”

    陆长生这般说道。

    刹那间无极道人整个人彻彻底底愣住了。

    道藏经这件事情，天底下只有历代圣主才能知道，当年他得到这篇心法时，也不知道是什么，没有选择修练，后来给了青云道人，希望他修练。

    可没想到，青云道人没有修练，不过却得知自己这个未曾见过面的徒孙正在修练。

    所以，辨识自己徒孙的办法很简单，只要对方知道道藏经，就一定是自己徒孙。

    “道藏，三百六十五穴，人如道，藏有宝.......”陆长生继续开口，将道藏经的开篇念出来。

    这一刻，无极道人相信了，彻彻底底相信了。

    “你真的是长生！”

    无极道人激动的浑身颤抖。

    虽然之前，青云道人天天说，他徒弟特别厉害，举世无双，但无极道人始终有点怀疑，毕竟青云道人的性格，他很了解，非常会吹，比自己还会吹，所以自然而然，无极道人就觉得自己这个徒弟，应该是个不错的天才。

    但不可能如青云道人所说的那样，什么举世无双，仙缘雄厚。

    可现在看来。

    这何止是举世无双，仙缘雄厚啊？这简直是天下第一人吧？

    不不不，天下第一人都无法形容陆长生的非凡，说实话无极道人第一次看到陆长生时，足足愣了一炷香的时间，要不是太过于害怕了，至少能看一个时辰。

    “师公，我师父现在在何处啊？”

    陆长生开口，询问关于自己师父青云道人的下落。

    “你师父正在小罗宗，没什么大事。”无极道人心情已经激动无比。

    “没事就好。”陆长生总算是松了口气了，说实话来到仙界以后，经常想过自己师父有没有受欺负，如今听到没什么事，的的确确算是一块大石头落下了。

    而无极道人倒也没有撒谎，虽然说青云道人目前的的确确遇到了一些麻烦，但那些麻烦已经不算什么事了，得知真龙榜第一天骄，真是自己徒孙之后。

    无极道人是真的一点都不觉得，那些麻烦是麻烦了。

    真龙榜天骄第一啊！

    都不要说天骄第一了，就算是乾坤榜排名最后一名，都不是小罗宗敢得罪的存在，小罗宗在仙界算得了什么？

    也就是一个二三流的仙门罢了，真龙强者一掌之下，就能摧毁小罗宗，而且还一点麻烦都不会惹上的那种。

    更何况真龙榜天骄第一？

    此时此刻，无极道人浑身燥热，他激动的不知道该说什么是好，如果不是打算在自己徒孙面前矜持一下，他现在恨不得直接带着陆长生回到小罗宗。

    让小罗宗那帮势利眼看看，自己徒孙是谁，让陆长生好好教育教育那帮家伙。

    不过这些事情，以后再说，现在要做的事情，就是稳固自己在陆长生心中的形象。

    只是想到之前发生的事情，无极道人就有一些尴尬。

    “长生啊，初次见面，师公也没什么好送给你的，你看这件法宝，你喜欢不喜欢。”

    下意识，无极道人取出一把银色长枪。

    恩，没错，就是陆长生赠给无极道人的法宝。

    “呃........师公不用客气，长生飞升之后，遇到了一些造化机缘，不缺这种仙器。”

    陆长生平静道。

    而无极道人却觉得有一些尴尬，他将法宝收起来，随后不由叹了口气道。

    “唉，长生啊，主要还是师公混的太差了，在仙界六千年，没混出个名堂出来，你很不错，真的很不错，不过我现在越来越觉得，我师父说的那句话很对。”

    无极道人有一些感慨，且有一些自责。

    毕竟理论上来说，陆长生是他徒孙，那么按道理应该是他给法宝给陆长生，可没想到，沦落到自己徒孙给自己法宝，惭愧且有有一些自责。

    “那句话啊？”玄武突然开口，显得有一些好奇。

    “长得帅，运气好。”

    无极道人认真说道。

    玄武：“......”

    “师公，莫要如此，当年长生也不过是一介凡夫俗子，如若不是师父收我为徒，只怕我也难以踏上仙缘，这份恩情长生铭记于心，不会忘记师父和师公给予的帮助。”

    陆长生显得十分认真。

    而无极道人点了点头，随后开口道：“算了，既然长生你都这么说了，那做师公的也不矫情什么了。”

    “长生啊，我跟你说啊，这次真龙大会，你可千万不要去，就算去也不要这么光明正大。”

    无极道人感慨了一声，不过很快，他恢复平静，而是用一种极其认真地口吻说道。

    “师公此话何解？”

    陆长生有一些好奇了，自己都是真龙榜第一了，怎么还不能去了？

    “长生啊，你不知道，如今整个仙界都在找你，那些神族天骄，可是一个比一个凶残，真龙榜前十都有几个被除名了，这两年来你一直神龙不见首尾，所以很多神族天骄，都在各番羞辱你。”

    “而且他们也推测，真龙大会，你可能会参加，若是你来了，只怕后患无穷啊。”

    无极道人这般说道。

    “我明白了。”

    陆长生顿时恍然大悟。

    真龙榜如今增长到三百六十五名，九成都是神族天骄，既然是天骄，就有傲骨，也有傲意，既有傲意，那么谁都想要成为第一。

    自己身为真龙榜之首，显然不少神族天骄，都会来挑战自己，一旦前来挑战自己，可绝对不会是简简单单的挑战。

    按照神族这么狂妄的行为，估计就是那种往死里羞辱的挑战。

    “你可能不知道，这帮神族有多狂妄，我们人族一些真龙强者，一开始不愿意接受挑战，后来实在受不了，选择挑战，结果不但输了，还被狠狠地羞辱了一番，就比如说太上玄机，被打断浑身骨头，养了足足一年，才恢复了伤势。”

    “还有冠军侯，星辰子，徐卿，王元，青松子，这些真龙榜的天骄，一个下场比一个惨，这帮神族几乎无法无天，不过他们的确有无法无天的资格。”

    无极道人缓缓开口，语气之中充满着无奈。

    “所以，若是你过去了，只怕会引来很多不必要的麻烦，长生，师公相信你实力很强，但神族更强，他们本就高高在上，要不我们现在就走，回小罗宗，不传出去，好好潜修一番，你飞升到现在只怕才几十年吧？”

    “大不了修练三千年，到时候真正功参造化，再出山也不迟。”

    无极道人的的确确是为了陆长生，他相信陆长生很强，但他更加知道，神族的强大，以及神族的强势。

    这两年来，神族天骄就如同疯子一般，压制一切，无论是人族，还是妖族，亦或者是其他种族，谁敢招惹神族，谁就倒霉，仿佛是一群憋疯了的强盗一般。

    如若说，曾经的天庭势力，有一些强势，那么这群神族的修士，那就更加恐怖了。

    天庭势力最起码还会讲道理走程序，做一做表面功夫，而神族天骄根本就不会做表面功夫。

    换句话来说，在他们眼中，万族如蝼蚁，打心底就看不起你。

    “神族有这么狂吗？”

    陆长生皱了皱眉，他见过神族修士，斗元灵风。

    虽然斗元灵风很自信很有傲骨，但至少斗元灵风行为做事，也没这么恐怖吧？

    “大部分神族都是如此，我倒是听说一些辛秘，好像是说，神族内部其实也不是那么团结，有两个派系，一个主张神族至高，一个却主张万族和平，不过明显支持前者的神族，要多一些，但也有一些神族强者，支持后者。”

    “所以大量神族天骄出世，有八成神族天骄，狂妄无比，甚至他所在的地方，不允许有任何人族出现，违者就斩，亦或者是觉得某个女子不错，直接收为仆人，不服就灭门，强势可怕。”

    “但也有一些神族主张和平，平等对待，甚至还会给予援手，制止其他神族乱来。”

    无极道人如此说道，让陆长生恍然大悟了。

    这种情况完全可以理解。

    神族，传闻当中，在天地初开时，就已经诞生，掌握最无上的心法，拥有最顶级的资源，而且来头极大，高高在上。

    随着一代又一代，掌控六界，说句实话，最开始的一批神族，或许会诞生那种人人平等的心态，可随着一代又一代，总会产生膨胀。

    神族，也有七情六欲，既然有七情六欲，就一定会有虚荣感，而既然有虚荣感，就一定会争强好斗。

    说句实话，莫说神族，就说太玄仙宗，人族的宗门，也会出现恃强凌弱的现象。

    这是一个修仙的世界，即便是有王朝，有天庭管制，但拳头永远是解决麻烦的唯一途径。

    所以，享受了几个时代的吹捧，若是没有产生膨胀心态，那才是真正的恐怖。

    在陆长生眼中看来，那些主张万族和平的人，才是真正强大的存在。

    因为他们不在乎这种虚荣，是真正的至高无上。

    换句话来说，只有真正富可敌国的人，才敢说对财富没有任何兴趣。

    一个普通人，会有这样的觉悟？

    神族天骄当中，八成狂妄，主张神族至上，至少他们眼中，还当做是蝼蚁。

    而另外两成神族，提倡万族平等，上善若水，这才是真正的大境界，真正的强者。

    “长生，要不我们走吧？”

    无极道人继续开口道，他是真的希望陆长生离开，回去好好潜修。

    然而陆长生摇了摇头。

    他没有任何畏惧。

    要是没有经历仙帝墓一遭，他可能还真会选择回去潜修。

    可如今，三大经书圆满，再加上仙君境的实力，他的确有一些底气。

    至少露个面还是敢的。

    “师公，这些东西你拿着，里面有一些仙丹圣泉，还有一些法宝，虽然我无惧真龙大会，但我担心会给你带来麻烦，还是不要跟在我身旁，怕照顾不暇。”

    陆长生开口。

    他将一些法宝交给无极道人。

    这一趟去天星古城，他完全无惧。

    只是若真的做了一些事情，让神族蒙羞，回过头神族修士，无法找自己麻烦，却找无极道人报仇，那就麻烦了。

    此话一说，无极道人不由一愣。

    “长生！”

    他还想要劝阻一番。

    只是陆长生缓缓作揖，没有说什么。

    但刹那间，无极道人的身影直接消失。

    他动用大神通，将无极道人送走。

    既然知晓自己师父在小罗宗，就不担心找不到。

    “大哥，您真要去吗？”

    看陆长生将无极道人送走。

    玄武忍不住这般问道。

    因为他也觉得，陆长生若是这个时候去真龙大会。

    会有一些麻烦。

    然而陆长生却淡然一笑。

    没有回答，可一步跨越，便是几十万里。

    很快，一座古老的城池，出现在陆长生眼中。

    这是天星古城。

    辉煌澎湃，建筑宏伟，整座古城，更是连接星辰，布置了无上阵法，从远处看去，灿灿生辉，一颗颗星辰悬挂在古城上空，看起来非凡无比。

    而古城之外。

    队伍如长龙一般。

    真龙大会，乃是仙界盛会之一，每次都会引来无数强者聚集。

    尤其是这一次。

    真龙榜数量递增到三百六十五位。

    各路神仙聚集，引来天下瞩目。

    而就在此时。

    一道震惊声响起。

    “长生师兄！”

    声音响起。

    是太上玄机的。

    --

    推荐一本好书，这个男人明明很强却被要求嫁人！

    --

    最后一小时，跪求月票。

    还有一更，两点之前写完，答应三更的！不过要拖一个多小时！