    秦尘和墨渊白都是顶级的炼药师，如今跨入到圣境之后，无论是精神力、灵魂力还是眼光手法都有了十足的提升。

    轰轰轰！

    一枚枚圣境的丹药被他们拿了出来，仔细研究和观察，一开始的时候，墨渊白还能跟得上秦尘的节奏，两人彼此讨论这丹药的结构，形成，炼制的方法和过程。

    可到了后来，秦尘的速度明显比墨渊白快了，很多地方墨渊白根本看不出什么来，但秦尘却一眼窥破了其中的奥妙。

    天下第一炼药师，从来不是随便说说的，在丹道天赋之上，秦尘足以称得上是黑暗时代万年来的第一人，前无古人，后无来者。

    甚至在黑暗年代之前，有没有炼药师比他强都很难说。

    最重要的是，秦尘的灵魂力太强了，灵魂力越强，对丹药的观察和理解也就深，自然造诣依旧越高。

    一边研究，秦尘一边对墨渊白怒骂，恨铁不成钢，太白痴了。

    墨渊白心中委屈，可却开心无比，这种感觉三百多年不曾有过了，在师父身边，虽然不停的挨骂，可他心里却是甜丝丝的。

    仅仅数天之后，秦尘就已经将所有储物戒指中的圣级丹药给分析了一遍。

    而在秦尘分析的时候，老源他们自然也没闲着，而是时不时在这神禁之地中探索着，此地乃是远古战场，天武大陆最为神秘的禁地之一，这里面说不定有什么宝物。

    因为凌绿菱他们身上携带的圣级丹药并不多，秦尘和墨渊白仅仅数天功夫就分析过了所有的丹药，而后便开始了炼制。

    看到秦尘和墨渊白这么快就开炉炼丹，大黑猫他们都愣住了。

    这也太快了，仅仅数天功夫，就开始自己炼制了？

    秦尘自然不做没把握的事情，他拿出丹炉，轰，青莲妖火和幽空冰焱同时释放而出，开始热鼎，而墨渊白则在一边帮忙和看着，因为他深知在丹道之上自己比师父还差了许多。

    秦尘将诸多圣级灵药拿出来，开始了第一炉的炼制，看着秦尘不停的操作，大黑猫是目瞪口呆，秦尘的手法太精妙了，可以肯定，秦尘是第一次炼制圣级丹药，但是秦尘的手法却无比的娴熟。

    它越看越是震惊，这家伙简直就是奇迹。

    轰！

    只见丹炉剧烈震颤，一股股可怕的丹气冲天，秦尘手中的丹炉剧烈轰鸣，火焰直冲九霄，圣级丹药的炼制太恐怖了，这威势甚至堪比圣级高手在大战。

    哐当！

    突然，丹炉发出一声轰鸣，一道焦臭的气息冒出来，这一次炼制失败了。

    大黑猫这才恍然，不知不觉，自己居然看了好几个时辰，就差一点，就差一点这炉丹药就要成型了，但最后还是失败了。

    这是自然的，秦尘再牛逼，也是第一次炼制圣级丹药，而且是自我摸索，如果第一炉就能成，那也太变态了。

    他和墨渊白进行了一番交流，很快就弄清楚了这一炉丹药失败的原因，然后开始了第二炉的炼制。

    数个时辰之后。

    砰！

    一道轰鸣响起，所有丹炉中的药材纷纷化为灰飞，这一次又失败了。

    但是分明比上一次有了进展。

    秦尘开始炼制第三炉丹药。

    哐当！

    这一次，更加恐怖，炉鼎都承受不了能量，直接炸开了，秦尘满脸焦黑。

    这还是秦尘修为强横的缘故，换个普通凡圣境的炼药师前来，说不定就被炸成重伤了。

    “哈哈哈。”秦尘不恼，反而大笑，因为他感觉自己距离成功越来越近了。

    “师尊，你拿我的丹炉。”丹炉虽然破碎了，但墨渊白身为丹阁阁主，身上九品帝级的丹炉自然不止一个，很快就拿出了一个全新的丹炉。

    秦尘也不拒绝，用九品的丹炉炼制圣品的丹药，的确是有些低级了，但是也只能讲究了。

    这一次，秦尘分明手法更加熟练了，一株株灵药抛入其中，顿时各种灵药在丹炉中融合，整个过程如同行云流水，完美至极。

    大黑猫的眼睛瞪得滚圆，这一幕真是太具有冲击力了。

    之前秦尘炼制第一炉丹药的时候还分明有些生疏，这才过去没多久，秦尘竟然如此熟练了。

    这让大黑猫头皮发麻，它有种感觉，这一炉就要成丹了。

    果然，秦尘不断炼制，过程中虽然有些麻烦，但却都一一攻克，嗡，突然之间，一股浓郁的清香在古战场中弥漫开来，轰隆，天空中仿佛有惊雷响起，形成一道璀璨的灵云。

    无数的天地灵气萦绕而下，一下子融入到了丹炉之中。

    而后。

    嗡！

    炉盖打开，三枚散发着浓郁药气的丹药瞬间冲天而起，这三枚丹药，通体光滑，散发着浓郁的药香，让人闻到，浑身毛孔都舒张起来。

    并且，一丝丝圣丹形成时的独特之力，被天地本源吸收，修复着天地本源的损耗。

    圣丹和圣境高手一样，一旦形成，也能给天地本源补充能量。

    “靠，真的炼制成功了。”

    大黑猫目光闪烁，震惊的眼珠子差点没掉下来，它是对秦尘有信心，但没想到秦尘这么快就炼制成功了一炉圣丹。

    “师父牛逼！”

    墨渊白也激动无比，差点就跪下去了。

    他也是丹道高手，和秦尘的讨论中，也对圣品丹药有了十足的了解，但要让他炼制出一炉圣品的丹药来，恐怕还差的远，起码需要大量的研究和练习。

    可秦尘，几次尝试就成功了。

    师尊就是师尊，太牛逼了。

    “唔，这一炉圣元丹，才成丹三枚，而且炼制出了仅仅是下品的圣丹，甚至还有一些瑕疵。”

    秦尘看着手中的三枚丹药，却是皱眉，十分不满。

    圣元丹，是圣品丹药中最简单中的一种，可他却只成丹三颗，而且品阶都是下品，显然在炼制过程中，还有许多错漏之处。

    “继续改进。”

    秦尘立刻开启了下一炉，而这三枚丹药则被他收了起来，虽然只是下品，但圣丹就是圣丹，就算是拿到天界，也能卖出一个好价格。

