    战争，是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为！——克劳塞维茨

    既然都说明白了，战争就是为了让敌人屈服，那萧寒绝对不介意使用最有效，最快捷的方式。

    所以，当突厥人即将进入火器的投掷范围时，无数铁疙瘩带着丝丝青烟，就已经先借着马势，风势，通通飞向了前方。

    “轰轰……”

    剧烈的爆炸声再起！不同于以前，这次是一轮真正的齐爆！

    无数尘土混着黑火`药特有的黑烟腾空而起！弹片纷飞，火光四射，在火器强大的威力面前，哪怕是披了轻甲的战马，也只能哀鸣着被掀翻出去！

    “神啊，神啊！”

    俟斤的族人在这一刻，终于彻底绝望了！

    他们族中可以手撕苍狼的无敌勇士，在这里也敌不过那颗只有拳头大小的黑球！连人都没有碰到，就已经被轰成了马蜂窝！

    这仗，还有法打么？

    前方，俟斤的族人一瞬间伤亡殆尽。

    后方，仆骨等人看到这一幕，也是目眦尽裂！

    按照原先的计划，他们本该是四方合围，活活困死这支唐人军队！

    却那里料到：萧寒竟然用了火牛阵，硬生生的在这包围圈冲出一条道路！

    这一突兀发生的变故，不仅让他们感到手足无措，更使得除了俟斤部落以外，其余三个方向的突厥骑兵只能重新汇合在一起，落在了萧寒他们的身后。

    “仆骨首领！我们……还能追么？”

    一个小型部落的族长骑马冲到了仆骨的身边，眼神中带着深深的恐惧，就连声音也跟着颤抖起来。

    亲眼看到强大如俟斤的部落，被那些唐人干净利落的绞杀，剩下的他们还能再继续追下去么？

    仆骨对哪位首领的话充耳不闻，因愤怒而睁得老大的眼睛死死的盯着前面，一口牙齿都快被生生咬碎！

    他刚刚从萧寒他们身后追来，比谁都清楚追击这些唐人是多么危险的事情！

    可若是就此不追？先不说之前的损失都将白白葬送？就是回去后，他又该如何去面对自己，和周围的部族？

    围困唐人的计划是他提出来的，到最后唐人没有被围困住，他们却损失惨重，甚至连俟斤的部落都毁了！等他们找上门来，自己怕是除了以死谢罪，再没有第二条路可以走！

    “追！”

    想到此战的后果，仆骨从喉咙深处吼出这个字，然后狠狠的抽了战马一鞭子，战马吃痛，顿时扬起前蹄，驮着他往前狂奔而去！

    “啊？都这样了，还追？”

    周围几个部落首领惊疑不定，到现在为止，他们的损失还并不太大，但是唐人的损失更小！如果继追下去？那后果将是什么？他们可有用勇气，去对付唐人的神秘武器！

    “哈哈，突厥崽子们，见识过爷爷的厉害吧，等爷爷们回来，一个一个弄死你们！今天放跑了爷爷的牛羊，来日全给爷爷赔回来！”

    就在一大半突厥人都踌躇不决的时候，刘二嚣张至极的声音突然在空中传了过来。

    这时候，前面的俟斤部落已经彻底完败！

    哪怕是一些幸运躲过火器的骑兵，也在牛开山他们的长枪马槊下化为一缕冤魂！

    面对着敌人的重重包围，他们依旧能够大胜而出！这让刚才还惴惴不安的刘二等人顿时来了精神！

    一边骑马往朔方城方向冲去，一边朝后极力嘲讽！似乎要把牛羊跑光的怨气全部都用语言发泄出来。

    刘二前边，萧寒听到他的叫嚣，脸都黑了，恨不得跳起来，一脚将这大嘴巴从马上踹下去！

    他明明已经看到突厥人的队伍有分裂的意思，好家伙，刘二这一句话，跟个电焊机一样，把刚出来的裂缝又给焊了起来，而且还焊的比以前更结实！

    果然，等有人听到刘二这句话，并翻译给身边的人听后，那些踌躇不前的突厥人登时就红了眼！

    这些突厥人直到此时这才想清楚：仆骨做的是对的！

    今日放过这些唐人，那就跟放虎归山没什么区别，来日他们一定会迎来更加凶狠的报复！到时候，谁能阻挡？

    “杀了他们！”

    “不能让他们回去！”

    愤恨至极的喊杀声慢慢在身后响起，最后混在一起，如山崩海啸！

    “握草，玩真的？”而前方，看着漫山遍野的突厥人疯狂朝自己冲来，自知闯祸的刘二缩了缩脖子，赶紧埋头狂奔！

    “撒地`雷！”

    萧寒气的磨牙，但此时明显不是收拾刘二的时间，只能朝着周围亲卫大吼：“给我炸死这些龟孙！”

    追在萧寒身后的甲一脸有些发绿，咳嗽了两声道：“咳咳，侯爷，我们的火器，好像不多了……”

    萧寒闻言，立时嘴角抽搐起来：“不多了？之前不是还有不少么？”

    甲一苦笑，低声吼道：“之前是不少，可这东西用的也快，一人扔一个，一下就是好几百，咱们连番战斗下来，这不差不多也快用完了！”

    “那不早说，我们省着点用！”萧寒瞬间头疼欲裂！

    他们现在，就指望着火器这个大杀器，要是没有这东西震慑，估计跑不到朔方，就要被那些擅长骑射的突厥人追上。到时候别说抄人家的老窝了，自己都要被抄掉！

    “还剩多少？”

    “地`雷剩了百十来颗，手`雷能多一点，也就二百多吧。”

    “省零星的往外丢，别一起扔了，实在不行，手`雷也可以当地`雷用！”

    “喏！”

    甲一降低速度，去向其他人传达自己的命令，而萧寒则伏在马背上，使劲看向前方。

    漫天风沙中，朔方城依旧远不可见。

    手中还剩三百多颗雷，这个数字看起来不少，但平摊下来，却已经是少的可怜！要知道他们背后，可是追了几千人！三百多雷，能杀几千人么？

    萧寒头疼，追击的仆骨此时却更加头疼！

    他们射的箭够不到唐人，但唐人丢的火器，他们却躲不开！

    从追击开始，零星的爆炸声就不断在队伍中响起，每一次响起，就代表有数条生命逝去！

    而且在这爆炸的影响下，他们追击的速度也跟着降下来，毕竟战马不是机器，它们也怕火器！

