    “哎，那还真是可惜了，我现在已经50多级了。”紫晨故作可惜的说道。

    玉小刚一听紫晨的话，也是一惊，没想到眼前这个20岁左右的年轻人已经是50多级的魂王了。

    “嗯，魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。三十级魂力，是一个冰火两重天的门槛。二十岁以前，跨过这个门槛，那么未来的前途将不可限量。”玉小刚说道。

    而就在两人说话的时间，也是来到了玉小刚的办公室，而当他们进入办公室，也是看见了办公室中正有一个小男孩在看书。

    而系统的提示音也是让紫晨知道，眼前的小男孩是谁了。

    叮，遇到8星人物唐三，是否首次打卡？

    “打卡！”

    恭喜宿主获得：玄天功，积分40000。

    当看见获得的物品时，紫晨心中也是有些欣喜，玄天功可比那什么理论知识有用多了。

    而在紫晨看唐三的同时，唐三也是看了过来，并且他的眼睛在一瞬间出现了一抹紫色，显然是动用了紫极魔瞳来窥探紫晨的情况。

    但令他感到警惕的是，他居然窥探不到任何有用的信息，对方就如同普通人一般，这种情况一般只会有两种可能，1，对方本来就是个普通人，但这种可能性不大，所以只有2了，对方的实力远高于他。

    “小三啊，这位，这位………”这时玉小刚才想起来，自己还不知道对方叫什么呢。

    “我作个自我介绍吧，我叫紫晨，来至七宝琉璃宗，目前为五环魂王。”紫晨自我介绍道。

    “噢，原来你来自七宝琉璃宗啊。”在知道其来自七宝琉璃宗时，玉小刚也是客气了不少。

    而唐三则有些疑惑，因为玉小刚还没有和他介绍过斗罗大陆中的宗门呢。

    “我这次来，其实还有任务在身，所以就不多呆了，下次在来拜访。”紫晨作个礼说道。

    “嗯，那下次在聊吧。”见人要走玉小刚也没有阻止，毕竟虽然对方是七宝琉璃宗的人自己，但他也不认识，而且对方都说了要做任务，他也不好说什么。

    紫晨在走出学院后，并未打算直接离去，而是隐藏身形，在学院中游走了起来，毕竟还没有遇到小舞呢。

    然而三天过去了，小舞没打卡成，反倒是打卡了另一个人，那人便是9星的唐昊，而打卡唐昊获得的奖励分别是一枚十万年魂环和80000积分。

    可以说是解了紫晨没有70级魂环的燃眉之急。

    见小舞不在，紫晨也是打算去史莱克学院打卡了，等在史莱克学院打卡完后，在回来正好可以月打卡。

    史莱克学院位于巴拉克王国的索托城。

    而巴拉克王国位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，则直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    这也是紫晨不选则两大帝国开局的主要原因，一但站队，就可能被暗杀，而不站队又没有人帮他猎杀魂兽，获得魂环，而没有魂环他又会一直卡在10级，这完全就是个死循环。

    当到达索托城后，紫晨也是询问了不少人，才知道了史莱克学院的位置，史莱克学院并不在城内，而是在离索托城几公里处。

    紫晨按照好心人指的方向，走了没多久就看见了一个小村子，村子大约有百户人家左右，村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    来到近前，紫晨也是明白是怎么回事了，原来是因为史莱克学院在招生。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。那老者的胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章，应该是史莱克学院的校徽。

    叮，遇到6星人物李郁松，是否打卡？

    叮，遇到7星人物戴沐白，是否打卡？

    叮，遇到7星人物奥斯卡，是否打卡？

    叮，遇到7星人物马红俊，是否打卡？

    “是！”

    恭喜宿主获得：万年魂环x1，金币100w，积分70000。

    紫晨看了一眼获得的奖励后就直接走到了李郁松的面前。

    “你年龄太大，我们不招。”李郁松抬眼看了一下，然后说道。

    “我不是来报名的，我是来看看史莱克学院值不值得我投资的。”紫晨微笑道。

    “哦，就你？你还是那凉快那呆着吧，别妨碍我收学生。”李郁松挥挥手说道。

    “是啊，是啊，赶紧走吧，别妨碍我们报名。”后面也是有不少家长催促道。

    在一旁聊天的戴沐白三人也是好奇的看了过来。

    紫晨现在很想释放武魂，让这些家伙知道什么是他们惹不起的人，可惜不行，他的魂环配比太惊人了。一但传到武魂殿的耳朵中就不好玩了。

    于是他向李郁松问道“有没有可以测6，70级魂力的水晶球？”

    “………谁会有这么高等级的啊，我们这最高等级的不过是50级的罢了。”李郁松无语道。

    “那行，拿给我，我测测。”紫晨说道。

    “在院长那呢。”李郁松扣了扣鼻子说道。

    这下子给紫晨整不会了，没有水晶珠该怎么办呢？

    ps：初阶法师等于1~20级，中阶21～40级，高阶41～70级，超阶71~90级，禁咒91~99级。

