    姜程氏松了一口气，“就是会烧黄花鱼的那个程嬷嬷，我看你们都爱吃，我就去厨房里找她学方子，结果，就聊得投机，变成老姐妹了，她今天是出去买烧菜的调味的，无意中在街上看到你们的事情，她回来和我说的，她没有恶意的。”

    姜莲珠点头，“我知道，我也没有恶意，我就是找她来说两句话，既然学了人家的方子，有没有给银子之类的？人家家里人同意了吗？”

    姜程氏就把程嬷嬷无儿无女的家庭背景说了一遍。

    这样，姜莲珠更是好奇了，想见一见这位程嬷嬷。

    “那行，我明天和她说一说，带她来见你。”

    姜程氏走了之后，姜莲珠去找廖久了。

    和廖久商量了一下行程安排，再在楚北府城停一天。

    廖久派人去府城的各大医馆内，秘密的寻打仙灵草的下落，万一运气好，找到了呢？

    毕竟楚北府也不是小地方，是一州之府城。

    然后，姜莲珠带姜程氏去牢房内，见见姜大郎他们一面。

    还有，姜莲珠把那个程嬷嬷的事情也说了一遍，“这个嬷嬷有点意思，未免手有些伸得长了，也不知道是好意还是恶意……”

    廖久道，“我昨天晚上已经让人去查了她，这位嬷嬷确实是一个孤老，没有嫁人，没有子嗣，也没有家人，来历背景有些神秘，只知道她是个厨娘，会许多菜式，来驿站之前的经历，无人知晓了。”

    正是这样，更让人觉得不同寻常。

    不可能是凭空蹦出来的一个人，每个人都有自己的生活轨迹。

    姜莲珠灵机一动，“狗廖久，我记得你之前吃黄花鱼的时候，你说啥来着？是一种宫廷秘制的手法？”

    “对的……”

    两人不约而同的进入了沉思当中。

    有些事情，也不能靠猜，明天把她召来问一问，不就真相大白了嘛。

    然后，廖久将姜莲珠的腰身一搂，往怀里一带，“媳妇，你刚才喊我什么？狗廖久？谁狗了？好端端的怎么就骂起人了呢？嗯？”

    姜莲珠忙陪笑道，“咳，你听错了，我说得是帅廖久！”

    打死她不能说是口误，下意识的就把狗廖久叫出来了。

    廖久嘴角一弯，“是吗？有多帅？”

    姜莲珠不假思索道，“就跟那天上的神仙一样帅，好看！天神下凡，听说过么？就是那种帅，帅呆的帅……”

    一本正经，胡说八道。

    廖久明知道她是乱诓的，还是感觉心里有些甜滋滋的。

    “原来我在你心里，有这么帅，好，饶过你这回了，下次多叫几声，或者叫相公也成，好久没听你叫我相公了呢。”

    一天相处下来，都有外人在，不好说情话，现在好不容易才有点机会。

    自然该抱就抱起来了。

    该腻歪就腻歪起来了。

    没毛病。

    姜莲珠给他一个大白眼，“相你个大头鬼相！你想这么美，你咋不去上天呢！还敢提以前，是不是想姑奶奶我拿刀砍了你？”

    “媳妇，息怒，息怒，不提了，不提了。”

    驿站虽不大，但两个人相拥在一起，就感觉是一个完整的天地。

    心在一起，再大的困难的都不怕。

    扑朔迷离的雾障，一定都会过去的。

    ***

    大牢内，光线阴暗，地上有鼠虫爬来爬去，关押着各色的要犯。

    姜庆才，姜大郎，姜二郎关在一间牢房内。

    姜庆才正破口大骂两个不孝子！

    他昨晚上奄奄一息，吃饱喝足睡了一觉，醒来之后，感觉好多了。

    于是才有了精神骂人。

    “你们抛弃老子不管啊，遭报应了吧，被抓起来吃牢房了吧，没良心的两个狗崽子，老子当年应该生下来就把你们掐死的，浪费粮食把你们两个狗东西养大，老子腿断了，是为了谁？还不是为了你们两个狗东西……”

    姜大郎忙陪不是，“爹，我们没抛弃你，我们是讨不到饭，要不到钱，没办法给你送回去，这楚北府的人都没有同情心的，上次我们打架没打过，也与其它混这道上的结下了梁子，有时候运气好，刚好讨到了一点钱呢，结果就被抢走了。”

    “可不是嘛，我们也不是存心的，实在是太难了，要不然，我们能看到姜莲珠那个臭婆娘就跟救星似的呢？想巴着她呢，实在是日子太难混了，我们正打算求她原谅我们，把我们带回去过好日子的，您是没看到，她与她的那个白眼狼后崽子，穿得可富贵了，那派头十足的，还跟官老爷们混一堆的，结果呢，没想到她这么狠心，不仅不接济咱们，反而把咱们送上大牢里来了。”

    姜庆才眼珠子急转的，“当真？发达了？还跟着官老爷身边混？”

    他现在活过来了，又有了别的想法了。

    姜大郎道，“可不是嘛，千真万确的！要不，她一声令下，咱们就被抓到这里来了呢？”

    “连那小崽子都穿着绸缎的，凭啥子不管我们，还把我们抓入大牢里？爹，这贱女人还是不是咱们的亲妹妹，还是疯了邪了？被啥不干净的东西附体了？太狠心了，太没有良心了！爹，您还说我们没良心，我们俩跟这个贱妇比起来，不知道有良心到哪里去了，您摸着良心说，是啵？”

    姜庆才又问，“那你们有没有看到你们娘，姜程氏？”

    姜大郎摇头，“没有，就看到小贱妇与她的白眼狼后崽子，对了，还有王老五好像？？”

    这样一说，姜二郎好像恍然大悟起来，“是王老五！！他换了一身富贵的衣裳，那气势也变了，我们就没有认出来，现在一回想，就是他王老五，他看起来好像当大官老爷了！难怪贱妇这么牛逼了，说抓我们就抓我们了，哎唷，爹，你给她嫁了一个好人家，这么飞黄腾达的富贵相公，她现在一点都不想管我们死活了，没良心哦！”

    几人正在说话当中，突然外面，有看守走进来，大声喊，“姜庆才，姜胜，姜利，有人找！”

    三个人顿时一喜。

