    “你知道我是什么人吗？”

    此人咬牙低吼，眼中凶光浮现，带着遮掩不住的怒意。

    “你是谁跟我有什么关系，你买得起就买，买不起就给滚。”

    摊主冷笑一声，眼中满是嘲讽之色，如同赶苍蝇一般，不耐道：“买不起就别在这里影响我生意。”

    “找死。”

    此人气的浑身发抖，不过倒是清楚这市场之中，若是动手的话，即便王家也救不了他。

    当即深吸一口气，压下心中的怒意，咬牙冷声道：“我乃王长远，百蝎城王家之人，你可得想清楚了。”

    话音落下，手中一块令牌浮现，上面刻着一个王字，随着他输入神元，王字骤然大亮，稍稍有些刺眼。

    而听得他的话，看着他手中的令牌，其他人都是面色大变，眼中闪过一丝惊慌之色。

    四周其它几个对千穴石还有点兴趣的人，纷纷离开，生怕惹上祸事。

    便是那摊主，也是面色发白，神色间带着一丝惊慌之色。

    “大哥，我…我不知道你是王家的人。”

    摊主很清楚，想要在百蝎城混，三大家族和城主府是绝对不能得罪的，此时都快哭出来了。

    但是这千穴石是他好不容易才得到的，为此还损失了一柄下品神器。

    若是卖的太少，那他岂不是亏大了。

    可对方是王家的人啊！

    “那现在知道了？”

    王长远看着摊主的模样，也很是满意，眼中带着一丝傲然之色。

    “知……知道了。”摊主神色惊慌。

    “那这千穴石什么价格？”

    王长远冷笑，将那千穴石抓在手中。

    “一万八……一万吧！”

    摊主陪着笑，颤声道：“若是王兄想要的话，就一万好了，当初为了得到这千穴石，不仅仅损失了一件下品神器，我兄弟还受了重创，需要神石买药材救命。”

    “那跟我有什么关系？”

    王长远冷哼道：“五千神石，卖不卖？”

    “王兄，这千穴石……”

    “我问你卖不卖。”

    王长远打断他的话，神色渐渐变冷。

    摊主听得这此话，却是面色微变，转头望向四周，眼中满是哀求之色。

    期待着有没有人施援手，这东西五千神石卖出去，他连给兄弟治疗的医药费都凑不齐。

    虽然这样可能会得罪王家，但相较于得罪王家来说，兄弟的命自然更为重要了。

    脑海中念头闪过，瞬间便是已经有了主意。

    “实在抱歉……”

    “一万神石，这千穴石我要了。”

    正在此时，一道声音却是忽然传出，打断了那摊主的话。

    众人听得声音，也是不由转头望去，想看看到底是谁这么勇，居然敢在老虎头上拔毛。

    是的，王家便是那所谓的老虎。

    当然只是一个比喻罢了，形容王家的霸道。

    王长远也是面色阴沉无比，转头望了过去，他倒要看看是哪个不长眼的东西，敢和他抢。

    但是转头看到说话之人，却是眉头微皱，眸光微闪，那小子是故意的，还是无意的？

    他不确定是凌天发现了自己的存在，知道自己的想法，故意如此，还是真的很在乎那东西。

    但凌天越是在乎这东西，那么他就越要将之给拿到手。

    与此同时，其他人目光在凌天身上流转，眼中满是错愕之色，这小子是怎么想的？

    他们自然看得出凌天的修为，武神境九重。

    虽然是九重，但毕竟只是武神境罢了，他现在不仅要和一位武神中期的强者抢东西，而且这还是王家的人，这不是找死是什么？

    “王兄，实在是抱歉，不是我不肯卖你，有人出更高的价格了。”

    摊主如逢大赦一般，瞬间开口，话语中望向凌天，也是带着一丝感激之色。

    “你敢！”

    王长远神色间闪过一抹阴沉之色，盯着那摊主，光芒若利剑一般。

    摊主身影一颤，对上那王长远的目光，只觉得身上压力骤增。

    当然，这压力不是来自于王长远的实力，而是来自于他的身份，这可是王家的人啊！

    “这是一万神石，你收起来吧！”

    正在此时，凌天却是忽然直接甩出一万伸手，伸手一捞，那千穴石直接被他抓在手里。

    不给众人反应过来的时间，便是已经将之收了起来。

    摊主稍稍一怔，瞬间便是毫不犹豫的将神石收起，对着凌天一拱手，身影瞬间便是已经消失。

    王长远也是没有去管那消失的摊主，目光盯着对面的凌天，眸光阴冷无比。

    虽说他买这千穴石，是为了针对凌天。

    是想要吸引凌天跟他离开，想要寻找机会拿下凌天。

    但是凌天主动来抢，这就分明是不给他面子，是不给王家面子。，

    这件事情要是传出，他的面子往哪里搁？

    “小子，你知道我是谁吗？”

    王长远深吸一口气，盯着凌天，再次开口。

    “你是谁跟我有关系吗？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一丝不屑之色，淡淡道：“没有神石，就别装了，就算你是神帝，买东西也得付钱。”

    “好，很好，希望你不会后悔。”

    王长远听得此话，却是咬牙低吼一声，话语中满是遮掩不住的怒意。

    “放心，我肯定不会后悔。”

    凌天耸耸肩，也懒得去管此人，身影继续朝着前面走去。

    而王长远看着凌天的背影，却是眸光微闪，骤然笑了。

    现在这样不是更好吗？

    这样的话，他若是对凌天动手，也有正当理由了。

    就算木家知道了又能如此，毕竟是这小子主动来招惹自己的。

    凌天可不管身后这王长远怎么想的，此时身影踏动，继续收集着自己需要的材料。

    还未进入里面的交易大厅，他身上的百万神石便是已经花掉了近二十万。

    而这也是让不少认盯上了他。

    这才多久，就花掉了二十多万神石，这可是能买一柄不错的中品神器了。

    而看他这大手大脚的模样，身上肯定还有更多的神石，如何不让人起别的心思。

    凌天倒也察觉到了不少的目光，却是毫不在意。

    都是一些武神武中初期的武者罢了，完全没必要太放在心上。

    这些武者就算联手，凌天也有把握将之全部镇压。

