    在这件事上,两人都挺心照不宣的。他俩还算克制，除了刚开始那阵有点没边，大一刚回北京那阵,两人也稍微冷静下来,约莫是寒假那几天太疯,陈路周开学跟人打球，发现自己远投准头大不如从前，甚至好几次连球框都没沾到,被李科等人大肆嘲笑一番之后,从球场回来给徐栀发了个欲哭无泪的无奈表情。

    徐栀回了个问号。

    Cr：「……真废了。」

    徐栀顿时反应过来，笑得不行，当即回他：「赖我？」

    自然也怪不上她头上,真要怪,只能怪他自己自制力太差，陈路周在别的方面不做人,再混账,在这点上，倒也不敢卖乖。

    Cr：「哪敢,得了便宜还卖这种乖,我还是人吗？」

    徐栀笑笑，回了个乖，就继续上课了,本来以为这事儿就这么过去了，但万万没想到，陈路周愣是大半个月学期都没碰她,无论徐栀怎么撩,他自明月清风如山冈,巍然不动。微信上的对话一天比一天直白。

    直到有一天真忍不住，给他发一条。

    徐栀：「快被你耗干了。男朋友。」

    那人才回了一条不痛不痒的信息。

    Cr：「我也有点，不过还能再忍忍。」

    徐栀：「忍你大爷啊！」

    那边估计笑了半天，才解释说：

    Cr：「不闹了，真不是故意的，等忙完这阵就陪你。」

    那阵陈路周确实挺忙的，一边要转经管专业，一边跟李科还在见缝插针地弄创业的事情，那会儿李科当时那个沙盘计划的创业基金刚申请下来，要写的策划书一箩筐，一天也睡不上几个小时，确实有点顾不上。

    后来等他忙完，徐栀建筑系一年一度的写生又开始了，那年A大去了云南采风，徐栀一走就是两周，等她回来，学校已经开始放暑假了，人都走得差不多了。陈路周暑假接了个航拍的活没回庆宜，本来打算直接搬去李科那边，后来想想还是不太方便，又自己单独在附近租了个房子。

    等徐栀拖着行李箱风尘仆仆回来，陈路周刚把房子收拾好，给了她一个地址，徐栀从校车上下来，二话不说直奔他那边。

    陈路周那天陪李科去见了几家小企业的负责人，身上难得正儿八经地穿了件衬衫和西裤，徐栀进门的时候，他坐在沙发上在改李科的策划书，正准备去上个厕所，没成想，徐栀来得这么快，一进门就不管不顾地把行李箱往门口一丢，直接扑进他怀里，不由分说地紧紧抱了会儿，身体使劲儿蹭着他，陈路周那会儿身体都绷得紧紧的，又是穿着修身熨贴的衬衫，线条前所未有的紧致和明朗，一身有力干净的清薄肌看着好像一张蓄势待发的弓。

    徐栀手从他衬衫下摆里伸进去，把他扎在裤子里的衬衫扯地半进半出，凌乱又性感，摸着他的人鱼线和背后的纹身，对他的反应相当满意，果然小别胜新婚，比平时硬多了。

    笑眯眯地在他胸口抬头说：“看出来了，你也很想我。”

    陈路周靠在沙发上笑得不行，任她占尽便宜，一副“我可什么都没做”、事不关己高高挂起的表情：“从哪儿看出来的？”

    徐栀得意洋洋，“把西装裤都撑起来了。”

    陈路周拖音拖腔地啊了声，嘴角还是耐人寻味地带着笑，若有所思地看着她，似乎有些不忍心把真相告诉她。

    徐栀有所察觉：“什么意思？你不想我？”

    结果那狗东西说。

    “想的，不过不太想骗你，现在是憋的，”他终于忍不住笑出声，“能让我去上个厕所吗？”

    徐栀那也是那时候才知道一个冷知识，原来男生憋急了也会撑起来。

    “……滚吧你。”

    后来，徐栀也终于知道陈路周不太喜欢穿西装裤的原因了，那晚，她的眼睛真的离不开某个地方，两人点了外卖还在吃饭，她终于忍无可忍，“陈路周，你是不是有点尿频？”

    陈路周：“……”

    然而，那人靠在椅子上，眼睛紧紧盯着她，嘴角也像被绣针封着，绷得紧紧的，一言不发地开始解他的衬衫扣，表情似乎对她刚才说的话非常不屑一顾，挺冷淡。但手指灵活又娴熟，一颗颗慢条斯理地解扣子，衬衫下摆刚刚被她抽了一半出来，半扎半露地搭在裤子上，懒散地靠在那儿，像个游戏人间的浪子，说不尽的风流，但嘴里还不咸不淡、风度十足地问了句，“吃完了吗？”

    徐栀猛然反应过来，默不作声地喝着汤，眼神不住地往他胸口那裸露的胸膛肌理心不在焉地瞟着，心口砰砰直跳，险些蹦出来，可她明明什么也没做啊。

    桌上一摊狼藉，没人收拾。

    屋内有人被收拾得求饶声连连，喘息声热火朝天，几乎扑了天。

    那会儿两人衣服都没脱，徐栀被人顶在床头，陈路周衬衫扣坦荡荡地散开，垂在身侧，露出胸口一大片纹理分明、干净的肌理，腹肌紧紧绷着，皮下突起的青筋没入裤边，西装裤还在身上。

    他从后面掰过徐栀的脸，去堵她的嘴，亲了一会儿，发现堵不住，忍不住地发笑埋在她肩上，“知道你想我想得不行，但也不用这么疯，李科在隔壁。”

    徐栀人都傻了，瞬间吓清醒一半，想踹他，但是这个姿势完全不能发力，只能被迫承受着那浪花撞她，但很快反应过来，估计是逗她的。

    “你这房子总共就两室一厅，你把李科养在厕所啊！”

    “对门，他租了个工作室，在我对面。”

    徐栀顿时心惊肉跳，不做了，直接爬到床头，反身人靠着，随手捞起旁边的枕头往他身上砸，“陈路周！你不早说！”

    陈路周倒也没躲，仍是神态自若、直挺挺地半跪着，手都没挡，随她怎么砸，笑得不行，“怂了？菜不菜啊你，我锁门了，听不见的，而且，他跟张予出去吃饭了，这会儿不在。提醒下你而已。”

    徐栀停下来，靠在床头，看着他不满地嘟囔了一句：“他怎么也这么粘你，俩跟屁虫烦不烦。”

    陈路周抽过她的枕头，丢到一旁，拽着她的脚踝给她扯过来，压在身下，两手撑在她旁边，额上汗水涔涔，发梢贴着额角，眼神清朗却又纵着情，看着莫名很够劲，喘息声粗重也性感，他平息了一会儿，才低头笑着说：“你不是想跟着李科创业？我给你留条后路，他要欺负你，转头就敲我门告状，男朋友还能及时帮你出个气？”

    “那也不用住隔壁啊。”

    徐栀说着把手勾上他的脖子，在他喉结上咬了口。

    他仰头，闷声不吭，陈路周很少出声。

    徐栀不服，非要他出声，轻刮着他，仍是一声不吭，挺横。陈路周转而难忍地低头亲她，舌尖缓缓滑入去含她的，身下动作也跟着缓缓：“再远点，我怕你气消了，你这人生气也生不了多久，想着李科是我朋友，估计还没到我这，就已经把自己哄好了，多亏啊徐栀，有没有听过一句话，春江水暖鸭先知。”

    什么跟什么。

    “小朋友告状要及时。”

    徐栀笑得不行，“神经病。”

    “笑什么，这我弟的至理名言。”

    “你弟从小到大应该都挺快乐的。”

    “嗯，所以他大半夜离家出走的时候，都没人信，走到门口的时候，门卫大爷还顺手给了他一袋垃圾，让他帮忙扔一下。”

    “少来，门卫大爷才不会干这种事，是你吧。”

    徐栀感觉脖子被人重重吮了口，心跟着猝不及防地一抖，一阵麻，浑身上下已经没处能看了，那人埋在她锁骨处，无奈笑着：“这么了解我啊？”

    “难怪你弟老被你气死。”

    ……

    屋内再也没有别的声响，两人不再说话，呼吸声已经昏热得一塌糊涂，到最后，衣服也没脱干净，陈路周衬衫还敞穿着靠在床头，中途想脱下来，徐栀没让，裤子也没让。

    皮带被人抽掉，随手丢在地上，扣子解开。

    徐栀低头下去，陈路周没舍得，似乎有些没敢往那方面去想，低头笑着跟她确认了一句，带着一丝调侃又温柔：“嗯？干嘛呢？”

    这个动作一直都是他在做。

    “我试试？”

    “真想试？”

    “嗯。”

    “那等会儿，我去洗个澡。”他把人扯起来。

    最后，陈路周靠在床头，徐栀伏着，陈路周一手扶着她的头，低头看她表情生涩，偶尔抬头，眼神直勾勾地瞧着他，春情起伏着。

    陈路周倒抽了口气，半疼半舒坦间，忍不住闭上眼，眉拧着，表情难忍地闷哼出声。

    徐栀也忍不住谑他：“陈路周，当初怎么说的，但凡叫一声，你都不够格当我男朋友。”

    他在心里骂了句，草，服了，这还能给她找补回来。

    “得了吧，我这要不叫，也不够格当你男朋友。”

    “……”

    ********

