    

    那一边。

    “十八兵道，是天地认可的十八种可以成为大道的兵器，其中就我所知晓的，就有刀剑矛枪戈戟和弓弩这七种，剩下的十一种或是已经失传，或是不确认存在的可能性。兵道作为大道之一，虽然地位与其它大道相同，但是毕竟是兵器，所以单纯以威能论的话……恐怕，兵道要更锋锐无边一些。”

    宁瑶听了倒没什么想法。

    锋锐归锋锐，但是兵道也不一定说是最强的了。

    事实上，大道都没有强弱之分，只有使用的时机和场景之分。

    纪芝缓缓道，“我修炼的功法，就是提前种下一小部分兵道的道种，所以才能提高我在金丹境的战力，故而刚刚动手时也会带出那股特殊的意境。”

    宁瑶差不多已经听明白了，但她还有最后一点不解，“那纪姐，为什么你的神魂也会带上那种特殊的气息？这和神魂有什么关系？”

    纪芝听完后笑了，“这个问题，你在万界道门的传承中没得到吗？金丹境的道痕刻于肉身，寻我境的道种种于神魂。所以我种下了部分道种，神魂自然就会有部分神异的变化。”

    轰。

    宁瑶脑中仿佛有惊雷炸响。

    道痕刻于肉身。

    道种种于神魂。

    这就恰好说明了，为什么当初去秦宣世界，她居然带走了那个星辰印记。

    或许是因为……那个星辰印记，本就是一部分的道种。

    那么秦宣世界的图纹是不是另类的道痕？

    只是宁瑶觉得这个可能性不高。

    她更倾向于这个图纹是另一种存在，而且现在仅仅只是被打开了一种使用的方式。

    因为道痕可以铭刻肉身……那么道种，可以铭刻神魂……

    纪芝的话仿佛给宁瑶打开了新世界的大门。

    同时她也深深感受到……人皇传承，怎么不太靠谱啊。

    除了传了人皇剑诀外，好像就说了几句似是而非的话就没了。

    像寻我境的这种修炼知识，她居然一点都不知道！

    她到现在才知道！

    纪芝见宁瑶怔住了，只以为她在想其它的事情，并没有放在心上。

    她遥遥瞥了眼垂头丧气的吴东河，又收回目光，环顾一周，略带些感叹道，“此次战域一行，也总算结束了。说起来，这还是我们在战域上待过时间最长，经历最惊心动魄的一次。虽然……万界道门内的一些经历很多都模糊了……”

    宁瑶顺着她的目光看去。

    此时血色夕阳犹如废墟上的余烬，残余的温度与光芒一点一点泼洒在荒凉的红褐色荒野上。

    不远处还有万族的气息，万界道门虽然关闭，但半空中还有一抹虚影在渐渐变淡。

    虚影上有蝶翅上金色的鳞粉一般洒落在大地上，当土壤触及鳞粉的刹那，就会诞生出碧色的灵植以及淡紫色的小花。

    据传，这也是一种天材地宝。

    只不过宁瑶已经懒得去费时间去采摘了。

    不过话说回来……

    纪芝的记忆被抹去了一部分，但宁瑶的记忆却完好无损。

    正是别人不知道，只有宁瑶自己知道，那段经历才更显刺激。

