    了却了一桩心事。回去时候有车来接，韩宣坐在车里时候也在玩手机，检测远离蓝莓研究所之后的移动上网速度，从视频播放网站里找了段新闻，用手机就可以看，时常缓冲卡顿、画质也不算太清楚，他却觉得相当开心。

    安雅也在低头把玩手机，浏览新闻类App里的内容，瞧见什么后，抬起头告诉韩宣说：“达芬奇的《救世主》下个月会在苏富比拍卖行举行拍卖，他流传下来的作品数量不到二十件，这是唯一一件在市场上流通的，我觉得价格会很高。”

    “你喜欢吗？如果喜欢我就买下来送给你，可以放在你的艺术馆里对外展览，或者挂在房间里也不错。”

    韩宣知道那幅画，脑海里根本没有“贵不贵”这个概念，只有“想不想要”，语气大概就像是准备送给安雅一颗糖，他在投资艺术品的过程中，经历了长达好几年的经济复苏，都说盛世收藏、乱世黄金，这些艺术品帮韩宣赚到不少钱，准确来说应该是账面财富，因为他不可能将它们拿出去卖。

    “假如不是因为达芬奇的名气，这幅画整体看起来其实一般，不是说它不好，只是我不喜欢，我喜欢明亮一些的色彩。”

    “我记住了，下次遇到合适的拍卖品再送给你，好像一直都对梵高情有独钟，在卧室里挂一幅向日葵怎么样？”

    “挂在哪栋房子的卧室？我感觉你都不会住很久，而且你的房子太多了。”

    韩宣抬头看看她，乐呵说：“也对，等我们未来安定下来再说……”

    时间越长两人之间的感情越深，可毕竟在一起很多年了，两人的相处模式不算轰轰烈烈，却让彼此都觉得舒服，进入了类似于老夫老妻的状态当中，即使好几个月没见面，也不会患得患失产生焦虑感，双方都有自己的事情要忙，这是一种很健康的恋爱状态。

    在四塔中最高的三号楼门口停车，电影的拍摄已经结束，门口也没剩几个人，一帮“丧尸”们有说有笑商量着晚上去聚餐，要先回家洗个澡，这帮人都是从圣克拉拉镇临时雇佣来的居民，当中还有雪山集团的员工。

    有人和韩宣打招呼时候，他总是很客气地回应，有记者还没离开，很敏锐地发现了安雅拿在手里的这件，屏幕正在发光的奇特手机。

    瞧见安雅手指在上面戳戳戳，这让记者搞不明白怎么了，正打算拍照，发现已经有保镖挡住了安雅，索性大声问道：“多洛丽丝小姐！你手里拿的是新一代手机吗！？能不能让我拍个照！”

    韩宣听见后，抬起手晃了晃，纯粹是调戏对方，根本拍不到，只能看见一道光，笑着回答了句：“等明天你就知道了！是新手机！世界上最先进的新手机！”

    没等记者继续询问，他就走进楼里，气的那几位记者心里憋屈，一口老血差点喷出来，新款手机明明就在眼前，但是却没法拍照，顾不上没有图片了，光是这条消息就足以造成轰动，等到韩宣的身影消失后，他们赶忙打电话给各自所在的报社，以为是独家，其实道森秘书已经让人联系了那些媒体们，消息灵通的网民已经得到消息。

    对于蓝莓手机，消费者们最近几年不再重视发布会，因为产品没有让他们产生眼前一亮的感觉，几乎都是换汤不换药，进行正常的性能升级，蓝莓的品牌在人们心目中仍然是最好的，可要说跟其他公司产品的区别，其实不大。

    所以得知发布新手机的消息，网民们并没有表示出足够的重视……

    听到电梯声响时候，胖丁果断跑到电梯门口，等待主人的回归，刚刚这只肥猫无聊坏了，趴在沙发上看了两集《海绵宝宝》。

    随着电梯门打开，它在主人腿边绕来绕去，肥脸上表情慵懒，还在地上打滚。

    韩宣抱起它摸摸脑袋，手感好得很，旁边加布里尔接到个电话，忽然对韩宣说：“小老板，刚刚……那帮印度人找到地宫了，就是被我们搬空的那一座，当地警察顺着地道走了进去，据说已经上了当地的新闻！”

    所谓做贼心虚，当年韩宣亲自过去将帕德马纳巴史瓦米神庙地宫里的宝贝给搬空，财宝至今还留在马尔代夫国家银行的地下金库里，此刻自然担心消息走漏出去，心虚问道：“查到是我们干得了吗？”

    “没有，至少目前还没有，你将那些东西藏得很好，警察已经派人调查，他们通过痕迹看出地宫里先前放了东西，但不知道是被我们拿走了，还没有怀疑对象。”

    加布里尔笑着小声说道，表情带有得意，继续告诉韩宣：“杜二傻看到新闻后打电话给我，只要你不自己公布出去，我相信不会有人查到我们，事情已经过去那么久了，所有的痕迹早就消失。”

    “那些东西放在私人金库里太可惜，真想把它们搬出来展览……”

    韩宣话还没说完就被加布里尔打断，他表情惊讶说道：“这时候你可别心软，上百亿美元的财富，怎么能还给他们？

    你应该再等等，等过了诉讼期后，再将这些东西放在博物馆里，反正放在金库里又不会坏掉，迟几年也没事。

    这些东西代表的财富，在你看来可能无所谓，不过那么大一笔钱，我们会心疼死的，要知道那几千根金链，都是我们一根一根搬出来的！”

    确实产生过公布消息，然后爽一把的念头，然而代价肯定是这些东西最后被印度追讨回去，用上百亿美元装个13，这代价似乎也太高了点。

    摇头对加布里尔说：“继续放在金库里吧，杜二傻最近怎么样，我都好久没有听见关于他的消息了。”

    杜二傻和加布里尔、欧文等人，同一批成为了韩宣私人保镖，九十年代时候离职，时间过去了好些年，加布里尔笑着说：“日子很爽，到处旅游，到处玩。

    即使已经离职，为了让他保守秘密，每年还是能从你这里拿到三十万美元，在拉斯维加斯混出了点名堂，下次去赌城可以约出来见一面……”