    八点半。

    六位歌手先后到来。

    “导演。”

    “陈导。”

    来到现场后，六人都很熟络的跟陈起打招呼。

    正在忙着什么的陈起也只是随意的跟他们挥了挥手，算是打过招呼了。

    八期节目录下来，他们也确实是很熟了，没必要再多见外。

    不过，当李红提过来的时候，陈起却是忍不住过去跟她简单的聊了几句。

    他现在对李红提是真的刮目相看。

    虽然早就听说了国家队选手很能打，可当李红提真正在这个舞台上展现出她实力的时候，他还是被惊到了。

    目前的八期节目她参加了六期，却已经拿了三次第一！

    除了首期是第四之外，其余几期就算是没拿到第一她也一直保持在前三之内。

    更重要的是，那些有份量的记录都是她打破的。

    单场最高票数记录！

    综合票数最多记录！

    拿第一最多的次数！

    不夸张的说，她后面的表现让得秦孟学宋曲奇几人都感受到了巨大的压力。

    说出来可能都没人相信，作为替补歌手加入进来的李红提目前的人气却是比首发阵容的他们都要高，而且还高出许多！

    “你这次准备的是什么歌？”陈起好奇的问。

    歌手要唱什么歌曲都是由他们自行挑选的。

    一般来说，他们在确认演唱的歌曲后会第一时间通知节目组，但因为陈起这半个月都不在京城，也就没关心这方面的事情。

    “我这次准备的是一首民歌。”一身简单打扮的李红提笑着回道。

    也不知是不是有国家队这个属性的原因，李红提现在的人气虽然很高，但在她身上却看不到丝毫骄傲或是自大。

    她还是来时那副谦虚客气的模样，咋看起来好像很弱的样子。

    陈起若有所思的点了点头，笑着说道：“行，你先去化妆吧，排练差不多也要开始了。”

    “好。”李红提笑了一下，转身朝着后台的休息室走去。

    陈起也环顾了一下四周，在看到所有人好像都已经准备好了后也转身朝着监视器的位置走去。

    但就在这个时候，苏小小忽然匆匆忙忙的跑了过来。

    “老板。”她看着好像有些慌张。

    陈起心头微微一跳，忽然有种不太好的预感。

    苏小小做事一向都是很稳重的，他还是第一次看到她这么慌张。

    “怎么了？”陈起不自觉的皱起了眉头。

    “出事了。”苏小小的脸色是前所未有的凝重，“有九个乐手说他们在路上遇到了车祸，来不了了。”

    陈起一愣，下意识的偏头朝台上望去，这才发现台上的乐手才寥寥数人。

    “车祸？”陈起心直往下沉。

    直觉告诉他，事情应该不是表面看到的这么简单。

    “他们是这么说的，但我觉得他们在撒谎。”大概是意识到了这件事的严重性，苏小小的语速很快，简明扼要的把整个事件的经过跟陈起说了一遍。

    她早上在检查准备工作的时候发现有九位乐手还没过来。

    当时她就觉得有些不对劲。

    按理说乐队和乐手是要早些时间过来准备的，但现在连节目组的上班时间都已经过来他们却还没出现。

    这在之前是从未发生过的。

    她第一时间给他们打了电话，但是，没人接。

    直到打了好几个以后他们才先后接起来，但是他们回答的口径都很统一。

    他们说遇到车祸了，暂时来不了。

    但很奇怪的是，她问他们具体的车祸位置他们却都不肯说，问她们有没有受伤有没有去医院也不说，他们就说了一句出了车祸来不了就很直接的挂了电话。

    更重要的是，这九个人并不是一个乐队，他们是完全分散的乐手，连住处也不在一块。

    听着苏小小这些话，陈起的脸色也瞬间变得凝重了起来。

    九个从不同方向前往电视台的人同时发生了车祸？

    这也太扯了吧？

    很显然，出事了！

    这九个人根本不是出了什么车祸，他们就是不来了！

    搞事情！

    又有人在背后搞事情！

    “呼一一”

    陈起深吸一口气，顿时有些头大。

    九个乐手啊！

    如果是一个两个也就算了，稍微凑和一下还能继续演。

    但现在一下少了九个……

    “现在怎么办？”苏小小一脸担忧的看着陈起，显然也知道事情的严重性。

    乐手不够，这节目还怎么录？

    可关键是他们前面存下来的节目都播完了，今天要是不录节目的话，这周的节目可能就赶不上了。

    “别急，让我先想想。”陈起摆了摆手，努力的让自己冷静下来。

    冷静！

    一定要冷静！

    陈起不停在的心里提醒自己。

    不能慌！

    千万不能慌！

    但是……

    他现在真有一种掀桌子的冲动！

    好狠啊！

    真的好狠！

    幕后黑手还真是会挑时间！

    这位幕后黑手肯定是知道他这段时间不在京城，而且也知道他这周的录制时间很紧张，这才在这个节骨眼狠狠的捅了他一刀。

    现在怎么办？

    追究那几们乐手的责任显然是不现实的，现在也不是谈这个的时候。

    现在的关键是节目，这周的节目怎么办？

    陈起默默的走到一个无人的角落，脑海中快速转动着。

    没有足够的乐手，现场伴奏显然是不可能的。

    不能现场演奏，用录音？

    不行！

    这个想法刚刚在脑海中闪现就被他否决了。

    宁缺毋滥！

    他宁愿这期节目不做也不能以次充好敷衍了事，不能让这一期节目毁了整整一档节目。

    到时候回头看，十二期效果爆炸的节目里却有这么一期垃圾……

    他忍不了！

    他不想让这样的遗憾发生。

    用电子音伴奏的效果比现场伴奏差太多了，这方案行不通的。

    可是，这期节目不做显然也是不可能的。

    别说台里，就算是王副台长也不可能答应的，这种算是播出事故了，责任很大的！

    那现在怎么办？

    在沉默了十几分钟后，他朝一直站在身后的苏小小说道：“你去把王副台长请过来，在路上可以把这件事跟她说一下。”

    “好。”苏小小什么也没说，迅速离开。

    随后，陈起又拿出手机给徐漫打了个电话。

    “能不能帮我找几个靠谱的乐手，马上要，很急！”电话接通后，他一句废话也没有，直接说正事。

    “……好。”大概也是听出了陈急焦急的语气，徐漫在愣了两秒后也硬是什么都没问，直接应了下来。

    陈起也没有再多说什么，在挂了电话后又拨通了徐不年的电话。

    同样的语他又重复了一遍。

    在挂了电话后，他很仔细的想了想自己还有哪些信得过的人。

    但是，没有了。

    他现在能信任的只有徐漫和徐不年。

    他刚才也想过找秦孟学他们帮忙，但想到幕后黑手既然都能打那些乐手的主意，他们八成也跟这些歌手联系过。

    他忽然觉得事情远比他想象得要严重。

    他甚至都不知道到底是什么人在背后给他捅刀子。

    不过……

    陈起忽然想到了什么，又快步朝着后台走去。

    别人他不敢相信，但李红提可以！

    就冲着她身上那个国家队的招牌，她就可以信任！

    幕后黑手的能量就算是再大，也不可能更不敢往这个方向伸手。她认识的人，应该也是可以相信的。

    快步来到李红提休息室，陈起以聊节目需要保密为由把化妆师和几个工作人员都请了出来。

    然后，他也简明扼要的把事情跟她说了一遍。

    “我现在被人算计了，有九个乐手临时通知说不来了，你这边认不认识一些靠得住的乐手？能不能让他们来帮个忙？今天就要！”陈起的语速也很快。

    “啊？”听着陈起的话，李红提也有点傻眼，有些不敢相信的看着他。

    被人算计？

    九个乐手不来了？

    这都什么乱七八糟的啊？

    陈起又认真又凝重的点了点头，示意自己不是在开玩笑。

    “噢，我看看。”大概也是看到了陈起眉宇间的焦急，李红提也迅速压下心头的惊愕，拿出手机翻出了几个电话。

    一个电话。

    两个电话。

    在打了七八个电话后，李红提很抱歉的看着他，“这几天他们都走不开。”

    “行，我知道了，谢谢。”在得到回复后，陈起也没有再多说什么，又匆匆忙忙的离开。

    “哎……”李红提看着他的背影欲言又止，但最终还是没敢开口叫住他。

    乐手临时说不来了？

    这算什么事？

    李红提还是有点懵。

    陈起走出后台，正好看到同样是有点焦急的王副台长在苏小小的带领下匆匆走来。

    “王台。”陈起快步迎了过去。

    “怎么回事？”王副台长的表情也很凝重。

    “等会说。”陈起苦笑一声，偏头跟苏小小说道：“你先安排他们排练，放电子音给他们排，另外你再去问一下其他的乐手，问问他们这些天都有些什么人联系过他们。”

    “好！”苏小小应了一声，再次匆忙离开。

    陈起带着王副台长来到后台一间空休息室，有些苦涩和无奈的说道：“王台，你别着急，事情我正在解决。我找你来是想让你帮我分析一下到底是什么人在背后坑我。”

    “你怎么解决？距离开播时间可是连72小时都不到了啊！”王副台长明显是不怎么放心。

    后天就是周五了，到时候没有节目，可怎么办？

    “我知道，我会想办法解决的。”陈起硬着头皮立下保证，心里却是一点底也没有。

    王副台长看了他一眼，已经隐隐猜到了什么的她在沉默了几秒后出声问道：“这段时间是不是有很多音乐公司给你打电话让你安排他们的人上节目？”

    陈起点头。

    “你都拒绝了？”

    陈起再点头。

    “一个人都没安排？”

    看着王副台长那不可思议的表情，陈起也不自觉的皱起了眉头。

    “果然……”看着陈起这表情，王副台长就已经知道了答案。

    “王台，你是不是知道一点什么？”陈起弱弱的问道。

    “唉……”王副台长有些无奈的看了他一眼，说道：“不瞒你说，这段时间也有很多音乐公司甚至是影视公司给我打电话，目的就是想让我帮忙安排一两个他们旗下的歌手上这节目。”

    陈起轻轻点头，做出一副仔细聆听的模样。

    这种事他不意外，前些天都有人把电话打到徐不年那里去了，王副台长会接到电话就更正常了。

    “但因为我们说好这节目由你全权负责，所以我也是告诉他们这事我安排不了，让他们直接联系你。”

    陈起继续点头，示意她继续说下去。

    “可我也没想到你居然一个人也没给他们安排。”王副台长有些头疼的看着他，也是一个头两个大。

    年轻！

    还是太年轻啊！

    一点人情世故都不懂！

    那么多人拉下脸来给你打电话，你却一点面子也没给人家，他们能没脾气吗？

    你这是把整个乐坛都得罪了啊！

    现在搞不好就是整个乐坛在联手排挤你！

    想到这个可能，王副台长也不由的打了个冷颤。

    得罪整个乐坛这种事，他们这种家大业大的电视台也不敢啊！

    “噢……”在听完王副台长这些话后，陈起终于是后知后觉的反应了过来。

    “照这么说，我现在是被整个乐坛孤立了？”他问。

    “我也不知道，希望不是吧。”王副台长也有些哭笑不得，说道：“如果你接下来还能找到人，那就说明可能只是一两家大公司在针对你，但如果你找不到人了，那就有大麻烦了！”

    王副台长话音刚落，陈起的手机就响了起来。

    徐不年打来了。

    “徐总？”陈起迅速接了起来，在听了一会后便点了点头，“好，好，我知道了。”

    在挂了电话后，他便有些苦涩的朝着王副台长摇了摇头。

    徐不年这边帮不上忙。

    王副台长叹了口气，正准备说点什么的时候，陈起的电话又响了起来。

    徐漫打来的。

    “怎么样？”陈起快速接了起来。

    “你是不是得罪什么大人物了？”电话刚接通，徐漫有些凝重的语气就在他耳边响了起来。

    “我刚才问了几个乐队，他们以为是我要录歌都直接答应了下来，但在听到是你要人后他们都吱吱唔唔的拒绝了。”

    “……”陈起无语了一下，心里也已经有了答案。

