    银发少女继续解说，在她的解说下，李言才终于知道了决斗王大赛另一条自古以来明文的规定。

    那就是低位卡师巨城的卡师，可以越界，去参加高位卡师巨城的决斗王参赛海选。

    但是高位卡师巨城的卡师，不能去参加低位卡师巨城的海选，夺取他们的参赛资格。

    听了银发少女的解说，李言才恍然。

    难怪废土城会搞这么一出废土决斗大赛。

    他们的根本意愿，就是想把参赛选手，限定在本城范围内的卡师。

    低位巨城的卡师，可以越界参赛，掠夺高位卡师巨城的参赛资格。

    高位卡师巨城的卡师，则无法去扰乱低位卡师巨城的秩序。

    李言明悟之后，看向对侧少女，再次冷静说出了自己的疑虑道：

    “我一个外来者参赛，不说我的实力如何。”

    “就算我夺得了5张参赛资格，对你们又有什么好处呢？”

    “而且一张决斗王大赛信物就可以参赛，夺取全部5张卡牌，对我也没用处。”

    李言说出了自己的疑问。

    神城不同于其他卡师巨城。

    据说第11~20神城，各有5张门票卡牌。

    而第2~10神城，则是各有10张门票卡牌。

    自己如果真的去把他们的5张门票全抢了，那不是仇恨直接拉满。

    银发少女此行前来，早已考虑到李言的顾虑。

    于是银发少女轻轻点头，直接回应道：

    “李言先生，这场决斗王大赛，其实在选拔阶段，就已经算是开战了。”

    “拥有信物卡牌越多的卡师，到时候前往第一圣城，就能够跳过越多的初赛。”

    “也就是说，只要你的信物卡牌够多，你甚至能够直接晋入决赛之中。”

    银发少女解说了另一条规则。

    李言听着对方不断抛出新规则，已经觉得自己人麻了。

    他之前看的规则，是圣灵城官方公布给出的规则。

    其中居然没有标出这些重要点。

    刻意隐瞒，难道是因为害怕圣灵城的人，没有实力做到这个样子吗？

    李言思索之际，银发少女已经继续解说道：

    “还有之所以希望你能获得第20城的所有卡牌。”

    “是因为第20城这一代青年卡师中，并没有出彩的强者……。”

    “尽管我已经想尽一切办法变强，可是……”

    说到这，银发少女眼中一暗，随即定了定神，才又道：

    “而第21城，在这一代，又出现了一个堪比神城真正天才的强大卡师。”

    李言听着银发少女的话语，才终于知道了她找上自己的原因。

    第21卡师巨城，最接近神城位置的卡师巨城。

    这一届战斗，如果第21卡师巨城的卡师，战胜了他们第20神城的强者，获得了他们的5张参赛资格卡牌。

    那么毫无疑问，第20神城的威望，将会大受打击。

    尽管作为神城，他们的底蕴非常丰厚。

    但这可是决斗王大赛期间，是第一圣城最重视的盛典。

    如果因为这次排名，他们的的地位，被第21卡师巨城夺走，那么他们必定会失去很多。

    特别是神城特有的资源，就无比珍贵。

    李言听到最后，终于知道了他们的想法。

    他们想着反正都要输。

    与其输给第21卡师巨城，不如输给其他人。

    而作为被第8神城看好的自己，无疑就是一个极好的选择。

    李言听到最后，终于明悟，看向对侧，问道：

    “你的意思，是想让我在第21城天才登场的第一轮，就把他淘汰掉？”

    听到李言的问题，银发少女当即点头道：

    “对！”

    得到银发少女的确认，李言也露出了思索之色。

    作为第20神城的地头蛇，虽然比赛过程跟结果他们不能搞花样。

    但是比赛的场次，确实由他们安排。

    也就是说，第21城前往第20神城征战的天才卡师，会非常不凑巧的，在第一轮初赛，就跟自己撞在一起。

    要自己去对战天才吗。

    李言露出沉思之色，最后才歉然摇头道：

    “不好意思。”

    “恕我难以从命。”

    “我们李家势单力薄。”

    “根本没有去跟第21城的大势力作对的底气。”

    李言说得有板有眼。

    然而银发少女早就知道，因为李言被第八神城的家族看好，所以李家现在虽然看似一个普通的强化家族，却根本没人敢动他们。

    甚至就连李家的强化街分街都已经开到第23卡师巨城去了，别人城主都不敢管。

    而且因为强化街独特的属性细分制度，强化街的知名度也越来越高。

    据说第30城星能城之前最强的强化势力徐家，不知为何原因，甚至主动撤出，搬到第91卡师巨城去支援建设去了。

    星能城的强化业务，也被强化街全盘接收。

    分明有了这么大的靠山。

    却还表现得这么小心翼翼，这个男人。

    银发少女思索之后，终于叹气，看向李言，又道：

    “李言先生。”

    “很抱歉我来的比较冒昧，没有给您带什么礼物。”

    “根据我的观察，你的召唤适性，还有炼体卡牌适性，似乎都非常强大。”

    说到这，银发少女似乎犹豫了一下，才又抬头，看向李言道：

    “群星城作为古老的神城之一，卡组资源非常丰厚。”

    “我们的老祖，曾经在第一圣城，见到了一个惊为天人的炼体卡组，并且将它带回。”

    “可惜至今无人可以驾驭。”

    “这个卡组兼具炼体属性的同时，还有增加修炼速度，增加灵力回复速度的属性。”

    银发少女说到这的时候，李言的眼中已经亮起。

    银发少女回忆着这个卡组的效果，最后终于道：

    “这套炼体卡组，名为流星炼体功，是一套紫金卡组。”

    当少女这一句话落下后，李言再次露出沉思之色，最后终于轻轻点头，正气道：

    “我辈义士，岂是贪生怕死之徒。”

    “这份委托，我接下了！”

    听到李言终于回答，银发少女也终于放心，随即答道：

    “多谢李言先生！这次战斗不论胜负，作为我们两方交好的证明，这个卡组，也都务必请你收下！”

    李言轻轻点头，并未婉拒。

    该说不愧是神城吗。

    卡组属性居然这么好，刚好都是他想要的属性。

    这卡组送给自己，自己还能说不要？

    而且不说流星炼体功，自己还能获得5张决斗王大赛的门票，五张瓦尔哈拉。

    这还是第20神城的人们，希望的结局。

    他们希望由自己来获得这5张信物。

    而不是他们隔壁的第21卡师巨城。

    这场战斗，自己完全可以出手。

    李言最终点头，看向对侧，终于问道：

    “第20神城的选拨，何时开始？”

    银发少女在李言确认后，终于如释重负，此时立刻答道：

    “还有一周就会开启初赛，我们现在过去，刚好可以赶上！”

