    第217章成了季少的白月光

    照片上的人穿着一身暖黄色的长裙，扎着娇俏的丸子头，看上去娇媚又好看，像是从画中走出来的小仙女一样。

    虽然只是个侧脸，但是叶小小一眼就认出了屏幕中的人，这人是……洛水！

    她从小跟洛水一起长大，不久前才刚被这人怼过，化成灰她都能认出来，只是没想到洛水是个主播。

    看着屏幕上的人，叶小小不免想到同住在镇上那个落魄之极的男人，一种阴暗狠戾的想法直冲脑海。

    如果她能想办法让那人去学校闹呢，再找八卦媒体爆料，洛水一定会糊吧？

    不，不能，她不能变的那样攻于心计，成为自己都讨厌的人。

    赶紧摇摇头，叶小小打消了心底这个阴暗恐怖的念头，好似一不小心就要被拖入万劫不复的深渊一样。

    她嫉妒小气、喜欢炫耀，但这些只是小姑娘的虚荣心作祟，可像这种狠毒的、坏人未来的事，她打心里是不愿意做的。

    即使现在的她有些讨厌洛水，但是也不会对她做什么事……

    抛开心底那个暗藏涌动的阴暗想法后，叶小小只觉得浑身轻松。

    就在这时，放在膝盖上的手机突然震动了一下。

    看到手机里的那条信息，叶小小微愣，下一秒神色狂喜地抱着手机笑了出来。

    是学长，学长给她发信息了！！

    她做的努力还是很有用的，以后秦学长一定会看到自己的真心。

    想到那人，叶小小眼角眉梢都是甜蜜。

    仔细打扮了一番，给家人留了个纸条，叶小小拎着包包，就出了家门。

    她不敢打电话给家里人说，本想着赶天黑前回来就行，却不知这一走，竟是彻夜未归。

    女主那边发生了什么，洛水不知道，她正和自家男朋友，一起面对着家人的炮火攻击。

    “你们谈了多久了？”这是皮笑肉不笑的林外公。

    老爷子这几年女儿孙子孙女都在身侧，小日子过得美滋滋的，看上去都年轻了很多。

    此刻四平八稳地坐在正位，眼睛瞪着季川，满脸是自家的小白菜被猪拱了的愤怒表情。

    “我们……”洛水刚要打圆场，林外公淡淡瞥了她一眼，没好气地说道：“没问你。”

    洛水讪讪地摸了摸鼻尖，对季川做了个爱莫能助的表情，身体却是坚定地坐在他身边，寸步不离。

    季川知道她心意，侧过头看了她一眼，深邃黑眸都是洛水的身影。

    随后转过头，看向林外公，神色认真地说道：“我们交往不久，但却是奔着结婚去的，如果外公同意，洛洛毕业后我们就能结婚。”

    他本就是这么打算的，所言一点儿都不虚。

    林外公肃正的脸色差点儿崩坏，恨不得捞起茶杯砸到臭小子脑袋上，谁是他外公？？？

    到底年纪大了，心性也不像年轻时那般冲动。

    林外公吸了一口气端起茶杯抿了一口茶水，继续问道：“你和洛洛怎么认识的？”

    季川握着洛水的手一紧，低敛的眉眼划过一丝阴郁。

    (本章完)

