    整整一条街。

    完全的被两个团伙儿直接就给垄断了。

    东边儿那个一句戏词，响彻一条街的，那是一个戏班，此刻已经搭好了台子。

    一个个正常人被在台上一展高下。

    而底下。

    一个个儿也是十分激动的，看着这戏台子上面的角儿。

    这戏曲可了不得。

    有京剧昆曲秦腔等等等等，各地有各地的特色，有各地的唱法。

    而这戏曲。

    在这个年代，几乎与后世的电影电视剧地位差不多。

    还是那句话。

    这个年代的娱乐，实在是太过于匮乏了。

    只要手上有门儿手艺。

    那绝对会饿不死人。

    而且，你要是在生旦净丑这四大行业之中，走到了某一个极点。

    嘿！

    影响力出国都没问题。

    你看人家梅兰芳那可是一个大家，而且，搭台唱戏，那也绝对不会缺钱。

    每一次唱戏。

    台子上必定满是金银首饰，铜板鲜花无数，享不尽的尊容！

    人家有本事。

    比现在的许多明星影星歌星，那地位还要高。

    这是什么？

    是一次一次的打拼出来的。

    练习戏曲苦啊。

    可太苦了！

    抻筋拔骨，如果是在小的时候那还算是可以。

    如果大点儿。

    嘿。

    那直接疼的喊爷爷。

    就这还只是基本功入门而已，每天都得吊嗓子练戏曲。

    有道是一天不练手生，一天不唱口生。

    常言道：好拳师打不过赖戏子。

    这其中就说明了很多问题了。

    东边儿说完了。

    该说西边儿了。

    相比于东边儿稳稳荡荡唱戏的。

    西边儿这可是花里胡哨多了，先不说前面两对舞狮子的，是多么的矫健。

    就说身后的几个人。

    手上那一个个也捏着绝活呢。

    就看最中央那一个壮汉，现场表演胸口碎大石。

    那石英岩的板子得有一尺厚。

    就这么放在前面，让一个一个观众检查，看看是不是真的。

    完事之后那锤子砸的嘎嘎响。

    好家伙。

    这是有真本事的，人家练的硬气功！

    除了这胸口碎大石的，还有吞铁球的，那家伙圆圆的一个铁蛋就这么放到嘴里。

    一口气就咽下去。

    事后还让人检查，看看是不是没有咽下去之类的。

    吐火的，喷水的。

    还有最中央那一对爷孙，在那里玩三仙归洞的。

    真是快手。

    他用手拿的小球，但是你这眼睛却发现不了。

    这一桩桩一件件。

    看得在酒楼之中，拿着酒杯喝酒的林峰啧啧称奇。

    随手夹了一块牛肉放在嘴中嚼了嚼，感受着其中的嚼劲，然后对着几个人笑道：

    “有意思。”

    “着实是太有意思了。”

    “这是有着猛龙要过江，在这里翻江倒海呢？”

    “来的这俩伙人，手上那可都捏着硬功夫呢。”

    “有好戏看喽～”

    林峰一派悠闲自在。

    这自然没问题，毕竟他已经在这儿扎下根儿了。

    就连张心觉着家伙。

    那人家也是祖上余荫，妥妥的根红苗正。

    而且。

    对让林峰觉得有趣的是，这种缘分还真是十分的玄妙。

    这两伙人还有一伙是熟人呢。

    看那唱戏的。

    在底下蹦蹦跳跳，拿着一个小铁牌儿，在那里收铜钱的，那不是陈小灵还能是谁？

    这陈家戏班儿，不就是林峰在湘西赶尸的时候，大半夜碰到的那个戏班吗？

    当时林峰就知道。

    这戏班子不同凡响！

    现在这又碰到了，而且看他们这意思，是要在这儿扎根儿了。

    两伙人碰撞。

    这还真是难得的盛况呢。

    “哦？”

    “这么有意思？”

    “那俺老胡可得仔细瞧瞧。”

    “多少年了没有见过这种盛景，这还真是挺让人热血沸腾的。”

    老胡啃着一根儿猪蹄儿，两边弄的全是油，也扒在窗户口瞅了两眼。

    多少年了？

    从他在这个街道立下根儿开始。

    也就只有每年逢年过节的时候，才有这戏班子，还有耍杂技的，在这里混上几天饭吃。

    现在。

    这不过年不过节的。

    竟然来了两个有着真本事的团伙，而且看这架势是要斗上一斗，看看谁更吸引人了。

    凤凰不落无宝之地。

    老胡悄悄打量了一下，身边英俊而又气质不凡的两位。

    肯定了自己的猜测。

    一定是这两位招揽了气运，这才让这一条街如此的繁荣兴盛。

    还别说。

    老胡这家伙，有的时候还真的能踩中几个狗屎运呢。

    运气这东西总是来无影去无踪。

    但是。

    只要是杰出人才，非凡之人必伴随有大气运。

    “行了老胡，别丢人了。”

    “赶快吃你的。”

    “你再在那里趴着窗户，街道上人家小姑娘都要害羞了。”

    “跟个老流氓似的。”

    “赶紧擦擦你的嘴吧。”

    老张十分文雅的，用筷子夹了一粒花生放到了嘴边。

    看着趴在窗户上往下瞧的老胡，一脸的嫌弃。

    他这一说话，老胡就不答应了，左手拿着酒杯，右手又在桌子上抓了一根猪蹄儿。

    咬了一口吃的津津有味。

    “唔……你别光说我。”

    “你这个正人君子，不也是悄悄的瞄着下面吗？”

    “还嫌弃我。”

    “吃相好，你能吃饱吗？”

    “看看你瘦的，整个人就跟竹竿似的，你又不是没有钱，整的面黄肌瘦的，跟灾民似的。”

    “还是馋！”

    “奸！”

    “你要是像俺老胡似的，大口大口吃饭，你早就强壮起来了。”

    听到老胡的嘲讽，老张吹胡子瞪眼的老了老胡一眼。

    看着老胡那腰围，再看看自己。

    差距不是一般的大啊。

    估计两个老张加在一起，才能顶一个老胡这么壮。

    这也怪不得老胡这么调侃了。

    毕竟。

    从古至今，胖就与强壮联系在一起，因为这种人打眼一瞧，就知道家里有条件。

    不是有钱就是有权！

    富贵的象征啊。

    毕竟，普通的劳苦大众，抗麻袋的，种粮食的，哪里能长胖啊？

    但是。

    老张却不干了。

    好家伙，你说你壮没问题，但是你跟我比，那可就挑错人了。

    从古至今。

    你见过哪个说书卖艺的胖的跟球似的？

    要想当好一个卖艺赚钱的，那必须身板好，长相不错，口才好，为人伶俐，脸皮厚。

    要不然的话。

    你这刚一上台。

    人家看到你这么胖，直接就难受了。

    老子都不是啥有钱人，老子都没有长膘，你这个臭卖艺的却是长这么胖。

    看样子是太有钱了。

    打赏太多了。

    所以，自然而然的，那客人就少了。

    为啥？

    心里不平衡啊！

    当然，你要是个女的，那他们肯定会争着抢着买东西，打赏。

    为啥？

    因为女生看着养眼。

    不会形成逆反心理，哪怕是看到她戴个金首饰，也不会不平衡。

    反而会十分的骄傲。

    我买的！

    心里优势。

    但是走江湖卖艺，大部分都不会收小女孩的，因为红颜总是惹祸水啊。

    这里说偏了。

    咱接着说老张。

    这老张身影苗条细长，再加上长期读书养成的气质，一上台别人就知道。

    这是一位饱读诗书的先生。

    对于有知识的人，那自然而然的先天上就敬畏几分！

    然而

    张心觉手中端着酒杯，向下看了一眼后，淡淡地说道：

    “彩门高手都来了。”

    “今天不分出一个胜负，那是不行了。”

    “江湖规矩，赢者上，败者腿。”

    “想要独自在此地立足。”

    “没点本事可不行，看着吧，那戏班子有难处了。”

    张心觉眼力很高，一眼就看出了两个团伙的不凡。

    但是。

    他仍然对于彩门戏法十分的有自信。

    就看这杂耍的团队。

    那是什么活都有，妥妥的都是硬功夫。

    更何况，彩门传承自有不凡。

    更有奇书传承。

    在幻术一道上，几乎可以达到以假乱真的境界。

    在底层的斗争之中。

    彩门几乎可以说，是占了天大的便宜。

    在前期。

    也就只有武道高手，可以凭借着坚定的意志坚持一二。

    毕竟。

    这幻术太过于玄奥。

    真真假假假假真真，有时谁也分不清。

    而且。

    张心觉曾经与彩门的高手打过交道。

    自然也明白他们的拿手好戏的难缠之处。

    如果当时不是他境界够高。

    恐怕就已经栽到那戏法宗师的手里了。

    五重幻术。

    那位戏法师精通鹅幻奇书。

    能够巧妙地借助地形之地，跟你来一场，我今即天心，我意即天意的争斗。

    一连串的幻境。

    差一点儿让张心觉这家伙怀疑人生。

    也就张心觉当时境界比较高，再加上修行有五雷正法，这才机缘巧合之下破了幻术。

    而那幻术，自然而然的，也给他留下了极其深刻的印象。

    所以他在修行之余，对于幻术也是研究了不少。

    太过精通不需要。

    只需要能够因地制宜，做出相应的反击就可以了。

    他看到那一对爷孙的一瞬间。

    就知道那爷孙俩，绝对是掌握着鹅幻奇书的。

    虽然看不清到底是几重幻术，但是只要是两重幻境以上的。

    寻常人都不好破！

    而对面儿的戏台上，虽然那些人身上气质不凡，一个个气血也十分的强大。

    但是真比较起来。

    张心觉自然而然的，对于彩门的这些人，更加有信心。

    “哦？”

    “我可不这么认为。”

    林峰又打量了一眼陈家戏班的的方向，反驳了张心觉一句。

    不过这一下，却让张心觉来了兴趣。

    张心觉一边指着外面的杂技团，一边说道：

    “你就对于戏班这么有信心？”

    “难道说林道友看出了什么不一样的东西？”

    “毕竟从这一条街上你就能看得出，现在还是彩门的杂技团儿占据了大优势。”

    “更何况。”

    “幻术一向十分的难以对付。”

    “我看这爷孙俩幻术起码两层叠加，真的论道起来，我不觉得戏班里面，有人能够破的了两重幻境。”

    “不知道林兄有何高见？”

    张心觉挑了挑眉头，想看看林峰有什么不一样的论断。

    毕竟。

    在他的心里，林峰一直是他的不世大敌。

    虽然说他嘴上不承认林峰比他厉害，但是在心里也知道，自己相较于林峰还差了一点儿。

    主要是脸皮还不够厚。

    心也不够黑！

    什么时候把自己也练了一肚子坏水儿，什么时候就可以出师了。

    所以，出于师夷长技以制夷的思想。

    张心觉决定，跟在林峰的身边，学习他的优点补充自己。

    等到自己什么时候把林峰身上的优点全部都学完了，直接就把林峰给踢出去。

    也让他明白明白。

    张道爷也不是开玩笑的。

    甚至于。

    张心觉已经做好了最坏的打算，他打算熬死林峰，到时候在林峰坟头上蹦迪。

    嘿！

    林峰一指张家戏班：

    “说起来，我还与他们算是个老相识呢。”

    林峰这么一说。

    张心觉更是来了兴趣，饶有兴致的看着下面的比拼，也更加着重的听着林峰的讲解。

    “当时我见他们的第一面，还是在湘西苗疆之地。”

    “你爷知道。”

    “那苗疆之地多出大巫祭祀。”

    “同样的，他们的巫傩传承，那也是源远流长。”

    “虽然他们看着不太给力，身上的气息也不够浓郁。”

    “但是巫傩本来就不是，将所有的伟力归于自身的。”

    “借助天地之力，瞻仰诸天神圣。”

    “这才是他们的拿手好戏。”

    “如果手上的力量不够硬，他们哪来的勇气，从南方跑到北方来谋求发展。”

    “从当地不更好吗？”

    “既然他们有了谋求更高地位的心思，那你就看着吧。”

    “鹅幻奇书那也仅仅是相对于大部分的修行者，前期占便宜而已。”

    “有一些东西可是不好惹的哦～”

    “先不要下决断。”

    “要不然的话，牛皮容易被吹破。”

    说到最后，林峰悠然一笑。

    一副坐镇于中军帐之内，决胜于千里之外的架势。

    十分的自信。

    嘿！

    原本就对林峰不大服气的张心觉，看到林峰这一副表情，更加不服气了。

    暗地里气鼓鼓的。

    一直盯着地下的彩门戏法师。

    他决定，看事实来讲道理。

    他就是觉得底下的彩门戏法师能胜利。

    而林峰选择了与他相反的。

    这就相当于是他们两个的另类斗争，他得时刻关注着。

    至于暗中耍手段之类的。

    那他还不屑于如此。

    别人都不是太熟，凭本事吃饭。

    就看谁的本事大，能够在此地立足了！

    就在两个人交谈的时候。

    下面的街道，却是更加的喧嚣热闹起来。

    原来啊。

    这戏法师是要给他们玩儿一个绝的了。

    就这样。

    人云亦云之下，一大群人密密麻麻的，将整个耍杂技的团伙，给围在了中央。

    就连戏台子底下的人，那都少了一大半儿。

    都去看新奇了。

    也就只有一部分老戏迷，才一直坚守着。

    而这一变故，也引起了在二楼上的林峰他们的关注。

    很显然。

    这是要决胜负了！

    “各位父老乡亲大家好。”

    “今天我们两个爷孙，就要跟大家表演一下绝技。”

    “在这里就让我们卖一下关子。”

    “也给我们点儿时间准备一下。”

    “但是这时间也不能总浪费在我们准备的时候，所以说精彩表演先让大家看。”

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

    “有钱出钱有力出力，给声吆喝，就是我们最好的鼓励。”

    “接下来请先欣赏滚油锅！”

    “谢谢大家～”

    老先生在前面显示讲解了一番。

    紧接着向后一退。

    露出了身后哪一个个头稍微矮一点儿的年轻人。

    虽说他看着个子矮。

    看起来也就一米五多一点儿。

    但是手脚舞动，走起路来十分的有章法，一看就是有功夫在身的人。

    这一出场。

    直接就是一个后空翻，落在那已经烧起的油锅面前。

    这一番动作。

    十分的惊险刺激。

    毕竟底下就支着油锅呢，一不小心没翻好，整个人就掉下去，变成一个炸鱼了。

    看见这一出表演。

    众人那是纷纷喝彩，其中有钱的也是往前面扔了几个铜子。

    现场的气氛热闹起来了。

    “好！”

    “来一个再来一个。”

    “精彩！”

    “这一个后空翻太漂亮了。”

    “绝了！”

    “……”

    一连串的喝彩，也让这年轻人十分的高兴。

    这是自己的努力被别人认可了，这种成就感，这种满足感，绝对是非凡。

    别看着后空翻简单。

    但是那也得有前提条件呀！

    就底下支着这么大一口油锅，想要平底空翻。

    那心里可是需要承受很大压力的。

    “接下来。”

    “就由我来为大家表演江湖绝技。”

    “油锅洗澡。”

    “也可以称作滚油锅！”

    年轻人双手一抱拳，声音铿锵有力。

    说出来的话，更是让周围围观的人一阵激动。

    别的不说。

    就两个字儿：刺激！

    这么刺激的表演，有些人一辈子都见不到一次。

    今日有幸得见。

    哪能够不睁大眼睛好好的看？

    兴许看的好了。

    以后跟别人吹牛逼，那也是有着极大的资本的。

    滚油锅啊！

    看着在木柴底下烧了得有半个小时的油锅，哪怕是一个个靠的很远。

    也能够感受得到油锅之中的温热。

    在里面滚一圈儿。

    想想就不寒而栗！

    但同样的，也是因为这种惊恐。

    却更加给人一种刺激。

    燃起来了！

    在场的气氛已经热烈到了一个程度，需要一个表演来宣泄情绪。

    只看到年轻人轻轻做了一个停手的动作。

    一瞬间。

    场中的声音全部都消失了，几乎可以说是落针可见。

    年轻人的威望一瞬间达到了最高。

    所有人都双目炯炯有神的，盯着最中央支着的那一口油锅。

    突然间。

    一个头戴文士帽的年轻人从人群之中走了过来，举了举手，对着站在油锅面前的年轻人询问道：

    “这位先生。”

    “本人一直十分痴迷于杂技幻术。”

    “对于滚油锅这项江湖绝技，也一直心有好奇，不知可否让我检查一下油锅？”

    “看看这油烧的够不够热？”

    这下子可了不得了。

    这不就跟登门砸场子的性质差不多吗。

    但是。

    越是曲折离奇，这在旁边的观众越是愿意看。

    甚至有的人还在一旁起哄。

    “看一下看一下。”

    “让他瞧瞧呗？”

    “年轻人好奇心大。”

    “满足一下这年轻人的好奇心呀！”

    “……”

    在这一群人七嘴八舌的言语之中，那身高较矮，耍杂技的年轻人确实脸色一黑。

    好家伙。

    这是碰到懂行的了。

    一般的话，江湖杂耍所有人都会在心中保守住这个秘密。

    这是给后来者一个混饭吃的机会。

    但是。

    一旦有着砸场子的人出现。

    就说明双方已经有了大问题，这是真的要揭锅底儿，比一场了。

    耍杂技的年轻人伸手一指，对着油锅的方向说道。

    “请～”

    这下可有意思了。

    只看到，带着文士帽的年轻人，直接就当仁不让走向前去。

    几个大踏步。

    直接就走到了油锅面前。

    先是用手，在油锅上空飘了飘，比划了一下。

    然后点了点头：

    “嗯。”

    “温度还行。”

    “就是不知道，这油锅到底热不热。”

    说完之后。

    这带着文士帽的年轻人，伸手从自己的袖口之中，掏出来了一根香肠。

    直接就放在油锅之中。

    噼里啪啦。

    一阵响动，这烤肠已经被炸的外焦里嫩。

    这带文士帽的年轻人，又把它拿起来闻了闻。

    “嗯？”

    “纯粹的油。”

    “竟然没有加醋？”

    “真是好本事！”

    这年轻人拿着烤肠，直接就咬了一口，品尝了几下，然后脸色微微一变。

    这加不加醋可是不一样的。

    一般在这油锅之中打滚儿也好，在油锅之中取钥匙也好。

    大部分都是用的障眼法。

    基本上是在油锅底下放上醋，油锅上面放上油。

    油和醋沸点不同。

    自然而然的，看起来像是油已经开了。但其实油仅仅是温的而已。

    当然了。

    技术如果是再高超一点的耍杂技的，这会有着特殊的配料，能够将醋的味道降低到最低。

    而这带着帽子的年轻人也是行家。

    先是用烤肠试温度。

    既然这油锅的温度，能一瞬间将烤肠炸的皮开肉绽。

    那就说明他也能把人的皮肉，一瞬间给炸的皮开肉绽。

    咬一口香肠。

    没有其他的异味。

    那就说明里面放的是纯油。

    这是一条过江龙！

    这是那戴着帽子吃着烤肠的年轻人，心中蹦出来的最直接的想法。

    “这位先生。”

    “请问这油锅是否足够的热？”

    “还需要亲自用手尝试一下嘛？”

    那耍杂技的年轻人表现的十分的客气。

    但是客气之中。

    却也带着一丝凌厉。

    毕竟，谁没事碰到这种砸场子的，那心中也高兴不起来呀。

    没直接打出去。

    那也是他们初来乍到，不好意思刚出来就得罪人。

    否则的话。

    这年轻人直接就被他们套在麻袋里，扔到河里了。

    真当他们走南闯北的杂技团，都是什么善茬子不成？

    “哈哈哈哈……”

    戴帽子的年轻人尬笑几声，然后在自己的袖筒之中掏出来了几块银元，放在了铜盘子上面。

    紧接着双手抱拳，对着杂技团的人说道：

    “诸位都是记忆高超之辈。”

    “本人着实是看走眼了。”

    “区区银钱，就当做赔罪之礼了。”

    “诸位告辞。”

    说完话之后，带着帽子的年轻人也是灰溜溜的离开了。

    而杂技团的几个人，看着几块银元，也是露出了会心的笑容。

    几块银元。

    这可都不少了。

    要知道，别看当初林峰宰张心觉的时候张口就要五块大洋。

    但那其实是在欺负狗大户。

    一块大洋的购买力，在这个年代已经十分的强大了。

    林峰他们桌子上鸡鸭鱼肉都有，所有的加起来也不过才一块大洋了。

    从这里就看出。

    这戴着帽子的年轻人，也算是敢作敢当。

    当然了。

    也有可能他是害怕自己某一天晚上，被套上袋子，扔到巷子里打一顿。

    那戴帽子的年轻人一走。

    原地那是嘘声一片。

    原本以为这一次真的能够砸场子成功。

    但没想到竟然失败了。

    你别看这群人一直在外面表现的，是十分支持这群演杂技的。

    但是。

    一旦这群演杂技的戏法被别人看破，砸了场子，为这群在外面看戏的，也绝对一个个叫的很欢。

    看热闹嘛。

    不寒颤！

    看什么不是看？

    更何况，相比于普通的下油锅之类的表演，还是装逼打脸更适合他们在群里。

    但很显然。

    寄托了他们希望的戴帽子的年轻人，装逼不成反被艹，脸直接都被丢尽。

    所以说。

    一个个也是聚精会神的，开始看着年轻人下油锅的表现。

    “来了！”

    “哈！”

    这表演杂技的年轻人，先是鼓动了一下气血。

    紧接着。

    在这群人的面前，展示了一下自己的衣服里面，那是绝对没有问题的。

    扑通一声。

    在外面看着一群人那是目瞪口呆。

    只看到。

    刚刚还在于他们演示的，耍杂技的年轻人，整个人直接就跳在了油锅之中。

    油锅之中，火花四溅。

    一连串噼里啪啦的脆响。

    这声音就好像刚刚在炸烤肠时的声音一样，但是却更加的漫长也更加的剧烈。

    莫非，是真的伤到人了？

    所有人都忍不住张大了自己的眼睛，看看里面的年轻人怎么样了。

    待了几秒钟过后。

    油锅之中翻出了一个人影。

    人影在空中一个翻滚，直接就落在了他刚刚后空翻的位置，对着众人抱拳行礼。

    “谢谢诸位捧场。”

    “谢谢，谢谢！”

    正是刚刚进入油锅的那耍杂技的年轻人！

    而此刻。

    他不仅没有被油锅里火热的油烹伤，就连衣服上也没有一丝一毫被油打湿的湿的迹象。

    好像是他从来没有在油锅之中一样。

    但是。

    在场的所有人，那可都是看到了。

    他刚刚可是在众目睽睽之下，跳进了油锅之中，又在众目睽睽之下跳出了油锅。

    这可做不得假！

    至于说密道之类的，那可就开玩笑了。

    支锅底的。

    所有人可都看着呢。

    谁有这么大的本事在众人的眼前，在火焰之中挖一个地道？

    所以说。

    这一定是真本事！

    “好！”

    “彩！”

    “彩！”

    “干得漂亮！”

    “……”

    对于真正有本事的人。

    老少爷们儿那是不吝啬于喝彩，也是一个个在外面激动得大喊大叫。

    甚至于。

    有的一摸口袋里没有钱，把自身的衣服都脱了下来。

    一时间。

    场面之中到处都是撒钱的。

    在一边捡钱的小二哥，那别提多高兴。

    趁着这一个热度。

    刚刚的老先生，这时候拉着自家的孙子走出来了。

    而又出来了几个壮汉，也把油锅还有底下的柴火弄走了。

    这下。

    所有人的目光，都关注在老先生和他孙子的身上。

    这是压轴来啦？

    一个个也是十分的期待。

    请刚刚这位老先生可说过，刚刚那在油锅的洗澡，仅仅是作为一个补充。

    是为了让人们在等待的过程之中不那么寂寞。

    所以。

    众人也比较好奇，这老先生到底有表演什么样的杂技。

    老先生拍了拍手：

    “感谢诸位的捧场。”

    “天色马上要黑了，正好这个时间卡到了地儿上。”

    “天上的天兵天将此刻也正在轮班儿，为了感谢诸位父老乡亲的厚爱。”

    “我们爷孙俩合作，给诸位偷一个蟠桃，来报答诸位父老乡亲的热烈支持！”

    “大家说好不好？”

    好家伙。

    这一下可是真的气氛达到了高潮。

    一瞬间掌声雷动。

    人们纷纷附和。

    上天偷蟠桃，这可是许多人想都不敢想的事情。

    更何况。

    老先生可还说了。

    要趁天兵天将懈怠，正在换班儿的时候偷。

    这可是冒着风险的。

    但是还是那句话。

    越是有风险越是刺激。

    而且老先生可是说了，是为了报答他们的恩情。

    兴许这今生今世，还能吃得上天宫的蟠桃呢。

    如何不能让他们兴奋？

    这如何不能让他们激动？

    一个个面红耳赤，肾上腺素极速分泌。

    “好！”

    “既然父老乡亲们如此支持。”

    “那咱们，也不能让住为乡亲父老失望。”

    “老夫年龄大了。”

    “就让老夫的孙子，上去为诸位取来！”

    “绳子。”

    “走！”

    老先生把绳子向天上这么一丢。

    那缘分还十分柔软的绳子，如同一个十分矫健的长蛇一样。

    源源不断的向着天空之上飞去。

    不一会儿的功夫。

    竟然将那一大盘的绳子，完全拉成了一根直绳。

    此刻。

    天刚蒙蒙黑。

    众人抬头一看，这绳子已经穿到了云层之中。

    这真是上天了？

    一群人面面相觑，纷纷对这老先生的绝技表示惊叹。

    “让老夫看看这绳子结不结实。”

    “嗯？”

    “还可以！”

    老先生用手拉了拉绳子，发现绳子绷得很紧，丝毫没有断裂的趋势。

    然后点了点头。

    对着自家孙子招了招手，然后在众人的面前对着他嘱咐道：

    “孙儿啊～”

    “爷爷老了，不能上天宫陪着你去了。”

    “你此去天宫一定要注意，一定要小心谨慎。”

    “哪怕是没有碰到天兵，一时三刻之内，也必须要下来，否则的话咱们爷孙俩，就要天人永隔了。”

    “你记住了吗？”

    老先生对着自家孙儿嘱咐着。

    这扎着一个朝天辫儿，穿着红肚兜的小孙子，也是十分的争气，十分的伶俐。

    十分认真的点了点头：

    “嗯。”

    “孙儿知道了。”

    “爷爷您就放心吧。”

    “孙儿此去，一定会摘得一个大大的蟠桃。”

    小家伙十分的有信心。

    看着这幅样子。

    老先生也开始在后面托着这小家伙，往绳子上面爬。

    结果。

    这小家伙也不是盖的。

    三两下功夫，竟然顺着这一根绳爬了上去。

    不一会儿的功夫。

    整个人就消失在了云层之中。

    不见踪迹。

    而对面儿，东方的戏台之上，一般是的人仍然在喳喳的唱着。

    风雨无阻。

    八方来听，一方为人，三方为鬼，四方神明。

    断然不会中途停下来！

