    无相界千道宗，宜法已经收到某人在那处秘地消失的消息。

    说不气，那是不可能的。

    明明都跟她说了，她是招灾体质，还非去浪，去浪也就罢了，你倒老实一点啊，结果倒好，别人都安全无事，就她把自己玩丢了。

    “师姐，我怎么感觉，林蹊再回来的时候，要把我们两个当师叔的都甩在后面了？”

    知袖更担心，被自家师侄甩在后面。

    她苦着脸道：“师姐，我们要努力啊！”

    “……”

    宜法无言以对。

    她不努力吗？

    她天天都努力呢。

    可是某人向来机缘无双。

    “早知道，我们应该陪着一块的。”

    知袖后悔不已，“师姐，别盯玉简了，你再盯，它也不能变成一朵花，赶快修炼吧！”

    多一个人修炼，思过洞聚拢的灵气就越多。

    知袖丢下这句话，自个跑一边入定去了。

    宜法无可奈何地收了玉简，老老实实跟着一块入定。

    她的天才之名，终于彻底的要被某人突破了，感觉……

    宜法感觉，一定是她的俗事管得太多了，分了心神，要不然她这么厉害，怎么会被无想超越后，又被林跟超越了呢？

    肯定的，她这么聪明，可不是知袖那个笨蛋。

    正在抓紧时间进阶的陆灵蹊，可不知道，因为她的走失，师叔们有多郁闷的抓紧一切时间修炼。

    咔嚓嚓~~~~

    虽然不知道，这里有没有聚起劫云，但是，她感觉自己在进阶。

    天地之间的威压隆隆而至，让原本所有无序的雷，全都盯向了她。

    第一丹田正在蜕变，元后大圆满的小元婴，此时正小脸严肃。

    陆灵蹊好像又回到了那次在雷河进阶时的样子，无数无数的雷，把她的身体打得飘过来飘过去。

    当时她是人身，现在她是龙身啊！

    大了好多好多倍的，可是，她一样在飘。

    陆灵蹊好想把布置在龙骨周围的重影叫回来护她自己。

    雷祖宗应该是不怕雷。

    她一个小小的化神雷劫，如果雷祖宗都怕……

    这个想法刚刚冒出来，在看到龙尾断了的那一截，到底又按住了。

    龙祖宗死了太多年了，骨头早就朽化，真要一点不护，万一她进阶完，它彻底成了碎沫可怎么办？

    陆灵蹊叹了一口气，只能在四周的雷来时，努力游动身体，让那些让她害怕的闪电，劈在厚实一点的鳞片上。

    说起来，这样当龙，感觉是有些吃亏的。

    毕竟，鳞片再厉害，也是她自己的皮肉啊！

    要是当人，最起码还能穿一件上品法衣挡挡。

    可怜当了龙，她还没给自己制一套龙能穿的厉害法衣。

    咔嚓嚓~~~~~

    陆灵蹊完全不知道，她避雷时游动的样子，完美契合了飞龙在天势。

    她现在只庆幸，她化龙的样子，目前只有自己知道，连青主儿都因为这里的特殊情况，不敢露出头来。

    要不然，陆灵蹊怀疑青主儿会很高兴地出卖她，把她当龙的样子，以灵力幻出来，给宜法师叔他们看。

    当了这么多年穿衣服的人，突然间做了龙，哪怕有鳞片，哪怕看过龙姨，看过义父敖昭，龙弟敖厘，龙徒弟敖象他们以自己的鳞片幻成的法衣，一时之间，她也接受不好。

    她老是觉得，肚子那里有些凉。

    哪怕那里也被细鳞片包裹着。

    陆灵蹊现在只庆幸她大头上的龙角虽然小，可是，吸雷的本事，远比身上的鳞片厉害。

    至少身上到处都被雷打得又痛又麻，可是龙头处，因为有两个龙角在，所有的雷力，全被龙角自然吸收了。

    就像……

    瞄瞄一旁龙骨黯淡，龙角却越发有威仪的龙祖宗，陆灵蹊忍不住期待起自己的小龙角。

    也不知道，什么时候，它能再长大一点儿。

    咔嚓……轰隆……

    一不小心，陆灵蹊脖子间的鳞片被砸了一下，感觉好痛好痛。

    她缩了缩脑袋，让脖子那里的鳞片套的更紧密，更厚实一点儿。

    当然，此时她的龙爪子，早就缩在了肚子下面。

    说起来，当妖真不容易啊！

    没有本命法宝，又不会布阵，完全靠身体自己抗雷，好难！

    陆灵蹊在识海中不停地催第一丹田，你快点，再快点。

    再不进阶，她的小龙身体要抗不住了。

    说起来，她的小龙身体还只是八阶初期吧？

    现在过的可是化神劫……

    刚这样想，陆灵蹊就忍不住抖了抖，更忍不住往雷祖宗的龙角前凑了凑。

    她自己的龙角收雷厉害，龙祖宗的龙角收雷更厉害。

    陆灵蹊渴望龙祖宗的龙角，能帮她受下更多的劫雷，却没想，巨龙角上的噼啪雷柱，突然分出一道砸到了她的龙头上。

    “┗|｀O′|┛~”

    陆灵蹊忍不住痛叫出声，跑出了数丈外。

    ……

    处理完外事，早就跟着师父住在禁区外的余求，看着今天雷力更甚，心下微有担心。

    林蹊是双丹田，现在她人族的丹田在进阶化神吧？

    隐隐的，他感觉到了那么一点天劫之力。

    “来来来，喝口酒。”

    木老道一点也不担心。

    天生御雷的雷龙，会怕天劫吗？

    为了让她在里面多呆几天，早就要关的冬门，硬生生地让祝红琳他们轮换着撑下一条缝，他可就等着，她在里面进阶呢。

    瞧瞧这些天，禁区的雷打得多好？

    木老道特意回云天殿一趟，确定下沉的地基，真的又抬回了那么些许，这些天，可高兴可高兴了。

    反正余求看他师父天天找理由弄酒喝。

    “别闹！”

    余求把老头的酒推回去，“林蹊的两个丹田修为不一样。”

    他总觉得哪里不对。

    那小丫头只怕也没意识到这一点。

    “就算能天生御雷的妖族，遇到他们自己的天劫时，也一样会很害怕！”

    妖族死在天劫上的最多了。

    “师父……”

    “你才别闹！”

    木老道鄙视这个心里眼里，只有女儿的徒弟，“第二丹田是她后来修出来的吧？她若不是有意在雷海中御雷，你以为，随便什么人，都能把第二丹田修成雷龙？”

    人族能炼化妖族的血脉，运气好的，还能把人家的天赋神通继承。

    但是，龙族自己想要觉醒雷龙的天赋都难如登天，小丫头若不是有意为之，就更不可能了。

    “要是在这里呆得不安心，就把那天看到的云菇全都采了，回头让她带回去送人也好。”

    余求：“……”

    这些天，他已经被师父支着，到处采了很多云菇。

    就连云麟兽，他也替没时间的林蹊打了好些个。

    还有云母，云草……

    小丫头喜欢吃东西，只吃的，他就给她装满了一个储物戒指。

    还采？

    “云菇再好，也没您的树叶好。”

    老头这些天，春风满面的，树叶质量，肯定都比以前好。

    余求不想动，“师父，您既然知道，林蹊对我们云天海阁有大恩，就不要再吝啬您的那点树叶行吗？”

    仙界跟佐蒙人对峙这些年，虽然也陨落了一些金仙大难，可是，在没有准备下，云天海阁还能反杀人家两个金仙大能，肯定也是因为林蹊是天道亲闺女，天道因为她在这里，对他们眷顾了那么一点点。

    “对了，查了这些天，那个在禁区帮忙的神秘人，我们还没找到呢。”

    若不是林蹊的修为太低，他真是怀疑，她就是那个神秘人。

    “您老既然连人家圣者过来，都有所感，怎么那神秘人就找不到？”

    师父这时灵时不灵的感觉，真是要人命了。

    哪怕那个神秘人对他们云天海阁没恶意，余求也老是操心着。

    “您还是少喝点酒吧！脑袋喝晕了，就更不可能查人家了。”

    说话间，余求干脆抢了师父的酒葫芦。

    “……孽徒！”

    木老道吹胡子瞪眼，“你现在是宗主，怎么还想事事靠我？我都退休了。”

    神秘人很古怪，但张穗他们不知道，林蹊肯定知道。

    虽然小丫头修为低弱，不可能是神秘人，但是，她是天道亲闺女啊！

    连带好友看看父亲曾经出没的小秘地，都能落到仙界，谁规定，她不能有其他机缘？

    “你让我没头没尾的去查，还不如等敖巽出来，好好问她呢。”

    那丫头把佐蒙人骗得团团转，想骗他们，肯定也是小菜一碟。

    “把酒还我，老头子我现在就这么点嗜好。”

    没滋没味的闭关，给他们掉树叶，还替他们担心家园，他容易吗？

    难得天道亲闺女帮忙把最大的隐忧消除了，还不带他自个庆庆功吗？

    “……多给一千片树叶。”

    “你想你师父变光头？”

    有个吃里爬外的徒弟，可让他怎么好？

    要不是当初他确实以为徒弟救不回来，放弃了那么一点点，心中一直有愧，现在他就打人了。

    “你改姓，是吴家确实对不起你，可是，师父我后来，不是天天给你想办法？”

    “师父，您头发比我的都密。”

    余求才不怕他吹胡子瞪眼睛呢，“要不然……八百片？”

    “别想，顶多再加五百。”

    木老道一把抢回自己的酒葫芦，气哼哼地喝了一口。

    “好吧！”

    余求忍笑，“不过，您可说过了，如今给敖巽多少，将来就给我亲女儿多少。”

    “……”

    木老道要气死了，“要不是你是我徒弟，要不是我未来的徒孙还指着你，你看我逐不逐你出师门。”

    “可惜啊，我就是您徒弟，您想收敖巽当徒孙，还就只能指着我。”

    余求笑着离师父远一点，“师父，我云采会云菇啊，您帮我看好这里。”

    ……

    雷海中，把身体越缩越小的陆灵蹊哪里知道，她的余伯伯卖了她后，又在不停地帮她要好处？

    后背上已经有几个鳞片被雷电击翻盖了，现在，她已经无时无刻不靠抖过日子了。

    至于青主儿……

    哼！

    早就没义气地缩着，连感应她这边的情况都不敢。

    陆灵蹊没一点辙。

    她都不知道自己怎么走到如今这般地步的。

    人家过天劫，有阵有本命宝，她倒好，第一次就被师父坑了。

    现在更不得了了，连早就死了的龙祖宗都欺负她。

    可恨，她还不敢把重影撤回来。

    陆灵蹊在‘咔嚓嚓’的雷光中，只能更加努力的游走，避开厉害的雷柱，让受伤的鳞片接那些差一点的劫雷。

    只要让她过了这一劫，这辈子，她都不会再跑龙祖宗这里了。

    看不见，她就不用担心龙骨碎不碎了。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    厉害的雷柱那么多，陆灵蹊避开了这个，避不开那个，反正身上的伤越来越多，多到她都能闻到血腥味和焦香味了。

    这种情况下了，陆灵蹊只能逼着两个丹田的元婴，加油再加油。

    尤其第一个丹田，现在是你进阶化神，炼气决不是什么都能练化吗？

    这冲进体内的雷力，你当然也要多管点。

    陆灵蹊在脑子里催她的第一元婴，可惜，第一元婴忙得眼神都没时间翻给她一个。

    好在，就在她快要抖死的时候，这追着她打的劫雷终于过去，蜂拥而来的灵气，带着还让她抖的雷力，总算把她的满身伤，稍为抚平了那么一点点。

    翻盖的鳞片，终于不用她自己主导，在抚慰雷伤的第一波灵气中慢慢整回原位。

    我的老天爷，终于过去了。

    暴烈的雷力又回到了之前无序，她可以微微掌控的样子。

    陆灵蹊的眼睛，忍不住掉下两滴落地未散的泪珠来。

    那‘啪啪’的两声响，让她心中微糗，忙忙在飞身下去的瞬间，把它按到了地下面。

    做完这一切，她顾不得两个丹田争抢灵力，先偷偷地瞥了青主儿一眼。

    掉眼泪珠的事，可不能让她知道了，要不然……

    呼！

    看到她还缩着脑袋，种在空间里，陆灵蹊这才松下一口气，再次飞起来，迎接四方灵气。

    等到青主儿算计时间小心往外探一点的时候，才知道，她们又挺过少时都非常害怕的化神雷劫。

    她好想替她高兴的哈哈笑两声，奈何，蜂拥的灵气过后，就是心魔劫，这里到处是雷，也不知道她能不能帮到。

    虽说，灵蹊一直不想让她吃她的心魔劫，她也有意不动她的心魔劫，可是，她们都知道，有这么一个退路。

    现在……

    青主儿只能紧张地感应她的任何不对。

    此时，陆灵蹊也在想着她的心魔劫。

    第一次的心魔劫被青主儿吃了，第二次的心魔劫是因果劫，第三次，干脆就是入境劫，都跑到曾经的五行秘画中了。

    这一次……

    陆灵蹊感觉还不会是正常的心魔劫。

    心魔这东西，得先有遗憾遗恨才行。

    她的日子过得好，从家到宗门，人生的遗憾一个也没有，遗恨就更别提了。

    这没有单纯属于自己的心魔，可不就得从外面找吗？

    陆灵蹊不知道是应该叹口气，还是应该高兴的‘嗷’两声。

    像她这样得天地眷顾的，得周围人喜欢的……

    刹那间，入目所见的雷海突然消失了。

    陆灵蹊好像看到了无尽的宇宙虚空，丝丝让她说不出来的星力，正包裹着她，带动身与心进入这更加广阔无垠的领地。

    之前还让身体微颤的雷力，在这一瞬间退却，让她忍不住舒服的叹了一口气。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃（zè），辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。闰馀成岁，律吕调阳。云腾致雨，露结为霜。”

    耳朵不知是听到了这悠远浩大的声音，还是在这一瞬间，她想到了宗门典籍上记载的宇宙规律。

    陆灵蹊望着这片让人向往的神秘星空，正要游动身体更靠近些，突然看到前方莫名出现两个让全由灵力组成的恐怖大手，它们‘嘭’的一声，相击到一处。

    “……现在才来斗，迟了吧！”

    讥诮的声音，伴随着一个长长尾巴的流星响在宇宙深处。

    陆灵蹊眼睁睁地看着那两掌相对的余劲冲到自己身上，把她冲回禁区雷海中。

    啪！

    龙爪划拉间，她愣是没顶住那份压力，被硬生生地按到了地上。

    早前被自己埋在土中的眼泪珠又不小心被她拱了出来。

    这？

    她正要伸出龙爪，把它再藏好，却发现眼泪珠旁边的石头，有如紫水晶般，流光溢彩。

    陆灵蹊愣了愣后，不动声色地收自个眼泪珠时，又收了那块巴掌大的石头。

    ……

    守在禁区外的木老道好像感应到了什么，抬头望向层层云雾的上空。

    此时，云天海阁所有殿主级的金仙大修，都若有所感的抬头望天。

    不同于木老道和余求在云海之中，被阻住了视线，他们明晃晃的看见云天海阁的上空，层层波纹闪过的时候，还有一道玄而又玄的气息，直入云海。

    联想老宗主几个月前的话，他们每一个人的面色都甚为凝重。

    佐蒙人的圣尊到了云天海阁，虽然被圣者虚乘惊走，可是，谁知道，他们现在在什么地方？

    如果他们就在云天海阁的天外斗法呢？

    圣者的战斗，不是他们能插手的，但是……

    “师父！”

    赵立站到师父迟妙元的身边，轻声问道：“是又出了什么事吗？”

    这一年来，宗门大力清洗所有可疑者，投向佐蒙人的五个同门抓到后，搜魂之下，带出不少他们正在接触，有叛宗嫌疑的数十人。

    甚至连吴韶，都在他们的接触之内。

    吴顺的死，有一大半原因，是因为佐蒙人希望借用吴顺和吴真的死，让他更快的投入佐蒙人，成为他们安在云天海阁的大钉子。

    身为云天海阁的天才弟子，宗门给他们看了五位同门投入佐蒙人的所有细节和过程，那些东西，一直到现在，赵立都心惊的很。

    幽古战场上，他们是明晃晃的厮杀，回了宗门，那真是暗箭难防。

    这些年，很多意外死的同门背后，都有佐蒙人的影子。

    两个佐蒙金仙大能的死，惊动了对方的圣者，现在……

    “不用怕！”

    迟妙元看看徒弟有些惊恐的眼睛，按下心中的翻腾，安慰道：“当初他们有两位圣者，都不敢与我们正面拼死命，如今……更不可能了。”

    做样子，吓唬云天海阁，给天下人看看他们还强的时候，其实就是他们在露怯。

    “他们有圣者，我们也有。”

    迟妙元望着回复平静的天空，“天渊七界重新崛起前，他们必要挣扎挣扎。你现在还小，不必想那么多，只要好生修炼便可。”

    “……师父！”

    赵立犹豫了一下，“天渊七界就算崛起，佐蒙人也不用那么怕吧！”

    就算林蹊那些人全都飞升，也要从天仙开始。

    陆望一个人再厉害，人家避开他，他也只能瞅着。

    已经明了的仙上楼虽然财力雄厚，可是，仙厨都没多少战力，反而因为仙上楼而成了明晃晃的靶子，赵立实在不知道，佐蒙人的忌惮、挣扎何来。

    “他们……”

    “这里面，肯定另有原因。”

    迟妙元叹了一口气，“具体的原因，为师也只是猜测，你想知道，就要靠你自己的眼睛和心去发现了。”

    他的猜测，也未必就准。

    这里面，有一个绕不开的最大阻碍——天渊七界的天道。

    为了食灵蜿虫，为了避开佐蒙人两个圣者可能挑起的大战，才有了除魔之战。

    哪怕有界域保护，也因为道魔双方都太过强悍，影响了那里的天道。

    涉及天道，就是圣者虚乘也只能在背后慢慢推动，不敢明面干涉。

    “幽古战场上，你们见识到了天渊七界修士的芳华，为师可以告诉你，当初的除魔之战，各方主战修士，大部分都是天渊七界出身，那方世界才是这方宇宙的真正起源之地。”

    迟妙元望着不再有动静的天空，微有惆怅地道：“那里其实是被混沌巨魔人毁了。”

    仙界能够存在，是因为好运的远远避开了混沌巨魔人。

    要不然，整个仙界也许都会变成他们的一个秘境。

    “不要觉得，如今的混沌巨魔人跟我们公平交易，就有多好。”

    迟妙元看向徒弟，“那方初生宇宙原本可以诞生更多的生命，被他们这样一弄，可是全没了。”

    哪怕他们很多人换到了宝物，成了即得利益者，他也看不上混沌巨魔人的作为，“他们的壮大，其实不仅是那方初生宇宙的悲哀，亦是我们的悲哀。”

    混沌巨魔人的身体和本性，决定了，他们会比世间的任何生灵都更为贪婪，向世界索取更多。

    “赵立，为师今天就告诫你，眼睛看到的，耳朵听到的，往往并不是事实的真相，这世间的事，你要用心去看，去听，万不可被它的表相所迷。”

    “……是！”

    师父这样说一说，赵立的心情更加沉重了。

    “去吧，天——塌不下来。”

    云海那里，有老宗主和师弟余求呢。

    他们到现在都没出来，那定是无事。

    迟妙元打发走徒弟，到底转向了还留了一点缝的冬门处。

    ……

    进阶化神了，第一丹田的元婴，比早前大了一小圈，看着白白嫩嫩，小巧可爱，若不是这里到处是雷，陆灵蹊都想让她出来，用龙爪子摸一摸。

    摸不到别人的元婴，摸她自个的总没问题吧？

    小元婴好像感觉到了她的心思，转瞬间身体朦胧起来。

    陆灵蹊：“……”

    是因为龙的形象，被嫌弃了吗？

    陆灵蹊默默变回顶着两个小角的人样，摸了二十万仙石，给巨大龙骨，布置聚灵、养灵之阵。

    “不是我不想给您布聚雷之阵，而是这里的雷力，已经被我弄得挺大了，再大……可能就会伤着您。”

    陆灵蹊一边布阵，一边跟这龙骨叨咕，“我也算阵法师，我觉得现在，聚灵养灵对您更好。保证您也可以舒舒服服地在这里卧着。”

    神陨地里，那么多蒙尘的法宝，都因为本身材质好，最终被养灵阵蕴养出来了。

    自己成了龙的陆灵蹊怕别人看上她的雷角和雷骨，对这位龙祖宗当然也升不起拿了他的龙骨，出去当材料。

    当然，最最主要的是，她隐隐的感觉，这禁区之所以存在，就是因为龙祖宗在这。

    “现在我要走了，以后……有缘再见吧！”

    躬身一礼后，陆灵蹊迅速转身。

    她进禁区具体多少时间，早就不记得了，但是，随便算算吃了的食物，感觉也不止半年。

    现在目标达到，总要赶快去看看余伯伯是怎么回事，可千万别把自己忘了。

    嘭~

    刚刚腾起的身体，被一道无形之门生生的阻了，陆灵蹊的额头撞得生疼。

    她正要好好摸摸是怎么回事的时候，感觉后背一凉，忙忙回头。

    龙角处，一个好像全由紫色灵光组成的迷你小龙正盘着，它好像很好奇的看着她。

    这？

    陆灵蹊惊得瞳孔都往后缩了缩，“我我，我想出去。”

    “……”

    迷你小龙睁着一双萌萌的大眼睛，似乎没听懂她的意思，反正维持了先前的姿势，还是那么看着她。

    陆灵蹊的心跳‘咚咚’地急跳了两下，“我，”她一手指着自己，一手指着之前进来的地方，“我想出去。”

    “……”

    迷人小龙看看她，又看看她指的地方，轻轻摇了摇脑袋。

    这是什么意思？

    不让她走吗？

    陆灵蹊一时有些呆住，“我家人在外面，您放我走吧！”

    这一会，她看清楚了，迷你小龙的身体，并不能在龙角上完全显现。

    就算它曾经是龙祖宗的龙灵，也定是受了重伤的龙灵。

    “以后有时间我再来看您啊！”

    “……我出不去。”

    龙灵的声音不仅不显苍老，还非常稚嫩，“你陪我啊！”

    “不行，我不能老在这里，会……”

    看看它的龙骨，陆灵蹊鬼使神差地道：“会饿死的，会……会变得跟您的身体一样。”

    瞄瞄她指的龙骨，龙灵的眼睛里，显出一丝哀伤，“他不是我。”

    不是？

    什么意思？

    陆灵蹊的眼睛，在龙骨和龙灵身上转了一圈。

    “反正我就是知道，我不全是他。”

    龙灵感觉她不相信，“我也想出去。”

    “那……那你出来啊！”

    拦着她干什么？

    陆灵蹊都有些结巴了。

    “我……离不开龙角。”

    龙灵努力想要挣脱龙角，可惜，刚刚挣开上半身，后面的半截子就虚化了，“这里是我的家，它不让我走。”

    “……”

    陆灵蹊看看巨大的龙骨，再看看它，猛然一挥拳，砸向挡了她路的透明结界。

    果然，这一击就是奏效了，她急忙冲出数丈外。

    龙灵被她突然的这一击，弄得灵体稍淡了些，“别跑，”他急了，“你什么时候有时间再来看我？”

    “……”

    陆灵蹊心下一顿，“你……是在前辈死后，慢慢出现的？”

    “不知道，可能吧？”龙灵见她又愿意跟它说话，眼中带了点喜意，“反正我出来的时候，他就是这个样子了。”

    “那你有前辈的记忆吗？”

    “……”

    龙灵点点头，又摇了摇头，“有点。你能不走吗？”

    “……我要走的。”

    陆灵蹊沟通青主儿，问它是怎么回事，“外面有人等我。”

    “它应该是天地自生之灵，因为依托龙角，所以是龙灵的模样。”

    青主儿借着陆灵蹊的眼睛，看到了龙灵，回她的时候，亦是非常惊讶。

    “有时间，我会来看你的。”

    “……外面等你的人是他们吗？”

    龙灵的龙爪抓住一道电弧，把它轻轻一弯成了一个镜面，镜面上，除了余求，还有一个老者。

    陆灵蹊惊讶看向雷镜的时候，老者好像若有所感，亦甚为惊讶地看了过来。

    “师父，怎么啦？”

    余求无感，不过看他师父一下子跳起来，盯向禁区，关心则乱，“是敖巽要出来了吗？”

    “你等等！”

    木老道生怕错过这份感应，丢下徒弟，一个闪身不顾一切地冲了进来。

    这？

    陆灵蹊虽然一直说要学唇语，可是，一直忙，一直懒，就学了个半吊子，“快快快，快关了雷镜。”

    “……他要来找我吗？”

    龙灵对木老道也有感应，“我见过他，本来想喊他进来的，可是，那时候太累。”

    它从来没有像现在这么精神呢。

    龙灵有些懵懂地看向陆灵蹊，“喊着喊着，他可能都没听见，我就睡着了。”

    “快快快，打破呀，他会把你抓走的。”

    这世上，没几个像她这么好。

    陆灵蹊急着冲进去，一拳就毁了它的雷镜。

    “外面有好多坏人的，会把你抓走炼器，会把你关着，会……”

    “不会的。”

    龙灵还记得，每次那老头进来一段时间后，它都不会那么累了，“我有感觉，他跟我一样。”

    什么一样啊！

    陆灵蹊真是败给这小东西了，“我可告诉你，人族没几个好东西，我要不是已经算龙了，连你带它，都会收起来卖仙石。”

    “……你算龙吗？”

    龙灵感觉，她不完全算龙。

    “你管我算不算龙呢。”陆灵蹊急它不知道她话里的重点，“你只要知道，如果有人知道你，会把你抓了卖掉，会把你的家拆了炼器，会把你拆得七零八落，会……“

    “他来了。”

    什么？

    陆灵蹊顺着龙灵的目光，骇然回头。

    “哎呀，可叫我找着了。”

    木老道一眼就看出龙灵的情况，惊喜非常，“敖巽，老祖我多谢你啊！”

    他就说嘛，这么厉害的云海世界，不可能只有他生出了灵。

    “原来这里还有一个异空间，我就说嘛！”

    木老道没管那巨大的龙骨，只惊喜地看向与龙角生在一起的龙灵，“你这……还没完全生出来啊！”

    他迅速打量四周，“啧啧！好孩子干得真不错！”

    怪不得这小东西能惊动他呢，原来，敖巽在这里下了血本啊！

    “怪不得天道喜欢你，余求喜欢你，老祖我也喜欢你了。”

    这世间的修者，看到宝物，正常都是刮一层走，哪能反送东西，助宝物成长的？

    “对了，你刚刚那表情，是怕我在这里刮一层走吧？”

    小丫头那骇然表情，虽然收得迅速，可他是谁？

    眼又没瞎。

    木老道笑咪咪地看向陆灵蹊，“你都要是我徒弟余求的义女了，老祖我就不跟你藏着掖着了。”他在这小丫头身上，也感觉到了另一道差不多同源的生气，“老祖我可不是人。”

    那天，她去求叶的时候，要是多瞅瞅，可能就不会错失这么久了。

    木老道异常豪爽地从自个的头上薅了一把，碧绿如玉的天玄古树叶，就那么送到了陆灵蹊面前，“快点接着，顺便护着老祖些，这些雷打在我老头子身上，可不舒服了。”

    “……”

    陆灵蹊愣愣地接过他的一把树叶，老实地帮他屏蔽了周围的噼啪作响的电弧。

    “小龙灵啊，别怕，爷爷以前没发现你，这才没让你长好。”

    木老道朝龙灵笑出满脸的褶子，“敖巽给你布的阵是最好的，不过，她肯定不知道，怎么更好的助你。”

    他摸出一堆的瓶瓶罐罐，这个往龙角上撒一点儿，那个往龙灵身上浇一点儿，这个又让它闻一口……

    陆灵蹊在龙灵闻的那个玉瓶上，感受到了混沌巨魔人送的先天清灵之气。

    “敖巽，老祖我求你件事。”

    木老道一边不遗余力地养着小龙灵，一边又求向陆灵蹊，“你现在不急着回家吧？你看，能不能在这里再修炼几个月，助养一下小龙灵？”

    小丫头在这里修炼，原本万年才出的云吼兽，他都看到两个了。

    “回头等他能动了，这云界别人找不着的云菇，他都能给你找来。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊与小龙灵四目相对，她还没想好怎么说话，小龙灵开口了，声音软软的，“我能动了，你没时间过来看我，我也能先去看你的。”

    千万别。

    陆灵蹊干干的咽了一口吐沫，“前辈……”

    “喊老祖！”木老道纠正她，“将来飞升，你不是要拜我徒弟余求为义父嘛！”

    为了这么好的徒孙儿，他连那个吃里爬外的徒弟都没逐出师门，还忍着受他管，“反正早晚要喊老祖的，提前喊也没什么。”

    “……”

    陆灵蹊简直惊呆了。

    余伯伯把她的真实身份告诉这位前辈了吗？

    “别怕，目前除了你余伯伯，就老祖我一个人知道你是谁。”

    木老道在她额上冒汗的时候来了一句，“喊一声老祖，老祖我以后就是你的靠山。”他笑咪咪的，“陆望有战力，修为弱，食神华悼公修为高，可战力弱，老祖我可是云天海阁的老宗主，你想想，喊我老祖，云天海阁你是不是就能横着走了？”

    “……林蹊拜见老祖！”

    陆灵蹊实在没法拒绝，弯下腰，声音甜甜的时候，还给老头奉上了一杯茶。

    “乖！”

    木老道接茶后，抬手就把没给小龙灵用完的两个玉瓶塞她手上，“这是老祖的见面礼，回头，老祖我亲送你到仙盟坊市，让那些想巴结我的人，都给你送礼啊！”

    “多谢老祖！”

    陆灵蹊这才觉得，余呦呦可以过来认亲父，“不过，老祖我要修炼的话，就没办法帮您挡雷了。”

    “没事！”木老道把徒孙敬的茶，全都喝到肚子里，“老祖我到外面再等你们。”

    他也不能在这里呆太久，要不然，徒弟该着急了。

    就他那破身体，万一倒在半道上，这徒孙就收得名不正言不顺了。

    “回头，每隔七天，我再进来一次哈！”

    他小心地摸摸小龙灵，然后又摸摸陆灵蹊的两个小龙角，哈哈大笑着一闪走人。

    ……

    虚空之上，又斗了一架，没分出胜负的虚乘没有马上追圣尊。

    表上，圣尊一直在讥讽他现在才敢打，但事实上，他知道，圣尊的心早就虚了。

    他现在才打，是因为机会快到了。

    虚乘凌空站着，低头看了一眼云天海阁后，伸出手来慢慢掐了掐。

    半晌放下的时候，原本古井不波的脸上，都闪出一丝笑意来。

    云天海阁最近的气运很旺啊，是那老木头终于想通了吗？

    虚乘期待他能想通，大袖一甩，再次追向圣尊离开的方向。

    此时，圣尊要多郁闷，就有多郁闷。

    他可以回族地，但是，绝不是被虚乘撵回去的。

    “虚乘，你是不想让我回去了吧？”

    他越追，他越不会回去，“说吧，你到底想干什么？”

    “唔！我看你们蹦跶了这许多年，现在也想蹦跶蹦跶不行吗？”

