    “一定是光凭一个人的力量还不够，我们大家一同注入元力，想必可以打开遗迹之门。”

    柳家的修炼者们立即就猜测到了真实的情况，倘若柳云姿光凭一人之力能够打开，那无疑是再好不过。

    即便是打不开，刚才的动静也已经证明了她的非凡之处。

    仅此，柳家就已经足够风光。

    “等等，百里姑娘还没有试。”柳云姿看向了一旁的百里红妆，道。

    柳家众人充满敌意地打量着百里红妆，“云姿，你刚才让锁扣已经有了动静，若是现在让她尝试，万一她将其打开了，岂不是捡了你的便宜？”

    “不会的。”柳云姿道。

    “那可不一定，有些人就是脸皮比较厚，喜欢占便宜。”

    “我说百里姑娘，你应该不会是这样的人吧？”

    听到这一句句反讽，杭家众人亦是皱起了眉头，他们与百里红妆并不熟悉，但今日既然出现在这里，那便也就意味着他们是自己人。

    下意识地，他们也希望百里红妆现在不要尝试。

    因为一旦尝试，不论成功还是不成功，都免不了会让人嘲笑。

    百里红妆唇角微勾，面对眼前那一张张充斥着挑衅的脸庞，淡淡道：“你们先集体尝试，不成功我再来。”

    听言，柳家众人嗤笑一声，“你可真是会安慰自己，我们一出手，你便也不用出手了。”

    “拭目以待。”

    柳云姿见状也没有多言，众人只见六大家族的修炼者元力同时涌动，轰隆隆的声响宛若雷霆一般。

    这么多的修炼者同时施展元力，那效果可谓极为惊人，哪怕距离很远，也能够感受到那惊人的元力波动。

    杭萧天在瞧见这一幕之后也忍不住皱起了眉头，直到现在，百里红妆都还没有出手的机会。

    一旦真的被打开，那也就彻底没机会了。

    “二长老，不用担心。”杭宗脸上漾着高深莫测的笑容，“这一次的第一名绝对是我们。”

    杭萧天眉梢微挑，诧异地看着杭宗，“你知道了什么？”

    “看下去就知道了。”

    此刻的杭宗已经彻底安心了，原本他还觉得不放心，不过柳云姿打不开这锁扣就意味着宫俊所说的都是真的。

    如此一来，还有什么可担心的？

    一道浓郁至极的光明力量形成了巨大的光柱冲击在了锁扣之上，霎时间，众人再度听到了那熟悉的声音。

    “咔哒。”

    比起之前的声音，更长了些许。

    所有人眼中都流露出了期待之色，元力更是疯狂地注入其中。

    然而，饶是他们如何努力，那锁扣也没有再传出其他的声音了。

    遗迹之门依旧纹丝不动，没有半点要打开的迹象。

    “这可怎么办？这遗迹之门根本就打不开啊。”

    “我们这么多人都没能将大门打开，是不是得找更多的人来一起试试？”

    “如果这么做的话，那如何还能保证我们先进去？”

    众人眉头紧锁，这对他们而言可不是什么好消息。

    这时，百里红妆缓缓道：“我可以试试了吗？”

