    盘山阶梯很大，加上这座山好像有一种力量，会加重登山人的负担。

    三人只走了一半的路，容飞飞已经累的满头大汗，她双脚发软，不停的喘着粗气。

    对于林天佑和猎魂帝，这盘山阶梯不算什么。

    可对她来说，却不亚于一座小山压在身上。

    能坚持到一半的路程，已经极为难得。

    林天佑察觉到容飞飞的情况，目光扫了一下四周，发现半山腰处居然有一个凉亭，便指着那凉亭道：

    “到前面休息一下吧。”

    说完，他随手一挥，容飞飞就感觉好像有一只大手将她身上的负担给推开了一般。

    顿时有一种无比轻松的舒服感。

    “对不起，我给大家拖后腿了。”

    进到凉亭，容飞飞便开口道歉。

    要不是她没用，又怎么会在半路上浪费时间？

    “想走这条盘山阶梯，至少需要达到中位一层境的鬼神，低于这个实力的人，肯定会吃不消的。

    而你只有准下位鬼神境，扛不住这里的压力很正常。

    先休息一下吧。”

    林天佑说完，就坐在凉亭旁边，他发现这个凉亭居然自己会屏蔽外面的重压。

    想必是行宫为了考核那些想获得准席位战将名额的人故意设置的一个修息点。

    随意检查了几眼，林天佑便不再理会，但他自己并没有休息，而是取出了一道符纸，双手结起了手印。

    很快，一个带着‘卸’字的符咒便被他制作了出来。

    “这个拿着，有了它，你就可以轻松在这盘山阶梯上行走了。”

    林天佑将那做好的符咒丢到容飞飞的手里，淡淡的道。

    容飞飞将符咒拿在手里，左右翻看。

    这符看上去做工极为粗糙。

    可里面的力量却精纯至极。

    她贴身放好，然后站在亭子边缘感受了一下。

    果然，亭子外的压力顿时不像之前那么巨大。

    容飞飞很开心，能得到龙皇鬼帝的一件宝物，她可以吹一辈子了。

    休息了大约一分钟。

    林天佑便招呼众人继续前行。

    就在这时，前方突然传来了一阵冷哼之声。

    “无知小辈，杀我行宫席位强者，灭我荒界山镇山部队，现在还敢闯进我们行宫所在地，真以为你们这些小辈没人能治了是吗？”

    这声音宛如洪钟，震耳欲聋，让容飞飞心神都是一颤。

    随后，盘山阶梯的上方，不知道什么时候出现了一群人，为首的正是那刚才说话的人。

    他一身青衣长袍，身材高大，脸上布满了皱纹，远远看去，就像是一个营养不良的老人。

    然而在山脚之下，那些不敢轻易踏上阶梯的看客们，却通过各种方法看到了这个老者的出现。

    不少人都是面色狂变。

    显然他们有人知道这个老人是谁。

    “是行宫准席位战将的管理长老！

    我去年来参加准席位战将的考核时，就是这位长老主持的！”

    一名年轻的强者开口说道。

    “没想到连行宫里的管理长老都亲自出马了，看来雨师行宫对这三个年轻人非常的重视啊，不出意外，他们必死无疑了。”

    有人语气带着同情的说道。

    “会不会死很难说哦，你们难道没有听到吗？

    这三个人可是杀了席位强者，还灭了荒界山的镇山部队。

    现在又跑到这里来，很显然是故意来找雨师行宫的麻烦！”

    有人开口提醒道。

    “他们这么厉害的吗？

    我以前在洪荒世界怎么没有听说过他们的大名？

    是新崛起的天才？”

    众人一愣，荒界山的镇山部队被灭，这可是天大的事情。

    如果一个没有处理好，说不定连魔龙至尊都会怪罪下来。

    所有人带着疑惑，继续使用术法，眺望着半山腰处的林天佑和那名长老。

    他们想看看，事情会怎么发展。

    “长老，就是那个少年，对，就是那个满脸嚣张的少年小子，他不仅杀了客卿团的将战，还把镇山部队的的元寨主给灭了魂。

    他简直是罪大恶极，希望管事长老快点出手，虐杀这个恶毒的小子！”

    人群之中，一名身穿红衣劲装的男子指着林天佑大声叫道。

    林天佑这个小子，仗着自己有一点天赋就敢跑到他们雨师行宫嚣张，实在是该死。

    林天佑闻言，却是嘴角上扬，满脸的不屑。

    他看到，刚才说话的人红衣男子，正是之前逃掉的暗卫。

    此刻那名暗卫站在这个管事长老的身边，似乎已经不再害怕了。

    显然，他以为逃回了行宫，就可以安然无恙。

    这个时候，管事长老已经带着一大群行宫卫兵走了下来。

    他面色阴沉无比，大声说道：

    “毛头小子，现在你们立刻跪下向我行宫麾下所死众人忏悔，我可以在杀你们的时候，尽量让你们少一些痛苦。

    否则，你们将受尽我们的折磨！”

    林天佑嗤笑了一声，看了一眼猎魂帝。

    猎魂帝明白林天佑这个眼神是什么意思。

    不出意外，又是要让他出手杀了这些拦路的蝼蚁。

    那个为首的老头实力很强，猎魂帝想了想，决定把自己的实力限制在上位鬼神一层境以内。

    免得太强了，会让林天佑产生怀疑。

    毕竟原本的猎魂帝只是下位鬼神，连中位鬼神都不到。

    现在已经一跃到了上位鬼神，如果再提升实力，就连他自己都觉得有些假了。

    当下，猎魂帝皮囊下的天子分身控制好魂力，拔出短剑，唰的一声，踏步冲去。

    短剑闪烁着剑芒，直接刺向那管事的长老。

    “哼，不知死活的东西！”

    管事长老冷哼一声，袖袍一挥，一股强大的气浪顿时朝着猎魂帝席卷而来。

    容飞飞还在猎魂帝身后，都觉得被这股气浪冲的无法呼吸。

    更别提猎魂帝自己了。

    砰！！

    巨大的力量之下，前冲的猎魂帝似乎再也站立不稳，直接倒飞了出去。

    本来他决定正常的摔倒，可看到那陡峭的台阶，觉得真摔下去，估计猎魂帝的皮囊会受损。

    所以他以一个令人觉得是碰巧的动作，双脚踉跄落地。

    再当着所有人的面，假装握不住手里的短剑，让其掉在地上。

    “哎呀，这老头好厉害，我不行了！”

    说着，他捂着心口，假装非常痛苦的叫了起来。

