    “哼~~~”

    林露一声冷笑，身躯缓缓消失在烈风之中，似乎并没有打算跟我在深渊99层一决生死。

    我手握双刃，看着前方与怪物拼杀的小九，心头有些神游物外，自言自语道：“她到底在忌惮什么？为什么不动手？”

    “这里距离龙域太近了。”

    灵墟内的白鸟浅笑道：“如果我没有猜错的话，你的云师姐已经捏了一记剑诀，随时准备出剑了，只要林露真敢对你动杀心，那一道连飞升境都不得不退避三舍剑光会随时降临。”

    我心头了然：“这样啊……”

    “嗯！”

    ……

    不管了，继续杀怪。

    地面之上，到处都是“滋滋”的燃烧声音，深渊底层的地面是龟裂的，一缕缕来自深渊的火苗不断向上窜动，一不小心就会被烧掉大约1%的气血，所以打怪的时候还得注意一点走位，否则的话很容易就因为地火升腾而导致血量不继了。

    一直杀到上午，深渊战马和残章又出了不少，此外还有几本280级技能书，全部都存放在包裹里，再加上一柄满级兵刃雷霆怒斩，事实上这些装备、技能书对我而言不算什么，但拿出去都已经是绝对顶级的了，足够国服玩家抢破头。

    “滴！”

    林夕上线了，私聊问道：“累不累？累的话就沙发上躺一会，我陪你。”

    “化神之境怎么会累？”

    我一扬眉，说：“再说了，我得在线继续奋战，深渊99层的油水实在是太丰足了，说出来媳妇儿你都可能不太相信。”

    “啊？”

    林夕笑道：“来来来，让我开开眼。”

    “行！”

    我“唰”的一下向她共享了自己的包裹空间，笑道：“左边的，是深渊战马的封印石和我任务所需的深渊残章，右边的是深渊99层掉落的技能书和装备，怎么样，你还觉得我有下线休息一下的必要吗？主要是，我也不累。”

    林夕睁大美眸，惊呆了：“近800个深渊战马？还有……这雷霆怒斩是什么鬼？满级山海兵器都掉落了吗？我的天……”

    “嗯。”

    我颔首道：“这就是深渊99层的地图底蕴，厉害吧？”

    “我能去不？”她一双美目亮闪闪。

    “能啊！”

    我违心的笑道：“但沈明轩、如意、卡妹、顾小曼在这张地图肯定待不下去，转眼间就会被秒，就算是卡妹也不行，这边的怪物都是355级归墟级的满级怪，而且是属性超级霸道的那种，被动技能是增伤的，一旦发动，非常残暴。”

    “好吧！”

    林夕梨涡浅笑，像是得到了想要的答案，说：“既然如此，我就免为其难的带着大家继续混55层了，暂时不考虑去更深层。”

    “嗯，加油！”

    关掉通讯器，我咧咧嘴，事实上这深渊99层，放眼全服唯有我一个人能混迹，无他，我的等级够了，受到的等级压制比较少，装备也是全服最强，更重要的是还有一个BOSS级的归墟幻兽遗迹九头蛇助战，小九又契合这么残酷的练级环境，这些因素加在一起我才能在这里混迹下去，而且还得带着一份每次只能吸引50个怪物的小心翼翼，没有这个态度的话，恐怕也早就死去一层地图了。

    至于林夕，她如果真的单独来到99层的话，每次吸引20个以内的怪物，兴许能依仗白神、天剑伞、大天使之剑、白鹿的威力练一下，但超过20个怪物就不行了，会被强杀的，白神的防护力量虽然强，但还能强得过我的化神之境？何况，林夕等级低，被碾压太多了，伤害都有可能翻倍的，白神也一样扛不住。

    ……

    一直杀到傍晚六点许，就在林夕等人下线吃饭的时候，伴随着一个贪狼甲士的阵亡，“啪嗒”一声又有一件顶级兵刃掉落在地，是一柄弓胎泛着金光，弓弦周围则冰雪缭绕的战弓，握在手中的时候只觉得冰冷异常，伸手一拂，属性飘然眼前，法师的满级名牌兵器就这么出炉了——

    【冰雪天帝】（山海级）

    攻击：4950-7250

    敏捷：+588

    力量：+582

    体力：+580

    灵力：+579

    特效：远程吸血+11%

    特效：疾速，攻击速度+185%

    特效：不唯一

    特效：箭矢命中目标时，对其周围45码内目标造成50%的溅射效果

    特效：冰魄摄心，命中目标时，使其攻击速度、移动速度降低35%

    特效：冰魄护体，对目标造成伤害时，将所造成的伤害的15%转移为冰魄守护自身

    特技：【冰魄狂雨】，召唤一道冰霜箭雨，对指定的300×300码范围造成持续不断的箭雨攻击，每秒钟造成400%的伤害，并且时目标的攻击速度、移动速度降低70%，持续25秒，消耗100点特技值，冷却时间120分钟

    特效：破甲，无视目标45%的防御力

    附加：提升使用者328%的攻击力

    附加：提升使用者325%的防御力

    传记：冰雪天帝，来自于深渊中的极寒世界，这些冰雪天帝以冰雪圣君的颅骨加上深渊万年寒铁铸造而成，自身蕴藏着极为浑厚的冰雪规则力量，可冻结万物，传说中，一旦获得冰雪天帝，即可获得冰雪精灵的认可，成为世间冰雪规则的主宰之一

    需要等级：355

    ……

    “啧啧！”

    我把战弓在手中掂量了一下，属性确实霸道，要说性价比的话，这柄冰雪天帝丝毫不输给之前的那把雷霆怒斩，毕竟这是一柄超级减速弓，拿着这柄弓的神射手，完虐同等实力的重装玩家可以说是不费吹灰之力，冰魄摄心、冰魄护体这两个特效足以让他立于不败之地，此外还附加了一个超大规模的冰魄狂雨特技，更是能在大规模团战中占据优势，这样的战弓，已经可谓是无价之宝了，一旦落在炼狱曙光、清眸拓墨这种玩家的手中，简直就是无敌存在。

    至于我们的沈明轩，她目前使用的凤凰毁灭弓也是山海级，但比起冰雪天帝，似乎确实逊色了一点，哪怕是凤凰毁灭弓能升级到355级，属性也比不上了冰雪天帝，二者同样是山海级，评估的分数肯定是大大不同的。

    嗯，这把弓给沈明轩留着吧，自己人优先，甚至如果不是林夕已经有归墟级长剑的话，那把雷霆怒斩就归她了，想象一下，林夕那曼妙娇小的身姿如果提着雷霆怒斩这么一柄巨大、杀气重的兵刃到处砍人的话，似乎是格外的赏心悦目啊！

    ……

    继续杀，伴随着一柄柄满级兵刃的掉落，我已经开始变得干劲十足了，这一波深渊99层的大肆搜掠之后，可能一鹿玩家的整体实力都会提升一个档次了，特别是顶尖玩家的提升，一旦到了355级，一鹿培养出的顶尖玩家将会让整个服务器都为之颤抖啊！

    想到这里，我抬头看了看天空，深渊太深，天空只剩下一抹星光，而且整个空间都被腐蚀了大半，各种数据、规则不断的湮灭、重组，彼此不断，让我不由得的叹息了一声，如果没有天之壁的崩塌，没有星联的出现，这款游戏仅仅只是游戏，那该多好啊，我和我的林夕就真正意义上、心无旁骛的玩一场游戏了，尽情享受。

    说不定，我们现在都已经在国战的大潮之中激流勇进了。

    就在这时，“滋滋”的声音中，一缕火红色藤蔓从深渊底部的裂缝之中延伸了出来，透着磅礴的生命力，藤蔓在转瞬间就已经长出了近三米高，紧接着盛开出火红色的花朵，处处都透着妖异的气息，也就在这时，耳边传来了一抹几乎微不可闻的声音：“萧晨仙长，能否帮忙封闭住陆离的灵墟窍穴，毕竟，他的心湖就仿佛会客厅一般，随时能组一桌麻将的。”

    这说话的声音，像是火魔女王苏拉！

    “可以。”

    师尊萧晨的声音十分低沉，下一刻，一抹仙道气运裹挟在我身周，顿时我的身躯就仿佛从这一方天地中消失了一般，再也听不到不远处小九打斗的声音，紧接着整个心湖也被封印，就连与云师姐、白鸟的维系也一并被切断了。

    “唰！”

    苏拉的身影出现在了心湖之中，一袭长裙，火红色长靴踏着水面一步步走来，水面之下倒映着的则是一座巍然王座，裹挟着滔天的死亡规则气运，苏拉终究是魔物。

    “很意外吗？”

    苏拉看着我，笑道：“此时，你身在深渊的最底层，事实上与物质世界隔离得最远，也是林海在这一方世界中最难洞察到的地步，所以我才会来这里见你。”

    我一抹心神自沉心湖，出现在苏拉前方，点点头：“其实，我也等你好久了。”

    苏拉露出一抹笑意：“等我什么？投怀送抱？”

    “……”

    我一头黑线：“等你来投诚罢了。”

    苏拉莞尔，笑道：“不开玩笑了，说正经的。”

    “嗯，说吧。”

    “我和那条丧家之犬已经秘密接触过几次了。”她说。

    “丧家之犬？”

    我皱了皱眉：“你说的是……大天狗？”

    “嗯。”

    “他现在如何？”

    “很不好，体魄各处都被深寒铁链洞穿，目前林海正在命人打造大阵，想要把这条丧家之犬体内的祖灵之气给提炼出来，之后，北域就可以炼化出属于自己的大天狗了，可以一口气将群山气运尽数吞噬的那种。”

    苏拉美目如水，笑道：“我知道，轩辕帝国的四岳固守山河是你这位流火大帝的杰作，可是你想象一下，如果同时有十条大天狗使用本命神通，张开嘴巴吸取北岳、西岳的群山气运，而前头则有林海、菲尔图娜、夏尔三位飞升境挡着，这种情况下你的四岳气象还能固守山河吗？”

    她笑笑：“恐怕，就算是你的好师姐拼了命的出剑，也救不了轩辕帝国了。”

