    老者道貌盎然，神情肃穆，不苟言笑的字正腔圆。

    他在诉说着有关道法大会的规矩。

    他的到来不是为了彰显自己的实力，倒不如说是在走一个流程。

    正是他的刻板，才显得这件事是如此的庄严。

    没人敢打断他的话，所有人都极为规整的听从这个老者的介绍。

    这让王磊很是好奇。

    这个老者的身份究竟是何等身份？

    但显然没有人能回答王磊这个问题。

    当老者讲述自己的话后，像是达成了某种使命，他目光凛然望向远方，身体忽然开始变得虚幻。

    而断崖之上照向小路的光芒也开始变得暗淡。

    石门的光线消失，那门中的景色也开始逐渐消失在人们的面前。

    老者的身形消失，再望向那里，只有一块死寂的山石。

    仿佛老者从未来过。

    无法解释，这种超自然的科学现象，王磊一时间还真找不出现实世界中的理论来与他相悖。

    不过眼下这些都已经不重要了。

    根据老者的阐述，王磊也大致清楚所谓道法大会到底是个怎么回事儿。

    其实不难理解。

    便是那亡灵之地深处的洞穴，百年藏尸，乃是一片聚阴之地！

    阴气聚而不散。

    自然会产生亡灵鬼怪等生物。

    弱肉强食，久而久之在亡灵之地的深处，也就形成了一条新的食物链！

    食物链中，新产生的鬼怪会被旧的鬼怪吞噬，强大的鬼怪会取代霸主的位置，不停的吸收资源提升自己的实力。

    其余的鬼怪百家争斗，在那洞穴之中就形成了一片天然的斗兽场！

    在其中会有不断强大的鬼怪诞生！

    若不是当世绝代的道法大师设下禁忌，让那洞穴中的鬼怪无法逃窜。

    怕不是他们早就冲出牢笼危害四方！

    而此番道法大会的汇集，自然是为了攘除削减那些强大的鬼怪的实力，令其无法继续增长从而冲出封印危害四方。

    总的来说，道法大会是一次降妖除魔以力正道且出师有名的实力大比拼的斗法大会！

    而赢得这场大会的人，自然会被推崇为道法世家！从而坐上名门正派的宝座。

    获得无数威望与门徒。

    这也算是多少人对此道法大会如此关心的原因了。

    王磊不由得点头，本以为道法大会中会有多少野心勃勃，想不到竟然比想象中的要名正言顺的多啊！

    不过其实有一点是值得怀疑的。

    那便是在亡灵之地的上流那所谓的北方战场到底是什么地方？

    为什么汇聚的尸体，足以令这片区域形成聚阴之地呢？

    人群开始疏散，不少人已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    对于那聚阴之地洞穴中的景象，他们可以说是十分的期许。

    不少人已经开始赶往洞穴，拥挤的潮流站在远处的王磊是那么的格格不入。

    无奈下。

    王磊只好收回自己的思绪，跟随众人向那洞穴中赶去。

    而距离那洞穴的位置不过三里地的路程，而道法大会入场的时间，则也不过是天黑之前罢了。

    在与人流并肩行走的过程中，王磊感受到自己腰间的令牌出现了颤动。

    是竹菁向自己发来的讯息。

    王磊环绕四周，果然在不远处看到竹菁一行人的位置。

    在那里，竹菁正在被一群天罡派的修士包围谄媚着，如同众星捧月般，众人对她可谓是毕恭毕敬。

    察觉到王磊的视线。

    其中几人顿时传来恶毒的目光，而王磊也从中看到竹菁戏谑的样子。

    对此，王磊只是皱了皱眉头，就将视线收了回去。

    进入洞穴是在临近傍晚的时候。

    期间，王磊返回了一次布姆郎那里。

    本想与老头子打个招呼，自己出趟远门，因为这次入聚阴之地还不知会用多久的时间。

    可未曾想布姆郎竟然消失了？这个时间点布姆郎应该是铁定会出现在帐篷里。

    今日却一反常态的离去。

    对此王磊虽然怀疑可也没妄下定论，毕竟每个人都有自己的事情要做。

    留下纸条后，王磊便起身前往了聚阴之地。

    只是站在那洞穴之外。

    王磊就感受到无穷的阴气从其中往外开枝散叶。

    像是一个巨大的吹风筒，往外不断的冒着阴气，令人毛骨悚然的同时，也在不断侵蚀人的体质。

    哪怕寻常人仅仅只是待在洞口，怕不是都能感到如至冰窖般的寒冷。

    至于再深入？

    恐怕也就只有身怀护体之力的修士，方可能够做到。

    “小兄弟？可是来参与道法大会的？”

    洞穴外，有一名白衣模样的男子见王磊迟迟不入，便询问道。

    “嗯。”王磊点了点头。

    后者却上下打量了王磊一番苦笑着摇头道：“小兄弟，若是实力不强，便不要进去了。”

    “为何？”王磊不解。

    “为何？可能小兄弟你还不清楚，洞穴中处处是强大的鬼怪，先不提以凡人之气与邪气斗争，本身就是一件困难无比的事情。”

    “再在那种有利于鬼怪的本场作战，就更是难上加难！”

    “听兄弟一句劝，若是想试炼一下自己，大可不必冒此凶险，现在回头......还来得及！”

    王磊听完对方的话，也是深以为然。

    强龙不压地头蛇，在鬼怪们的本场作战，自然有着许多限制，只是体内力量的多少，就是一个巨大的门槛。

    但很可惜，王磊战斗从来不倚靠那种东西。

    “谢谢兄弟的提醒，不过，我对我的实力很有信心！”王磊由衷的说道。

    “哈哈哈，是嘛！那便祝愿小兄弟凯旋归来！希望大会闭幕的时候，还能在此见到你。”

    王磊与其点头致意，算是相互告别。

    于是带着陌生人的祝愿，王磊踏入而来聚阴之地。

    也同样是在一瞬间，无穷的阴气扑面而来。

    有一种大夏天从室外走入空调屋的既视感，王磊顿了一下脚步。

    望了望更深邃的洞穴中，感受到前所未有压力的同时。

    也给了王磊一种新的直面黑暗的斗志力。

    而王磊体内的御金钗，在感受到这扑面而来的阴气时，也前所未有的畅快！

    仿佛全身心的毛孔都被打开了一般。

    她不断催促王磊深入到其中，像是一只久离故乡迫不及待归去的游子一般。

    而王磊，也终于是深入了聚阴之地，周围的黑暗，逐渐将他包裹。

