    夜。

    月昏，星稀。

    陆北盘膝坐在屋中，吐纳之间，灵气环绕周身。

    出于对修仙的尊重，他静坐五分钟，推动了一下功法斩魔经的进度，而后爽快打开个人面板，开始加经验。

    主职业等级逼近40级，对应筑基后期即将抱丹期，之前的一些功法技能，陆北决定放弃一部分。

    比如皇极养丹要术、休景破阵法、斩阵刀法，随着主职业等级升高，已不具投资价值。

    断裂的乌金直刀也是，跟不上步伐，只能被淘汰。

    斩魔经不同，仍有巨大潜力可挖，陆北拼了400万经验全砸下去，今晚也要将这门功法升至满级。

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+15、速度+16、精神+14]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+14、速度+14、精神+18]

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总等级经验+50万、修为+3000、生命值+2500]

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，斩去一道魔念，总等级上升5级]

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，掌握了斩魔意志，以后所有基础属性增长均按四倍计算]

    【斩魔经Lv12（圆满）】

    只砸了50万经验，升了两级，斩魔经就修炼圆满，陆北直呼不过瘾，他还想着第四道、第五道，最好第一百道魔念呢！

    话虽如此，四倍基础属性增长还是让陆北笑出了声，他合拢双腿，经验还有大量富余，趁热将斩魔经的配套技能全部升至满级。

    三大技能升级，没有出现质的变化，只加强了各自侧重点。

    血怒的威慑捕捉范围，扩大到一百人；暗潮的蓄气+暴击进一步提升；血巢获取对方技能的成功率达到50%，暂存栏增加至三个。

    望着剩余的240万经验，陆北毫不犹豫，按早就制定好的计划，将‘胎息补气诀’升至满级。

    [你参悟胎息补气诀，有所成就，力量+6、精神+8、耐力+9]

    [你参悟胎息补气诀，有所成就，精神+10、耐力+12]

    [……

    [你参悟胎息补气诀，境界连续突破，悟得技能【天弃】，精神+12、耐力+20、魅力+15、自由属性点+6，技能点+500]

    【胎息补气诀Lv10（圆满）】

    技能‘天弃’，天弃之人，自强不息，心如磐石，方能无惧，所有修行所需经验减少10%。

    注：此技能不可升级。

    陆北：(????)

    为什么？

    为什么胎息补气诀的配套技能都是被动的？为什么现在才告诉他有一个可以减少升级经验的神技？

    四舍五入，血亏一个亿。

    还有，他长这么帅，还能穿越，有房、有地契、有狐狸精，一看就是老天爷的私生子，怎么就天弃了？

    陆北一时间不知该笑还是该哭，心疼白白损失的经验，郁闷不得不发，起身走出屋外，拐了个弯后，一脚踹开佘儇的房门。

    屋内，水汽蒸腾缭绕。

    佘儇目瞪口呆坐在木桶之中，香肩半露，后面站着给她擦背的斛郬，见陆北踹门闯入，两女皆是一脸懵逼。

    “姓……姓陆的，你发哪门子疯？”

    佘儇以浴巾遮住胸口要害，又羞又怒，气得脸都红了。

    是，没错，遮了也没用，陆北早就是熟人了。

    可这不是重点，离开原始森林的时候，陆北信誓旦旦保证，林子里的事他已经忘得一干二净，以后绝口不提。除了蛇姐，不会再有谁知道发生过什么，更不会以此为要挟，逼迫她做些下流勾当。

    这才过去多久，就敢堂而皇之在大晚上踹门，长此以往，日子还能过？

    “我刚刚想了一下，明天还吃鹅，就这样，回了。”陆北面目表情关上门，留下两个妖女原地凌乱。

    “……”x2

    半晌后，佘儇被一丝凉意惊醒，紧紧抓住斛郬的小手。

    这孩子傻夫夫的，被卖了还帮着数钱，

    “小郬，女孩子一定要学会保护自己，尤其是修仙门派的女孩子，特别要留心危险人物，比如图谋不轨的掌门、居心不良的掌门、人面兽心的掌门等等，知道了吗？”

    斛郬：“……”

    怎么坏人全是掌门，修行界没有好掌门了？

    不，一定有，至少她家掌门很好很好的，临睡前还不忘跑一趟，告知客人明天的菜单。

    至于眼下的误会……

    都说是误会了，掌门也很尴尬的。

    “得得得，得得得———”

    负面情绪转移，陆北心情好了不少，哼着小调回屋，念及玄阴司的奖金，抱怨狐三办事墨迹，现在还没上门颁奖。

    人物面板刷新：

    姓名：陆北

    模板：NPC

    等级：41

    经验：10/65w

    修为：12790/12790

    生命：11470/11470

    主职业：道修（抱丹）

    属性：力量418、速度352、精神623、耐力617、魅力21、幸运3

    评价：年轻人，不得了，前途无亮啊！

    单看基础属性，妥妥吊打同级选手，但对应抱丹境的功法着实拉胯，目前一个没有，远不能将基础属性的潜力发挥出来。

    陆北并不急于修炼大荒衍妖秘录，剩余65自由属性点、6400技能点、180万经验，一并存着，只等狐三上门后再议。

    大表哥说了，对玄阴司要做到若即若离，不即不离，他手头上有一条重要情报，准备趁机再敲狐三一笔。

    远的不说，抱丹境配套的辅助功法，狐三得掏几个高等的出来。

    等这些功法凑齐了，就是他陆某人苦心修……

    “咦，官方论坛开了？”

    陆北蹭一下跳起：“十五天后内测，好突然……不，应该说终于要来了！”

    ————

    极西之地。

    崇山峻岭之间，粉色雾霭晕开。

    湖泊水榭，有修士月下乘雾泛舟，也有绮丽女子踏水轻歌曼舞；枫叶林中，有红墙楼阁飘散香风，也有瑟瑟琴音伴着嬉戏娇吟。

    人间仙境（×）

    掩月合欢宗（√）

    门派不是正经门派，修士更不是正经修士，仔细看就会发现，有几座楼阁正在摇晃，势头之大，把周边的枫叶树都晃松土了。

    再怎么不正经的门派也是有弟子的，比如眼下，两个外门弟子扛着锄头来到枫树林，夯实土壤防止枫树被晃倒。

    这两人肤色古铜，身板壮实，粗布衣衫包不住手臂和胸前的粗犷肌肉线条，对晃动的楼阁看都没看一眼，早就习以为常。

    刑厉夯实着面前枫树，长长叹息一声，忆往昔，他何尝不是个怀揣长生梦想的小小少年。

    梦里的他横刀立马，美酒在手，美人在怀，斩尽敌首威风八面，为魔门一方巨擘。

    现在的他，对美色惧若虎狼，看到师妹两腿打晃，看到师姐腰酸腿软支棱不能，各种意义上的一条可怜虫。

    要说为什么，都怪两年前不懂事，被自称掩月宗的仙子师父领上了山。

    一失足成千古恨，从此闭门不敢出。

    只敢在夜深人静的时候，结伴壮胆，偷偷跑出来完成外门弟子的任务，勉强维持生计。

    话虽如此，刑厉对力能撼动楼阁的师叔师伯们还是很羡慕的，他要有那般修为，岂会让师姐师妹们骑在身上耀武扬威。

    一声高亢，临近的楼阁停下晃动，刑厉打了个哆嗦，急忙抡起锄头填土。

    突然间，他发现哪里不对，和他同来的外门师兄不知何时离去，取而代之的，则是一名身着黑衣的内门师兄。

    “这位……师兄，有何指教？”刑厉结结巴巴道。

    “不错，小身板挺结实。”

    白脸师兄拍了拍刑厉的胸肌，又在他胳膊上捏了捏，和颜悦色问道：“师弟，你叫什么名字，今年多大岁数？”

    “刑，刑厉……十九了。”

    “邢行力，好名字，一看就有把子力气。”

    白脸师兄欣慰笑了笑，在刑厉苦涩的注视下，他从怀中摸出一枚铁牌：“飞仙阁，天字一号房，东方师姐邀我赏月，我临时有事去不了，师弟……你会帮师兄的，对吧？”

    “师兄，我本领低微，东方师姐是内门弟子中翘楚，我恐怕……”

    东方师姐修为惊人，刑厉早有耳闻，纵然门中前辈亦有一战之力，白脸师兄让他抗洪，只怕今夜不是阴阳相合，而是被当做炉鼎炼成渣渣。

    “嗯？！”

    “我……尽力而为，定不让东方师姐败兴。”察觉到森然杀机，刑厉急忙低头。

    “不错，有前途。”

    白脸师兄满意点头，将铁牌扔在刑厉怀中，闪身跑了个没影：“快去，别让东方师姐久等，真便宜你小子了，那么一个大美人儿，要不是我今晚有要事，岂能让你专美于前。”

    不想便宜我，你自己去就是了！

    刑厉知道白脸师兄畏惧东方师姐修为强悍，不愿白白损耗修为，便拿他挡灾，心头既悲愤又愁苦，仰头望了眼天边毛月亮。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，若挺过今夜侥幸不死，定要让欺负过他的人百倍偿还！

    “桀桀桀桀————”

    一缕黑气凭空出现，没入刑厉体内，他眼眸光芒暗淡，很快整个人气质大变。

    邪气凛然，肆意张扬。

    “掩月合欢宗，妙哉！”

    “刑厉这名字不错，以后归我了。”

    第三道魔念实名陆西，嫌弃本名难听，拒绝和陆北、陆南、陆东为伍，顺势用了抢来的名字。

    他抬手在脸上一抹，换上憨厚淳朴：“小小师姐可笑可笑，本座修行第一步，要劳驾东方师姐多多出力了！”

    刑厉信心满满，原身怕，他不怕，天魔降世，小小魔修翻手可灭，何惧之有？

    今夜借东方师姐磨砺修为，明天拿独孤师伯再上一层楼，斩杀陆北指日可待。

    快哉！

    “桀桀桀桀————”

