    这世间的事，便总是因为人的欢喜，而变得慢慢符合人的习性，大概是因为自己老婆太美丽，而又要经常去外地出差，因此妇女之节烈观就应运而生了。

    又大概是因为老王为人太实诚，做事情件件实干，不省力气，同班的人自然就有了怨气，你老王一个人实干，我们所有人便都要和你一样，不是拖累人么。

    所以啊，老王日后做事情，也就慢慢变得和所有人一样了。

    汤皖想到这里，瞬间就豁然开朗了，大概是某个人随口说了一句，又或者那天讲台上，认为王斯理是来要签名的尬事被人知晓了。

    有的人便发现，或许把流言当真实，搞不好真能要到签名，于是便先试着要了一下。

    而汤皖也就给了，那等场合，总不能让俩个年轻人丢了面子，以后若有人要拿这个借口来讨要签名的恶果，便只有自己往肚子里咽了，这才是符合这个世间的常理。

    “是的哦，这才是常理！”汤皖对着自己恶趣味的吐槽道。

    “是什么常理？”六爷问道。

    汤皖便把刚刚的签名的事情，当做一件好笑的事情，说了出来，倒是引来了六爷的打趣。

    “皖之先生以后的‘文章’，怕是要桃李满天下了，这个本子一打开，有你的本人签名，另一个本子一打开，还是有你的签名。”

    汤皖只能苦笑着，道：

    “那我得擦亮眼睛了，写的不好的文章，可不敢随意签名，倘若以后，被人瞧见了，有损我的名声。”

    正在这打趣间，便远远地瞧见去城外施粥的人回来了，顶前面的，还是那辆熟悉的大车，走在最前头的是车行的少东家，正领着人走过来。

    六爷朝着远处喊道：

    “今日怎的弄得这样迟？”

    大概是昨日施粥时，六爷对难民说，今日会多施一些粥，大家私下互相传播，导致今日来喝粥的人比昨天翻一倍多。

    喝粥的人多了，施粥的人手自然就不够了，秩序无法维持，一会儿就堵着路，来往的人过不去，便对着难民喊：

    “赶紧的，速速让条道儿，莫耽误了事情。”

    来喝粥的人哪管得了这么多，好不容易拼着全身的力气，抢到一个有利的位置，哪能因为让路而失去了位置，导致没了喝粥的机会。

    因为只要出这一小会的力气，就可以喝倒粥，比瘫坐在大街上，哭爹爹，求奶奶的讨饭好多了，而且，在这里喝粥是有正当理由的。

    若是给别人，不给他们，便可以理直气壮的骂道：

    “大家都是吃不起饭的，凭啥给他们粥，不给我们，这就是瞧不起人。”

    瞧瞧，有着一身的力气，喊着最有力的口号，谁要是不给他粥喝，便立马就要被扣上一个“瞧不起人”的大帽子。

    同样的，对着路人也可以这样骂道：

    “让路，让什么路？耽误了我喝粥，你赔的起么？”

    过路人肯定是不干的，凭什么你喝粥，要堵着路，不让我过去，耽误事情，于是便起了矛盾，这件事路人占着理。

    但谁叫过路人能吃饱饭呢，总不能和一个靠施粥填饱肚子的人讲道理吧，于是，只能等维持秩序的人把路清空，让路人通过！

    但是维持秩序的人不够，管不住场面，所以少东家只得站到大车上，大声喊道：

    “不要堵着路，路不通，就不放粥了。”

    于是乎，片刻间，堵着路的人就散开了，更不需要维持秩序的人前去劝说，此乃一物降一物。

    路虽然通了，可是施粥的速度依然快不了，因为都是乱糟糟的举着碗，有缺口的碗顶在前边，完好无损的碗在后面。

    车夫们每天城里，拉着形形色色的人，眼睛尖着呢，一眼就能瞧出这些人的身份，便就又停止了施粥，对举着有缺口的碗的人，说道：

    “先去一边等着，等难民发完了，再轮到你们。”

    听到这，汤皖便问道：

    “那他们也能干？”

    少东家颇为无奈的说道：

    “干？自然不肯干，后来我就想了个注意，用两个铁锅分开施粥，有缺口的归一边，没缺口的归另一边。”

    “就只是用碗有没有缺口，就能分类难民和乞丐？”汤皖好奇的问道。

    车夫们则是一个个从经验开始分析，回答道：

    “见的人多了，这人也能分的仔细，碗有没有缺口是一个。”

    “还得看衣裳，讨饭的衣裳和难民的不一样。”

    “看着清粥喉结上下不摆动的，肯定是讨饭的。”

    一说起车夫们擅长的，便就会滔滔不绝的说个不停，刚好这会来捐赠的人没了。

    汤皖便安静的坐好，听车夫们扯起了家常，说些市井坊间的八卦，也是乐在其中。

    天快要黑了，汤皖和六爷统计着一天的捐赠物，大洋大概130多块，光下午加一起就20多块，旧衣服的物品也是不少，还得重新洗一遍才能拿去发放。

    等回到家的时候，天已经彻底黑了，厨房的灯开着，照的院里一片熏黄，饭菜早就做好了，大牛担心凉了，就一直放在锅里热着。

    院里静悄悄的，像是没人住了许久，生机全无，迅哥儿循着声音打开房门，灯光又把院里又照亮了一分，这才像是活了过来。

    汤皖看着一脸笑容的迅哥儿，问道：

    “写完了？”

    迅哥儿双手伸着懒腰，像是要把最近一段时间以来，所有的疲劳通通消掉般，含糊着说道：

    “下午就写完了，修修改改一直到现在。”

    汤皖一听，心里顿时一喜，跑进房里，从床底摸了一瓶酒来，兴奋道：

    “上回就想请你喝，没喝成，今日倒派上了用长，该庆贺一番。”

    迅哥儿也是来了兴趣，道：

    “成，许久没喝了，今日就喝上一口，解个馋。”

    俩人就在院里的石桌上，迎着厨房的方向，就着几个小菜，喝起了酒。

    汤皖一杯喝完，才发现少了点什么东西，耳根子清净了许多，不免有些不习惯，问道：

    “德潜人呢？”

    迅哥儿不怀好意的笑道：

    “写完了，晚上不熬夜，自然是回家陪夫人了，你也不想想，都多少天了！”

    汤皖暗道糊涂，怎么忘记这茬了，不过，却也是捂着嘴，偷摸笑了起来，毕竟人跟人是不一样的。

    有的人，当面是兄弟，背地里还是兄弟；有的人当面是兄弟，背地里却是一名丈夫和父亲。

    “倒是省些酒了！”

    初冬的首都，现在这个时候，已经开始冷了起来，但是也能凑合，毕竟喝酒还可以暖暖身体。

    若是在南方，这俩人是肯定不能像这样，在外面喝酒吃饭的，南方的冷是往骨子里钻的冷，根本扛不住。

    几杯酒下肚，汤皖浑身热了起来，嘴角冒着白气，浑身舒坦，便问道：

    “你那本，打算怎么写？”

    迅哥儿想了一下，回到：

    “我打算......算了，说了你也不懂，喝酒。”

    汤皖只是盯着迅哥儿，举在半空中的手，久久不动弹，然后抬起酒杯，自顾自的一口干了，大言不惭的说着：

    “一件件事按顺序来，先等我练好字，在等着我写文章，不就那么点事么，能有什么难的？”

    谈到了迅哥儿专业领域，，自然是有许多话要讲的，放下了手里杯子，道：

    “写文章这种事，说难倒也不难，说不难，有时候就真的挺难的，说到底，还是得看悟性。”

    汤皖斜着眼，撇着嘴，讽刺道：

    “悟性个鸟，说写文章靠悟性的，就是耍流氓，莫非欺我不懂？”

    迅哥儿也不生气，反而问道：

    “那你说说，写文章不靠悟性，靠什么？”

    “悟性是先天的，自发的，只仅限于个人；你应该说是感悟，从某一件事情，得到感触，有感而发才对。”

    汤皖虽然不知道自己说的是不是对的，但是可以肯定的，迅哥儿说的悟性是绝对错的，反正不能丢了面子，就纯当自尊心作祟吧。

    迅哥儿仔细思索着汤皖说的话，倒也觉得有些道理，便继续问道：

    “照着你的想法，倘若是你来写一篇文章，你要如何写？”

    “说如何写，不如直接写，这得要拿笔的。”汤皖道。

    哪知迅哥儿真就去房里端着一盏灯，拿着纸和笔来了，摆好了姿势，一副你说，我帮你记录的架势，真是把汤皖架在火上烤，横竖屁股坐不住。

    迅哥儿见汤皖扭着脖子，踌躇了许久，也不开口说话，便问笑道：

    “怎么？光说不练假把式？”

    汤皖的脸被说的一阵青，一阵白，突兀的站起身，背过去，不让自己的尴尬神情露出来，倔强的说道：

    “你怎凭空污人清白？哪有张嘴就能说的，不得在脑子里好好考虑考虑么？”

    迅哥儿放下笔，提着杯子，小口抿着，不说话，看着汤皖的后背，笑的更欢了。

    这一杯酒，尽管小口小口的抿，慢慢的也是见了杯子地，迅哥儿无奈的摇摇头，准备收拾纸笔，送回房去，便看到汤皖蓦的转过身来，豪迈的说道：

    “不就这么点事儿么，已经想好了，我好好说，你好好写，要是最后文章不咋地，就是你写的不好！”

    迅哥儿被逗得笑个不停，连说：

    “好罢！好罢！你说，我写。”

