    第139章你喜不喜欢这样的小玩意？

    董怡月不敢把脸撕破，白梨自然假装不知董怡月前来的目的，当着众人的面，把董怡月捧得老高，还各种感谢她的知遇之恩，弄得董怡月下不来台，但凡以后对白梨下手，便得落得个“卸磨杀驴”的臭名，郁闷的一脸褶子地甩手走了。

    班师听说白梨要自己开工作室，心里早做好了准备，还以为会在现场碰见其他几位男嘉宾呢，没想到赶过来一看，居然只有他一个，心里别提有多高兴了。

    哪怕……当初白梨电话里，也不过是借着开业，向他咨询了一些安保的事宜，让他介绍几个靠谱的保镖人员。

    这不，班师带着他自己的几位保镖直接赶了过来，还大方的留给了白梨，让她暂时先用着。

    这样一来，他就有了合适的理由，能经常跟白梨通个话，联络联络感情，不至于节目一结束，便断了联系，分道扬镳。

    再来，他是圈内最早自己开工作室的一批艺人，也是工作室规模最大的艺人，由他来传授白梨一些开工作室的经验，最是有说服力不过了，相信白梨肯定不会拒绝。

    果不其然，班师跟白梨提起恋爱节目的事，白梨便兴致缺缺，当班师聊起开工作室的经验，白梨听得比小学生都认真，还让周圆圆在一旁记笔记，不知不觉大半天都过去了。

    看着外面已然暗下来的天，白梨十分抱歉：“班老师，真是不好意思耽误您这么久，晚上我请您吃饭吧，就当交学费了。”

    那真是感情好，班师求之不得。

    有这样的机会，他宁愿每天过来授课。

    班师抬手看了一下表，“吃饭可以，不过我今晚已与人有约，能否再多带一位？”

    白梨笑：“当然可以。”

    班师没让经纪人跟着，白梨便只好留下了周圆圆，坐上了班师的车。

    白梨坐好之后，发现屁股后面有点硌，好奇的用手摸了一下，竟从椅子间的缝隙里，掏出了一只小小的猴子玩偶来。

    这么可爱的小东西，可不像班师这个直男会放在车里的。

    但不管是谁丢在车里的，都是班师的私事，白梨向来对别人的私事没兴趣，便当做什么也没发生的样子，把猴子玩偶藏了回去。

    “等等……”正在这时，班师叫住了白梨。

    白梨顿住了，诧异的看向班师。

    班师伸手，“给我吧！”

    白梨一手摸了摸鼻子，一手从身后拿出来，把那只手掌大小的小猴子，放在班师的手掌上。

    班师拿着小猴子玩了两下，嘴角勾起一抹温柔的笑意：“你喜不喜欢这样的小玩意？”

    白梨下意识的点了点头，忽然反应过来班师的意思，又摇了摇头。

    班师意有所指：“既然你也喜欢，等下次，我送你一个一样的。”

    白梨：“……”

    这些年来，班师在娱乐圈内的风评很好，不少演员提起跟班师的合作经历，都夸班师是位艺德高，特别敬业的好演员，拿影帝是实至名归。

    或许是出道早，江湖地位高，业内很少会有狗仔盯着班师的私生活爆料，就算班师跟哪个女演员走的近些，狗仔大多也只会含沙射影女演员想借班师上位，不太会揣测班师的态度。

    (本章完)

