    就在武魂附体的刹那，朱竹清的魂力等级直接突破了魂王的屏障，达到了五十级。

    先前她早就已经达到了四十九级的巅峰，距离突破不过半步之遥。

    如今在释放武魂的过程中，她的精气神以及必胜的信念同时到达了前所未有的巅峰。

    突破，显得如此突然，又显得那么顺理成章。

    朱竹云原本略带轻蔑的表情已经变成了彻彻底底的惊恐。

    戴维斯脸上的笑意正在以肉眼可见的速度变得僵硬。

    年仅十四岁的魂王，她和朱竹清的这一战甚至已经不用再打了。

    先不说这三个半魂王加上三个魂宗他们能不能打得过的问题。

    哪怕星罗皇家战队真的创造奇迹击败了武魂殿战队，她和朱竹清的比拼也几乎已经算是输了。

    一个有机会成为封号斗罗的苗子，可以让幽冥家族的高层舍弃一切。

    就连白虎戴家也不可能放任这种天才被毁掉而坐视不理。

    一旦能出一名封号斗罗，天斗和星罗两大帝国之间的平衡将会瞬间被打破。

    未战先怯。

    这一战，朱竹云和戴维斯已经基本宣告GG。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，没有更多的时间给朱竹云思考今后的对策，比赛一触即发。

    往常的对局中来说都是强攻系率先发生碰撞。

    但是这次不同。

    两道漆黑的身影在裁判宣布比赛开始的同时就已经窜了出去。

    朱竹清的表情还是那样的冰冷。

    手爪如电，带着丝丝缕缕的雷霆之力与黑暗之力。

    两块高品质的魂骨再一次让她的武魂产生了进化。

    朱竹清与朱竹云在一次次剧烈的碰撞中留下了一连串的火星和属性爆炸。

    “武魂变异，外附魂骨......这怎么可能......”

    感受自己这个妹妹身上极度恐怖的压制力，朱竹云越打越心惊。

    从自己将她追杀出星罗帝国不过两年的时间，她到底是如何加入的武魂殿，又获得了如此强大的力量？

    这已经不是单纯的幽冥灵猫了，数种高层次天材地宝的加入已经完全改变了朱竹清的武魂性质。

    虽然外观上仍然跟以前十分相似，但内在属性已经完全转变为了空间、雷霆与黑暗。

    从武魂层次上不知道要碾压了原本的幽冥灵猫多少倍。

    哪怕有着自家辅助系魂师的鼎力相助，朱竹云也在这场姊妹之战中处于绝对的下风。

    无论从属性、武魂品质、战斗思维、魂力等级和质量哪方面算，她都处于绝对的下风。

    另一边，以胡列娜为首的其他人并不打算给星罗皇家战队其他六人任何喘息的机会。

    胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，从黑色魂环开始依次亮起。

    随着魂环的点亮，她身上的红色光芒越发强盛。

    在她的身后，邪月手持两柄月刃，双臂张开朝着自己妹妹的方向直接撞去。

    红色的光幕骤然显现扩散。

    半球形的红光笼罩了接近半个比赛台的面积，将除了朱竹云朱竹清以外的其他人都罩了进去。

    “武魂融合技！”

    观赛席上，玉小刚发出了难以置信的惊呼。

    在光罩之中，马红俊撇了撇嘴，走到宁荣荣身旁咕咚一声原地坐了下来。

    “真是的，列娜姐和邪月哥怎么一上来就开大，搞的我们都没得玩了。”

    红光闪烁之间，拥有十条尾巴手持两柄月刃的绝色妖魅悄然舞动。

    两柄放大了一倍的月刃带着彩虹般的光彩悄然切割而出。

    一道道闷哼不断从那红色的光幕隔绝后传来，一条又一条的人影被从中甩出。

    鲜红色的血液随着被抛出的人身上的伤口迸发，直接陷入昏迷。

    看着他们身上那青一块紫一块的拳头印，明显是奥斯卡耐不住寂寞，跟妖魅一同冲杀了起来。

    很快，星罗皇家学院战队的六个人已经有五个都被抛了出来，唯独只剩下了戴维斯一个人。

    就在这时，光幕褪去。

    先前合体后绝色的十尾妖魅重新变回了两个人。

    “杂鱼已经清理出场，剩下的时间就留给竹清吧。”

    胡列娜看向戴维斯的眼神极为不屑，先前在红光之中妖魅甚至完全没有对戴维斯动手。

    “你们！”

    戴维斯捏紧了拳头，指骨嘎吱嘎吱作响。

    但胡列娜和邪月理都没理，转身朝着赛场后方走去。

    “戴维斯！”

    朱竹云已经变形走调的凄厉声音传来。

    朱竹清和朱竹云之间的战斗已经进入到了快要分出胜负的阶段。

    很明显，即将落败的是朱竹云。

    “你还在等什么！”

    白色的光芒闪烁，带着一身金光的白虎窜出，与黑光爆发的幽冥灵猫在空中融合。

    巨大的幽冥白虎呈现在所有人的面前。

    受到朱竹云思维的影响，原本代表正义的白虎眼中爆发出了代表凶戾的红光，取而代之的是疯狂。

    “竹清，接着。”

    在幽冥白虎不可思议的眼神中，奥斯卡抛出了一根饮血狂化亢奋肠。

    其他人因为有着妖媚的红光阻挡看不到，戴维斯可是能看见的。

    这个丢出香肠的家伙他嘛的不是个强攻系吗？

    刚才在红色光幕之中把他队友锤的生活不能自理的难道不是他？

    现在你跟我说他是个食物系魂师，这话说出去谁信啊！

    朱竹清反手接过，直接吃下了肚。

    饮血狂化亢奋肠，十分钟之内全属性提升百分之二十，攻击附带治疗效果。

    服下香肠的朱竹清眼神同样闪烁着一丝疯狂。

    全身腾起了汹涌的黑光，化作一道闪电朝着幽冥白虎的方向疾驰而去。

    半路上，朱竹清身上的黑光骤然扩大，如同先前妖魅的红色天幕一般再次笼罩了全场。

    暗黑神国。

    黑暗裂空兽躯干骨附带的两个技能之一。

    激发之后释放出直径为百米的暗黑球形领域，使用者在其中获得百分之百的空间属性与黑暗属性增幅。

    自身身体获得一定程度的元素化，大脑与心脏两个重要部位对外来物理攻击获得百分之九十的无效化。

    同时对手在其中各类感知与削弱被削弱百分之五十，行动速度下降百分之三十。

