    

    “别急着走嘛，跟我们喝一杯又不会怎……”

    耳环男加快脚步，伸手就要去抓穆薇薇的肩膀。

    然而，他还没来得及碰到穆薇薇一根寒毛，就突然感觉眼前一花，脑子里嗡的一下，仿佛被什么东西重重敲击了一下。

    紧接着，他眼前一阵天旋地转，还没明白发生了什么，就一头往地上栽倒。

    耳环男身后的两个同伴满脸惊愕之色，傻愣愣地看着穆薇薇，“你……你……”

    穆薇薇收回长腿，重新站直，双手十指交握，活动了一下手腕，同时慢条斯理地说道：“脸是个好东西，既然你不想要，那我就帮你在地上摩擦摩擦。”

    耳环男重重倒地，而且是脸朝下，脑袋一阵晕眩。

    直到听到穆薇薇冷冽的声音，他才意识到，自己刚才是被人在脑门上踹了一脚。

    可是，这……这怎么可能呢？

    这是怎么发生的？！

    他的两个同伴倒是看得清清楚楚，刚才，就在耳环男靠近穆薇薇的那一刻，穆薇薇猛地一个转身，长腿闪电般踢出，动作之果决迅速，令人根本来不及反应。

    结果，下一秒，耳环男就栽倒在地了。

    “你……你竟然敢打人！！”同伴一总算回神，立即叫了起来。

    同伴二也跟着叫道：“还有没有王法了？你们竟然敢在会所里打人，殴打的还是VVIP客户！我要向你们老板投诉，我要报警，你们就等着吃牢饭吧！”

    耳环男这会儿终于从晕乎乎的状态中回复了几分，咬着牙，想要从地上爬起来，却感到右腿一阵剧痛，像是骨折了。

    他心头更是狂怒，一把挥开了过来想要搀扶他的两个同伴。

    “别管我，先去把那两个死丫头抓住，今天我一定要好好调教调教这两个女人，让她们知道，有些人她们永远惹不起！”

    两个同伴愣了一下。

    穆薇薇听到他们的对话，差点没笑出声来，“怎么？是嫌挨揍挨得不够爽吗？那本小姐一点都不介意成全你们，来吧！”

    两个同伴听到这话，脸上的肌肉微微抽搐。

    虽然嘴上应着好好好，但却一步都没有上前，反而还犹犹豫豫想要退后。

    穆薇薇刚才露的那一手，实在是太犀利了。

    一个体重起码是她两倍的男人，竟然被她在一秒钟之内就制服了，而且还被打断了腿，他们哪还敢轻易上前。

    耳环男见状，更是气不打一处来，“该死的，你们这群废物！赶紧打电话啊，叫她们经理过来，把这两个死丫头开除！”

    这事就好办多了。

    两个同伴转身，准备去叫人，但就在此时，他们身后传来了一阵脚步声。

    “不用找了，有什么事情，直接跟我说吧。”

    三人吃了一惊，循声回头一看，就见到好几个二十岁出头的年轻男子走了过来，光看打扮就知道，这些人身份非凡。

    耳环男一下子愣住了，“你们是……”

    祁斯宇扫了他一眼，不紧不慢地说道：“我是这家会所的老板。”

