    

    棺材四周因为浓郁的鬼气已经开始凝结成如同墨汁般的水珠，正从棺材上面不断的滴落下来。

    从我的位置上看去，棺材周围的鬼气很有规律般的一收一放，如同呼吸一样。

    信巫五祖的灵魂被苏观音两拳从阎王的尸体中打了出来，这正好给了劳阳文的机会。

    可能就连泽济会的人都没有猜到，最后的发展竟然会变成这样。

    信巫五祖嘴上说的是算计，其实在我看来，不过是失败者的一番嘶吼罢了。

    我看向林大海的方向，他此时已经向我跟庄小花这边靠近了过来。

    而周围其余的那些势力的目光，全部都放在了空中的苏观音跟那个信巫五祖的灵魂。

    信巫五祖似乎并能够承认自己的失败，从他的灵魂体就能够看出来，他距离陷入疯狂也只是时间问题。

    可苏观音并不打算给他机会，只见苏观音眼里一道精光闪过，在信巫五祖发疯的那个间隙的时候。

    苏观音缓缓伸出双手，然后用力的向后一拉。

    信巫五祖的灵魂就像是提线木偶一般，被苏观音给拉到了身前。

    “沉睡了这么多年，你们信巫众赖以生存的精神力似乎被你给耗尽了？”苏观音看着手中的信巫五祖灵魂问道。

    信巫五祖没有说话，本来透明无色的灵魂体开始发红，眼中满是疯狂的看着苏观音。

    “打算发狂？你以为我会给你这个机会嘛？”苏观音冷笑一声。

    然后苏观音双手轻描淡写的向两边轻轻一撕，信巫五祖的灵魂就这样简单的被撕成了两半。

    苏观音这还不算完，右手伸出，掌中心冒出一团幽蓝色的火焰。

    左手则是把信巫五祖的灵魂重新提了起来，放在了右手之上。

    幽蓝色的火焰就像是附骨之疽一般，瞬间就侵蚀了信巫五祖被撕成了两半的灵魂。

    大仇得报，苏观音的脸上看不出任何一点高兴的意思，只是淡淡的往了一眼身后那口悬浮的棺材，然后整个人竟然直接从空中跌落了下来。

    还好伶仃北斗的其他人注意到了苏观音的异常，快速的从下面将苏观音接住，不然这么高的高空跌下来，苏观音就算是不死也要去了半条命。

    “她这是力量用完了？”我回头看向庄小花问道。

    “差不多吧，心中的执念消失了，以后的她会变成现在的她跟苏观音的融合体。”庄小花说道。

    “可惜了。”我叹息道，“以后恐怕再也见不到这样的奇女子了。”

    “你喜欢这样的女人？”庄小花看向我疑惑的问道。

    “这样的奇女子谁不喜欢呢？”老四抢先一步说道。

    庄小花看了眼老四，然后又把目光看向我问道，“赵子瑜，我问你话呢。”

    “不是喜欢，是欣赏。”我说道，“我还是第一次遇见这样的奇女子。”

    “我知道了。”庄小花点了点头，满脸笑容，如沐春风般的说道。

    我看着庄小花的样子，脑海中不知道为什么，突然浮现出了我跟她第一次见面时候的样子，那一次，我下了飞机，就差那么一点就死在了机场。

    伶仃北斗的人接住苏观音之后，连头都没回的直接向外面走了出去，似乎他们这一次来的目的就是要杀死信巫五祖安喆，至于阎王的事情，跟他们一丁点关系都没有。

    林大海看向空中的棺材，突然间叹了口气说道，“该来的还是会来的。”

    那口刚刚还被墨黑色鬼气团团包围的冥王棺，此时周围的鬼气已经消失不见，全部都被棺材里面的阎王尸体给吸收了。

    吸收了这么多的鬼气，按照我的估计，已经完全能够使阎王复生过来了。

    只不过此时的阎王终究还不是阎王，也只不过是另一个雀占鸠巢的劳阳文罢了。

    棺材中的劳阳文缓缓起身，然后直接从棺材里面飞出，落在了地面上。

    阎王巨大的身高，在空中的时候还没有那么震撼，可是落在地面上，直接出现在众人眼前的时候，我才知道，什么叫做真正的巨人。

    夸族人的平均身高，据我推测也只不过是八九米的样子，可是眼前这个阎王的身高，至少有十二米也就是四层楼高。

    特别是阎王的那张青紫色的面孔，此时已经睁开了双眼，一副睥睨众生的看着我们这些人。

    “原来这就是充满了力量的感觉啊。”劳阳文双拳紧握的感叹道。

    在场的一些势力，见阎王已经复生，知道这件事情阻止不了，索性也就跟着伶仃北斗的人从井字城的井口走了出去。

    劳阳文望着那些打算离开的势力，眼中闪过一丝贪婪，但手中却没有任何的动作。

    等所有势力都从井字城撤离的差不多了之后，我看向已经往我们这边靠拢的孙成问道，“孙大哥，你们怎么还没走？”

    “阎王都没死，我们走什么？”孙成疑惑的问道，“我们这一次被骗到这里是给人抬棺的。”

    “那个叫梅原的人我们没找到，但也不能这样什么也不干就回去。”

    “而给阎王抬棺，是我们抬棺一脉最大的愿望，此时阎王还在这里，我打算等他死了之后，给他抬一次棺再回去。”

    “孙大哥，你似乎比我们自己还有自信。”我无奈的说道。

    “大不了我们一起死在这里。”孙成坦荡的说道，“从这里走出去的那些势力，可能都已经忘了。”

    “如果让这阎王活着从酆都走出去的话，对于人间界来说会是什么样的灾难，走的那些人比谁都清楚，可他们还是选择性的遗忘。”

    “可我们不一样，我们牢记自己曾经是城隍八脉，就算是现在城隍不显，可我们依旧有维护人间界的责任。”

    “你们特殊事态处理局并不是没有盟友。”

    “谢谢。”林大海看着孙成点了点头说道。

    在场的人谁都可以走，但我知道，我们特殊事态处理局不能走，因为我们一旦走了，阎王回到了人间界，那就是一场灾难，更是成为了泽济会最大的底牌。        

