    “你几点起来的！”

    看着已经搭好三面框架，俩小姐姐挺感动。

    这会宁放全身是汗，像是刚从水里捞出来一般。

    “有一会了，你们起啦。”宁放笑了笑，停下手里的动作。

    “大伙一块干多好！”妮妮有些心疼。

    “醒来没事做。”

    热巴绕到里头看了一圈。

    “还满意吧，”宁放指着边上一根短小的木头：“以后要是身边暂时没人，可以带着小墩儿陪你们上厕所，把它系在这儿。”

    “想的真周到，先回去吧，估计早饭热好了，吃完商量下要干啥。”

    “行。”

    宁放也没拒绝，跟着两人带着狗子，很快回到了营地。

    两队之间的距离有二十多米，能看到举动，但听不见具体聊啥，这会围成一块。

    “早啊！”

    见到宁放回来，王蒙等人打着招呼。

    早餐一人一只已经软掉的炸虾，一块鸭肉，配上热水，简单地解决。

    这会雾气已经消散，气温在慢慢上升。

    “厕所就在我们三个过来的方向，走过去两分钟不到的位置，估计早上就能搞定。

    妮妮和热巴已经知道该怎么做，交给你们了。”

    “没问题。”

    “接着就是庇护所的问题。”

    宁放指了指身后的大石头：“看来要帮咱们A...三叶草两次了。”

    “哈哈哈哈！”

    小姐姐们都在笑，都明白他的意思，肯定是得利用这块大石头作为支架，现成的条件，不可能不利用上。

    说完，带着几人去到石头处。

    这块大石头比宁放矮一些，上头坑坑洼洼，很容易爬上去，整个宽度至少有四米多，他用脚步量过。

    “来吧，分工！”

    宁放将大概的构想在地上画了个简易图，说明完毕后站起身。

    “咱们工具不够，用不上这么些人，热巴，你和蒙姐去海边吧，看看具体的情况，下笼子。”

    “铁铁，你把这块区域清理出来出来，顺便，把咱们有的材料分类整理好。”

    布置完毕，他伸出手，所有人搭在一块。

    “三叶草！”

    “加油！”

    应援的声音惊动了男人帮，此时，他们也吃完了早饭，同样是剩饭。

    作为被加入的队伍，吴晶三人比较低调。

    都经过一个来月的生存，重新开始，脸上不见慌乱。

    “咱们八个男人，虽然没有像她们一样的石头作为天然的一堵墙，不过，凭借个人的力量，肯定没问题。

    卡梅隆你选一个陪你去寻找食物，怎么样？”

    卡梅隆摇摇头：“一个可能不够，我们现在是八个人，也有两把鱼枪，来回的路程太远，两个人过去效率太低了。”

    “可是，庇护所今天肯定也要搭建起来的。”詹姆斯觉得安排很有道理：“要不再给你一个吧，三个人轮换，八个人食物难找，庇护所同样也需要很大。”

    “行吧...”卡梅隆眼神扫了一圈：“这两位有抓过鱼吧。”

    说的是彭鱼晏和苏炳天。

    “有的。”

    “那好，我们出发吧。”

    专业！

    半小时后，独自在营地忙活的宋铁心里冒出两个字。

    这会，她已经将大石块边上的石块木片啥的清理干净了，隔壁呢，还在讨论。

    五个人左边看看，右边瞅瞅，低头时还在空地上，抬头又去到林子中。

    虽然听不清到底在说什么，不过热闹的样子，让她觉得特别专业。

    选择庇护所的位置，都这么细致，不愧是专业人士。

    “宁放，你看他们！”

    听到声响，看到宁放扛着一根木头回来，忙不迭地上前帮着一块放下，然后指着对面。

    “咋了？”宁放拍了拍肩膀上的灰，刚穿上的新衣服，有些爱惜。

    “好专业啊，从你们进到林子里就开始商议，到现在，还没决定呢。”

    宁放拿起水壶，装着喝水，望了过去。

    還真是，一群人蹲在那写写画画，在商量着什麼。

    “一直都是五个人在一块麼？”他扭头问道。

    “差不多吧。”

    宁放点点头，没有做评价。

    “东西我都整理好了，”宋铁也不大关心：“砖瓦就是咱们之前的，木板有十五片，钉子和铁线若干，防水布一大块，也是旧的...”

    “嗯，你自己看吧，是去找芭蕉叶，还是去帮忙那俩个先把厕所弄好，再一块行动。”

    “我去找她们吧，叶子最后也来得及对吧。”

    “行。”

    宁放也不耽搁时间，他的计划是，哪怕今天没法将庇护所全部搞定，也至少要在有顶棚的地方睡觉。

    而男人帮这里，经过近一个小时的商讨，终于决定，在林子边上搭建庇护所，虽然空气流通不如空地好，不過有树荫的遮挡，应该不错。

    画面来到三叶草的厕所处。

    通过宁放早上两个多小时的努力，整体架构已经有了。

    顶棚，他说了，暂时不管。

    因为方圆一百米内，不会放置摄影机。

    旱厕嘛，没有顶，通气效果会好上许多。

    需要的小木棍，宁放基本上都搞定。

    她俩的主要任务，主要是挖坑，以及将树枝啥的埋进地里。

    “妮妮姐姐，你上过这样的厕所么？”

    小爱凌拿着铲子，站在坑里刨土。

    “有时候拍戏嘛，保姆车进不去，刚开始有些不习惯，但条件有限，没办法。”

    “想着有点那个...”

    “恶心对吧。”妮妮笑了笑。

    “嗯！”小爱凌有些不好意思：“我是不是有些矫情。”

    “正常啊，现代人第一次接触旱厕都会有些抗拒，习惯就好。”

    “嗯嗯，那得挖多深？”

    “一米左右吧，到你腰的位置。”

    小爱凌比了比高度：“这要是掉下去...”

    “死丫头，别乱说，真掉下去，就没脸见人了。”

    “哈哈哈哈！”

    宁放就在她俩附近，笔直的树木随处可见，砍树不难，比较麻烦的是去掉枝桠。

    不过正好，这些繁茂的树枝也不会浪费，等会可以拿回去作为垫子使用。

    至于热巴和王蒙，两人属于探险队伍。

    并没有选择来时的路。

    一方面是习惯，新的环境，得要探索，寻找食物，是不管去哪，都要一起做的事。

    另一方面，比赛的海滩过于平整了，没有礁石啥的，不适合投放鱼篓。

    走着走着，前头的热巴就被王蒙拉了一把...

