    “这位先生，这个人的名字，按照着你们的语言来说，应该是叫做张鸣，这个人是因为海难的原因，无意之中，来到了我们邪马台国的，而这个人所说的语言，跟我们这届的语言，完全不同，我也是因为一时好奇，这才是学会了！”

    邪马台国的女王，在陶商的面前，也是没有任何要隐瞒下来任何消息的样子，异常的坦白。

    看着陶商这幅样子，邪马台国的女王，也是轻易的便是看出来了，对于这个教授了她这些人的语言的人，这个家伙异常的感兴趣。

    而这个人，对于邪马台国的女王来说，可并不是什么重要的人族。

    “张鸣？就是那个家伙？他来到的地方，就是邪马台国？”

    陶商在听到了邪马台国的女王的话以后，也是忍不住愣了一下。

    开什么玩笑，怎么会有这样巧合的事情？

    陶商一时之间，也是不由得有一些哭笑不得。

    居然是张鸣这个家伙，他心中的那些想法，也是全都泡汤了。

    这个张鸣曾经跟陶商有过很深的接触，对于这个张鸣的心里面想法，陶商还是能够看出来一二的，有不少的智慧，可是也因为眼界的原因，并不能够上的了台面。

    如果要是这个邪马台国的女王，所说的事情，都是真的话，那他这一次，可还真的就是多担心了啊！

    张鸣那个家伙，还能够做出来什么多余的事情吗？

    自然也是不可能的了！

    在陶商的大唐帝国之中，张鸣如今可是过得还算是十分的滋润的！

    “就是这个人，难道先生您认识这个张鸣？”

    邪马台国的女王，也是连忙点了点头，轻声的对着陶商问道。

    如果要是这个家伙认识张鸣的话，那事情可能就要好办一些了！

    毕竟，张鸣这个家伙虽然是无意之中来到的他们邪马台国，可是邪马台国的女王，对张鸣的态度，还是十分的不错的。

    要不然的话，他自然也是不可能就这样轻易的逃离了这里，再一次的回到了大唐帝国的境内了。

    单单凭借着张鸣自己，可是不可能会有这样的能力的！

    “那你们邪马台国，这一段时间之中，有没有什么外来人？”

    陶商看着邪马台国的女王，第一时间，也是想起来了，有不少的世家之中的人，也是得到了张鸣手里面的航海图。

    如果要是这个邪马台国的女王，并没有欺骗他的话，那这些世家中人的目标，应该就是这个岛国了！

    想一下也是，张鸣是因为海难，而来到了一片全新的土地之中，可是在他们所在的土地周围，也是仅仅只有几个小岛而已。

    这个岛国，虽然并不能够算得上十分的大，可是也完全能够轻易的接纳下来他们那些世家中人！

    “外来人？您们不就是吗？”

    邪马台国的女王，看了一样陶商，眼睛之中，也是不由得露出来了一抹怨恨的神色。

    她不过就是在皇宫之中休息而已，谁能够想得到，居然会突然之间出现了一个这样恐怖的力量，来到了他们邪马台国的皇都呢？

    如果要不是因为陶商的突然出现的话，可能她作为邪马台国的女王，依旧还是在享乐吧？

    可惜，如今的情况，早就已经是完全不同啦！

    虽然她还是邪马台国的女王，可是如今在她面前的这个家伙，可是拥有着能够将他们邪马台国，直接就是覆灭的恐怖存在啊！

    陶商看着邪马台国的女王，一时间也是不由得愣住了。

    他们？

    你是听不懂我说的话，我能够这样问你，不就是想要知道，还有什么其他的人吗？

    “朕的意思是说，你知不知道，还有没有什么其他的人，是最近才来到这里的家伙。”

    陶商深深的吸了一口气，也是将自己心中的怒火，直接就是爆发了出来。

    你不要以为你是一个女王，朕就不会动手打你！

    陶商的心里面，也是已经下定了决心，如果要是这个邪马台国的女王，真的就仅仅只是糊弄他的话，他定然要让这个家伙，知道知道，什么是陶商的力量！

    能够将穿着钢板的家伙，都是一拳就直接打死的人，又怎么可能会没有脾气呢？

    更何况，陶商可从来都不是什么善男信女，他的一切工业，除了系统赠与之外，都是凭借着手里面的霸王枪，打出来的！

    不过就是区区一个邪马台国的女王而已，还能够在他的面前，搞出来什么事情吗？

    陶商的脸色，也是更加的严肃了起来。

    “其他的外来人？我们邪马台国，之前好像是听说过这样的消息，可是我并没有太多的关注。”

    在仔细的思考了一阵以后，邪马台国的女王，也是认真的对着陶商说道。

    “那你就赶紧把这个消息，给朕找出来！”

    看着这个邪马台国的女王，还是一副搞不清情况的样子，陶商也是差一点都被他给气的笑出来。

    开什么玩笑，难道你不知道，如今你的地位吗？

    你们邪马台国，如今连国都，都是被我们给攻打下来了，可是你这个邪马台国的女王，还在我的面前，一副平等的样子？

    难道真的就以为，凭借着你邪马台国的女王的身份，我就不会对你出手了？

    陶商丝毫不客气的语气，也是让这个邪马台国的女王，脸色变得不好看起来了。

    不过，这个女人也是瞬间就是明白了，她古今可不是什么邪马台国的女王了，在这个男人的面前，她也就不过是一个弱女子而已。

    “还请先生等待一段时间，这件事情，我立刻就是去办！”

    明白过来的她，没有任何的犹豫，直接就是对着陶商服软了。

    尊敬强者，这可不仅仅只是那些平民的态度，就算是她这个邪马台国的女王，也是这样的。

    强者无论在什么时候，都不是能够随意招惹的。

    陶商点了点头，他们这些人，完全就是对这个岛国的语言，根本就不知道，确实也是需要其他人的帮助，才能够掌控这个岛国。

