    刘备看向简雍指点的方向，不由的皱眉问道：“下邳，他能给吗？”

    不得不说，刘备的担忧实际上是不无道理的。除了代管的沛国之外，徐州下辖三国两郡，琅琊国，彭城国，东海国，下邳郡，广陵郡。

    在东汉三国时期，国与郡是同一级的行政单位。此地若是曾经封册过诸侯王，那便称之为国，若是没有则称之为郡。

    而徐州下辖的三国两郡当中，又数下邳郡是最富裕的。因为在汉灵帝之前，下邳一直是作为徐州的治所的。也正因为此，下邳是除却徐州城这座军事重镇之外，最富裕且设施最完善的郡了。

    下邳郡不管是人口，还是经济，在徐州三国两郡当中，都是数一数二的。刘备心道，咱们张口便要咬下最肥的肉，人家也未必能给啊。

    简雍看向刘备说道：“主公，根据子仲的情报。目前李辰将所有的兵力全部囤积在徐州城内，所以他对徐州下属的郡县是完全没有掌控力度的。”

    “咱们此去只是知会李辰一声，若是他不给，咱们便自己出兵取之。徐州本就是陶谦让给主公的，即便是咱们强取下邳，与大义上也是无碍的。”

    “咱们出兵强取，若是李辰出兵来犯又该当如何？”刘备迟疑片刻后问道。

    “主公，李辰这厮胆大包天。他杀了曹操老爹，夺了其家产不说。据说还抢了曹操的儿媳妇，还伤了其儿子曹丕。这般大仇，曹操只怕恨不得将其抽筋扒皮了。”

    “若不是最近阴雨连绵，只怕曹军大军将至了。这个时候，李辰应该不会和咱们轻启战端。在说了，一旦咱们占据了下邳，有了城墙作为依托，也应当能够防御的住李辰来犯。”简雍信心十足的解释道，仿佛已经将李辰拿捏的十拿九稳。

    正当刘备有些迟疑不定的时候，关羽抚了抚长须说道：“宪和先生说的不错，有下邳城在，咱们又有八千兵马。没有三五万士兵如何能攻入下邳，大哥，此计可行。”

    “既然宪和与二弟都觉得此计可行，那就姑且这么办吧。”刘备点了点头，做出了决定。

    然而，刘备很快便会知道，用正常人的想法去预测一个混人的做事方式，这是多么错误的事情。

    三日后，徐州城外，三十里处。

    连绵的细雨当中，一支约莫八千人的军队正在朝着徐州城的方向行军。

    这支军队显然不如云龙军又或者曹军精锐，他们多数都是穿着皮甲，装备也是五花八门，并不统一。

    军中高挂的赤红色刘字大旗，彰显着这是平原令刘备刘玄德的军队。

    这支军队，为首的自然是刘备兄弟三人。刘备身长七尺五寸，用后世的话说就是一米八的大高个。

    他耳垂很大，双手垂直能够耷拉到膝盖，有点像那啥长臂猿。但是这长相刘备可比长臂猿好看多了，非但脸上没毛不说，还是面白如粉扑，嘴唇如胭脂。

    而在刘备的身后，则是红脸的关羽和黑脸的张飞。这两人一人手持青龙偃月刀，一人手持丈八蛇矛。皆是身材魁梧，威武不凡之人。

    徐州城，云龙殿。

    “主公，刘玄德来了。此时，距离徐州城已经不足三十里了。”陈登走进大厅，在李辰耳边说道。

    “什么，刘大耳朵来了。”

    “介老小子，可不是个好人呢。”李辰心中暗自嘀咕道。

    前世历史上的徐州之战，便是围绕着曹操，吕布，刘备三人进行的。吕布和刘备两人当中，李辰可是更加的忌惮刘备。因为，伪君子往往比真小人带来的危害更大。

    吕布是不是真小人不说，但是刘备这厮绝对是实打实的伪君子，这厮堪称华夏历史上第一个老赖了。

    先是给陶谦借了徐州，然后又给刘焉借了益州，最后又给刘表借了荆州。

    刘备这厮不光是借城池，关键他还借人。从公孙瓒手里几次借兵，最后还借了赵云。从曹操的手里也借过兵，从袁绍的手里还借过兵。

    总之，整个东汉末年，能借的地方都让他给借了个遍。

    借你也就借了，关键这厮借东西从来不还，绝对堪称是下周就还刘玄德。

    李辰记得刘玄德这个时候应该还没有崛起，所以这厮手里的兵马绝对不会太多。于是问道：“刘玄德带了多少兵马？”

    “兵不足万。”陈登回答道。

    一听到刘备兵不足万，李辰瞬间便放下心来。

    果不其然，刘备现在的战绩就给华夏足球一样，那是一场没赢过。

    混的那叫一个狼狈不堪，除了名声还算不错之外，可以说是一无所有。

    “元龙觉得刘玄德来徐州所谓何事？”李辰似笑非笑的问道。

    “你这不是明知故问吗？自己干的啥好事，心里没数？”陈登在心中腹诽着，然后对李辰说道：“自然是来讨要徐州的，当初陶谦还在的时候，经过糜竺牵线这徐州是许给了刘玄德的。”

    “刘玄德想必是丢下平原来的徐州，而如今徐州被主公占了，他自然是不会甘心的。”

    李辰心道：“老子凭本事抢的东西，还想让老子吐出去，别说门了，连窗户都没有。”

    “哈哈！”

    “刘玄德还真是天真，并不足万便想讨回徐州，岂不是痴人说梦。”李辰大笑道。

    什么陶谦将徐州许给了刘备，这李辰简直毫不在意。

    这球场之上还有守门员呢，不是一样能够进球。徐州如今是自己的，有实力谁都可以来取。没实力，就是让给你一样守不住。

    如今的大汉已经不是当初的大汉了，巅峰时期的大汉可以说是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    自打汉灵帝开始，大汉已经日落西山了。当初是只要你有钱，便能买个不错的官当当，总之除了皇位买不到，其余的都行。

    而现在，则是只要你手里有兵，有将。你便能占据一座城池，什么州牧，将军这样的文官武官，只要朝着洛阳发一道求职的信件，依然以汉臣自居便可。

    至于这信件到了洛阳，刘协封不封，那就是另外一回事了。

    “主公，刘备此行只怕不是为了徐州，而是想要和吕布一样，取上个一郡之地。”陈登思量了片刻，猜测道。

    -------------下面的事情---------很重要-------

    （十八岁作者在线求支持，这章是第四章。本书目前在pk阶段，同期有两本写大唐的挺猛，兄弟们投票帮我捅他们菊花。）

    （另外说一下更新规则，暂定本周一到周四的吧，因为这四天是pk阶段，如果能晋级在说之后的。）

    （周一到周四每天的保底更新是四章，大概是一万字。然后累计五百推荐票加一更，五千币打赏加一更。）

    （兄弟们，求大家把周一到周四的推荐票给我，这关乎到我能不能晋级。跪谢各位，只要有推荐票，能晋级，我能一直保持这个速度的更新。）

