    《乘风破浪的姐姐》第六期的收视率再一次的创下了记录。

    骂归骂，吵归吵，但是《乘风破浪的姐姐》收视率却是实打实的。

    破6！

    第六期的收视率依旧是破6。

    网上这个时候讨论的还是比较猛的。

    越骂越火。

    这就是《乘风破浪的姐姐》的现实情况。

    很显然，对于这些人来说《乘风破浪的姐姐》确实很精彩，但是再精彩也没有用处，因为他们只想挣钱。

    这就是粉圈大头的想法。

    他妈的。

    我们只想挣钱啊。

    什么为了偶像，什么我们要做数据为了偶像，什么我们一定要好好的为了偶像宣传之类的，什么我们要为偶像狠狠的花钱之类的全是扯淡。

    他们只能够这么说才能让更多的人加入进来。

    说白了，这就是一种话术。

    一种粉圈的话术。

    我花钱是为了开心，我自己的钱我想怎么花就怎么花，支持偶像是开心的，那么我们为什么不支持呢？？

    等等吧。

    诸如此类的。

    基本上呢，这些都是所谓的话术才是最重要的。

    而很显然啊，这些话术是有用的。

    可万万没有想到的是《乘风破浪的姐姐》把这个潜规则给打破了。

    这不，《乘风破浪的姐姐》所有的艺人集体发了所谓的倡议树。

    当然，这可是和以往不一样的。

    以往发倡议树只不过是随便说几句罢了，到时候粉圈该怎么用还是怎么用，可是这一次呢这些艺人把所谓的圈子全部都解除了。

    断人钱财，犹如杀人父母啊。

    可以这么说吧，这一次《乘风破浪的姐姐》可以说把所有营销号都给得罪了，甚至是把粉圈的人也给得罪了。

    恰恰如此，接下来无数的营销号那真的是往死里黑这个《乘风破浪的姐姐》。

    但是没有什么卵用。

    对。

    就是没有任何卵用。

    因为《乘风破浪的姐姐》一方面是已经杀疯了，收视率在节节攀升的情况之下，你说谁还敢说啥呢？

    另外一方面呢，那就是群众的力量是巨大的。

    粉圈才多少人啊？

    更何况这些所谓的粉头算个屁啊。

    这些人只是给《乘风破浪的姐姐》造成了一些小困扰而已，甚至评分都没有怎么变。

    这不。

    《乘风破浪的姐姐》口碑可是在飙升中呢。

    “哈哈哈，我为什么喜欢这《乘风破浪的姐姐》呢？不就是因为这档节目拒绝粉圈吗？”

    “没错，我也是这么认为的，看着粉圈一个个仿佛是死妈一样我就高兴。”

    “这些粉圈是他妈最讨人厌的，总之我觉得我要支持《乘风破浪的姐姐》一波。”

    “哈哈，我也觉得不错，反正我肯定要支持的。”

    ……

    这不，喜欢《乘风破浪的姐姐》的这么多人一个个的都是开始力挺这档综艺。

    再然后就是见证奇迹的时候了。

    《乘风破浪的姐姐》第7期收视率破5。

    《乘风破浪的姐姐》第8期收视率破6。

    《乘风破浪的姐姐》第9期收视率破6。

    《乘风破浪的姐姐》第10期收视率破7。

    ……

    到第10期的时候，业内已经彻底的疯狂了。

    “杀疯了，杀疯了，真的杀疯了。”

    “我了个去，《乘风破浪的姐姐》收视率竟然破7了？？”

    “汗一个，这可真他妈没有想到啊，我以为收视率破6就算达到顶端了啊。”

    “没错，我也这么认为的，可是谁能想到收视率竟然这么他妈的牛逼啊。”

    ……

    一时之间，《乘风破浪的姐姐》宣传可以说更达到了一个新的高度。

    这么讲吧。

    这一段《乘风破浪的姐姐》存在感不是一般的强，因为收视率确实一个比一个强，在这么一个情况下大家被《乘风破浪的姐姐》刷屏是不可避免的事情。

    当然，这个不重要。

    因为本来收视率破6的时候众人觉得就已经封神了。

    可是大家觉得自己还真的是天真了。

    真的天真了啊。

    这他妈的到第10期的时候收视率竟然破7了。

    这是什么概念？？？

    大家自己去想吧。

    反正这一次是真的牛逼到了极低。

    有对比，才有伤害。

    比如《姐姐妹妹站起来》这档综艺。

    目前收视率已经跌到1了。

    是的。

    现在《姐姐妹妹站起来》的收视率跌到1了。

    这他妈的谁也没有想到《姐姐妹妹站起来》收视率自从跌到1之后就一直上不来了。

    没错。

    就是上不来了。

    同时，《姐姐妹妹站起来》那么多明星也都欲哭无泪了。

    他们本来是想要凭借着《姐姐妹妹站起来》可以让自己的名气更进一步，然后双方互相形成所谓的双赢的。

    结果呢？

    这狗屁双赢啊。

    怎么也没有想到《姐姐妹妹站起来》竟然会这么差。

    而当收视率差的时候，那么明星自然而然的就会被帅锅了。

    而且是真正的帅锅。

    这不。

    《姐姐妹妹站起来》的失败锅已经变成了流量艺人和所谓的戏骨了。

    就像之前说的流量已死一样。

    流量不可能成功了再。

    流量不可能扛起综艺了。

    这些讨论随着这几期《乘风破浪的姐姐》收视率越来越强的时候自然而然的就会被拿出来了。

    不信？？

    你看看人家《乘风破浪的姐姐》收视率为什么越来越强呢？

    你再看看《姐姐妹妹站起来》的收视率为什么越来越差呢？

    可不就是流量艺人不行嘛。

    你还别说。

    这翻话还真的是让流量艺人无言以对。

    这他妈说什么呢？？

    他们确实是没有扛起来收视率。

    但是流量艺人也感觉到委屈啊。

    没错。

    他们是真的感觉到委屈。

    你他妈的收视率差不应该是剧本的原因吗？

    怪我们什么？？

    于是流量艺人们开始了反击。

    他们的反击还是比较的委婉的。

    一些通稿说的则是‘综艺的失败是败于剧本，只有剧本好了收视率才能高。’。

    这篇通稿一方面算是替流量艺人揭锅，这表示失败了真的不能全怪他们。

    另外一方面呢，则也算是替《乘风破浪的姐姐》宣传。

    谁让《乘风破浪的姐姐》收视率如此之高呢？

    你看看。

    这特么就是专业。

    反正对于流量艺人来讲，《姐姐妹妹站起来》既然已经注定失败了，那么败就败吧，他们现在只想把自己给摘出来。

    恩，死道友不死贫道呢。

    恰恰如此呢，基本上《姐姐妹妹站起来》是已经凉顶了，而且其实这帮流量艺人内心也想要骂娘啊。

    他们是真的想要骂娘。

    因为这明显是星城卫视还有《姐姐妹妹站起来》制作方故意把炮火给推到他们身上的。

    没错。

    在这10期里，因为《姐姐妹妹站起来》的收视率是越来越渣，然后呢星城卫视也罢，《姐姐妹妹站起来》制作方也好，他们则必须要找到一个原因，这个原因不能是他们。

    那么只能是演员了。

    前两天的流量艺人扛不起来综艺正合他们意。

    这只能证明是他们选择不好，如果他们选择老戏骨的话，那么说不定《姐姐妹妹》站起来已经可以大爆了。

    你看，想的还真他妈好。

    星城卫视和所谓的节目组就是这么想的。

    死道友不死贫道。

    但是他们忘记了，他们是这么想的，人流量艺人也是这么想的。

    之前是你好我好大家好。

    但是现在不行了。

    现在是他妈的大难临头了。

    可不就是狗咬狗嘛。

    于是在《乘风破浪的姐姐》第10期收视率出来之后，流量的艺人终于开始了反击。

    而且反击的还相当致命。

    那就是把锅推到制作方身上。

    不是我们不行，是你们剧本不行。

    至于理由同样想好了。

    那就是你看《乘风破浪的姐姐》收视率既然能够这么强了，那么可不就是你们《姐姐妹妹站起来》的剧本不行嘛。

    不管怎么说，在大家看来通稿是没有一点毛病。

    对此，狗咬狗的情况余小树是喜闻乐见的。

    而且还有更重要的一点，那就是星城卫视这几年一直都是用流量粉丝，一直都是控制舆论，利用舆论，操纵舆论，自以为可以用流量粉丝来拿捏一般，但这一次却是彻底的玩脱了。

    永远不要操控舆论。

    因为总有一天你会被流量所反噬的。

    很显然，目前就是这么一个情况。

    流量艺人的粉丝已经开始全部冲到了星城卫视的官方账号下面进行了漫骂了。

    “我操，你们垃圾就你们垃圾，管我们家姐姐什么事？？”

    “我家女儿已经够不容易的了，你们竟然还泼脏水。”

    “真的是气死我了，我只想说星城卫视赶紧倒闭吧。”

    ……

    刹那间啊。

    真的是刹那间啊。

    无数的流量艺人粉丝直接把星城卫视给爆破了。

    是真的爆破了。

    这下好了。

    大家真的是喜闻乐见。

    魔法终究会打败魔法。

    很多人更是想要放鞭炮了。

    “哈哈哈，你他妈的星城卫视也有今天？？”

    “我只想说一句话，等了这么久了，终于等到了星城卫视了。”

    “呵呵哒，星城卫视赶紧死个妈吧。”

    ……

    不仅仅星城卫视被爆破了，同时被爆破的还有《姐姐妹妹站起来》。因为对于流量艺人粉丝来讲，这他妈的可不就是怪你们嘛。

    于是乎，《姐姐妹妹站起来》的官V讨论是真的相当多了。

    不仅仅多，还是直接爆破。

    爆破，爆破，还是爆破。

    刹那间，这些爆破让星城卫视给狠狠的喝了一壶。

    还有一点呢，就是因为这些，《姐姐妹妹站起来》的官V都瘫痪了，也不敢发言了。

    还有最后两期，《乘风破浪的姐姐》就算结束了。

    正式大结局了。

    网上现在讨论的是《乘风破浪的姐姐》大结局收视率能有多少？？

    “我觉得吧，既然是收视率已经破7了，那么接下来收视率破8应该也并没有什么意外吧。”

    “破8，我同样觉得破8没有任何问题。”

    “对，我也觉得破8没有问题，毕竟大结局呢，更进一步也正常。”

    “哈哈哈，能不能大胆一点？一个个格局都小了啊，我觉得破9也可以的。”

    “破9吗？？难啊，到时候得多少人看才能破9呢？？”

    ……

    很显然，网友们是看热闹不嫌事大，一边呢，对于《姐姐妹妹站起来》则是以吃瓜为主。

    一边呢，则是讨论着《乘风破浪的姐姐》收视率。

    还有人做了一个投票，觉得这《乘风破浪的姐姐》恐怕收视率说不定真的能破9。

    于是，投票一共几个。

    破8。

    破9。

    其它。

    在其它这方面呢，大家有觉得这《乘风破浪的姐姐》收视率可以破10。

    这他妈的就有点痴心了。

    “哈哈哈，破10？这些投票的是不是疯了？？”

    “我也觉得疯了，他妈的，怎么可能破10呢？？”

    “别想了啊，不可能的，怎么可能破10？？”

    “……

    刹那间呢，大家讨论的要越来越猛一些。

    反正对于破10，很多人是认为不可能的。

    结果，《乘风破浪的姐姐》第11期收视率破8！

    这下，大家疯了一波，然后对于大结局自然而然是更加的期待了。

    破9！

    破9！

    结果哪里想到《乘风破浪的姐姐》大结局则是真的破10了。

    而且不是破10。

    是破11。

    当数据网把收视率出来的时候，几乎没有人敢相信自己的眼睛。

    在如今电视台已经随时要完蛋的情况下，在大家都已经转向了视频网站的呢况下，在越来越多的人觉得收视率破个3都不可能的情况下。

    结果《乘风破浪的姐姐》收视率直接破11。

    倒吸一口凉气。

    不对。

    不是倒吸一口凉气了。

    是他妈彻底疯了。

    其它电视台羡慕时尚嫉妒的眼都红了。

    是真的红啊。

    后悔啊。

    如果这《乘风破浪的姐姐》收视率是在他们这里，哪该多好啊。

    至于齐东卫视觉得这庆功宴肯定要做了啊。

    破11。

    直接刷新了自1999年以来的最大记录了。

    这在近十年中根本没有遇到过了。

    同时，余小树望着这样的收视率也有些错愕。

    他觉得《乘风破浪的姐姐》还真的是运气不错啊。

    正好遇到了大家对于流量的烦感。

