    第526章 异宇宙气息

    禁区，核心地带。

    一道人影正缓缓走入这里。

    柳青一进来就感受到这里弥漫着一股特殊的气息。

    如何形容这股气息，就仿佛是某个东西的呼吸一样，一呼一吸带着神秘的旋律。

    “呼...”

    迷雾中，有着紫气涌动。

    像是一个生物在呼吸，能清晰感受到那种气息，充满了压迫感。

    柳青神色严肃，双目闪过无数大道符文，透过重重迷雾看向禁区核心。

    “好奇怪的气息。”

    他若有所思，细细感受着四周弥漫的气息。

    很快察觉到这里的法则很混乱，还充斥着一种极度扭曲的规则之力。

    各种规则线条，碎片，宛如乱麻一般纠缠在一起。

    稍有不慎直接就会被搅成碎片。

    在柳青的前面三米外，就有着一片混乱的规则，宛如一个刺猬一般，谁碰谁倒霉。

    “这里的规则混乱，法则扭曲，真是奇怪。”

    柳青仔细的观察，一步步走向前面的那一团混乱的规则前面。

    他先是观察了一番，随后探出一根手指轻轻点去。

    啪！

    那一团混乱规则突然炸开，无数可怕的线条宛如利刃一般划过四周，密密麻麻的割裂虚空。

    柳青面前被数百道利刃一般的线条击来，却被一堵无形的墙壁挡住，牢牢地防御住了。

    哗啦！

    四周虚空被割裂出无数道细密的裂痕，散发着恐怖的气息。

    刚才的规则利刃杀伤力极其可怕。

    连他都感到一丝惊讶，为何会有这样的混乱规则纠缠在一起呢？

    而且居然不消散，被碰触了才突然炸开，是人为的吗？

    带着几分疑惑，柳青朝着禁区最中心走去。

    一路上见到了大量的混乱规则，甚至有的区域宛如雷区一般，布满了这种扭曲的混乱规则能量球。

    只要一碰，立刻就会发生连锁反应直接炸翻天。

    好在柳青并不惧怕这些东西，小心的避过去，没有触及。

    当他穿过了层层规则雷区后，来到了禁区核心。

    他在这里停了下来，不再前进。

    柳青面色变得有些严肃，双目灼灼，有着无数符文流动闪过。

    在他眼里，前方的禁区核心居然是一片虚无。

    没有任何东西，万物不存在。

    这里只有一片虚无空洞，啥都没有，甚至光芒，能量，物质一点都不存在。

    跟外面完全就是两个鲜明的对比。

    对此柳青感到惊讶和不解，为何这里是一片虚无。

    完全没有任何东西，难道，里面什么都没有，自己之前的感应错了？

    可是很快就否决了，自己的感应不会错，这里一定隐藏着什么东西。

    昔日紫薇大帝都在这里发生过大战，肯定是自己没发现。

    “开！”

    柳青突然抬手一划，有着无形的利刃朝着虚无空洞划去。

    仿佛一道波纹划过。

    只听“噗”的一声，前方虚无被划破。

    一种未知的气息突然席卷而出，从裂缝里面奔腾而出。

    这股气流滚滚袭来，浩浩荡荡，宛如来自另外一个世界的力量。

    柳青脸色一凝，二话不说抬手就是一巴掌拍去。

    轰！

    掌风一卷，撞在了那股气流上面。

    两者一碰撞立刻产生剧烈爆炸，强大的能量冲击横扫八方。

    一时间，紫尘海都微微晃动了起来。

    无数人族惊疑的抬头望去，不明所以。

    “是禁区核心方向传来的。”

    紫轩脸色大变。

    他正在住持大家打扫战场，突然感受到这股震动一时间想到了什么。

    “是人皇，他去了禁区核心。”

    紫轩神情变得有些凝重，眼里闪过一缕担忧。

    本来告诉人皇不能踏足禁区核心，现在看来，压根就没听进去。

    好吧，人皇自信实力足够，踏足禁区核心之地情有可原。

    但现在怎么办，禁区好像发生了可怕的事情。

    “不用担心。”

    此时，来自山海界的人族大将，一尊三米高的汉子走山前，大大咧咧的安慰道。

    他一点不担心，宽慰道：“人皇陛下纵横无敌，不会有事，你就安安心心做好自己的事情。”

    “....”

    紫轩一脸苦涩，无法反驳。

    难道他敢说柳青没有无敌的实力？

    你去反驳一个人皇，找抽呢。

    看看周围来自山海界的百万人族，个个猛的一批，数百万异族被打得毫无还手之力。

    自身居然没有一个死亡，只是不少人受了重伤，但很快就能活蹦乱跳生龙活虎的。

    这简直颠覆了他们的三观和常识。

    山海界的人族，肉身这般变态强大的吗？

    “希望没事。”

    紫轩仍旧忧心忡忡的样子。

    不是没有信心，而是对禁区充满了恐惧和敬畏。

    那里面真的很可怕，很危险。

    紫薇大帝都告诫不能踏足，所以他一直遵循着这一点。

    现在柳青踏入禁区核心，引起了非同一般的动静。

    ........

    此时，禁区核心。

    柳青惊讶的看着被划破的虚无空洞，里面不断的涌出一种诡异的气流。

    这种气流，跟这里的气息格格不入，仿佛不属于同一个世界。

    不，准确的说，不属于同一个宇宙的力量。

    “异宇宙的气息？”

    柳青蓦然清醒，想到了这个可能。

    他脸上顿时流露出一丝浓厚的兴趣。

    二话不说，他打开了体内的混沌界，将在世界树根系下沉睡的冰棺里面的那位冰美人唤醒了。

    “告诉我，这是否是异宇宙的气息？”

    他直言了当的开口问道。

    听到他的询问，冰棺里面的那位冰美人，永夜大帝苏醒了。

    她一醒来，整个世界仿佛陷入了永恒的黑暗。

    永夜一出，光明消失。

    “咦？”

    永夜大帝惊疑一声。

    她显然是感应到了那股特殊的气息。

    很快，她就开口说道：“没错，这是不同于你们宇宙的气息，但并非属于吾所在的那一方宇宙的气息。”

    这话，让柳青更惊讶了。

    本来以为是永夜大帝所在的那一方异域宇宙的气息。

    可没曾想，是异宇宙没错，却不属于永夜大帝所在的那一方宇宙。

    这是否代表着，是第三个异宇宙。

    “你居然找到了第三个异宇宙的气息？”

    “难道你找到了入口？”

    永夜大帝满是惊讶的问道，感到不可思议。

    柳青若有所思，没有回答，而是隔绝了体内混沌的气息感应，退了出来。

    失去了感应，永夜大帝顿时沉默不语。

    她双目悠悠的看着四周密密麻麻的世界树根系，宛如一条条可怕的大道秩序锁链，牢牢地封锁这里。

    想出去，没有一丝可能。

    “唉...”她幽幽一叹，最终闭上双眼继续沉眠。

    对于柳青的防范何尝没感觉出来呢，可惜那又怎样。

    人家防备你不是很正常嘛。

    所以她看得很开，抓紧每一分每一秒，吸收着这里的特殊混沌本源来恢复自己。

    至于柳青，她是没有一丝一毫敌对的心里，在这里待久了就愈发的感觉到他的恐怖之处。

    跟他为敌，必死无疑。

    (本章完)

