    马超感受着在鹰徽全开的前提条件下，自身的战斗力进一步提升，大致攀升了差不多20%之后才停止了下来，看向华雄双眼充满了振奋之色，没想到你们西凉铁骑居然有辅助效果。

    说起来马超当前鹰徽全开的战斗力其实相当于议会卫队，罗马帝国兴盛史诗，十四鹰旗天赋叠加之后的状态。

    这也是为什么马超的第七鹰旗军团能进入三天赋的原因，所谓的荣光永固，其实记录的就是安息覆灭时最为巅峰的第七鹰旗军团。

    这也是第七鹰徽被称为在黑暗之中摸索的原因，真就是你努力了三四年，完全感受不到自身实力的变化，既没有变强，也没有变弱，极限还是曾经的极限。

    若非一波天变让马超麾下的士卒认识到马超从各地找到的乱七八糟的招数确实是增强了他们，让他们在天变之下，维持了禁卫军的水平，到现在第七鹰旗军团的士卒也该进入懈怠期了。

    奥古斯都订制的第七鹰徽其核心就是于黑暗之中砥砺前行，最后堪破黑暗，迈出最为登临巅峰的一步。

    恺撒在天变之后认为这个鹰徽确实是杰作，实际上这鹰徽在两百年间已经坑死了十代第七鹰旗军团了。

    所谓的在黑暗之中砥砺前行，堪破黑暗，说起来简单，但做起来太难了，努力没有任何效果的话，又有多少人能坚持下去。

    马超的麾下，坚持了四年，其实已经快到倦怠期了，要不是天变让麾下士卒明确看到了效果，恐怕从明年开始第七鹰徽就会逐渐向曾经连鹰徽都无法展开的前辈靠拢了。

    实力的上限没有变化，但心志会逐渐衰弱，努力不努力都没有变化的话，衰退自然就在眼前了。

    每一代第七鹰徽在刚继承的时候，都强的可怕，并不会弱于扎格罗斯山脉血战时的马超，每一个扛起鹰徽的军团长，都认为自己会超越前辈，可实际上到最后都沉沦了。

    这军团在罗马的记载之中，基本上都是辉煌荣耀之后的迅速崩塌，然后换一批人继承，再来一遍。

    这一次马超算是走了大运，算是自第七鹰徽被重新塑造出来的两百年间，第一个走到第二阶段的军团长，而且他还真就是想尽一切办法从各个角度尝试变强。

    “加强了大约20%的战斗力。”马超颇为满意的看着华雄说道。

    “好了，现在好处也拿了，带我们一起去坎大哈。”华雄二话没说就准备翻身上马，马超颇为嫌弃，但好处拿到手了，也就该履行诺言了，毕竟华雄这种人有强行执行诺言的战斗力。

    “兄弟们，载西凉铁骑一程，我们一起去坎大哈。”马超对着麾下士卒招呼道，“对方给的好处你们也都感受到了吧。”

    第七忠诚者的士卒有些尴尬，但这好处都到手了，华雄目前也算是世界范围相当出名的猛将，托三傻的福，西凉铁骑在世界范围都是顶级的强军，神铁骑作为新分支，很多人都听说过。

    故而在了解到这是神铁骑给的资费之后，第七忠诚者的士卒很是无奈的让西凉铁骑上马，就跟马超想的一样，我不尴尬，那肯定是其他人尴尬，什么丢人，将看到的都杀了！

    不得不说贝尔修伦马是真的好马，载着两个人居然没减速，就这么一路朝着坎大哈冲了过去，然而这个时候实际上已经晚了。

    赫尔曼德河上游，曹操在距离汉军要塞三十多里的位置追上了帝国权杖，说实话，这个时候，乌尔都其实也没得跑了，前有汉军要塞，后有曹操追兵，怎么都没得跑。

    “明天继续往上吧。”这个时候双方已经距离的很近了，乌尔都在简易营地外甚至已经能遥遥看到汉军了，这个距离双方甚至都快打起来了，但乌尔都依旧下令撤退。

    “还退？我们能退到什么地方？再往前就到汉军的要塞了，那里距离我们不到三十里了，奥斯文到底跑到什么地方去了？”卡皮尔已经进入了精神失常的状态了，完全没有战斗力了。

    乌尔都瞟了一眼卡皮尔，心态颇为沉稳，奥斯文那家伙，乌尔都还是信得过，对方做的事情，不管对错，肯定会负责到底，而对方说自己会绕行兴都库什山脉的山间小道过来，那就肯定会过来。

    只是这个时间，说实话，作为在兴都库什山脉生活里这么多年的塞种人，乌尔都心里清楚的很，奥斯文在山间小路迷路都不算以外，他住了这么多年，都迷路过，所以现在没出现很正常。

    “现在的局势不太妙，但我们并非没有机会。”乌尔都看着在场众人开口说道，“奥斯文肯定会过来，那家伙，大概就算是死，也会亲自过来的，所以援军肯定是有的。”

    “问题是在于我们能撑住多久，现在距离汉军的要塞太近了，汉军主力的实力本身就不若，我们的兵力偏少，哪怕有帝国权杖支撑，也最多只能说是撑住，问题在于背后的汉军要塞肯定会主动出击。”巴拉斯看着乌尔都平静的开口说道。

    如果没有汉军的要塞作为赫尔曼德河上游的封堵，巴拉斯这些人是没有什么担心的，他们打不赢汉室这个没什么好说的，但汉室想要全歼四万多北贵精锐也不是那么容易的，打不过撤回去就是了。

    问题在于，现在后路上横了一座汉军要塞，当初做计划的时候，他们都认为奥斯文会将这座要塞打下来，结果现在这个局势……

    就算北贵精锐正面能顶住汉军，可在他们全力以赴的时候被身后要塞里面的汉军捅了腰眼的话，全军覆没都不是没可能的。

    “法尔贡在汉军的后面。”乌尔都看着巴拉斯直接将话挑开了说，也就是说一旦他们被抄后路，法尔贡就不做任何保留直接抄汉军的后路，大家前线都腾不开，后方的话都动荡，受创是真，全歼就别想了。

    “这样法尔贡……”阿毗昙沉默了一会儿看着乌尔都。

    “总是需要有人来做，我和法尔贡讨论了一下，他说他可以。”乌尔都平静的说道，“再说你们忘了吗，要塞后面还有萨尔曼，汉军要是全力出动，萨尔曼也会趁乱攻城的，现在局势是相互牵制着。”

    扎萨利和古吉拉特等人皆是点了点头，确实，现在能全力出手的其实也就乌尔都的主力和曹军的主力，剩下的全都被牵制住了。

    实际上乌尔都等人想的有些多，汉军这边也没有办法全力出动，陈宫和荀攸这个时候隐约都猜到了某种可能。

    哪怕奥斯文是以蠢货的思维在布局，导致智者都有些看不懂，但局势到了这一步，荀攸和陈宫就算是思维死角转不过来，也从其他的角度看出来了一些别的可能。

    “你也感觉不太妙是吧。”陈宫少有的在夜间前来找荀攸。

    “是的。”荀攸木讷的双眸之中多了一幕锐色。

    “你认为贵霜的援军来自于哪里？”陈宫看着荀攸询问道。

    “阿尔达希尔。”荀攸阴沉的看着陈宫说道。

    陈宫缓缓地点头，哪怕完全不符合逻辑，但如果整个完全捉摸不透的计策确实是奥斯文布置的话，那么对方极有可能就是这么思考问题的，也就是所谓的，实际上并不会有援军。

    “现在的问题是在于奥斯文是纯粹的这么想的，还是阿尔达希尔真的会来。”荀攸和陈宫一样，在堪破了迷雾，确定了整个计策可能是一个蠢蛋搞出来的操作之后，问题跳到了另一个死角。

    双方对视了良久，面露苦涩。

    “我们做的一切防备其实都顶不住在正面有贵霜骨干的情况下，一个奇迹军团抄了后路是吧。”陈宫看着荀攸嘴角发苦，“这次最大的失误，其实是将华将军调往赫拉特去面对所谓的阿尔达希尔去了，现在华将军恐怕才到赫拉特，无论如何都来不及了。”

    “你果然也认为阿尔达希尔会来啊。”荀攸哀叹道。

    这完全不合理的推测，为什么他和陈宫都做出了一样的判断，如果仅仅是他一个人，荀攸还有一些侥幸心理，可是两个人都是这么判断的话，荀攸真的不敢有丝毫的侥幸心理了。

    “通知曹司空，让他现在就出手，趁现在还有时间。”陈宫看着荀攸认真的说道，“等阿尔达希尔真的来了的时候，一切都来不及了，还不如现在就玩命一战，打垮帝国权杖，我们只用面对一个方向的敌人，圣殒骑就算是钢板也能打碎了！”

    “问题在于奥斯文现在在什么地方啊！”荀攸苦涩的说道，“现在的局势对于我们而言，有些投鼠忌器了。”

    “放手一搏，全线出击，别想那么多了，再耽搁下去，我们就输定了，必须要迅速腾出一只手。”陈宫盯着荀攸，“别装了，你来做后手，我挡不住阿尔达希尔的，你至少能压住对方的锐气。”

