    野猪、野牛、双头羊、半人马……全部是无底深渊里面的怪物，密密麻麻，潮水般涌过来，远远看去，就是一片黑色。

    说起来也奇怪，无底深渊里面也不知道是一个什么情况，很多怪物和现实中的样子很像，但是又有所区别，似是而非。

    从心里来讲，刘危安比较不喜欢面对深渊怪物，不是说丧尸比较弱，而是丧尸明捷低，傻乎乎的，对于他这个狙击手来说，杀起来比较方便，和打靶子差不多，如果不是丧尸身体坚硬，他一个人面对几千丧尸都不惧。

    深渊怪物则不同，拥有丧尸强大体魄的同时还拥有丧尸没有的优势，敏捷。速度快，灵活，技能千奇百怪，令人防不胜防，虽说他是远程兵种，不需要防范，但是瞄准起来比较麻烦。最起码，丧尸从来不会闪避和隐藏，怪物则不同，阴险着呢。

    虽然不愿意看见，但是该来的还是来了，不以个人意志而转移。

    砰，砰，砰……

    半人马一头接着一头倒下，无一例外眉心中弹，爆头。

    半人马，一种奇怪的怪物，下半身是马儿，上半身是人，手持粗陋的弓箭，箭矢是最低级的木制箭矢，但是材质不凡，水泥马路都能穿透。

    这种怪物防御力一般，但是箭术超凡，几乎是例无虚发，34头半人马，刘危安一个人射杀了30头，就是4头落网之鱼，射杀了十三个士兵，要知道，剩下来的人都是精英中的精英，一下子死去这么多，大校的眼睛都红了。

    砰，砰，砰，砰……

    双头羊和普通的羊没多少区别，就是多了一个头，但是能力强大的太多了，有飞檐走壁的功能，如果不是亲眼所见，刘危安很难相信，四条腿的动物，也能在垂直的墙壁上奔跑如飞，不仅仅是跑那么简单，而一蹦一跳，一跳就是七八米远，蜘蛛侠似得。

    不过，双头羊好好的马路不跑，跑墙壁，活脱脱就是出头鸟，计算好它们的弹跳力之后，刘危安打靶子一样，一枪一头，全部给射下来了，远远看起，天空中下来一阵双头羊的雨，不少弱小的怪物被砸的晕头转向的。

    奔跑中的刺猬突然炸开，无坚不摧的尖刺仿佛暴雨射向四面八方，周围的怪物转眼就长了一层粗如钢针的毛，发出愤怒的咆哮。

    刺猬怪物是刘危安击杀的狼型怪物之外的最多的怪物，深知其习性，受到刺激就会把身上的刺全部射出去，所以，刘危安射击刺猬怪物并没有射死，距离要害差一点点，刺猬怪物一时半会儿死不了，但是又刚好能够刺激到它。

    砰，砰，砰……

    可惜，怪物实在太多了，刺猬才射了五十多只，怪物大军就和大军接触了，一方是新生力量，一方是疲兵，刚一接触，人类就挂了五十多人。

    砰！

    黑乌鸦发出一声难听的叫声坠地，左边的眼珠子不见了，取而代之的是一颗黄橙橙的子弹，这只是一颗普通的子弹，射烂了黑乌鸦的一只眼珠子，却无法洞穿，所以黑乌鸦没有马上死亡，挣扎了一会儿才慢慢没了动静。

    把一头野牛轰飞出去的杨无疆看见黑乌鸦惊出了一声冷汗，感激地朝着大楼看了一眼，这已经是第三次救他了，虽然他的实力无限接近黄金级高手，光是力量来说，已经超过了很多黄金级高手，但是怪物太多了，稍微不慎就容易死亡，黄金级高手都挂了两个，他真的很感激，他不是怕死，但是死在低级怪物的身上，他会认为不值的。

    “大象，快来——”

    王鹏鹏看见十几头野牛朝着他冲过来，脸都白了，他的能力是身体延伸不假，每每在关键时刻缠住怪物的身体，让同伴一击毙命，起到十分好的辅助作用。但是野牛不同，除了力量大，还有一对锋利的牛角呢，他不敢赌一下身体能否承受这样的摧残。

    “等我！”

    大象大吼，声音同样沙哑，这个体质逆天的人也承受不了二十四小时的大吼，大象很不幸被几只金丝猴缠着，金丝猴速度如电，身坚似铁，爪子锋利不逊于邱全胜的手术刀，不一会儿，他身上就布满了伤口，他已经竭力冲向王鹏鹏了，但是时间上根本来不及。

    “完了。”王鹏鹏左右看了一眼，发现每个人都面对一只好或几次怪物，根本无法支援他，咬了咬牙，就在绝对豁出去的时候，一个人影从天而降，他愣了一下才认出来，顿时大喜。

    “公子！”

    这个人不是别人，正是刘危安。最后一颗子弹用在救援杨无疆了，没了子弹的狙击枪还不如烧火棍，刘危安只能从幕后走上前线。

    野牛看见眼前突然多了一个人，猛然低头，这是用牛角冲刺时候的标准动作，就在这个时候，脑袋一震，震动传遍全身的时候，意识已经消失了。

    王鹏鹏眼睛瞪的圆溜溜的，他只看见刘危安出了一拳，却有三头野牛软绵绵的倒下，牛头四分五裂，黑色的脑汁顺着裂缝溢出来。

    刘危安纵身跃起，落下的时候，气息下沉，整个人犹如泰山压顶，砰的一声，双足踏在一只野牛的背上，咔嚓一声，足矣承受千斤力量的脊椎骨瞬间断裂，野牛犹如断裂了龙骨的轮船，从中而断，刘危安根本没有多看这头野牛一眼，双手张开，白鹤亮翅。

    哞！

    左右两头野牛犹如遭遇火车头撞击，直直射了出去，途径的怪物，无不被撞的飞了起来，轰隆一声，两头野牛落在地上，浑身软绵绵，再也不会动弹了。

    砰，砰，砰！

    三头野牛犹如炮弹射出，飞出十多米方才落地，把几只刺猬怪物给砸死了。

    “起！”

    刘危安抓住擦身而过的野牛的两只后脚，一声大吼，野牛被轮了起来，绕身一周，七八只怪物被砸的飞了出去，刘危安眼中战意澎湃，迎着怪物最多的地方冲了进去，轮着野牛，虎虎生威。

    砰，砰，砰……

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    骨头折断的声音同时从野牛和被野牛击中的怪物身上响起，那些怪物根本无法抵御从野牛身上传递过来的力道，一只接着一只飞出去。后面，王鹏鹏的嘴巴越张越大，脸上的表情和见了仙女下凡一样。

    刘危安才冲出二十多米，皮粗肉厚的野牛就被砸的皮开肉绽，两只牛角折断了，脖子歪了，牛头出现龟裂，再看野牛，已然没有了气息。

    刹那间扫飞三十四只怪物，毙命的至少一半，如此声势，不仅震惊了平安小队，也引起了附近友军的注意，纷纷侧目。

    其中，唯一没有露出异色的就只有大象了，只有他清楚，刘危安的力量一直都很大，只是很少表现出来，而且他更加知道，刘危安的力量一直在增长，一日千里，在分开之前，已经和他相差无几了，现在刘危安的力量极限是什么，连他都没有把握。

    轰隆——

    就剩下半截身体的野牛脱身飞出，一只双头羊瞬间被撞的变形，刘危安的奔跑的速度加快，一声大喝：“三寸钉！”

    探手一夹，准确无比夹住了一支木质箭矢，食指、中指转动了一下，木质箭矢三百六十度旋转，嗖——以比来时更快的速度划过虚空。

    噗嗤——

    箭矢从半人马的左眼射入，从后脑勺穿出，半人马仰天跌倒，瞬间毙命。刘危安眼睛如刀，盯着冲锋而来的食人魔，速度再次提升，三十米，二十米，十米距离一晃而至。

    刘危安腾空而起，所有的力量集中在拳头上，拳头摩擦空气，竟然产生了一丝红光。食人魔长着嘴巴，露出獠牙，血红的眼睛充满嗜血的疯狂，四条手臂张开，那是合抱的姿势，这也是食人魔最喜欢的攻击手段，不管什么猎物抱着再说，四条手臂每一条都有千斤之力，四条手臂一抱，几乎没什么生物能够承受，即使能够承受，也挡不住獠牙的嗜咬。

    食人魔除非饿极了，或者发狂的时候，平时比较少吃肉，大部分是吸血，它身上携带的病毒极强，咬过的人会在一个小时之内变成丧尸，十分的厉害。

    就在食人魔的手臂触碰到刘危安的后背的时候，地面突然砸开，一条瘦弱的身影冲了出来，猴子似得一下就窜上了食人魔的背上，锋利无比的指甲抹过食人魔的脖子。一条淡淡的痕迹立刻出现，下一刻，食人魔硕大的头颅滚落下来，身体也随之僵硬。刘危安从食人魔的尸体上飞跃而过，拳头落下。

    砰！

    目标是剑齿虎，因为食人魔的出现速度慢了刹那，就是这一刹那，让刘危安抓住了破绽，从半米来长的利齿中间一穿而过，拳头砸在虎头上。

    虎头刹那开裂，眼珠子都被震飞了，无法宣泄的力量瞬间传遍剑齿虎的全身，以拳头为中心，可以看见一圈一圈的波纹延伸出去，最初是密集，后面间隔越来越大。

    轰——

    剑齿虎的四条腿一软，趴到在地上，把地面都砸的晃动了一下，彻底没了气息。附近，看见这一幕的人都震惊的张开了嘴巴。

    <!--over-->

