    阳光微暖，一位青涩少年站在女术士的房门外，他怀中抱着一堆高高垒起的书，热锅上的蚂蚁一般踱着步，龇牙咧嘴地纠结了半天深吸一口，敲响了大门，

    “罗伊，这是丽……丽塔大人要的书……我刚从图书馆取过来的孤本，你……你清点一下。”

    少年结结巴巴说着，目光偷偷摸摸又略带腼腆地在卧室内一阵乱瞟，如愿以偿地看到了那个倩影，露出一个傻乎乎的笑容，口水差点掉了下来。

    “《魔法与炼金之秘》、《米尔瑟法典》、《关于魔法本质的对话》、《自然魔法》、

    《悬疑中的悬疑》，一本不差，辛苦你了。”

    罗伊珍而重之地抱紧了图书，这些书是他恳求了女术士好几次，签下数条不平等条约，才让对方开口借阅的魔法教材。

    他抬头看了一眼拘谨地站在大门外、瘦的橡根竹竿儿一样钉在门口的雀斑少年，摇了摇头暗道一声“花痴”。

    这位叫“雅尔”的情种，从小长在梅里泰莉神殿，是现任神殿图书馆的管理员，神殿里少数的几个男性之一。

    十三岁年少慕艾，对成熟女性美丽的身体充满了好奇，无法抗拒女术士珊瑚的魅力，隔几天就会找各种借口登门拜访。

    但罗伊一清二楚，这位“花痴”现在暗恋珊瑚，未来还会痴迷于女术士特莉丝·梅利葛德，迷恋在神殿学习文化知识的希里，想要偷亲一下这位流亡到神殿的辛特拉小公主。

    “三心二意的家伙。”

    罗伊想到了什么，眼珠子一转凑到雅尔耳边，“有没有按照我教的方法向爱若拉二世表白？我感觉她对你也有意思，你得把握住机会！”

    雅尔脸上涌起红晕，终于收回了死死黏在女术士身上的眼神，“那个……我……我……”

    “你还是不是男人？！”

    “当然！”雅尔窘迫地挺直微驼的背脊，梗着脖子就像一只心虚的丑小鸭，

    “我会跟爱若拉二世表白，不过今天还有点事，暂时不行，那个……再见！”他的眼含留恋地飘向女术士，然后一咬牙合上房门落荒而逃。

    “多么美好的青春……”女术士冲罗伊妩媚一笑，感慨道，“那孩子真单纯，比你单纯。”

    “单纯？”罗伊摇摇头，这可不是什么褒义词，他把书拍在了桌子上，“珊瑚女士，你不要老是挑逗雅尔。”

    “抱歉，我已经尽力收敛个人魅力……但你要知道，太阳投下的哪怕一点光辉，也能照亮整座神殿。”珊瑚从床上站了起来，在少年眼前盈盈地转了一圈，有意无意地展示那前凸后翘的火辣身姿。

    罗伊呲了呲牙，

    “好吧，美丽而自信的丽塔女士，咱们是不是该来谈正事了？”罗伊拍了拍那大部头书魔法书厚实的封面，

    珊瑚摇了摇纤细的食指，“抱歉，你的魔法资质不合格。想要凭借这几本书和我的指导成为巫师学徒不太现实。”

    早在不久前，珊瑚就替他做了一个类似于“智力测试”的巫师资质测试，结果证明他对元素亲和力比普通人稍高了一丁点，这一丁点估计还是服下太阳之血的效果，远远达不到巫师的入门门槛。

    “就算我给你一封推荐信，艾瑞图萨也不会收下你。”

    罗伊舔了舔嘴唇，“我并不奢望成为术士……”尽管每天坚持冥想，他对于魔法元素的亲和力增长仍然极其缓慢，在魔法天分方面依旧是个弱鸡。

    “我想通过系统的魔法学习增强法印的力量。”

    如果说魔法潜力合格的术士学徒相当于一支火把，那么罗伊就是一根火柴，而某些资质超卓的源术士，比如希里、威戈佛特兹、就是一座沉睡的火山。

    但当一根火柴也好过世上绝大多数连火星都燃不起的“魔法荒漠”。

    “猎魔人法印？”珊瑚像是听到了什么笑话，“那东西不过是一些简化、改造过的类法术能力。雷索使用的阿尔德之印能够把那个壁炉里的火焰熄灭，换我来使用……”

    珊瑚自信满满地说，“澎湃的魔力能让那些柴火直接从烟囱飞上天，变成星星！”

    女术士言语很夸张，但也陈述了一个事实——猎魔人的法印相比于巫师正统的法术，威力差强人意，只有施法便捷这一个优点。

    “总之拥有一点元素的天分，”罗伊叹息道，“我的法印威力会不会比寻常猎魔人大一点？”

    “你的想法没问题……我会视情况教你一点魔法基础理论——如果你在下一个阶段的试炼里还能保持住清醒，不过这种可能性极低。”

    ”下一阶段，病毒感染？”罗伊心头一跳，脸色沉了下去，不知不觉他已经在梅里泰莉神殿待了一个多月，荷尔蒙催化阶段也宣告完成。

    “这段时间有没有去照过镜子？”

    珊瑚带着阵阵香气凑近他的身体，尖尖的下巴抵到了罗伊的额头上，而水润红唇触碰到了他的头发。

    “你长高了一些，相比于一个月前五官也有变化，还有昨晚……”珊瑚忽而促狭地冲着他笑了笑，笑得他心虚。

    “你说巧不巧，我在水晶里看到一个鬼鬼祟祟的家伙提着裤子溜出卧室……咯咯，一晚上过去……你长大了。”

    “你一直在监视我？”

    罗伊脸上窘迫一闪而逝，又迅速恢复镇定。

    这段时间与女术士朝夕相处，又被她连番调笑轰炸，他对美色已经产生了一定程度的免疫力。

    “监视多难听，我这是在关心你！别害羞——”珊瑚的脸色变得郑重，“留着精力应付待会儿的痛苦。”

    “病毒有多危险?”

    “有珊瑚保驾护航，你死亡的概率很低，但少不了受点皮肉之苦。”

    相比于提取自人体内的荷尔蒙，罗伊对外来的病毒更加排斥、反感，没有任何人会主动去感染可怕的病毒。

    但猎魔人是例外。

    病毒感染是整个试炼的第二步，也是由温和阶段向爆裂阶段过渡的关键一步，丽塔·尼德花费了不少时间才从魔物身上提取到所需的素材，加以培养呈现在罗伊面前，一管黑绿色液体——她称之为“熔炉病毒”。

    或者说初始病毒，作为第一种感染病毒，它的破坏力适中。

    熔炉病毒由珊瑚的魔法打入少年体内，后者一开始并没有到感觉任何不适，还在聆听女术士的《自然魔法》课，然而某一刻，症状突然爆发！

    罗伊突然感觉一股尖锐的刺痛涌入脑髓，一根无形的矬子在脑浆里拼命搅和，接着胸口、喉咙、腹部发热、发烫，皮肤升温变成了浅红色，仿佛置身火炉之中，汗水一股股疯狂地涌出皮肤。

    连舌头也被汹涌的灼热给烫肿了，支支吾吾说不出话来。

    女术士低垂眼帘，俏脸包含歉意，“抱歉，我不能施法缓解你的痛苦，这是必经的考验，熬过去，你的身体才能获得完整的改造……额外的魔法元素还可能引起无法预测的突变。”

    “我……我挺得住！”罗伊双目圆瞪，快要咬碎一口牙齿。

