    “又是那小子！”李兴安黑着脸，将李玉竹往人群里推进去。

    李玉竹，“……”搞什么名堂？

    穆元修看到他们一家子，走上前说道，“我昨天整理屋子的时候，找到两个物件，或许对你们有用。”

    他将手里的东西，递了上去。

    “我们不需要！”李兴安和李兴盛一起回道。

    哪知李玉竹却大声说道，“那可多谢了。”

    这两件物品，一个是小儿学步木头推车，推动时，前面有两只猴子在翻跟头，十分有趣，适合两岁的李景玩。

    另一个是专门放婴儿的背篓。

    这个背篓下细上粗，中间安了块板子，正好容一个一岁左右的幼儿坐在里面。

    将来出门，可以让果果坐在里面。

    她挤出人群，走到穆元修的面前。

    这两件物品有些年月了，但被擦拭得很干净。

    “一个给景儿，一个给果果。”穆元修道。

    李玉竹拿在手里来看，物件虽老，却十分结实，“多谢啊。”

    别的东西，她不能随便收，但小孩的东西，她可以收下，穆元修留着也没用啊。

    李景听说给他的，甩开他爹世子的手，快快乐乐跑过去，“小姑小姑，给我玩。”

    李玉竹笑道，“景儿，接受礼物要说感谢。”

    “哦。”李景认真点头，他抬起头，看着穆元修，“谢谢哥哥。”

    李兴安噗嗤一声，哈哈大笑起来。

    李二公子也跟着笑。

    穆元修，“……”

    李玉竹瞪了眼两人，对李景纠正说道，“叫叔。”

    “哦，谢谢叔叔。”

    “不客气。”穆元修莞尔一笑。

    “我们下山去看新房子的进展，邻居，你这是上哪儿？”世子朝穆元修浅浅点头，算是打招呼。

    “后天是乡里赶集日，我进后面大山里去转转，看能不能采到什么好药材或是抓到什么野物，好拿去赶集换钱。”穆元修说道，“得知你们家每天在山下，就将这两件旧物找来送去，没想到在这里遇到你们了。”

    李玉竹小时候在乡下长大，太熟悉赶集了。

    乡下人家分散居住，不管是卖货的，还是购物的，都没有过多时间进集市。

    乡里会定个固定的交易时间。

    有些是隔五天一个集，有些是隔三天，各乡里不等。

    遇到重大的节日，还有大赶集，几乎全乡的人都出动了，相当的热闹。

    “是大赶集，还是小赶集？”李玉竹好奇问道。

    “后天是三月初一，是乡里的大赶集，乡里逢五小赶集，每月初一是大赶集。”穆元修说道。

    “咱们不买东西，也没东西卖，关心这个做什么？走了，三妹。”李兴安拽着李玉竹，往山下走。

    “我们忙去了，再会。”世子朝穆元修拱了下手，和家人一起往山下走去。

    穆元修目送他们走远后，往山林另一个方向离开了。

    李兴安回头，发现看不到穆元修了，马上对李玉竹说道，“三妹，后天咱们也去集市吧？”

    “不买东西不卖东西，去做什么？”李玉竹没好气瞪他一眼。

