    破庙里就剩了三大一小，也不知道这场大雨何时能停。

    苏凉和宁靖的马车里是带着各自被褥的，若是天黑雨不停，就得借宿在破庙中了。

    宁靖撑着伞到马车旁边，取了一盒桂花糕，把昨日经过飞雁镇时胡二送的两个毛皮大氅也拿出来了。

    澄云在往火堆上添柴。

    正儿靠在苏凉怀中，苏凉给他揉着小手，轻声问他都记得什么。

    小娃才三岁出头，要找娘，却也说不出他娘叫什么名字，倒还记得那四个坏叔叔好凶。

    “一个给你，一个给他。”宁靖把两个大氅都递给苏凉。

    苏凉接了女式的披上。

    又拿过男式的，把正儿整个裹在里面，只露出一张可爱的小脸儿。

    “说，谢谢宁叔叔。”苏凉教正儿。

    正儿看着宁靖，笑得见牙不见眼，奶声奶气地学，“谢谢宁……叔叔！”

    宁靖“嗯”了一声，打开桂花糕的盒子，让苏凉喂正儿吃。

    “我冷。你喂他。”苏凉不想伸手。

    已入了冬，但她不喜欢穿得太累赘，这一下雨，骤然降温，方才打了两个喷嚏，裹上大氅之后好多了。

    宁靖又起身到外面，用雨水洗了手，擦干净，回来把桂花糕掰成小块喂给正儿吃。他有个铁皮的水囊，放在火堆旁边煨着，热了之后倒在小杯子里，喂正儿喝水。

    吃了两块桂花糕，喝了两小杯水之后，正儿摇摇小脑袋，还不忘说一句，“谢谢宁……叔叔！”

    苏凉烤火烤得昏昏欲睡，最后抱着正儿真睡着了。

    等正儿揉着眼睛坐起来，苏凉还没醒。

    “怎么了？”坐在旁边看书的宁靖抬头问正儿，语气完全是对待一个成年人的。

    “嘘嘘……”正儿巴巴地对着宁靖伸手。

    宁靖反应了一瞬，才明白正儿要小解，便把他裹在大氅里一起抱了出去。

    澄云站在外面，见他们出来，微笑说，“雨小了。”

    ……

    苏凉醒来的时候，天色亮了许多，身边没了小孩子，她抬头看去，就见宁靖抱着正儿，正儿伸着小手正在摸澄云的光头，画面十分温馨……

    “雨快停了。”苏凉走出来，“澄云你带着正儿，天黑之前先赶到北安县城住一晚，明日买辆马车，置办些衣物，再送他回家。”

    “姑姑！姑姑！”正儿一见苏凉就要过来，很喜欢她的样子。

    苏凉把正儿接过来，抱了一会儿觉得沉，往上提了一下。因为还要加上那厚实的皮毛大氅的重量。

    一场大雨总算是停了。

    空气清新，天光大亮，东边天空出现了一弯绚丽的彩虹。

    苏凉指着让正儿看，他小脸惊奇，兴奋地拍着小手。

    “收拾一下走吧。”苏凉说，“我们现在上路，天黑之前能找到落脚地。正儿，你跟着澄云叔叔回家去。”

    正儿似懂非懂，见苏凉要把他交给澄云，便不住地摇着小脑袋，小手搂住苏凉的脖子，“我要姑姑！”

    澄云微笑，“我看正儿很喜欢两位，不如两位来照顾他，我这就出发往万家去报信，让正儿的母亲去接他，如何？”

    苏凉愣了一下，看向宁靖。

    宁靖说，“再试试。”

    苏凉哄正儿，“乖，澄云叔叔是送你回家，找你娘的。”

    正儿好像听懂了，点点头，但当苏凉要把他交给澄云的时候，他又把小脑袋埋在了苏凉颈窝，对澄云的光头完全失去了兴趣。

    “小孩子都这么粘人吗？”宁靖蹙眉问。

    澄云摇头，“小僧也不知。”

    苏凉听着他们认真讨论小孩子粘人的问题，有点无语，“宁靖，你说怎么办？”

    “又不能把他扔了。”宁靖丢下一句话，进去收拾东西了。

    澄云双手合十，“两位都是心善之人，一定能把正儿照顾得很好。小僧这就出发去报信，不知该让正儿的母亲到哪里去接他呢？”

    苏凉反问，“你到万家需要多久？万家离平北城多远？”

    澄云想了想说，“小僧此去万家，快的话，三五日。万家到平北城，快则六七日路程。”

    万家在东南方向，那四人抓了正儿之后为避免被追上，专门绕路来的这边。

    “这月十八之前，我们在平北城。”苏凉说。

    澄云点头，“好。”话落就要走。

    苏凉拿了一张银票给他。

    澄云本不肯收，就听苏凉说，“需要的话买一匹马，越快越好，路上不要因为没钱耽搁。事后让万家把钱还我。”

    澄云便收下了，又跟宁靖和正儿告别。

    苏凉抓着正儿的手挥了挥，“保重。”

    把破庙里的火都浇灭了，收拾好之后，苏凉和正儿上了车，宁靖赶车，继续上路。

    “我们换，你进车里休息一下。”苏凉叫宁靖。

    “不用。”宁靖拒绝了。

    苏凉拿了车里的毯子裹住正儿，把大氅递出去，“你穿上。”

    “穿上！”正儿探出小脑袋来，学着苏凉说话。

    宁靖一手接过去，一手把正儿给塞回车里。

    正儿咯咯笑起来，以为宁靖在跟他玩游戏，又要往外跑，被苏凉一把捞回去，“外面冷，别受寒了。”

    ……

    入夜时分，宁靖和苏凉赶到下一座城池，找了家客栈，包下后面独立的客院，可以把马车放进去。

    客栈的饭菜味道一般，但冷天吃到些热乎的就很舒服。

    专门给正儿要了蛋羹，宁靖没吃多少就出去了。

    等苏凉哄着正儿吃完饭，宁靖回来，拎了个包袱，是给正儿买的衣服鞋袜。小家伙身上的衣服一直没换过，都脏了。

    “你给他洗澡，晚上带他睡？”苏凉跟宁靖商量。

    “他可能不愿意。”宁靖说。

    苏凉轻笑，“你对他笑一个就好了。”

    宁靖看着笑嘻嘻的正儿，伸手把他抱走。

    正儿本来以为宁靖要跟他玩儿，开开心心的，结果见宁靖抱着他出了门，很快就看不到苏凉了，便蹬着小腿要回去。

    宁靖驻足，正色道，“男女授受不亲。”

    正儿小脸懵懵的，还没反应过来，就被宁靖抱着进了隔壁的房间。

    没过多久，苏凉就听到隔壁传来正儿欢快的笑声，放下心来，打算洗漱过后再看会儿书。

    但苏凉不知道，宁靖为了让正儿乖乖洗澡不要扑腾，已经说出“再闹打你”这种话了，虽然正儿是不听也不懂的。

    好不容易给小娃洗完澡，包起来放在床上，他又一直往下滑。

    宁靖最后用毯子把他裹起来，捆在床柱上，然后自己去洗澡。

    苏凉就听见隔壁正儿一直在甜甜地喊叔叔，心想宁靖哄孩子很有一套啊！

    终于到了要睡觉的时候，正儿又要找苏凉，宁靖就躺在床上，把他举起来，又放下。

    正儿很快爱上了这个游戏，一时把苏凉给忘了。

    于是，宁靖这天临睡前练了许久的举重，总算把精力旺盛的小孩子都给玩累了，趴在他身旁睡着了。

    宁靖长舒了一口气，给正儿盖好被子，轻叹，“小孩子可真麻烦。”

    ……

    翌日再出发时，苏凉提出她来赶车，宁靖又拒绝了，“白天你带，夜里我带。”

    陪小孩子玩儿比赶车累多了。

    苏凉想想很合理，便接受了安排。

    她也没有带孩子的经验，且这么小的孩子，得时时关注着，不像柱子已经可以自己玩了。

    宁靖听着苏凉给正儿讲童话故事，讲了两个之后，正儿就想到马车外面去。

    “宁靖，他非要出去，怎么办？”苏凉声音有点无奈。跟这么大的小孩子讲不了什么道理。

    “给我。”宁靖伸手进来，把正儿抱出去，裹在了胸前，只露出一双眼睛，冻不着，让他自己看风景。

    “宁叔叔，那是什么呀？”

    “牛。”

    “牛是什么？”

    “牛。”

    “牛是什么呀？”

    “牛是牛。”

    ……

    苏凉听着外面一大一小的对话，忍俊不禁。小孩子虽然麻烦，但还是很可爱的。

    很快，苏凉发现，一直乐于学习新事物的宁靖，很快学会了怎么跟一个三岁的孩子沟通，以及如何安抚他，找到他的兴趣点。

    起初总喜欢粘着苏凉的小孩子，后面更喜欢跟宁靖待在一块儿，虽然宁靖并不会对他笑，或者温声细语地哄他。

    如此苏凉可以按照原计划，在赶路的时候继续看书，没有受到太大影响。

    过了几天之后，苏凉问宁靖，“你还觉得小孩子奇怪吗？”

    宁靖想了想说，“奇怪的是大人，会想得太多。”小孩子的感情很纯粹，谁对他好，就亲近谁。

    苏凉表示非常认同，又笑问，“大神，认识正儿之后，你有想当爹吗？”

    宁靖思索片刻，摇头说，“我又不能生孩子。以后若娶妻，生不生，她决定。”

