    “你和真田的比赛，你有随时终止比赛的权利，我们也是。

    如果你的实力够强，就能破例加入立海大。

    你，同意吗？”

    此时的幸村嘴角带笑，看向了千极昊的方向。

    幸村知道，这可能正是千极昊想要的。

    其实这时候的幸村算是个机会了，毕竟千极昊就是一个一年级的新生。

    他到底实力如何，他们根本就不清楚，可是他们也不需要清楚，因为立海大够强！

    强到他们现在已经不需要任何外援了，即使是有外援在他们看来也不过是锦上添花。

    至于千极昊说的带领立海大夺冠，在幸村精市看来，无足轻重！

    因为不管是谁挡在他们立海大面前，都会被无情撕碎。

    谁都不能阻挡立海大的三连霸。

    谁都不能！

    幸村会尽全力去为了立海大的冠军而奋斗，哪怕是堵上他的网球生涯。

    就像是手冢一般。

    宛如真田说的，立海大没有死角！

    千极昊听到幸村的话，没有丝毫意外。

    他的目的已经达到了，他就是要和三皇交手，无论是谁都可以。

    就算是幸村他现在也不虚，谁输谁赢，还没有定论呢！

    况且，现在他们可能也分不出胜负。

    千极昊很清楚。

    立海大不是青学，一切都是实力说话，你有实力你就有话语权。

    强者为尊！

    幸村将立海大的弱肉强食规则给体现得淋漓尽致。

    所以听到幸村的话，千极昊没有丝毫迟疑，语气轻松地说道

    “没问题！”

    得到千极昊的回答之后，幸村三人就迈开步子走出大门，向着球场之上而去。

    千极昊看着他们三人的背影，说实话心里非常激动。

    自己在网王世界的第一场比赛要开始了！

    而且还是和立海大的皇帝，真田弦一郎！

    虽然这不是真正的大赛，可是对手实力强劲啊。

    皇帝真田弦一郎有多强，千极昊马上就知道了。

    很快千极昊就将自己的心情给平静了下来，这才是开始啊，自己以后的路还很长呢！

    和真田交手只是一个开始，以后自己还要和幸村，手冢，越前，还有其他实力强劲的网球选手。

    甚至是那个网球界的传奇，武士越前南次郎！

    不过这些都是后话了，还是放眼当下吧。

    想到这里，千极昊嘴角一翘，迈开步子，跟在了他们的身后，向着球场而去。

    此时的立海大还没有招新，所以现在还是老队员在训练。

    并没有多少人。

    可是立海大作为关东十五连霸，全国大赛两连冠，慕名而来的很多。

    所以他的网球部就非常繁华！

    只见网球场上许多的部员都在热火朝天地训练，一副欣欣向荣的气象。

    很有氛围。

    幸村他们三人一出现，就吸引了球场上的目光。

    “快看快看，幸村部长和真田部长他们来了呢！”

    “还不快好好训练，不然又要被真田副部长罚了！”

    “他们身后的那个身背白色网球袋的小鬼是谁啊？”

    “是个新面孔，不知道是谁呢！”

    “能让他们一起来的，应该不是简单的人物吧？”

    .......

    周围的部员都在低声议论。

    不过大多数的目光都是在前面的幸村三人身上。

    正在训练的胡狼桑原和丸井文太此时也停下了手中的训练动作。

    “丸井，好像有好玩的要发生了呢！”

    胡狼桑原看着走在后面的千极昊，语气娜椰地说道。

    听到他的话，旁边正在挥拍的丸井文太眼神一闪。

    他也看到了千极昊。

    “也许吧！”

    他们就是立海大的全国级双打组合之一。

    丸井文太和胡狼桑原。

    不只是他们，旁边球场也有两个队员在互相对战。

    他们的球速非常快，你来我往。

    实力不弱！

    “雅治，幸村他们来了，应该是有事要说呢！”

    说完之后，戴着眼镜，一头紫发的队员就奋力挥拍，将网球给还击到对面的半场！

    而他的对手则是一个满头银发的少年。

    他就是立海大的正选之一，仁王雅治！

    看着被还击过来的网球，他快速跑动，瞬间就到了网球的前方，直接挥拍。

    将高速移动的网球给截了下来。

    可是他比没有将网球给打回去。

    “嘶嘶嘶~~！”

    网球在他的球拍之上不断旋转，可就是没有弹飞出去。

    而是一直都在球拍之上旋转。

    直到网球彻底失去动力，自己停了下来。

    这份控球力，不愧是号称欺诈师的仁王雅治。

    这时候他将球拍放在肩上，也看向了幸村他们的方向！

    千极昊白色的网球袋非常显眼，再搭配上他黑色的外套。

    活生生的黑白配。

    想不吸引目光都难！

    “柳生，应该是来了一个小鬼，而且真田那个家伙的状态，似乎不太好呢！

    一会儿可能还有好戏看呢！”

    仁王雅治语气淡漠。

    难得的出现了一丝波动。

    他看着真田的眼神里面充满了急切，还有一股怒气，需要发泄出来。

    对于自己的判断，仁王非常自信。

    因为他的观察能力可以说是立海大最细致入微的了。

    毕竟他擅长模仿！

    这也是仁王幻影必备的技能。

    听到仁王的话，柳生比吕士轻轻一笑。

    也收起了球拍。

    “我们过去吧，不然幸村这个家伙又要喊集合了！”

    不过他的话音一落，幸村的话音就传了过来。

    “全体集合！”

    听到幸村的话，仁王和柳生对视一眼，轻轻一笑。

    随即快速向着幸村他们的位置跑去。

    其他的队员也是如此，都快速地向着幸村的方向而去。

    动作非常快。

    看得远处的千极昊心情一震，幸村真不愧是立海大的王者啊。

    这份威望，无人能及呢！

    没有多久全部的正选队员和普通部员就已经全部集合完毕了。

    因为还没有招新，高年级的部员也都已经退部，所以现在网球部的人还不算太多。

    不过即使是如此，也有一百多人。

    而所有的正选现在都身穿红白相间的立海大队服，站在最前方！

    全都是熟悉的面孔！

    面色冷峻的欺诈师仁王雅治，看似绅士球技却热血无比的柳生比吕士，全国级双打丸井文太和胡狼桑原。

