    “不愧是传说中的大英雄赫拉克勒斯！这力量！这速度！这次的圣杯大战我们爱因兹贝伦家赢定了！”

    数公里外的冬之城堡内，阿哈德通过监视魔术看到这一幕，枯槁的面皮上也是忍不住露出了浓浓的兴奋。

    可是身在现场的苏宁，看着赫拉克勒斯如同重型战车般屠杀着狼群，却是翻了个大大的白眼。

    阿哈德一个魔术师根本不了解真正的战士需要的是什么。

    为赫拉克勒斯施加狂化根本就是愚蠢透顶的决定！

    虽然B级狂化提升了赫拉克勒斯30%的筋力和耐久属性，让他在对战其他英灵时有了压倒性的力量优势，但同时却抑制了他的绝大多数技能。

    B级的心眼，A+级的勇猛，最最重要的是，他那身超越凡人已达神之领域，因而转化为宝具的超凡武艺·射杀百头，这些全都因为狂化的负面效果被抑制了。

    狂化只能提升30%筋力，而射杀百头却是可以用任何武器同时发动九次最强攻击。虽然不是像燕返、无明三段突那样攻击可以重叠，但却也够可怕的了。

    阿哈德这么做简直就是捡了芝麻丢了西瓜。

    “特喵的，我真是太难了！”

    “本来第五战的对手就够强大了，阿尔托莉雅、红A、库丘林，还有金闪闪、间桐脏砚边缘ob，更有此世全部之恶这个终极boss准备毁灭世界...结果阿哈德这家伙居然还扯我后腿！”

    “不行！回头就把这老家伙给弄死去！然后想办法解除赫拉克勒斯身上的狂化......”

    就在苏宁思考着该怎么干掉阿哈德的时候，赫拉克勒斯也已经解决了战斗。

    “走吧，Berserker，我们回去！”

    苏宁回过神，一脚踏出，然后...扑倒在地。

    其实五战时的伊莉雅已经十八岁了，比还上高中的卫宫土狼、远坂凛都大，只是因为人造人的原因，身高只有一米三，相貌看起来跟小学生似的。

    这积雪都没过她的膝盖了。

    这一刻他真的怀念他前世那一米八的身体啊。

    就在她黑着脸哆哆嗦嗦的从雪里撑起身子的时候，一只足有她小半个身子大的大手停在了她的面前。

    是赫拉克勒斯。

    苏宁愣了一下，回想起动漫中伊莉雅和他一行动的画面，顿时明白了他的意思，然后小心翼翼的站了上去。

    是的，平日里两人一起行动的时候伊莉雅都是坐在赫拉克勒斯肩膀上的。

    视野一下子开阔了。

    不过，没了赫拉克勒斯那小山般的身躯挡在前面，风，更冷了。

    “该死的阿哈德！”

    充满了古典韵味的奢华城堡前，阿哈德已经在等她了。

    “干的不错，伊莉雅。”

    阿哈德慈祥的笑着。

    可惜苏宁不是单纯的伊莉雅，才不会被他这伪善的面孔给欺骗了呢。

    型月世界的魔术师没几个是心理正常的，尤其是像阿哈德这种活了几百年的老怪物。

    原本的伊莉雅就是被他给骗了，才以为卫宫切嗣不要自己这个女儿了，事实上卫宫切嗣经常会回来这里，为的就是把伊莉雅救走。

    可每次都被阿哈德打伤赶走，不到几年时间就重伤过世了。

    说阿哈德是伊莉雅的杀父仇人都不为过。

    “哼！”

    苏宁一声冷哼，理都没理他，直接从他身边擦身而过，走进了大门。

    阿哈德不愧是活了几百年的老怪物，见状丝毫没有动气，反而神色越发的和蔼了。

    反正，伊莉雅亲不亲近他、原不原谅他，他根本无所谓，只要伊莉雅老老实实的参加圣杯战争，赢得最终胜利就可以了。

    到时候的伊莉雅会变成小圣杯完全失去自我意识，而他则可以通过当年设置仪式时，爱因兹贝伦家留下的后手，获得许愿的机会。

    “呵呵，老怪物，你以为我会让你活到那个时候吗？”苏宁冷笑。

    脱离冬之森林后的她已经能重新动用魔术了。

    虽然在阿哈德的故意下，她这十年里根本没学过几个魔术，但是基础的魔力感知还是会的。

    阿哈德的神色变化根本逃不过她的感知。

    同样，她的一举一动也都在阿哈德的监视之下，所以她只能做出一副还生气的样子装扑克脸了。

    “如果我现在让赫拉克勒斯发动偷袭，能不能把阿哈德干掉吧...”

    “不行，活了那么多年的老怪物肯定有不少底牌，还是得谨慎一点的好。”

    “至少也要先把天之礼服弄到手！”

    苏宁心里暗暗的思考着。

    “小姐！”

    “我要洗澡换衣服！”

    “是，小姐！”

    值得一提的是，为了制造出堪比冬之圣女的人造人，整个爱因兹贝伦家家族，除了阿哈德外，里里外外所有的人造人都是女性，而且都长得很像。

    要是来个脸盲一点的，恐怕根本就认不出谁是谁来。

    还好，苏宁继承了伊莉雅的全部记忆，并没有露出什么破绽。

    只不过...洗澡的时候还是太尴尬了。

    自己洗吧，好像不太合适，让侍女帮忙吧...这主意不错。

    “小姐，您的衣服。”

    “好的，塞拉。”

    紫色的小西装，百色的百褶裙，紫色的长筒雪地靴，只是很简单的搭配，但是穿着伊莉雅身上却格外的清纯可爱。

    唯一的缺点就是活动起来不太方便。

    “等到了冬木市再换把，现在就改变装束也许会引起那老怪物的怀疑...”

    苏宁自恋的在镜子面前转了好半天，然后才依依不舍的走出了房间，在塞拉的跟随下向着楼上的藏书室走去。

    虽然只是个工具人，但是明面上，伊莉雅还是爱因兹贝伦家的小公主，地位仅在阿哈德之下，所以藏书室、地下宝库等地方她都能去。

    穿过长长的走廊和楼梯，苏宁来到了这间足有上千平米的藏书室。

    爱因兹贝伦家不但是传承超过两千年的魔术家族，同时还是整个魔术界最擅长炼金术的家族，虽然战力不怎么高，但是财物却几乎无人能比，藏书室里的魔术书足有上万部之多。

    虽然大多数都是关于炼金术的书，但是其他的也有不少，比如说投影魔术和强化魔术。

    是的，她来这里的目的就是为了学习投影魔术和强化魔术。

    也就是卫宫土狼的无限剑制。

