    屏住呼吸的张本民没有犹豫，直接将邮票夹进准备好的杂志里，他觉得郑成喜家的东西都该毫不顾忌地掳走，即便再贵重，也不会半点愧疚之心。

    这套军人专用的邮票，当时发行了一亿多套，过了一段时间后，有部队反映容易暴露部队的番号、驻地等信息，所以国家就停止使用并收回销毁，但是仍有三千多万套流失，其中，“蓝军邮”印制时间晚，所以留存流通量的很少，价值也高。在九十年代前期，单枚曾拍卖出八十万高价，虽然后来有回落，但也多数在五十万左右成交。到了二零一二年，四方联的蓝军邮，拍卖时起价二百八十万，最后以三百四十万成交。

    面对郑金桦送的大礼，没办法不“笑纳”，至于其他的绝对不伸手，哪怕是一整版品相上好的十二生肖邮票。

    在好奇心驱使之下得张本民，翻看了整摞老信件，还找到了一个整版十二张的生肖邮票。他知道，不出意外的话，这张发行于八零年的整版票，十年后将价值百万，因为里面的那张猴票特别值钱。红色底、黑色图猴，对于集邮的人来说，没有人不知道八零年的那张猴票，大概从九七年的时候开始，它的市场价就直线上升，从几十元涨到了上千元再到上万元，最后，到了二零一零年的时候，涨到将近二十万，如果是整版的，则高达百万。

    翻开杂志，又观赏了一遍那套军邮，张本民这才离开材料室，去找宋广田。

    “明个儿有点麻烦的问题。”张本民对宋广田明说了，但并没有说明白。

    宋广田知道里面有手脚，便装作毫不知情的样子问，“咋回事啊？啥麻烦不麻烦的，跟咱们有关系？”

    “哦，忘了，没关系。”张本民自然要接下这个舒服的招子。

    “要说有麻烦，那就是熔化炉的安装了。”宋广田笑道，“你不是要明个儿装炉子么？”

    “是啊，专家都已联系到位，明下午就来动工。”

    “行，到时俺去看看，好歹也是乡里招商引资的项目，不关心哪能成？！”

    谈笑间，张本民也就不再提老信件的事，他知道宋广田会做好扫尾的事情。

    果然，第二天宋广田让秘书去资料室把老信件拿了，送给评审组的各位评审挨个过目。

    这一圈下来，经手的人可就多了，想要追究点材料上的事情，那可没法说得清。

    当天中午放学前，原件退回到各参赛学生的手中时，郑金桦发现了问题，信封里邮票不翼而飞。

    上报班主任，班主任再上报学校。学校犯了难，难不成还得去乡大院里调查一番？

    这事有点儿犯难，不过无奈之下硬着头皮也得去。可是一了解，过手环节有点多，根本就没法继续问下去。这一下可真是难倒了学校，最后实在无法只好息事宁人，便给郑金桦一个二等奖，然后就暗示邮票的事就算了。

    下午，宋广田去老窑厂看张本民装熔化炉，正好把邮票“丢失”的事情告诉了他。

    张本民呵呵一笑，朝宋广田竖起大拇指，然后就不再提及，只顾说起了熔化炉安装的事。

    现场技术指导，是委托石干事找来的，绝对是行业专家，从场地的合理使用到熔化炉的安放、定型沟槽和冷水池的具体设置要求，都说得一清二楚。他说抓点紧把炉子装上，点火就可以开工。

    宋广田说，明天可以搞个仪式，弄点动静出来，咋说也图个红红火火的好兆头。张本民直摇头，说那个就免了，毕竟地条钢不是啥光明正大的事，还是来个闷声大发财吧。

    这个说法确实在理，宋广田不好意思多说，但提出一点：小鞭炮还是要的，到时就在院子放一点，多少得讲究一番。张本民说也好，小打小闹地搞一下可以，讨个吉利嘛。

    此时，石干事在远处突然喊了起来，说千思万想还是漏了一个环节，用电的问题怎么解决？

    老窑厂的通电线路全坏了，甭说熔化炉用的动力电，就是照明用的电也没有。

    宋广田说稍微等等，他马上就找吕乡长汇报，争取尽快协调一下，从最近的地方接引线路。

    电路的活儿先搁下，其他的继续进行。

    钱家老大带来的工人，按照专家的交办，把老窑厂西南角的地块收拾了起来。因为规模不大，所以没有用挖掘机，有铁锨和镐头也就够了。

    主要的工作量是在安放熔炉的池子上，池坑要尽可能挖得深大一些。专家说主要是用电，不过也还得辅助烧一些炭，所以要深一点大一点，而且还要砌个厚实点的砖石墙体。

    张本民一旁看着，觉得在场也起不到啥作用，还不如去乡大院去看看电力线路协调的问题。于是跟石干事交待了下，便离开老窑厂。

    其实电力问题根本不用担心，刚过屏坝桥不远，就看到宋广田就骑着自行车飞驰而来。宋广田说吕建保很重视，听过汇报后当即就把供电所所长叫到跟前，说了下情况，要求两天内解决老窑厂的电力供应问题。

    供电所所长也不含糊，说老窑厂附近有个电灌站，可以从那里接通线路，不过通常要向县局汇报，得到批复后才能行动。吕建保说汇报个啥？电灌站的线路延长一点没多大事儿，先动手再说，又不是不给电费钱。

    电的问题解决了，郑金桦那边的事情又冒了出来。

    邮票丢失的事，郑成喜实在是恼火得很，所以就找到学校讨说法。学校说没办法，意外发生了还能怎样？而且在获奖方面相当于也给了补偿了，否则按照郑金桦的水平，连个三等奖都够戗。

    考虑到郑金桦的学业，郑成喜一肚子恼火却也没法发作，只好咕哝着说能不能给点经济补偿？因为那套邮票很珍贵。

    学校一听不愿意了，说给补偿也行，那就把郑金桦的第二名给拿下。这么一来，郑成喜吃了瘪，不过也不甘心，就打了个电话给郑建军，说了邮票的事，问他能不能找找关系说说。

    郑建军正焦灼得很，因为他在人事局干得不如意，所以就想尽了办法托尽了关系去调动工作，希望能到县大院里去上班。这会儿，他等消息等得脚底冒火，因此，郑成喜一打电话就碰到了霉头，被他劈头盖脸地一顿奚落。

    有些气急败坏的郑成喜屁办法没有，只好鼓着一肚子气回村去。可巧的是，过了屏坝桥时远远地看到了张本民，不知怎地，他神出鬼差地就觉得邮票的事跟张本民有关，所以就暗中跟踪观察了一会，一直跟到了老窑厂，知道了张本民在搞地条钢项目。

    这年把时间，郑成喜其实很红眼张本民在村里带头搞的种植和养殖的事情，谁不想赚钱？可是他又有点不好意思，毕竟跟张本民有恩怨，拉不下脸跟在后头干。

    现在可是个机会！张本民竟然偷偷摸摸地跑到乡里搞地条钢，这种发财的机会，为啥不搂一把？

    郑成喜当即就决定也要干上一票，可他对地条钢的事一无所知，想来想去，还得向郑建军打听。不过现在可不行，这当口郑建军不知为啥正在闹情绪，得回避几天。

    不过到家之后，郑成喜觉得时不可失，机会是不等人的，能早一天就早一天，所以第二天一早便坐班车去了县城。

    郑建军见到郑成喜后，也没法像电话里那样发作，毕竟是父亲，热切又找到了当面，哪能冷言恶语？

    “建军，今个儿俺来就耽误你一会儿时间。”郑成喜很小心地说。

    “啥事你说吧。”郑建军递过去一支烟，“要是邮票的事就算了，啥事没个意外？丢就丢了呗。”

    “应该不是丢的，俺觉着是嘎娃那个狗东西搞的鬼。”

    “你咋知道的？”

    “俺在街上碰到他了。”

    “哦，就因为你碰到他了，就跟他有关？”

    “肯定跟他有关！”郑成喜的坏性子上来了，“俺敢断定，绝对跟他有关。”

    “行了，要是为这事儿，你还是赶紧回去吧，俺这边有事真忙不开呢。”

    “不，不是为了邮票！”郑成喜马上摇头，道：“俺其实想问问有关地条钢的事儿。”

    “地条钢？”郑建军一听很是诧异，“你是咋知道地条钢的？”

    “先甭问俺是咋知道的，就说赚不赚钱吧。”

    “赚。”郑建军点了点头，“上半年那会儿，俺们战友搞聚会，有两个在南方发达地区的战友就是靠搞地条钢发了财。”

    “地条钢就是钢材吗？”

    “不是，是生产钢材的半成品材料……”郑建军极力让自己平静下来，耐心地解释着。

    五分钟后，郑成喜算是弄懂了地条钢的事，他不断点着头，问里面到底有多大的赚头。郑建军说那些就不清楚了，但大概估计一下，一年至少几万块钱是有的。

    郑成喜一下兴奋了起来，几万块？那比起开代销店来，不知道要强多少倍！

