
    “另外两人啊？”她靠着树木轻摇晃着手中的酒葫芦，眯了眯眼，声音带着几分的漫不经心，如同午后晒着太阳的猫咪，浑身弥漫着一股慵懒的气息。
　　
　　    只见她看着那名魔修，嘴角勾起一抹诡异的笑意，不紧不慢的道：“死了。”
　　
　　    听到这话，那魔修眼瞳一缩：“你杀了他们？”
　　
　　    凤九喝了口酒，道：“没有，他们是死在凶兽的爪子下，我看着他们被一群凶兽撕成了碎片，啃得骨头都不留。”
　　
　　    这话一出，周围众人的呼吸一滞，目光不由的看向那一袭青衣的男子。那两名魔修死了？那他怎么还能活着回来？
　　
　　    据他这话所说，那两名魔修被一群凶兽围攻撕碎时，他就在不远处？想到这，众人神色各异，一双双的目光带着探究与打量的落在那青衣男子的身上。
　　
　　    而听到这话的那名魔修也不由的心头一悚，莫名的退了一步，原本想着挑起事端收拾这青年的他，此时竟不禁有些迟疑。
　　
　　    他盯着这青年好半响，见他神色淡然而悠哉，浑身弥漫着一股慵懒的气息，不惊不惧，仿佛没将他放在眼里的模样，见此，他悄然退了回来，不敢对他出手。
　　
　　    凤九倚着大树而立，半眯着的目光不动声色的掠过众人，将众人的神色尽收眼底，她的目光落在那名前些天就看中的那名修士身上。
　　
　　    仙圣级别的修士，一身的煞气，虎腰熊背之躯，这样的人应该招揽到她手底下，只是，还缺少个将他收服的机会。
　　
　　    与其一个个的去招揽，倒不如让他们自己寻上她。
　　
　　    心念一动，她盘膝在树下坐了下来，从空间中取出一腿烤肉吃着，一边配着酒，好不惬意。
　　
　　    周围的众名修士闻到那股肉香味时，不由的转眸朝那青衣男子看去，当看到那一幕时，嘴角不由的一抽。
　　
　　    这男子是故意的吧？他们这些人都有好几个月没闻到肉香味了，他却有酒有肉大咧咧的坐在那里吃着，看得他们忍不住的咽了咽口水。
　　
　　    极力的克制着自己移开目光不要去看他，可那股浓郁的肉香弥漫在这空气间，让他们不由自主的深吸了一口气，只是，越是闻着那肉香，原本还不觉得有多饿的肚子却不争气的咕咕叫了起来。
　　
　　    听着周围如打鼓般的肚皮叫声，众人虽然绷着一张脸，却仍有不少人神色间划过一丝尴尬。好歹他们曾经也是数一数二的人物，可眼下，居然只是一腿烤肉就让他们失了颜面。
　　
　　    当着这么多人的面，让他们拉下脸去抢食，又觉得脸上过不去，于是乎，那些魔修和邪修们的脸色都阴沉了下来，一双双的眼睛就那么直勾勾阴测测的盯着那一脸惬意的凤九，不约而同的在想着：找个机会灭了这小子，他们相信，他的空间里一定还有吃食的！
　　
　　    “我打算组建一支队伍，你们当中可有人感兴趣的？”凤九直接开口询问着，目光在那些修士的身上掠过。
　　
