    在望云崖不远处的一座山峰上，喜鹊藏身在一株万年古木上，小鬼儿赵毕抱着她的脖子。

    喜鹊的翅膀下，还藏着几只灵种虫子。

    赵毕有些好奇的看着大姐脑门上顶着的一颗眼珠——那是机关道兵的眼珠。这东西是孙长鸣按照上一世望远镜的原理制作的，严格来说不能算是法器。

    透过这颗眼珠，孙长鸣可以看到百户所内的情况。

    言四象冷冷扫了一眼地上的手下，呵斥一声：“废物！”然后背着手，转身回了自己的房间。

    两个总旗急忙指挥大家将阵法停了——烧的都是钱啊！

    喜鹊一张双翼，悄无声息的滑翔到了百户所上空，投下了一只虫子。

    言四象在房间内落下了一枚灵符，类似内典的绝音障，将整个房间封闭起来。在灵符落下之前，那只虫子已经悄悄从窗户缝里飞了进来。

    “大人。”言四象恭敬地请出一枚联络灵符，禀报道：“事发突然，属下只好交出那些蜂巢。”

    他将事情禀报了。

    过了片刻，联络灵符中，传来一声苍老的咳嗽，才说道：“无妨，我们已经从那些蜂巢中，得到了足够的讯息，那些东西对我们没有用处了。”

    言四象仍旧是一脸冷冰冰的，不过语气中却隐隐流露出兴奋之意：“可以确定了？”

    “应该不会错了。”那个苍老的声音道：“四象，这是我们的机会，也是你的机会，不要出错、否则你知道后果！”

    “属下明白！属下一定拼尽全力！不过那鬼物十分强大，恐怕已经是六阶，它们盯上了这里，我担心……”

    苍老声音给他吃了一颗定心丸：“不用担心，本座已经调遣了第六大境去支援你们，而且携带了一件非常强大的法宝，我们在保民县中的力量可以碾压一切对手，区区一个鬼物，举手可灭！”

    最后，那声音道：“好好做事，我们的大计，成败在此一举！”

    “属下遵命，恭送大人！”

    言四象收起了联络灵符，小心翼翼珍藏。然后他坐在房屋中，似乎是想笑一笑，可是面孔抽搐了两下，却没能露出任何表情。

    孙长鸣摸了摸下巴，猜测着这位“大人”的身份，能够调用第六能级，朝廷的人？还能让朝天司百户言四象俯首称臣，这权势非同一般，恐怕不逊色于吕广孝！

    “这保民县不简单啊。哪怕是真的有一座大矿，也不值得劳动一位第六大境！”孙长鸣沉吟。

    这世间，三荒隐匿之后，飞仙之路几乎断绝，第六大境已经是最顶尖的战力了。自己是因为机缘巧合，手下才有骨海之主这四位，事实上整个大吴朝，真正完全听命于朝廷的第六大境，也不会太多。

    自己能暗中调动骨海之主来保民县，是别有用心；而幕后的那一位“大人”，可是实实在在要让一位第六大境进驻这座小县城！

    即便是一座富饶的大矿，前期一位第五大境负责开拓、后期一位第四大境坐镇，才是常态。

    为何会出动第六大境？而且显然是在骨海之主到来之前，那边就已经下达了这个命令。

    “还说到了什么大计，难道跟福王一样也要谋反？”

    喜鹊仍旧留在望云崖，继续监视言四象他们，二老爷已经跟随骨海之主回到了鬼域。骨海之主随手将它丢到了鬼市，然后去找万魂王，结果到了万魂王的那座独立小楼，就看到万魂王正在跟判官商议事情，脸色便有些不好看：这两个，终究是勾结到一起去了。

    “事情办完了！”骨海之主坐下来道：“本座出马，大大扬了我鬼域的威风，顺便将咱们的大集、小集广告了一番。”

    万魂王颔首：“你来得正好，我等一起将大集的流程再过一遍，万万不可出错。”

    二老爷将蜂巢交给蝠道人，后者连夜给孙长鸣送了过来。

    孙长鸣取了一块蜂巢，口中啧啧称奇：和普通蜂巢完全不同，虽然结构差不多，但是大了几十倍！

    噬元蜂也是妖兽，虽然个体实力低微，但成群结队完全有实力捕猎三阶妖兽！

    这一只蜂巢足有一丈多高，本身坚固无比，就算是刀劈斧砍，也难以伤到分毫，因为里面融入了多种宝材。

    这也导致这样一只蜂巢色彩绚丽，如同孙长鸣上一世的抽象派绘画。

    骨海之主只要打开储物锦囊看一眼这些蜂巢，二老爷就要露馅……

    孙长鸣用飞剑切下来一小块，然后研磨粉碎。他现在也是制器高手，很快就从其中分辨出来几十种宝材的成分。

    “大约有十一种金属宝材。”

    “六种木质宝材。”

    “十七种矿物宝材。”

    “还有五种兽骨、兽牙一类的宝材。”

    这倒是让孙长鸣直皱眉头：“到底是什么样的宝矿？包含了几乎每一个类型的宝材？”

    一座宝矿中，一般都是一种宝材为主，然后会有一些伴生的宝材。而且修行界是个非常微妙的地方，主生的宝材未必有多么珍贵，往往是那些少量伴生的宝材，反而十分值钱。

    主材和伴生宝材也往往会是同一个种类。

    但是保民县的这座宝矿，什么样的宝材都有，而且从孙长鸣的分析来看，含量竟然像差不多，分不清什么事主生、什么是伴生。

    “好奇怪。”

    言四象交出来的那个储物锦囊内，一共有三只蜂巢，大小差不多。每一只蜂巢上，都有取样分析的痕迹，显然他们已经知道了蜂巢的各种“成分”。

    “看来关于这座宝矿的内情，言四象他们知道的更多。”

    孙长鸣想了想，也不管三只蜂巢是不是价值连城了，直接将它们全部砸碎，进行了一次彻底的成分分析。

    最后的比例结果大致相同。

    然后孙长鸣大致估算了一下从三只蜂巢中，分离出来的各种宝矿的综合价值：两万三千灵玉！

    这仅仅是一些噬元蜂，为了筑巢从岩石缝隙中啄出来的碎渣……

    “这次去保民县，要小心了。”

    到了这个时候，孙长鸣果断决定：向柳值吐露实情。

    自己的确有万魂王和骨海之主的后手，但是那位大人也说了，第六大境带着一件重宝，灭杀六阶鬼物轻而易举。

    孙长鸣用联络灵符通知了柳值，可是柳值那边却不知为何一直没有回应。

