“以为我死了是吗？”
画圣看着陆云，笑眯眯的说道：“煜影还好吗？”
“还好还好，就是天天嚷嚷着要当我的女人，比较烦而已。”
陆云没好气的说道。
画圣的眼睛一下子就变成了血色，他无比凶狠的瞪了一眼陆云，没有说话。
当年画圣险些和煜影结为道侣，虽然两人的一切都随着煜影成为陆云的阎罗而烟消云散，但画圣的心里却始终难以割舍。
甚至他还幻想着有朝一日能从陆云的身边将煜影夺回。
“好了好了，别那么多废话了，你怎么会在这里？”
陆云皱眉问道。
当年他们五个确实进入彼岸花之中，但是后来却并没有在彼岸花之内凝聚真灵神魂，而是就此烟消云散。
“伏羲氏那老家伙说话算话，他让我们复活，我们就复活了……不过我们想要脱离这轮回之地，不和那老家伙在这里疯狂。”
画圣咬牙切齿的说道：“但是那个老家伙给我们最后一个条件是，除了你之外，不允许任何人夺走这序列世界……所以我们自重生之后，就一直守在这里，直到你将本源序列拿走。”
画圣他们五个重生，拥有那个时候陆云无法想象的力量，他们无声无息的离开，也没有惊动任何人。
陆云的身躯一震，他没想到，伏羲氏竟然一直关注着他，陆云能得到序列世界，完全是伏羲氏一手主导的。
“至于现在……其他四个都已经离开这方序列世界去了外面，我放不下煜影，所以留在这里。”
画圣咬着牙，“你现在快走，你若是从这未来墓中去了其他地狱，那么你的命运就会和这未来墓纠缠到一起，日后迟早会被葬在这里！”
陆云吓了一跳，“又是冲我来的？”
“不是冲你来的……是谁夺了序列世界，这里就会成为谁的墓！”
画圣轻轻的叹了一口气，“在你拿走本源序列之后，伏羲氏曾亲身进入这里想要化解这座因果纠缠的未来墓，但却没能成功。”
“不过他也算成功了一半，只要你不通过这里去往外面的世界，就可以不与这座墓产生因果，要不了多久这座墓就会自我毁灭。”
“若是你通过这里去了外面的世界……包括其他三座地狱，你就会彻底的与这里纠缠在一起，那老家伙一切的部署就付诸东流。”
画圣的眼睛里突然间释放出两道光来，两千年前，陆云取走本源序列之后，伏羲氏再度来到这里重新布局的影像出现在陆云的面前。
陆云的眉头深深皱起，他回头看了一眼楚星然。
楚星然咬了一下自己的嘴唇，然后问道：“伏羲氏到底是什么人？我在外面的世界没有听过这一号人……还有，这座未来墓是谁建立的。”
“蝼蚁是看不到神龙的存在，因为神龙太大了，神龙身上的一抹灰尘，对于蝼蚁来说都是一方天地，一粒汗珠也会成为一方无尽的大海。”
画圣看了一眼楚星然，并没有拒绝他的提问：“而这里的墓……曾经的四个墓主死后被葬在这里，他们自然心有不甘，于是积怨成煞，积煞成鬼……化身阴鬼之后，亲身来到这里布置出这座因果重重的未来墓。”
“他们不知道谁会取走这座序列世界，但无论谁取走序列世界，这里都将成为他的墓。”
“你不是一直弄不清楚黑暗之地的黑暗生灵中为何会夹杂着鬼族和阴灵吗？那鬼族和阴灵在外面世界是死物，在黑暗之地就相当于这里的生灵……”
陆云呆呆的看着画圣。
“因为那些阴灵和鬼族，本就是那四个阴鬼所化。”
画圣没有给陆云提问的机会，自顾自的说道：“后来，又有四人来到这里，将那四头阴鬼斩杀……那死头阴鬼陨灭之后，真魂不灭，就化身千万，成为黑暗之地中的阴灵和鬼族了。”
“仙界的灾难，鸿蒙的灾难，绝大多数都源自于他们四个……黑暗中的黑暗生灵虽然厌恶光明，但是它们在看不到光明的时候，是不会主动寻找光明毁灭光明的。”
“我知道了。”
陆云点了点头，“但是那四个老鬼的一点真魂并未全部化身阴灵鬼族，依旧还保存了一点，成为黑暗之中国的主导！”
“方才我们来的时候，就遇到了一个！”
“那魂鬼！”
楚星然立刻就反应过来了，“当年葬在这里的四尊大人物中，就有一个魂族的大人物！”
“难怪我总觉得奇怪，为何这里的墓主会这样的好脾气，就算是被埋在坟里，被埋在坑里他也不生气……他根本就不是最初的墓主。”
陆云的神念进入生死天书的内天地，仔细的观察着那座棺椁，却并没有发现什么异状。
仙道之魔变成鬼了一个中年男子的样子，老老实实的蹲在地上玩泥巴，那座棺椁也安安静静，没有闹出任何动静。
画圣点了点头，“回去吧，老家伙虽然对我们五个不大友好，但他绝对是一个好人。不要辜负了他的一番苦心。”
“就真的破不了这座未来墓吗？”
陆云眉头紧锁。
“你的本事都是老家伙传的……你的术道他也学了，你混乱地狱里虽然也有两个小家伙，但是与伏羲氏相比，他们还太嫩了。”
画圣摇了摇头，“伏羲氏全力以赴都无法化解的东西，现在的你也无法化解。所以你现在最应该做的就是转身离开，然后继续强大下去。”
伏羲氏亲自出手，就意味着现在的陆云无法解决。
也许陆云做过许多出乎伏羲氏预料的事情，完成了伏羲氏无法想象的壮举……但是在这种涉及到陆云性命的事情中时候，伏羲氏也不敢放任陆云来送死。
“好。”
陆云点头，“既然伏羲圣皇已经来过，那么意味着其他三座地狱大墓的问题也已经解决，我就不强行闯关了。”
说话之间，陆云转身就走。
画圣点了点头，“如此，我也该离去了。”
然后，画圣的身影徐徐的散去，好似从未来过一样。
在几人离开这序列世界之后，一股冲天的怨气突然间爆发出来，似乎是这样的结局感到异常不满。
“埋葬不了取走本源序列的人，那么就将炼化本源序列的人埋了吧。”
慕公主的身躯缓缓的显现出来，然后她迈开脚步，一步一步的朝着第四界的主世界而去。
……
