    以强欺弱，本就不光彩，阎开内心憋屈坏了。

    可自己再三退让，并且拿出了最后一件宝物，萧布衣仍旧是不肯让步。

    这一股愤怒，再也无法掩饰，他决定要跟萧布衣来一次真正的战斗。

    死，无所谓了，反正回去也是死，拼一下还有机会。

    万一萧布衣被自己杀了，那这三十万大军占据青州，然后俯瞰天下，就可以洗刷这一项耻辱。

    阎开做好了拼死一战的准备，真是不要命的打起来，萧布衣也占不了多大便宜。

    最终，可能阎开会死萧布衣会受伤，可如果见不到那一位女士，他死活都一样。

    “想死，那我就成全你，噗！”

    轩辕夏禹剑，从虚空斩下，萧布衣这一次，一点也没有留手。

    因为他明白，阎开是到了穷途末路，是想利用秦仙儿身份回去有个交代。

    可正因为如此，萧布衣才不会让他如愿，因为，这可能给秦仙儿带来巨大的灾祸。

    进一步说，人类世界，可能因为这件事，从此被置入无尽的水火之中。

    秦仙儿身份太特殊了，不能让他见，不然一切都将难以预估。

    “轰隆隆！”

    轩辕夏禹剑的致命一击，带动了日月星辰的能量，连同整个世界的山川河流之力。

    这一击，也是萧布衣势必要斩杀阎开的一击，即便做不到，也要将他重创而无力再战。

    “完了……”

    “主帅这一下真的没救了！”

    “元帅啊，你何必如此激进啊，可以先离开，我们再图打算。”

    “哎呀……”

    无数的天人士兵，带着一股挥之不去的痛苦，看着那把剑斩向了阎开，一个个都闭上了眼睛。

    统帅一死，他们的结局可想而知，绝对不会不去天人世界了，将会成为人间的俘虏。

    而俘虏的结果，他们都很清楚，要么死，要么承受无尽的欺压。

    “果然是人皇的宝物，玄武金甲，嗡！”

    阎开面对这绝强的一击，展开了玄武金甲的防御，同时释放了自己的玄黄空间神通。

    “噗！”

    然而，强悍的玄武金甲，已经被萧布衣击破了一次，这一次更加不堪一击。

    剑锋所过罡气所至，摧枯拉朽势如破竹一般，直接把玄武金甲的护罩劈碎。

    然后轩辕夏禹剑，落在了玄武金甲之上，强悍的宝物仿佛是纸质的，以肉眼可见的速度变了形。

    “罢了，我命如此岂能强求，陛下，阎开对不起你！

    如果你能听到，请不要再派遣普通的士兵，一定要一些强大的法师助阵，否则人间界无法拿下。

    爆！”

    最后时刻，阎开无力抗衡轩辕夏禹剑，选择了最后一条路，那就是自爆神魂。

    自己死，已经无可避免，他要把萧布衣也带走，也算是对天人陛下的一个交代吧。

    “住手！”

    突然间，正当千钧一发之际，一个声音响了，秦仙儿不知从哪里又站了出来。

    与此同时，南、北、西三座城门已经结束了战斗，强者们留下了守卫，都赶来了东门。

    “嗡！”

    萧布衣本想杀了阎开，但是秦仙儿这一句话，让他听出了一些隐藏的担忧。

    顿时心神一敛，单手运转，硬生生的把轩辕夏禹剑拿开，然后对着远处的一片丛林甩去。

    “轰隆隆！”

    仿佛被无形的巨大东西碾过，一片十余里的丛林瞬间被压平了，高大的树木和顽强的石头，早已是碎成了齑粉。

    “憋回去！”

    萧布衣卸去了力量，阎开刚要自爆，却被这一句直接吓住了。

    他听到了那熟悉的声音，快速将神魂安抚下来，然后举目转身看去。

    “是你吗？

    你们长得好像，简直就是一模一样……”

    阎开的眼睛，一瞬间仿佛直了，看着秦仙儿连眨眼都不会了。

    口中呢喃着，好像见到了一个老熟人，却因为多年的分别，不知道如何打招呼。

    “那，那是？”

    “跟陛下有几分相似，难不成是公主殿下？”

    “不可能，共主在二十年前就夭折了，怎么可能是共主。”

    “公主是夭折了，可是每一年陛下都会画一幅画像，上一次我有幸看到了，跟这个女子很像。”

    “兴许只是巧合吧，公主早就死了，若不然陛下也不会每年都画一副画像。”

    “我曾经见到过王后，这女子跟王后也很像，不得不让人怀疑。”

    “别瞎猜了，我天人跟人间本是同源，相似的人也很多。”

    “……”

    三十大军，包括千员战将，面对突然又出现的秦仙儿，一个个表现的相当诡异。

    可是，谁也不能肯定，这一位就是公主，毕竟公主夭折，天人世界大丧三日，谁也没有忘记啊。

    “我来问你！

    那一对老夫妻，如今什么状态了？”

    秦仙儿看着阎开，脸上没有任何的表情，那一丝清冷个，更是让阎开想到了某个身居高位的强者。

    老夫妻？

    什么状态？

    阎开有些疑惑了，他迷迷糊糊的思考了一下，确定自己的猜测是正确的。

    即便这一位不是当年的公主，可也肯定是公主轮回转世到了人间界。

    她一开口就问那对老夫妻，想来应该是问陛下和王后，难道轮回之后还有记忆吗？

    “你听不到我问你话？”

    秦仙儿眉头一蹙，显出了一些身居高位者的气势，阎开立刻醒悟过来。

    “回大人，你所言的老夫妻，此时应该是食不甘味夜不能寐。”

    “为何？”

    “原因有二，其一痛失爱女，多年时间仍旧不能接受。

    其二，天人世界面临崩溃，四大势力蠢蠢欲动，冥界也要随时入侵……”

    阎开不能确定秦仙儿的身份，可这两句话足以说明他的猜测有根据，这一位一定跟公主有着莫大的关系。

    “嗯！”

    秦仙儿点了点头：“你现在回去，带着你的三十万大军，告诉他们，不日我就会到达。

    这些年的恩怨，这些年的痛苦，我会向他们询问清楚。

    若合乎天理人伦，我自然不会与他们作对，若是让我不满意，哼。”

    一声剪短的哼，让阎开内心突然一紧，没错，这一股气势跟王后很相似。

    “我会让他们体会一下，我当年体会过的各种折磨和苦难，滚！”

