    

    刚刚那个女人，也就是所谓的记忆警察，是为了清除人类有关“异生兽”的记忆而设立的专门部门。

    但他们手中的手机，却并非如五年前一样，是能够抽取人类的记忆和感情的装置，而是一种通过刺激人类的记忆细胞，来使人类忘记的方式。

    这种记忆的好处是能够广泛应用，而坏处就是人类的记忆在一段时间内，是可能会被唤醒的。

    所以，为了防止人类的记忆被唤醒，记忆警察会在事后安排特定的监察人员，确保意外发生时能及时控制住目击者。

    这是个不小的麻烦。

    红荼坐在了沙发上，并不在意：“被看着也好，最近那个家伙盯上我们了。”

    玛娜想到了之前袭击自己的那个黑暗奥特曼：“他很狡猾。”

    “不过，也确实有些不方便。”红荼沉吟着，递给了玛娜一张卡牌，“还是小心一点比较好。”

    玛娜接过卡牌，恭敬的微微低头。

    这是一张巴巴尔星人的卡牌，对玛娜来说，是一个很不错的助力。

    想了想，红荼手上又出现了一张卡牌。

    但思量了一下，他又将这张卡收起，将另一张卡交给了玛娜：“斯休姆一族，力量都还算不错，先用着吧。”

    玛娜接过新的卡牌，并不多说什么，直接将卡牌收好。

    最近，他们都要注意一点了。

    ……

    清晨，又是一个和平美好的日子。

    昨夜目击者的记忆被清除的干干净净，又因为处理的过程过快，几乎没有什么动静，所以新闻上什么报道都没有。

    民众对昨晚发生的一切一无所知，过着自己风平浪静的生活。

    下午的时候，佐格来到了红荼的店里。

    “我见到那个奥特曼了。”佐格没什么表情，但眼神却有些飘忽，“他身上，确实有张杰的光。但我感觉不到张杰。”

    “那个奥特曼，有名字吗？”红荼倒是十分的淡定。

    “TLT目前还没有为他定下名字。只是称为‘奥特曼’。”

    “张杰的下落，与那个奥特曼有着不浅的关系。只要还有光，就说明那家伙还活着。”

    虽然是一句敷衍性的安慰，但佐格的心情明显好了很多。

    “我想见一见那个奥特曼的人间体，”佐格下定了决心，“至少接触一下。”

    很快，佐格就离开了。

    “赛尔维亚……”红荼看着佐格消失在人群中的背影，回忆着之前亲眼见到的那个银色奥特曼。

    “光……啊。”

    ……

    也许是因为红荼的插手，让第一只异生兽去世的过于快，惊动了所有方。

    TLT多次前往现场调查，试图搞清楚发生了什么。

    而那个奥特曼的人间体也在周围徘徊过，一无所获后，就离开了。

    哦，沟吕木也来过，不过也只是遥遥看了一眼红荼家所在的位置后，就离开了，但看他临走前脸上的表情，一看就是在憋什么阴招。

    具体表现就是……最近经常会有顾客失踪。

    一开始的时候，只是两个女性顾客无故失踪。

    警察并没有第一时间注意到这件事，因为异生兽的缘故，这段时间里一直有人无故失踪，警察忙的焦头烂额，单纯的将这两个失踪案件归为了往常的一类。

    但渐渐的，失踪频率越来越高，而且是在一个固定的范围，固定的时间内失踪的。

    在警察察觉到事情异常之前，夜袭队先收到了消息。

    这天晚上的时候，夜袭队派出了三个人前来调查情况。

    人员为：佐格，孤门，以及某个冷酷的女队员——西条风。

    因为失踪人员大多都是在傍晚，人少的小道上，唯一留下的线索，就是消失的地方会出现的不明土坑。

    夜袭队猜测，是有异生兽躲藏在地底，然后捕食人类。

    为了准确的调查这些人都是在什么地方失踪的，难免就要调查这些人的行程，然后有意无意的，红荼的店铺就被这么圈了出来。

    “最近失踪的人，都是从这家店铺离开之后失踪的。”孤门看着远处那家准备打烊的店铺，皱起了眉。

    他当然认出了这是哪里，但这才是让他感觉奇怪的地方。

    而一旁的佐格，则面无表情的盯着远处的店铺。

    好的，这里的嫌疑可以清洗掉了。

    她面无表情的想着，丝毫不想在这个时候过去，并且决定，这件事解决之后，要来好好嘲讽一顿红荼。

    很明显，红荼是被人针对了，那个黑暗奥特曼就是在找他茬，故意把嫌疑往红荼这里引。

    佐格有点担心玛娜非人的身份被发现。若只有人类，她当然不担心，但TLT却不是那么简单的，这里有十分先进的宇宙人科技，甚至还有一个据说有“预言”能力的“预知者”作为指挥，难免被发现什么异常。

    哦对了，还有红荼。但红荼那家伙，不用担心。

    虽然是这么想的，但佐格还是带着两人一起来到了店门前。

    “佐格？”红荼看到佐格，先是一愣，然后无奈一笑，“这个点，已经是下班时间了啊。”

    这语气很是熟稔，佐格冷不丁感觉一阵恶寒。

    这副我们关系很好的样子是什么情况？！

    “有些事，需要你配合。”佐格撇开眼，拒绝去看这个大boss摆出的这副姿态，直接说明了来意。

    红荼和玛娜自然是很配合的。

    “你认识这些人吗？”佐格直接拿出了几张照片，递给了红荼。

    红荼仔细看了看，点了点头：“都是我们这里常来的客人。不过，最近听说失踪了。”

    这段时间，红荼和玛娜自然也意识到了自己被人针对了。

    玛娜这段时间频繁外出，就是为了保护这些无辜的人类。但她终究只是一个“人”，分身乏术，没能护下所有人。

    “这些人都是在离开了你们店里之后失踪的，你们有什么异常发现吗？”

    “异常发现？”红荼沉吟了一下，“对了，最近偶尔会感觉地面震动。”

    “地面震动？”孤门联想到了他们来之前，预知者告诉他们的有关猜测，不由上前一步，“能详细说说吗？”        

