    火时钟上，只剩下双鱼宫的那朵幽蓝色火焰在燃烧。

    五位青铜圣斗士们竟然继续在黄道十二宫中奋战闯宫。

    水瓶宫。

    冰河与水瓶座的黄金圣斗士卡妙两人互相对视，纷纷将一双拳头高高举起，都做出了曙光女神之宽恕的发招姿势，他们的小宇宙都在顷刻间达到了极致的第七感。

    “冰河，既然你学不会冷酷，那就让我这个做师傅的送你上路吧, 再见了冰河！”

    “曙光女神之宽恕！”

    随着卡妙一声暴喝，他施展出了自己的绝技。

    带着极寒冻气的拳气狠狠轰击向了弟子冰河。

    “曙光女神之宽恕！”

    冰河也用同样的招式轰击向了卡妙，只是冰河的白鸟座圣衣是在此刻变成黄金色，犹如黄金圣衣那般闪闪放光。

    两道巨大的白光带着极寒冻气，互相交错轰击着对方。

    一开始两人还互相较劲，最后两个人都被各自的拳光所吞噬, 纷纷倒在了水瓶宫中。

    “冰河呦, 你已经领悟到了第七感, 为师很高兴……”

    卡妙小声说着话, 气息越来越微弱。

    冰河则是也传来了轻微的声音：“对不起……老师，我是为了雅典娜……希望来生你也是我的老师。”

    两人的气息都很微弱，都在弥留之际，即将面对死亡。

    曙光女神释放出的极寒冻气是让两人的身体巨量伤害。

    可以说两人是同归于尽。

    “我真的见识到了师徒相残的场面。”

    “真是不知道我之前的决定是否正确。”

    “亏好我学了这一招，挚友卡妙！”

    米罗这时候出现在了卡妙面前，他在学会了治愈之针后，看到这些青铜圣斗士们虽然一个个菊花绽放，血流如注，却依旧意志坚强，向着黄道十二宫继续前行。

    他们几个都被一种神秘温暖的强大小宇宙所笼罩，让他不由地生出了恻隐之心。

    所以他刚刚学会了治愈之针，给五个青铜圣斗士及时止血治疗，治愈了青铜圣斗士的伤势。

    现在冰河与卡妙同归于尽，实在太不可思议了。

    那自己必须要出手了。

    手指尖出现了治愈之针，直接给了奄奄一息的卡妙一发治愈之针。

    带有极强治愈之力的小宇宙, 直接将卡妙从死亡边缘给拉了回来, 终于有了微弱的呼吸。

    这一发好像还不够, 那就再来一发，米罗二话不说又给卡妙来了一针，这才让卡妙的呼吸恢复了正常。

    “这一招与守墓人丁力的治愈之针如出一辙，甚至与我的猩红毒针施展极为相似，只是猩红毒针反向利用。”

    “这不是守墓人专属的绝技吗？”

    “那个蒙面人到底和丁力是什么关系？”

    米罗微微摇头，现在不是想这些的时候，得再给冰河来上一针。

    他转过身，惊讶地发现了冰河已经站了起来，浑身上下燃烧着一股温暖强大的小宇宙。

    “雅典娜，我冰河将继续前行……”

    冰河摇摇晃晃地迈动步伐。

    “呃……接下了卡妙的大招，这都能重新站起来，这些青铜圣斗士真是打不死的怪物！”

    “他们身上那种强大温暖的小宇宙难道真是女神雅典娜在帮助他们？”

    米罗看着冰河极度虚弱，只是凭着小宇宙和意志力在前行，二话不说给他一发治愈之针。

    冰河发出极为舒坦的喘息声，再也不是那种行尸走肉那般，双眸渐渐变得有神起来。

    “米罗……我，我还要。”

    冰河含情脉脉地看着米罗，眼神中充满感激。

    米罗微微点头。

    心中有种奇妙的炙热感。

    不错，治疗别人，将别人从生死边缘拿回来还挺有快感的。

    竟然比我捅别人的菊花还要有快感！

    难道我前世是个医生？

    。

    摩羯宫内，剑气纵横。

    “紫龙，你还是认输吧，不然真的会死。”

    修罗收回了圣剑微微摇头。

    此刻，紫龙虽然浑身染血，满身都是剑刃伤痕，却没有丝毫退缩。

    他再次脱下天龙座青铜圣衣，赤膊上阵对战黄金圣斗士。

    因为青铜圣衣在修罗的圣剑面前根本不堪一击，哪怕拥有钻石硬度的天龙座圣衣也会被对方轻易斩击开来。

    对方的圣剑视乎什么都可以切断。

    “不，我绝对不会，认输的，为了雅典娜，为了纱织小姐！”

    紫龙喘息着，他其实已经没有多少力气。

    身上所受的伤也很严重，几乎已经无法坚持战斗下去。

    眼前这个黄金圣斗士他绝对赢不了。

    那么只有下面一招能险中求胜……

    下一刻，修罗动了圣剑直奔面门而去，没有圣衣的保护，紫龙会被对方一剑劈死。

    就在对方剑刃到来的千钧一发之际，紫龙竟然双手合十，以空手入白刃的方式接下了这道圣剑。

    然后猛然用力踢在了修罗胸口，将对方踢飞出去，摆出了功夫架势。

    这套动作一气呵成，还真有中国功夫的味道。

    “很好，那就让你尝尝我的绝招—庐山升龙霸！”

    紫龙的小宇宙急速燃烧，在顷刻间后边浮现出了一条青龙。

    “有意思，都战斗到这种时候了，你竟然还可以燃烧这么旺盛的小宇宙，这真是令我感到意外。”

    修罗看着眼前的青铜圣斗士忍不住感叹。

    能和自己打得有来有回，很显然是领悟了第七感，而且对方身上有种强大温暖的小宇宙加持。

    “紫龙，你出庐山升龙霸的时候，心脏会暴露千分之一秒，那里是你的死穴。”

    修罗开口道。

    “不错，那你要不要来试一试？”

    紫龙故意道。

    他需要一个机会接近修罗，才能施展出那招。

    “不用了，如果我出手你必死无疑。”

    修罗却摇摇头。

    无论是星爆气流斩，还是巨型圣剑，都可以直接取紫龙性命，他没有用一是因为教皇的口谕，二是因为紫龙确实让他感到惊讶。

    “我……我可以走了？”

    紫龙有些懵逼。

    他已经准备使用了老师所传授的禁招-庐山亢龙霸与对方同归于尽，现在对方竟然放自己走，这实在有些始料未及。

    正在紫龙迈步前行的时候，天空中出现了一道金色光束。

    金色光速向着黄道十二宫第一宫白羊宫的位置照射而去，最终落在了纱织大小姐所躺的位置，那里突然爆发出一种极其强大温暖的小宇宙，瞬间笼罩了整个圣域……

    ————

    工作太忙，我只能保持三更，有些不好意思求什么月票，但如果有月票还是请圣斗士们投个几章，推荐票也成！

