
第682章张家惊呆

张家，圆形土楼。

祖屋大殿之外的天井里，几十名看上去身形彪悍的中青年男子，正在静静等待。

而在面前的祖屋大殿里，张马飞、张万山和张白河三代领军人物，也都在静静等待。

自从赵炎前往洛家，张家就组织了大队人马等待在这里，随时准备，驰援赵炎！

因为赵炎在临走之时，曾经跟他们说过，让他们组织一彪人马！

其实这件事，张家心中也相当的忐忑！

毕竟这次要面对的是无量洛家，洛家可不是南家那么简单，一不小心，张家很可能就家毁人亡！

大家的心里，实在是担心不已，因此也不休息，就全部聚在这里，等着赵炎的消息！

当大殿里传来手机铃声，张万山猛地拿起电话，看了一下号码，目光闪动，“是钱黄前辈！”

大家的心里都吊了起来，钱黄前辈在洛家是胜是败，结果如何，关系到他们张家的生存和灭亡！

“我来！”

张家最老一代领军人物张马飞，抬手拿过电话，沉声说道，“钱黄前辈，我是张马飞！”

在张马飞打电话之时，大厅内外，一片安静，谁也不知道发生了什么？！

是喜是悲，都在这一个电话！

赵炎如果被洛家击败，死在当场；又或者是，双方死战，需要张家后代前往增援，这都算不上好消息！

不久以后，张马飞接完电话，挂断以后，目光看向面前所有人！

所有人的心都提到了嗓子眼，钱黄前辈在洛家到底是死是活，局势如何？

张马飞开口说了四个字，“准备，出发！”

大家的心都为之一沉，前去和洛家作战，这可不是什么好消息！

张家的年轻晚辈，虽然有一些修炼之人，不过全部都是后天初期的实力，说白了，就是一些普通炼武者！有这些人去和洛家战斗，那根本是送死，全都是炮灰！

所有人的脸色都不好看，大家不竟要问，为了钱黄前辈送死真的值得吗？但是想到钱黄前辈的手段，大家又不敢说什么，只能唉声叹气，“为了家族，死则死矣！”

不过就在这时，张马飞又说出两个字，“南家！”

“什么？”所有人都猛然抬起头来，看向最老一代的领军人物张马飞！

张马飞这才抑制不住心中的激动，脸上洋溢着忍不住的笑容道，“钱黄前辈已经在洛家，将洛家说服！南家老七背叛钱黄前辈，已经被处死！南家没有再存在的必要，钱黄前辈让我们立即出发，将南家剿灭！”

哗！

当张马飞说出这些话，张家整个沸腾了，大厅里和天井外的男人，就连站在这家窗口观望的老弱妇孺都全部兴奋了起来！

张家害怕不可一世的洛家，但是却不怕平起平坐的南家，现在钱黄前辈让他们去剿灭南家，这根本太轻松不过！

“立即出发！”这种打打杀杀的事情，老一代就不出马了，张白河大手一挥，顿时，手下的中青年都开始向外走，准备上车，前往剿灭南家。

不过就在这时，张白河的手机又响了，他拿起手机一看号码，发现来电的是，“小蕾！”

“小蕾和钱黄前辈一起去洛家，到底发生了什么情况？钱黄前辈又是如何将洛家说服，小蕾应该最清楚不过！”张白河立即示意大家安静，然后接通了电话。

张小蕾是趁着赵炎和洛天南对话之时，溜出来打了一个电话，她作为张家之人，也需要将这里发生的情况及时通报给家里，让家人放心！

“小蕾，钱黄前辈说他已经说服洛家！不知道所谓的说服，是啥意思？又是如何说服？洛家好像一向都不太好说话，为什么钱黄前辈去了没多久，就把洛家说服了呢？”张白河连忙问出自己心中的疑问！

实际上这个问题，也是在场所有人都迫切想知道的！

说服洛家，哪有那么容易？洛家是那么容易被说服的吗？

钱黄前辈真的有三寸不烂之舌吗？！

张小蕾叹道，“大哥，钱黄前辈所谓的说服，其实是客气的说法，给洛家留了一点面子！真正的原因，是钱黄前辈神威大展，直接把洛家给打服了！洛家的第二代家主洛天南，直接跪在了钱黄前辈的面前……”

因为现场非常的安静，所有人都竖起耳朵在听，刚好这个电话声音也很响，张小蕾的话语几乎让所有人听得一清二楚！

“洛天南跪在了钱黄前辈的面前！”在场所有人听见这一句，脸色全部都是一模一样。

目瞪口呆！呆如木鸡！大家都傻眼了！

“怎么可能！”张万山几乎是脱口而出，“洛天南，威震天南！在洛家的权力仅次于洛无悔，只有别人跪在他的面前，他怎么可能会在别人面前？小蕾，你是不是搞错了？”

张小蕾听见电话里父亲的声音，她解释说道，“爸，我不可能搞错的！洛无悔不在家，就是洛天南在洛家当家作主！他都跪在了钱黄前辈的面前，整个洛家当然为之折服了！”

“洛天南真跪了！”

大家这回算是真的相信了，不过很久以来心中一座巨大的高山，就这样被掀翻，还是感觉有些难以相信！

张马飞哆哆嗦嗦的抬手又问道，“快问问小蕾，我可是听说了，就算洛无悔不在家，洛家还有几位强者坐镇！据说这几位强者，都非同凡响，实力相当惊人，洛家用高薪和宝物才能雇佣他们！难道这些人都不在家？”

“好好好。”张白河连忙把爷爷的问题问出来。

张小蕾苦笑道，“高手当然是有，一个是点苍门的钱万钧，还有一个是铁球寺的脑浆真人，这两人都是先天的修为！另外还有三名后天巅峰，和40多名后天修炼者！”

“我的天！点苍门的钱万钧和脑浆真人！”张马飞和张万山倒是听过一些江湖传说，听见这两人的名字，都是吓得脸色苍白。

尤其是那个脑浆真人的所作所为，简直是恶贯满盈，听之丧胆！

张马飞听见这个名字根本是站立不稳，直接坐在黄花梨大椅上，抖着手问道，“钱黄前辈让洛天南下跪，这两人都没有说话嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995752"  chaptername="第682章  张家惊呆">加入书签</a>
</div>
