
　　“不，不是的，都是我干的！人是我杀的，衣服是我偷的，已经人赃并获，我就是凶手啊！”前田聪冲着横沟警官大声的叫着，试图替女朋友顶罪。

　　“你这个傻瓜，你跟他又没有仇，而我……”佐山明子说到这里，眼中露出仇恨的光芒，咬牙切齿的道，“则是要替三年前被他杀死的哥哥报仇！”

　　原来，佐山明子的哥哥以前是一家软件公司的社长，但因为江原时男窃取售卖了他压上公司所有资金研发的软件‘教学研究会’，从而致使他因为资金周转不灵，而选择跳楼自杀。

　　所以，佐山明子才以同样的死法，杀了江原时男。

　　上条秀子大吃一惊，“那款软件是你哥哥做的？我当时知道这是江源窃取来的之后，就立刻停售了……没想到会造成这么惨烈的事……”

　　“哼~”佐山明子冷哼一声，“那有什么用，悲剧已经无法挽回了！”

　　“那这次活动中的奖励呢？”在其他人为心情沉重之际，今野史郎却毫无感觉，反而对奖励非常在意。

　　“呵呵，当然是没有的。”佐山明子嘲讽的笑了起来，“既然江原时男对软件感兴趣，那就一定不会错过曾经闹得沸沸扬扬的电脑病毒‘暗夜男爵’，事实证明，他真的上钩了。”

　　今野史郎闻言，脸皮抽动了一下，眸中凶光一闪而逝。

　　“那小哀是你扔下去的喽。”星野空冷不丁的问道。

　　前田聪一个激灵，大声的说道：“是我扔的！与明子无关！”

　　“是我，因为我没想到大名鼎鼎的毛利侦探会来，就想吓唬一下他，让他放弃这次活动，带着孩子、老人离开，可惜，他完全无动于衷。”佐山明子说着，看向星野空，笑道，“怎么，你也想让我十倍奉还吗？”

　　毛利小五郎：“？”

　　前田聪连连摇头，哀求的看着星野空，而小兰和柯南也赶紧过来挡在星野空前面，生怕这家伙脑子一热又干出一些惊天动地的事情来。

　　“小哀，你说呢？”星野空扭头问道。

　　“不要！”正惴惴不安的灰原条件反射的大吼一声，抱着星野空的腿不撒开。

　　星野空无奈的耸耸肩，“等你以后出来，别伤及无辜，冤有头债有主，你想报仇，也不能殃及别人，如果都像你这样，那冤冤相报何时了啊！”

　　“原来冤冤相报何时了是这样用的……”佐山明子笑了，走向横沟警官，主动伸出手。M.23sk.com

　　横沟警官一脸严肃的给她戴上手铐，前田聪见到这一幕，郑重的承诺道：“我会等你的，一直等到你回来！”

　　仅此一句话，胜过千言万语，佐山明子当场破防泪崩，“我这种连孩子都不放过的坏女人不值得你这样做！”

　　“我等你！”前田聪只说了这三个字，但所有人都能看到他的决心。

　　最终，佐山明子被带走了……前田聪也被带走了，以妨碍调查罪被带上了另一辆警车，不过，据横沟警官所说，按照前田聪的行为，法官应该会酌情减刑。

　　星野空没有被带走，他见义勇为，到哪里都说得过去。

　　此次案件没有推理，没有手法，或者说手法都不重要了，重要的是凶手直接认罪了，侦探的工作才刚开始就已经结束了。

　　众人目送二人和警方离去，今野史郎却将注意力集中到了灰原身上，他发现这个小女孩似乎是在害怕他。

　　不应该啊，他现在的身份是银行职员，长相也挺帅气的，没理由会让一个孩子感到恐惧，除非……

　　这孩子认识自己！或是自己不小心暴露了什么？

　　今野史郎心思电转，死死的盯着灰原，而灰原似有所感的回头一看，四目相对，随即灰原更加不安了。

　　“是恐惧，这种恐惧似曾相识啊……哦，对，像是叔叔实验对象的眼神。”

　　今野史郎在刚才短暂的四目相对间，已经从灰原的眼神中读取到了熟悉的恐惧神色，那种神色他太熟了，每次组织出现叛徒，被送到叔叔那里，被叔叔实验过后，那些经过千锤百炼的精英们，都会露出这样的恐惧神色。

　　叛徒……我似乎闻到了叛徒的气息！

　　不过，组织有这么小的叛徒吗？而且还能从叔叔手上逃脱，这有点难以想象啊！

　　今野史郎有些不敢相信，以他对自己叔叔的了解，实验对象只有被实验致死的，还从未发生过逃跑的案例，不像组织里的其他废物，在叔叔潜心研究之后，连卧底叛徒都抓不住了，还让卧底逃跑了，真是一群吃干饭的废物，搞不好他们就是卧底假扮的。

　　但是，话又说回来了，叔叔已经有两年未露面了，到底是什么样的研究，需要如此专注……等等，这个小女孩会不会就是在叔叔研究期间逃出来的？

　　今野史郎眸光闪烁，他想起了很久以前，叔叔提到过一件事，曾经有一个叛徒在实验过后，拥有了刀枪不入的能力，然后差点就闯了出去。

　　也许这个女孩也……等等，这个叫星野空的家伙也不对劲，从二十楼坠落居然屁事没有，哪怕是摔到泳池，也不应该完好无损啊！这可是二十楼啊，五六十米高，而且还是在缠斗的情况下坠楼……

　　那么真相只有一个了，这个叫星野空的家伙，用过叔叔的药，甚至大胆猜想一下，他可能用了那种升级版的无敌秘药，从而能够让身体长期具备那种效果！也只有这样，在坠落时，他朝下，空手道冠军朝上的情况下，两个人才都没有受伤。

　　也只有这种情况下，这家伙才能逃出叔叔的掌控！

　　一念及此，今野史郎心情激荡起来，这绝对就是真相了！

　　可惜，一直联络不上叔叔，也不知道他是什么情况？当然，叔叔肯定不会有事就是了。

　　“不行，我得想办法将他们拿下，无论是从他们口中获得有关叔叔的情况，还是向叔叔邀功赐药，都是极好的，哈哈，功劳就在眼前了，如果能得到永久性的无敌秘药，我就是组织未来的第二个禁忌。”

　　今野史郎当即就坐不住了，他立即回到房间，打了个电话，“喂，琴酒，你立刻派点人手给我，或者你亲自过来一趟，帮我办点事。”

　　“你想干什么？你不是在调查暗夜男爵源头的事吗？”琴酒冷冷的问道。

　　“哼，我为我叔叔办事，你哪来的那么多问题？”今野史郎回怼道。

　　“……”琴酒一脸不屑，你叔叔都死的不能再死了，你还为他办事，呵，又是在狐假虎威。

　　“反正你来就对了！”今野史郎命令的道。

　　琴酒想了想，白干儿的死讯不能让这个家伙知道，否则他一知道，露了怯，失了往日嚣张的气焰，那组织其他人就都知道了，其他人一知道，那卧底也就知道了，那到时候组织的威慑力就没了。更何况，这家伙指不定还会想办法去报仇……

　　想到这里，琴酒决定些许小事就顺着吧，遂说道：“我还有事，来不了，我会给你派些精锐的，到时候会有人联系你的。”

　　今野史郎笑了，笑的脸都要扭曲了。虽然他是一位顶级IT工程师，但他也渴望在现实中建功立业，他不止是能在网络上立功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第396章 我要抓住他们，功劳就在眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 