    

    梁潮伟愣愣举起双手接过名片，表情有些不可置信，眼里却藏着激动，吞吞口水赶忙道：“我答应，我答应，张老板！”

    他怎么也想不到会有一位电影公司的老板，亲自上门邀请他拍电影，愿意给他一个机会，就算十五年的合约又怎么样？他现在考虑的不是十五年合约有多长，而是他有十五年的机会拍电影！这份合约对于他越长越好，何况是十五年后，人生还有一半，五五分成的仅限电影合约...

    “OK，既然你愿意，明天就到公司报道。”张国宾脸上露出满意的笑容，卖货仔阿伟还是很识趣的。

    “公司地址就在名片上，明天见。”张国宾笑笑，还给出一个惊喜：“这部电影，你就是主演。”

    “主...主演.....”梁潮伟唇齿发颤，年轻的面庞，写满梦幻。

    张国宾没跟梁潮伟讲太多，以他电影公司，社团大佬，正行老板的身份，要是搞定一个卖货郎都费老大劲，那就别混啦，一个卖货郎而已，我今天在他当卖货郎的时候选中他，将来他无论多红在自己面前都只会是个卖货郎，对于梁潮伟而言从卖货到拍电影当明星是人生际遇的重大转变，站在张国宾的角度看他却都一样，无非是个打工仔罢了。

    取别就是帮电器公司打工，帮他打工揾钱。

    当然，以后是自己人，赚他的钱，也要教他做事，罩着他，让他别犯错。

    张国宾很快就离开鸭寮街，乘车前往湾仔的一间公寓，找到辞职在家的电视台监制“黎大伟”，电台监制跟导演的工作其实有一定共同性，现在黎大伟已经是一位可以执导筒的导演，不过他正式拍摄第一部电影还得明年。

    今年张国宾找到黎大伟算是截胡了。

    这家伙明年拍摄《靓女仔》，出道便拿下金像奖最佳导演提名，不过后续表现平平，可见《靓仔女》的功劳是在监制“麦当熊”身上，黎大伟真是一个好工具人，职业副手，想来倒也适合寰球梦工厂眼下的情况。

    如果，张国宾找梁潮伟是贩卖梦想，那么找黎大炜就是简简单单的金钱交易了。

    现在，黎大伟屁股后面一本赌债烂账，张国宾答应帮他抹平赌债，并且许诺第一部电影给五万块保底薪水，第二部电影起保底薪水七万，外加每两百万票房一万块奖金的之后，黎大炜立即答应签约为寰球梦工厂的独家导演，负责帮寰球梦工厂拍片。

    不过，这部电影《开心鬼》，张国宾决定亲自挂牌导演，黎大炜作副导演，因为他怕黎大炜把握不住电影的脉络，主要脉络还得自己来，否则电影拍歪损失更大，二把手人才就乖乖做二把手，老老实实打工，张国宾挂导演一是想要磨砺自我，二也是混点名声，或许《开心鬼》能拿奖呢？

    当下，电影圈奖项很具有社会影响力，身上有着名牌导演的光环，做任何整行生意，带领社团转型都能够派上用场。

    黎大炜所谓赌债倒是简简单单，连本带利十几万罢了。这十几万能够压垮黎大伟全家，对于张国宾不过是一句话的事，而且直接拿社团账目去抹，不会影响电影公司的流水，不会减少荷包里的正行收入，何况还有些账目就在和义海油麻地的堂口里，真是自己人啊......

    一周后。

    张国宾望着客厅桌面，一叠设计师签好的合同，点上一支烟，深吸一口，吐出白雾，非常认真地抬起头。

    “阿豪，你跟我这么多年，咱们是结拜兄弟，不至于干出拿刀让人签合同的事吧？”

    他搞定一个导演、一个演员简简单单，很正常。

    怎么大波豪办事也如此漂亮了？

    我给他一行设计师名单，

    本来觉得能请回三分之一就不错，请回一半就不得了，请回全部......

    张国宾弹弹烟灰，抬起头。

    眼神审视的端详着兄弟。

    大波豪却一屁股坐在椅子上，大义凛然，理直气壮的粗声喊道：“宾哥！你看不起谁！”

    “你交代的事，我当然要办好啊！”

    “你确定？”

    张国宾眼神狐疑：“没用点过份的手段？我可是叫你和和气气，尊重法律的去请人。”

    “我确定！”大波豪面无惧色，语气笃定的说道：“我时刻记得您交代的话，我是正行商人来着，尊重，尊重，再尊重！”

    “我都是按照礼数去请先生们的...”

    “他们都是自愿签的…”

    “你不信去问他们！”大波豪点起香烟，很不服气的喊道。

    张国宾无奈的摇摇头，心里不知该不该问，不过既然设计师们答应签，又没警察来找麻烦，想必事情是办的不错，没必要去责怪大波豪，越多的设计师，将来服装工厂也能经营的越好，照样能赚钱。

    此刻，他拿起一分合同翻了翻，便丢回桌面上，出声讲道：“行！”

    “这件事你办的漂亮。”

    “那服装工厂就开工吧！”

    1980年7月，张老板新电影，新工厂同时开工！

    《开心鬼》导演：张国宾，黎大伟。

    摄影：老胡，刘韦强。

    男主角：梁朝伟。

    女主角：李宝艺，李丽珍，林姗姗。

    “廖校长，依据双方约定，替学校修建校舍的二十万慈善基金，上午九点已经一笔转入学校的户头，学校操场，校舍等设施将提供给剧组进行电影拍摄…”新界，协同中学，操场。

    张国宾在带人在跟学校校长聊天，廖校长戴着金丝眼镜，瘦瘦高高，一身灰色西装的样子，讲话非常有书生气，笑容和蔼的讲道：“呵呵，张先生，你放心吧，我们学校非常愿意主持电影的拍摄工作。”

    远处，摄影棚下。

    “阿珍，你真的十五岁吗？好大。”朱宝艺穿着蓝色学生服，刘海稍稍修剪过，一头短发完全学生打扮，挽着身边一个穿着V字泳装的小姑娘，表情夸张的叫道。

    李丽珍面色有些羞红，上宽下窄的V字泳装，不见得很好穿，但却完全能突出一个女仔的身材。

