
　　杜飞连忙跟许大茂喊一声：“茂哥，有点事儿，您等我一下。”

　　许大茂则摆摆手道：“没事儿，我先撤了，您忙正事儿。”说着就自顾自走了。

　　钱科长拉着杜飞，其实也没什么别的，就是问问上午那档子事。

　　杜飞没瞒着，三言两语就说了一下。

　　听得钱科长沉着脸，眉头紧锁起来。

　　作为机关的老油子，钱科长比杜飞更明白这件事意味着什么。

　　只不过，同样的，他也没有进入楚家、朱家的核心圈子，甚至连外围成员都算不上。

　　钱科长想了想，提醒道：“小杜，这事儿非同小可，你可千万小心谨慎！”

　　杜飞点头道：“钱叔儿，您放心，我懂！”

　　钱科长叹了一声：“嗐~我混机关混了一辈子，到这已经到头了，没什么建议给你。但你要记住，亢龙有悔，否极泰来！做事做人千万不要走极端，烈火烹油接下来往往都是人死灯灭。”

　　杜飞表情严肃，默默的点头。

　　他知道，这是钱科长在传授他人生经验。

　　虽然相处的时间不算太久，但杜飞跟钱科长颇有些忘年交的意思。

　　这其中固然有两人性格相合的原因，杜飞也明白钱科长心里的盘算。ŴŴŴ.23sk.com

　　钱科长瞧准了杜飞这个人，希望多多结下善缘，将来等他退休，孩子接班了，也有个照应。

　　过了一会儿，杜飞从小办公室出来，看了窗外一样，竟然意外发现，许大茂竟在院里，跟周鹏聊起来了。

　　看他们的表情态度，明显不是头回见面。

　　杜飞“咦”了一声，没想到这俩人竟然认识！

　　脚步一顿，杜飞想了想，却没出去搭茬，而是走回了自己的办公桌。

　　甭管许大茂跟周鹏是怎么认识的，两人关系怎么样。

　　杜飞打算先装糊涂。

　　他们俩爱怎么想怎么想，杜飞可不想把简单的单对单的双人关系，变成更复杂也更容易出变数的多人关系。

　　到了下午，提前跟钱科长打声招呼，杜飞骑着自行车直奔轧钢厂。

　　还没到下班时间，马路上没啥人。

　　杜飞把自行车骑得飞快，不大一会儿就到了轧钢厂的南大门。

　　这里现在算是蒋东来的地盘。

　　远远就看见那辆挎斗摩托车停在门卫室的窗户下边。

　　窗户里边，人头攒动，足有十好几个。

　　自从蒋东来在市里有靠山的消息传开，保卫科下边有不少人主动靠过来。

　　保卫科的科长，对这也是睁一只眼闭一只眼。

　　一来，现在的科长，跟蒋东来没啥过节，过去有些争执，不至于撕破脸。

　　二来，蒋东来办事很有分寸，只要了厂子的南门，没把手伸到厂区其他地方。

　　这其中涉及到许多利益，如果蒋东来把手伸的太长，就算保卫科长不想，也难免要碰一碰。

　　而这也是杜飞给蒋东来制定的策略，深挖洞，广积粮。

　　打着副科长的名义，以厂子南大门为根据地，招兵买马，积蓄实力。

　　原先蒋东来空有副科长的名头，手底下却只有赵小虎和程大军俩人。

　　现在，他手下除了十来个保卫科的正式科员，还有三十多号临时工编制的巡防队员。

　　可别小看这些巡防队员，这些可都是经过专业训练的民兵，如果进行战争动员，拎枪就能上战场。

　　杜飞有计划的让蒋东来掌握住这支人马，等到明年，关键时候，手里有人又枪，才是真正的护身符。

　　但这还只是第一步，而且并不保险。

　　现在这些人看似唯蒋东来马首是瞻，可一旦上面有某位领导，或明或暗表示对蒋东来的不满。

　　蒋东来立刻会像原先一样，被丢回去坐冷板凳，围绕他形成的小团体也将瞬间崩溃。

　　所以，杜飞才要借许大茂想‘工转干’的机会，进一步加深跟李副厂长的关系。

　　在未来几年，上层有李副厂长，下边有蒋东来这伙人，在轧钢厂周围这片，杜飞才能高枕无忧。

　　刚到大门口，俩穿着保卫科制服，蹲在门口抽烟的小年轻立刻叫道：“嘿，干什么？”

　　杜飞道：“找蒋东来。”

　　“嘿~我们蒋科长的名字你说叫就叫！”一个愣么愣眼的小年轻把烟头往地上一摔。

　　幸亏他身边是个精明的，连忙拽他一把：“李狗子，你特么吃枪药了！”然后忙跟杜飞点点头：“您别见怪，这丫的就是一混人，我给您叫一声。”

　　说罢拉着那二愣子，跑到里边门卫室门口，喊了一嗓子：“科长~有人找您！”

　　不大会儿，蒋东来披着大衣出来，看见杜飞顿时眉开眼笑，迎了上来道：“稀客稀客呀！上屋里坐去。”

　　杜飞笑道：“今儿可没空，找李副厂长有点事儿。”

　　蒋东来一愣，原来杜飞不是找他，叫他就是进一下大门。

　　杜飞又道：“下班先别忙回去，晚上李明飞要是留饭，你也过来喝点。”

　　蒋东来一听，不由喜出望外，没想到还有这样的好事。

　　别看他现在好像挺风光，但实际蒋东来自家人知道自家事，真要有什么事儿，他那所谓的靠山，可不一定靠得住。

　　也正因如此，他虽然春风得意，却并没有干出得意忘形的事。

　　现在杜飞竟然要带他参加李副厂长的饭局，这绝对是巩固他在保卫科权威的好机会。

　　别看李副厂长带一个‘副’字，但其手上掌握的实权，丝毫不比杨厂长小。

　　穿过厂子大门，杜飞则推着车子，第一次进入轧钢厂的厂区。

　　地面非常干净整洁，道路两旁种植着高大的行道树。

　　在树后面十几米远，是一栋苏联风格的水泥灰色厂办大楼。

　　办公楼旁边，是开职工大会的大礼堂，墙壁上用油漆写着大字：鼓足干劲，力争上游，多快好省的建设社会主义！

　　在大礼堂对面，就是一个食堂，墙上同样刷着标语：贪污和浪费是极大的犯罪！

　　在更远处的车间里，还能隐约听见，机器的轰鸣……

　　这时候，从办公大楼的侧门，传来许大茂的叫声：“嘿~小杜这边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十八章 这就是传说中的轧钢厂免费阅读。https://xs.23sk.com 