    

    第500章侄子把亲姑姑穿过的亵裤揣在怀里

    郡首大人对在场的老妇人道。

    当众对一件穿过的亵裤细看是不好看，小媳妇不敢，未嫁的更不敢，可是上年纪，有儿有孙的老妇人就不同，一大把年纪，她们还有什么没经历过。

    再说，程四郎把它揣在怀里都不羞，她们羞个啥？

    以村长媳妇为首，十来个老婶子查看，对比，一至认定是一个人的手艺。

    这手艺，除专门学过绣艺的，谁都有自己特定的针脚，像写字一样，很容易辨认。

    得出结论是，程四郎说里的亵裤是程氏本人的，半旧半黄正是因为程氏穿的，这样一来，大家对程家这家子恶心到不行！

    为了污陷别人，侄子把亲姑姑穿过的亵裤揣在怀里，拿在手上，这算什么事？

    伤风败俗！！

    “大人，礼单取来。这是长念姑娘手上未用的二匹冰丝。”

    高捕头把礼单和冰丝面料放在郡首大人面前，郡首大人展开礼单，第一眼便看到礼单后面的印鉴，竟然是——南山府。

    南山府是当今对上赐给万相爷的府邸，再一一看礼单，件件价值不菲，连长念最亲近的六奶奶一家都有礼品，郡首大人看向一边的三十公子，心惊的发现，长念在三十公子心中的地位远比他想象的要重得多。

    啪！！

    “程氏！你现在还有何话可说！”郡首大人激怒大拍惊堂木。

    “我……”

    此时的程氏大汗淋漓，她不知道自己要说什么，她满脑子都是想着自己没有办成爹交待的事情，她爹不要她了，连死都不要她去哭灵，她怎么办？

    连程二好这个名字也要从程家族谱划去，她要怎么办？

    慌了，乱了，不知所措。

    事情不应该是这样的！

    大嫂说过，事关铁长念的名声，他们不敢报官，加上她是大山的娘，不管如何，当儿的得站娘这边。

    种种分析下来，他们才放心过来闹，像之前，程家那几个媳妇一样，闹大闹开，不嫁也得嫁。

    这事都做过几次，做得得心应手。

    可是，为什么和前几次的不一样？

    “大人，是她，是她让草民污蔑长念！是她，都是她的主意！！”程四郎见大势已去，只能把所有负责都推到程氏身上，“她要让铁长念嫁给我，她要当铁长念的二姑，她气恼铁长念用小恩小惠诱骗她的四个儿女与她作对，她要一辈子把铁长念压在底下！！”

    连旁边被初十下了下巴的程家孙大媳妇连连激动点着头，赞成程四郎的话。

    “程氏！你这个贱人！”

    秀洪被怒火瞬间被燃烧到极点，不顾郡首大人面前，冲到程氏面前，一脚踢倒程氏，骑坐在程氏身上，使劲的打，打得程氏鼻血，牙血不断飞溅出来。

    要有多吓人，就有多吓人。

    全场只听到打脸的啪啪声和程氏求饶的声音，郡首大人悄悄看向旁边的三十公子，见他没有异样，他假装没看见下面堂下殴打证人。

    大人没发话，底下人自然不敢动。

    山中村的村民被秀洪这强悍的一面给震住：这是哪里是平时被村子小孩子骂绝户，一声不吭的秀洪，简直是泼妇上身。

    秀洪不知，她这一打，成名，从此山中村的人再也不敢骂她绝户。

    直到，秀洪打到自己脱力，郡首大人才让人去扶开她。

    “大人，老朽要状告程家三朗逼死我家孙女。”一个老者夫妻两带着一名七八岁的孙女走进来，一把跪在郡首大人面前。

    “大人，草民状告程家人强占我家十三亩良田。”一个九岁大的孩子跑上来，跪下，一本正经的求郡首大人为他做主。

    “……”

    状告程家的人一个接着一个，条条是罪不可恕的大罪。

    “大人，民妇状告程四郎连同他们打断我家六儿的腿，请大人为民妇做主。”李氏见别人告状，她一并跪下来，她要为六儿讨好回公道。

    一件一桩，慢慢审清了，审明了。

    之前程家三郎和同村人来下毒，毒害长念家的狗，欲行进屋打劫，毁长念名节；

    程家三媳妇联同程氏下迷药绑架银枝、银雪，二份认罪书都持在程家村和山中村二位村长的手里，程家的罪状馨竹难书。

    连拐子婆十三娘也牵扯进来，这下子，全部人知道程氏联合程家三媳妇绑架银枝、银雪是卖给十三娘，连定金都收下，这下彻底点着六奶奶心中的火头。

    当初逼死人家闺女的程三郎被判砍首，程四郎买凶杀人，污蔑他人，被判三十年，直接转往苦役场。

    在幕后出主意的邓氏夫妻，程三朗媳妇被判八年至二十年不等。

    其他人，除五岁以下，含五岁不懂世事的小娃，其他人一律流放白苦塔，三代以内不得离开。

    家里的所有财产由官府接收变卖，卖得银子分给苦主，当是补偿。

    传说，流放最苦最绝望莫过于白苦塔，长年冰天雪地，没吃没穿，不说舒服过日子，能不能活还是问题。

    不过传说终究是传说，真活不得人，官府不会让官差涉水爬水把人押解过去，直接全砍不是更省事。

    程氏，判入狱九年，这已经郡首大人看到铁大山的面子上轻判。

    判决一出，程家人集体全傻了，顾不着被掌嘴的风险，全扑跪在郡首大人面前求饶，向铁大山兄弟求饶，向太叔延求饶。

    痛哭涕流，狼狈不堪，程三郎直接吓得尿裤子，不管如何，改变不了已定的事情。

    “三十公子，下官先回去，改日方便再来拜会。”

    处理完案子，郡首大人毕恭毕敬走到太叔延面前，拱手道，他现在是出巡不好带着一群下属在长念家等吃。

    “嗯。”

    “三十公子，先请。”郡首大人做一个请的动作，太叔延和水心麽麽离开，回长念这边。

    “大人，现在要回去吗？”高捕头站在郡首大人身边问，顺着自家叔叔的视线看去，一抹渐渐远去高俊背影。

    “大人，您审案子一天累了，不如进寒舍喝杯茶，解解渴。”村长前来恭敬邀请。

    郡首大人看着村长，点点头，也好。

