    接下来，林飞离开藏书馆，找到两个白袍老者，向他们要了一间修炼密室，开始闭关参悟混沌总经。

    在闭关之前，林飞再次给了一些天材地宝和高等丹药给两个白袍老者。

    两个白袍老者感激零涕，对林飞简直是千恩万谢，视为大恩人。

    这段时间，他们两个服食林飞所给的天材地宝和高等丹药，获益非常大。

    不但让他们的元气根基变得越来越扎实，极大改善之前他们元气质量虚浮的毛病，而且，隐隐间，还触摸到了突破的契机！

    这让两个白袍老者，对林飞的好感，再次急速上升。

    现在，他们完完全全把林飞视作自己人了！

    得知林飞要闭关修炼，两个白袍老者立即派了一大波人马，将林飞闭关密室的四周围，严密地防守了起来，实行一级戒备，任何人不得靠近。

    阿紫和天神鼎等人，也是被安置到几间豪华大宫殿之中，进行休养。

    密室之中。

    林飞盘膝而坐，开始参悟混沌总经。

    三千大小世界，每一个位面，甚至，每一个界面，都有自己的大道法则。

    正所谓三千大道，各不相同，各有所长。

    所以，任何一个武者，修炼秩序法则，都只能从自己所在位面的大道法则，开始参悟起。

    就像林飞，以前所修炼的秩序法则，其实主要就是落仙位面之中的宇宙法则。

    一旦去到其它的宇宙，落仙位面的法则，就很难发挥出来强大的法则力量。

    因为，不同的法则之间，会有排斥的。

    只有那些神境强者，他们参悟秩序法则的时候，会摆脱单一的宇宙，而是不断穿越到不同的宇宙，花大量的时间，去感悟更加多宇宙中的大道法则。

    所以，神境强者的秩序法则修为，十分可怕。

    这也是神境强者的实力为什么那么强大的原因之一。

    而这部混沌总经，讲述的，就是三千大小世界，每一个宇宙之中的大道法则。

    并且，还揭示每一种大道法则形成的原因，过程！

    直指世间种种大道法则的最本源！

    可以说，武者修炼混沌总经，就等于是在同时参悟三千大小宇宙的大道法则。

    林飞在秩序法则方面，本来就有极高的天赋，现在又有混沌总经这样的秘篇可以参悟，简直就是如鱼得水。

    秩序法则力量，以惊人的速度，节节攀升！

    时间一天天过去。

    密室中，林飞完全沉浸在物我两忘的参悟状态之中。

    阿紫和天神鼎等人，等得不耐烦，就在天权星之上，到处游山玩水，察看风土人情，倒也自在。

    而且，将天权星逛了一遍之后，又去北斗七星的其它六颗星球，一一游玩。

    几个月后，将七颗星球，都统统玩遍了。

    大家都找了一间密室，也开始闭关修炼。

    而那两个白袍老者，在林飞进入密室修炼不久之后，也开始闭关，准备冲击境界。

    闭关之前，他们交待下去，让手下的那些人马，尽一切力量，服侍好阿紫等人。

    所以，一大帮神使，就好像服侍老祖宗一样伺候着阿紫几人。

    大约五个月之后，两个白袍老者出关渡劫，成功突破到了中级真仙境。

    密室之中。

    林飞参悟秩序法则，三个月之后。

    一个洁白的巨茧，神芒璀璨，周围缭绕着恐怖的法则能量。

    在某一时刻。

    轰！

    那巨茧轰然炸碎，一道身影从中浮现。

    “终于经历了第九次秩序化茧了！”

    林飞脸露惊喜之色。

    一道道虚幻的秩序神链，好像一条条耀眼的神龙一样，悬浮在密室之中，发出哗啦啦的抖动声。

    九次秩序化茧，让林飞的秩序法则力量，有了一次质的飞跃。

    “不过，这样的法则力量，恐怕还不足以窥探远古神灵布置在地球周围的高等秩序法则。

    最起码要达到九九归一之境，才有一丝可能。”

    林飞自语道。

    于是，林飞再次进入参悟状态。

    不知不觉间，林飞闭关，已经两年了。

    密室中。

    一个洁白的巨茧，在密室中央，一张一驰，好像一颗心脏，在微微跳动着。

    一股股可怖的法则力量，化作狂暴的飓风，在密室之中，到处冲刷，肆虐着。

    千千万万条晶莹璀璨的秩序神链，浮现在虚空中，哗啦啦抖动着。

    然后，在某一天。

    轰……

    巨茧轰然炸碎。

    林飞的身形，好像一条游龙般，冲了出来。

    “终于参悟到了九九归一之境！”

    林飞十分激动。

    所谓的九九归一，就是要经历过九九八十一次秩序化茧！

    九九，乃极阳之数，代表事情发展到终极状态。

    秩序法则修炼到这一步，让林飞的法则力量，达到了一个前所末有的高度。

    林飞有信心，凭自己现在的法则力量，就算是比起那些天仙高手，也绝不会弱！

    达到九九归一之境后，林飞出关。

    “主人，你终于出关了啦！

    你已经闭关了两年！”

    阿紫第一时间发现林飞出关，不由得大喜，立即从她的修炼密室之中冲了出来。

    “小子，收获如何。”

    天神鼎也出关，向林飞询问道。

    “收获还算不错。”

    林飞点头笑道。

    小荒兽，天乙神兽，还有凤氏兄妹，也是全部出关。

    “哈哈，林公子，看样子，你这一次闭关修炼，收获很不错啊。”

    那两个白袍老者，得知林飞出关，也是第一时间赶来。

    他们刚刚突破了一个境界，人逢喜事精神爽，一见林飞，就大笑了起来。

    “两们前辈，你们的收获，比我还大，都成功突破了。

    恭喜你们了。”

    林飞笑道。

    “好说，好说。

    这还不是因为林公子你赠送的那些宝物，才让我们终于突破了。

    要不然，这一辈子，我们两人也很难再突破的了。”

    两个白袍老者笑得合不拢嘴。

    “报告两位神老！

    紫微星域的大军，又半路拦截，抢走了我们北斗星域的一大批修炼资源！

    而且，还杀了我们几十个神使大人！

    还请两个神老主持公道，报仇雪恨！”

    突然，有人飞奔来报。

    “玛的！又是紫微星域这些混蛋！

    林公子，你等一等，我们先去找那些混蛋算算账！”

    两个白袍老者当场暴怒，气冲冲而去。

    不过，片刻之后。

    “林公子，大事不好，两个神老被打成重伤，形势不妙。

    两个神老暗中派我回来，向林公子求救！”

    突然，刚才那个探子又飞奔回来，惊慌地叫道。

