    夏繁星轻声的笑了，“你太傻了。”

    真傻。

    让他杀人，他就杀。

    真听话。

    “来人，报警，说楚有惟杀了楚家家主。”

    楚有惟握着手枪的手，在微微颤抖。

    “不是的，不是这样的。”

    是夏繁星逼的他。

    他不想杀人的，是夏繁星一直在逼他。

    “楚有惟，这里有多么多人证、你手中的手枪上还有你的指纹……”

    夏繁星出声提醒后，楚有惟不停的擦着手枪上自己的指纹。

    “楚有惟，我可以不报警抓你，我只想知道，是不是你诱惑的楚嫣然？”

    楚有忻看着自己这个同父异母的弟弟，他清楚自己的妹妹。

    楚嫣然从小被娇宠着长大，做什么事都随心所欲，想采用这样迂回方式杀人的这种事，楚嫣然是做不了的。

    前段时间，楚有忻也是知道楚有惟和楚嫣然走的近。

    谁曾料，楚有惟竟然诱惑楚嫣然去杀夏远山和夏繁星？

    他自己作死，也不应该拉着他们楚家。

    “你说什么，我听不明白。”

    楚有惟的眼眸中，闪过一抹闪烁不明的光芒。

    楚有忻冷笑看向门口。

    这时，楚嫣然已经在阿花的搀扶下来到了楚家。

    “有血，哥，怎么会有血？”

    楚嫣然虽然眼睛看不见，听力和嗅觉却极好。

    她一进来就闻见一股浓郁的血腥味。

    “楚有惟杀了爸。”

    楚嫣然一听这话，全身一阵僵硬。

    她问，“哥，你说，他杀了爸。”

    “是。”

    楚有惟看着楚嫣然，要不是她之前有用，他会对她着伏低做小？

    “楚有惟，你竟然连自己的亲生父亲都杀，你这个人渣。”

    楚嫣然生在楚家，那怕失明，却也有着基本的判断能力。

    楚家家主一死，楚家未来的家主是楚有忻，那可是自己的亲哥哥。

    眼下当务之急，是不能让自己的亲哥知道，自己让管家叔叔做的那些事。

    否则，她就完了！

    “哥，你快报警，把这个人渣抓走。”

    楚有惟一看见楚嫣然这般，便冷笑出声。

    楚家人，还真是一脉相承的自私自利。

    出了事，都想的是怎么明哲保身。

    “楚嫣然，在这里还有一个人，她的名字叫，夏繁星。”

    楚嫣然一听见“夏繁星”这三个字，都瑟瑟发抖。

    夏繁星那天在商场所做的事，都让楚嫣然充满惧意。

    就连一贯宠爱她的亲哥哥都丝毫不留情面的处置了她。

    倘若……

    夏繁星得知她做的事，岂不是会杀了她。

    “楚有惟，夏繁星不是你的未婚妻吗？”

    楚嫣然眼睛看不见，她只能紧紧的握住阿花的手，试图让阿花给她一点力量。

    “楚嫣然，不是你指使管家杀了夏繁星吗？管我什么事？”

    楚有惟咬牙切齿，任何不想她好过的人，他也绝对不会让那人好过。

    楚嫣然一瞬间气红了脸。

    “你胡说八道。哥，楚有惟是胡说的，我上次都被你惩罚了，我怎么可能还做傻事？”

    楚有惟的脸上，是满满嘲讽，“楚嫣然，我可是有录音的，想听听吗？”