 叶宇一剑而出，带着神通的斩灭，他强横霸道的剑意灌输到利剑上，一剑破天而去。叶

    宇一直以来都没有剑在身，有剑和无剑的差距很大。借着利剑承载剑气，剑意越发的凝实。叶

    宇虽未施展神通，但神通的剑意融入其中，剑气携带着恐怖的意境。

    几乎没有任何悬念，叶宇一剑斩灭对方的剑气，长剑斩在单一雄的胸口。单一雄低头看着斩在身上的利剑，瞳孔瞪的巨大。

    他的胸口没有血迹，而是干枯剥夺了生机一样，只剩下皮包骨。那股剑意荡漾在自己的身体中，他拼命的想要阻拦。可

    这股剑气远不是他能抵挡的，剑气斩灭一切，生机同样被斩灭。在神魂渐渐的消散中，他不甘的倒在地上。“

    极境嘛？”这是单一雄最后的念头，这股剑气的恐怖和霸道，他觉得至境都做不到。四

    周突然的安静下来，都愣愣的看着叶宇，望着单一雄的尸身，这是所有人都没有想过的而结果。但

    马上，长虹剑宗的弟子都兴奋起来，他们士气暴涨，喊杀声响彻天地：“杀！杀光叛徒和天照弟子！”欧

    阳震和韦立群同样激动万分，可这时候也强行压下来，他们身为黑榜强者，此时正合适出手斩杀天照宗弟子。没

    有单一雄他们的威胁，那长虹剑宗对天照宗就是一面倒的趋势。

    “叶兄！”董浩兴奋的跑到叶宇面前，激动的身体都在颤动。他当时只是因为唐梦儿救下叶宇，却未曾想到叶宇这么强大。单

    一雄这样的黑榜二十九都死在他手里面，而且交手不过十余招就被杀。叶宇的实力强大超乎想象，怕是在黑榜中也排名前二十内。

    九长老黄通一脸尴尬的站在那里，现在想到叶宇对他说的话，脸更是发烫。当时问叶宇实力时候，讥讽嘲讽他难道是一流高手时，叶宇说‘眼光远一些，胆子大一点’。那时候，自己就想打残这口出狂言的家伙。黄

    通打了一个寒颤，幸好他没有付诸行动。要不然被打残的就是自己了。这

    一位，居然每句话都是真话，一句都没有吹牛。两

    位黑榜高手身死，天照剑宗的人根本挡不住长虹剑宗。很快，这些人或投降或被杀。短短时间，这场厮杀就停下来。叛

    变的老三，也被欧阳震出手擒住，他冷眼看着对方说道：“为什么？”“

    人往高处走！”三长老回答道。

    “在长虹剑宗，你地位尊崇，就算前往天照剑宗，也不会超过现在的地位！”欧阳震说道。

    “我一个人的地位又算的了什么？投靠他们会得到的更多！成王败寇，我也没有什么好说的！”三长老说道。

    “我明白了！”欧阳震阴森的盯着他说道，“你想要得到的都得不到，你想要守护的，我都会毁掉，这就是叛徒的代价！”欧

    阳震这一句话让三长老露出惊恐之色，大喊道：“我错了！这件事都是我一个人的事，和他们无关！”

    “你做之前，就应该想到事败后的结果。不杀鸡儆猴，如何能震慑其他人？”欧阳震一剑直接贯穿他的心口，“一路走好！”

    欧阳震杀了三长老后，大喊吩咐道：“把所有的叛徒都关押起来，等我禀告过宗主后，再行处置。”

    “是！”众多弟子收拾战场，他们目光时不时的在叶宇身上扫过，此番长虹剑宗能度过这场大劫，多亏了这个少年。只

    是……众多弟子却没有一个人认识叶宇的，都在好奇叶宇是什么人。

    “多谢阁下相救！”欧阳震等恭恭敬敬的对着叶宇行礼。

    “我和董浩兄是莫逆之交，自然不会袖手旁观！”叶宇笑道。董

    浩见欧阳震等人看向他，脊梁顿时挺直，一脸得意和骄傲之色。

    “董浩能有叶公子这样的好友，当真是他的幸运！”欧阳震笑道，“叶公子，还望移步内院！”

    叶宇点头，拍了拍董浩的肩膀，把利剑还给他。

    叶宇和董浩并排而行，欧阳震等人落后一步，众多的长虹剑宗高层拥簇着叶宇，一行人浩浩荡荡的前往内院。董

    浩走在前面，兴奋至极。他虽然贵为长虹剑宗少主，可也没有过这样的待遇。特别是欧阳震和韦立群，经常教训他。可现在，都恭恭敬敬的拥簇着他。“

    嘿嘿，以后你们总不好意思再骂我二世祖了！”董浩得意，目光看向叶宇，越看越顺眼，忍不住偷笑起来，那里能想到这个看起来瘦弱的少年，居然是一尊如此大佛。

    一行人到了内院，欧阳震对着董浩说道：“你照顾好叶公子，我去向宗主禀告一些事情！”

    说完，又对着叶宇说道：“叶公子有什么需求尽管吩咐，我很快带宗主来见你！”

    “你们请便！”叶宇心中诧异，长虹宗主居然还没身死？在

    欧阳震等人走后，董浩兴奋的跑到叶宇面前说道：“叶兄，你居然是黑榜前列的高手。早知道如此，我……”“

    你什么？”叶宇看着董浩说道。“

    嘿嘿，我肯定抱紧大腿啊！”董浩兴奋道。

    “你有漂亮的未婚妻吗？”

    董浩摇头道：“没有！”“

    你有美丽的妹妹吗？”叶宇再问道。

    “我没有妹妹！”

    “那你有什么漂亮的小姨啊，姐姐之类的吗？”叶宇问道、“

    也没有！”叶

    宇呸了一声道：“你什么都没有，就想抱我大腿？等你找到漂亮的未婚妻再说吧！”“

    ……”

    长虹剑宗一处密室，董长虹虚弱无比盘坐在那里，身上黑气缠绕，整个人枯槁如柴，他神情疲惫的听着欧阳震在汇报此战结果。

    “你说他一剑杀公孙峰，十余招杀单一雄？”董长虹说道。

    “是！”欧阳震说道。“

    他难道是至境强者？”董长虹说道。“

    从他出手看，不是至境，应该只是入境！”欧阳震说道，“入境强者做到这一点，才更加恐怖。”

    董长虹说道：“黑榜中没有记载吗？”

    “来之前，我们翻了黑榜中人的记录数次，都没有他。他应该是隐居的强者，董浩说他是刚下山没有多久，因为重伤被他所救！而且，他应该是窥视唐梦儿才被伤的！”欧阳震说道。“

    唐梦儿是唐家中人，其传闻有一个黑榜前十的存在守护，他要是真有什么非分之举，被伤倒也正常！”董长虹说道。 