    第七百五十五章

    “嗡！”

    王冲伫立马上，缓缓看了一眼前方乌斯藏人溃不成军，四散逃跑的样子，迅速收回目光，闭目修炼。

    他的体内血气沸腾，达延悉勃野至少一半的罡气被他吸入了体内，这些圣武境的罡气，他至少需要花上半刻钟的时间，他才能彻底的消化吸收，化为己用。

    “圣武境的力量果然强大，这次突袭乌斯藏，能够杀掉一个圣武境的达延悉勃野也不枉此行了。”

    王冲闭目不动，脑海中此起彼伏。

    达延悉勃野还是太大意了，他自恃武功高强，却丝毫不明白自己面对的是什么。作为各种武功高度融合的“大浩劫时代”，在激烈的战场上，实在是有太多方法去对付那些实力高强的地方主帅了。

    “切割阵型”就是其中之一。

    利用五千乌伤铁骑的力量，将达延悉勃野的罡气消耗到最低，然后一举击杀，这是典型的切割阵列围杀强敌的战术。

    如果换了王冲未来的那些对手，当然知道利用军团的力量来阻挡“切割阵型”，但是达延悉勃野根本没有这种意识，他甚至根本没有注意到其他的乌伤铁骑，最后落得个身死道消的结局就毫不意外了。

    “啊！”

    “不要杀我！”

    “我愿意投降！”

    ……

    一串串惊慌、恐惧的乌斯藏语叫声传入众人耳中，不过除了王冲之外，没有人知道这些乌斯藏铁骑在说些什么。

    惨叫声不绝于耳，空气中弥漫着浓重的血腥味，而且越来越浓烈……

    王冲伫立在马上，双眸紧闭，一动不动，同时将乌骓光环扩展到了极限。听着那些惨叫声，王冲的内心没有丝毫的波动。

    这些象雄的乌斯藏新兵，未来都为成为这片高原上最凶狠、最凌厉、最可怕的高原战士，成为周边诸国的噩梦，包括大唐。

    如果现在心慈手软，未来将会有成千上万的大唐百姓，成为他们铁蹄下的亡魂，所以王冲不会有任何的怜悯。

    战马的蹄哒声、战士的喊杀声、追逐声、还有狂风吹过野草的呼啸声，不绝于耳，王冲伫立在那里一动不动，不知道过了多久，耳中的厮杀声渐渐地变弱，慢慢的，低不可闻。

    “报！”

    一阵急匆匆的马蹄声迅速的向着自己而来，一名骑士翻身而下，迅速的跪在王冲面前：

    “侯爷，战斗已经结束，所有的乌斯藏人全部已经被歼灭，只有零星的少部分人四散逃跑，许大人已经带人去追击了，请问是否需要加派人手？”

    “不必了！”

    王冲摆了摆手，睁开眼来：

    “鸣金收兵，告诉李将军他们，大军集结，收拾一下，准备离开。”

    达延悉勃野已经战死，目的也已经达到，余下的那些逃跑的乌斯藏战士正是扩大这次战绩的最好帮手。

    这不是大唐人第一次登上乌斯藏高原，也决不会是最后一次。达延悉勃野和象雄训练营地的两万多新兵战士，就是对乌斯藏帝国最好的警告，从此以后，他们将会明白，任何对于大唐的侵略和攻击，都将是不自量力，并且会招致大唐的疯狂报复。

    “是！”

    骑兵得令，很快乘上战马，如飞而去。呜，片刻之后，随着一阵高亢的号角声，五千乌伤铁骑迅速从四面八方汇集过来。在他们身后，远远看去，只见尸叠成山，血流盈野，到处都是乌斯藏人和青稞马的尸体，一柄柄弯刀跌落在地上，而在尸体和尸体之间，则是一柄柄断折的黑色战旗。

    而更远的地方，浓烟滚滚，火光熊熊，那是燃烧的象雄训练营地。这座在乌斯藏帝国久负盛名，规模庞大的顶级新兵训练营地，在一夕之间化为乌有。

    “驾！”

    最后再看了一眼远处，王冲大手一挥，带领着众人迅速的离开了乌斯藏高原，并且沿着原来的通道，返回陇西。

    高原上，野草离离，除了满地的死尸和空气中浓烈的血腥味，谁也不知道刚才发生了什么。

    也就在王冲他们离开之后不久，大约三个时辰之后，大地颤动，战马蹄哒，一片铺天盖地的黑影出现在远处，呼啸着很快蜂拥而来。

    “啊！——”

    当看到已经化为废墟的象雄训练营地，和成千上万乌斯藏新兵，以及七千身着暗红色铠甲的青海兵尸体，为首的那名乌斯藏武将猛的仰天发出一声惊天动地的怒吼。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，成千上万的信鸽、鹰雀冲天而起，飞往四面八方，达延悉勃野的战死，以及整个象雄新兵训练营地覆灭的消息，迅速的传遍了整个高原，并且震撼了整个帝国。

    “什么？！”

    遥远的乌斯藏王都之中，引发了一阵巨大的地震，砰，青烟袅袅的大殿中，藏王一掌拍在桌案上，猛的站了起来：

    “不可能的！我不相信，怎么可能会有这种事，都松莽布支和火树归藏他们在做什么，要想杀掉两万七千多名新兵，包括七千青海兵，绝对不是几千唐兵就能做到的。这么多的唐人，这么大的目标，不可能注意不到，他们到底是怎么绕过防线的？”

    藏王怒不可遏，巨大的冲击让他整个身躯都在颤抖。普通的新兵也就罢了，但是七千青海兵和达延悉勃野却是整个帝国的精华所在，他们凝聚了整个乌斯藏的心血，藏王完全无法接受他们居然会在一夕之间，无声无息的全军覆没。

    “查到那些唐人的消息了吗？”

    一旁的乌斯藏帝国大相大论钦陵也开口问道。相比起愤怒无比的藏王，他的神色要镇定的多，但是袖袍下微微颤抖的手指却是泄露了他心中的激动。

    听到这个消息，大论钦陵心中的震动一点都不比其它人少，只不过他心性沉稳，不会像一般人那样轻易表露出来罢了。只是，无论如何，象雄新兵训练营地的覆灭，对于整个帝国都是一个巨大的冲击。

    乌斯藏高原高耸入云，远离那些周边的诸国，是上天对于乌斯藏人的赐予之地。这里已经很久没有唐人打上高原了，更没有发生过这么多乌斯藏人死在高原上的事件。

    而上一次发生这种事情，已经是三十多年前了。

    更让人无法接受的是，一直到现在为止，还根本没有人知道那支唐人铁骑，到底是怎么绕过重重防线，侵入到这么纵深的高原腹地的。

    “回大相，我们已经调查过了。根据象雄训练营地的那些幸存者所说。进攻的敌人应该是五千人左右，数量并不多，但是实力却极其强大。”

    “五千人？”

    大论钦陵脸色微变，终于忍不住道。

    象雄训练营地的乌斯藏铁骑，共有两万多人。如果对方也有这么多人，那也就罢了，但是如果只有五千人的话，那就未免太惊人了。

    “正是，我们已经问过好几个人了，得出的都是相同的结论。对方的人数应该远远不如我们。”

    “另外，我们在象雄训练营的营地，还发现了一封信，就挂在象雄训练营地的黑色战旗上。”

    大殿里，最先赶到宗喀的乌斯藏援军将领道。

    “拿上来！”

    大论钦陵道。

    一名援军的将领很快上前，双手恭恭敬敬献上了一份信笺。

    大论钦陵打开信封，很快看了起来。信笺上的文字并不是乌斯藏语，而是汉字。

    不过对于大论钦陵来说，这些自然不是问题。

    “致乌斯藏诸位：犯中土者，虽远必诛。古时如此，今时亦相同。碛西一战，五千唐人战士被杀，将军仆兰战死，所谓来而不往非礼也。今日登上高原，送上大礼一份，望诸位笑纳！”

    “大唐少年侯王冲！”

    看到最后一行落款，大论钦陵瞳孔一缩，陡得变了脸色。

    他设想过种种可能，比如哥舒翰千里奔袭，比如夫蒙灵察派出的奇兵，但是唯独没有料到会是这个名字。

    王冲！

    现在在乌斯藏，这个名字受到的关注，比哥舒翰、夫蒙灵察都还要多，大论钦陵想过各种情况，唯独没有想到居然会是他！

    西南之战才刚刚结束没多久，高原上的瘟疫到现在都还没有结束，这个名字居然会再次出现在高原上，而且还端掉了乌斯藏帝国最负盛名的三大新兵训练中心之一。

    “混账！”

    这一刹那，大论钦陵双手紧握，脸色铁青，心中杀机暴涨。

    ……

    宗喀象雄新兵训练营地的变故，传遍整个乌斯藏，这一刻不只是王都，就连遥远的北境，同样收到了消息。

    巨大的变故，在这里同样引发了强烈的震撼。不！不只是震撼，还有极端的愤怒。

    “王冲！！！”

    一声惊天动地的怒吼，刹那间，一股可怕的，充满着毁灭性力量的气劲猛地爆发开来，将一顶黑色的营帐炸的四分五裂。

    “将军！！”

    四周围，一名名白雄兵满面惊惶纷纷往后退去，达延悉勃野将军战死，象雄新兵训练营地被端，现在谁都知道将军大人正是最愤怒，最恐怖，也是最危险的时候，毕竟，两人同样姓“达延”，而且同样出自达延世家。

    “王冲！！我一定不会放过你的！”

    破碎的营帐内，达延芒波杰双眼血红，杀气盈盈，直冲霄汉，磅礴的杀气甚至连虚空都扭曲起来，远远望去，营帐周围的空气一片模糊，只看到一条黑影站在空气中，却完全看不清达延芒波杰的面庞。

    【大爆更活动要开始了，大家赶紧关注我的微博，参加爆更活动啊。爆多少就看大家啦！^-^】

