    肉乎乎的下手悬在空中，对面的人却没有接受的意思。

    我这才提起精神，仔细去看那个男孩子，晃眼的瞬间，竟然觉得有些熟悉，但定下神来，又不觉得，或许是这孩子的脸颊过于消瘦的原因，比起那微乎其微的熟悉感，营养不良的面相在视觉上更有冲击。

    实验室就是变相的孤儿院，也是小型的社会，弱肉强食的自然规则到哪都会延续，这男生大抵就是陷于最底层，一直被欺压的那一个。

    安歆心怀怜悯，知道同情弱者，作为母亲，我很欣慰。

    担心男孩是因为没有大人的命令不敢接受，便轻声出声提醒，“吃吧，没事的。”

    顺着声音，男孩子抬头看向我，双眸有着异于同龄的沉静，只看一眼，便觉得是个有故事的人。

    习惯了被命令的实验品，此刻应该归顺的点头，用眼神感谢恩赐，然而这个男孩却不。

    他很淡定的看了我几秒，随即便收回了视线，猛地抬起一只手举到安歆脖颈平齐的位置。

    之安瞬间将安歆拉着往后退了一步，整肃着小脸挡在她身前，“你要做什么！？”

    安歆踉跄了两步才站稳，定身之后，看见的就是哥哥和男孩针锋相对的场面，男孩的手还悬在半空，完全没有要收回的意思，脸上也是毫无表情，对上之安，气氛显得格外剑拔弩张。

    但是安歆却对这一切置若罔闻，淡定的整理了一下衣服，还原地蹦了两圈。

    这一蹦，肩上突然就掉下来一点东西。

    安歆捡起来拿在手里，兴奋的递到之安面前，笑着说，“哥哥你看，小哥哥是要帮安歆拿这个！不是要伤害安歆！”

    她手里的，是一张糖果包装纸。

    安歆和之安一样，喜欢吃甜的，但是不管是我们，还是沈钰，都不允许她吃太多，鬼精灵就每天跟我们斗智斗勇，要么顺手牵羊要么暗度陈仓，把好吃的藏起来，等我们看不见了，再偷偷吃掉。

    手上拿着的那张，大概是出门前吃了糖果，又怕被发现，所以偷偷藏在衣服领口的，之安总是习惯跟在妹妹身后，又或者并肩，自然发现不了，小男生比安歆高出半个头，又是面对面，这才看见，好心想帮忙，可惜被妹控的之安误会了。

    虚惊一场。

    之安知道对方没有恶意，这才往旁边退了一步。

    安歆便又再次将棒棒糖递了过去，笑弯了长长的睫毛，“谢谢你！现在可以吃糖啦！这是我最喜欢的棒棒糖，很好吃的！”

    男孩没有拒绝，面无表情的接了过去。

    安歆看着他把棒棒糖拿在手里，心满意足的笑了。

    这时傅慎言有了决断，“全部留下，以太太的名义，资助到成年。”

    陈毅应声点头，“是。”

    傅慎言微微颔首，转眸望向教室正中，开口唤道，“之安，把妹妹带过来。”

    闻言，之安立刻牵起安歆的手，带着她往回走。

    走到傅慎言跟前，之安恭敬道，“父亲，我把妹妹带回来了。”

    “嗯。”傅慎言点头，随即看向安歆，淡漠的抬了抬唇，“往后没有妈妈和我的准许，不许接近陌生人，能做到吗？”

    说话的时候，他脸上没什么表情，安歆入眼的便是他天生的冰山脸，无动于衷，不容挑衅。

    小孩子也是会看脸色的，现在这情况，显然不适合贫嘴，安歆便老老实实的点头答应，“知道了。”

    “回家。”傅慎言又道。

    说完，便转身对着我们的方向，准备离开，让两个孩子走在前面。

    之安对傅慎言的话一向唯命是从，想都没想就往外走，安歆紧随其后。

    没走两步，安歆忽然停下，依依不舍的看向刚刚那个瘦弱的男孩子，不肯走了。

    傅慎言顺着她的目光扫了一眼，思考片刻，低头问道，“想带他走？”

    安歆撅着嘴，眉心拧起，目光一直盯着男孩，“他好瘦，留下来也会一直吃不饱饭的，舅妈说过，孤儿院的小孩子最最可怜了，安歆想帮小哥哥……”

    最后的一句，说的极为小心，像是怕触怒傅慎言似的。

    大概是之前沈钰教过，知道在特定场合不能无理取闹的缘故，即便心有不甘，也不敢像在家里一样不达目的不罢休。

    傅慎言对外一向说一不二，原以为这次也不会例外，他却意外的动了恻隐之心。

    没给安歆答复，他走上前，直视着正前方，声音低沉而危险，“到前面来。”

    这话自然是说给那个男孩子听的。

    很快，男孩便从第二排，走到了所有孤儿面前的位置。

    没了其他小孩子的遮挡，我们便能更清晰的看清，他病号服下的身体有多单薄——明明是最小号的衣服，穿堂风吹过，三分之二宽度的裤脚和衣袖都被吹动，看着真让人担心，风大点会不会连人一块儿吹动。

    就连我们这些大人看了也不忍心，难怪安歆会忍不住表示善意。

    在傅慎言面前，男孩瘦弱的像山前的一颗小树，还是弱不禁风的那种。

    “跟我走，傅家养你，供你上学，往后同小姐一起上学，守护左右，把小姐的命放在首位，或者留下，傅氏会单独给你资助，你自求生路，选一个。”

    傅慎言神色淡漠如常，并没有表现出任何期待和偏袒，一如例行公事的从容。

    刚说完，男孩子就给出了答案，“我跟你们回去。”

    也不等傅慎言发号施令，话音落下，便主动走到安歆身边，学着陈毅的样子，低头弯身，伸出一只手引路，“小姐，请走前面。”

    安歆瞬间喜笑颜开，也不急着熟悉，笑着跳着就走了出去，跟上之安的步调。

    男孩则是规规矩矩的落在最后，压着步子，不敢逾越。

    看着孩子们走在昏暗的路灯下，沈钰双手插兜，若有所思，“就这么养着这个来历不明的小子了？”

    “安歆喜欢，有什么办法？”桑韵说道，“少站着说话不腰疼，就冲你宠孩子的劲儿，换成你，还不是一个结果？”

    沈钰讨了个没趣，咂咂嘴一脸无奈，“说孩子的事儿呢，怎么又挤兑到我头上了，我冤不冤……”

    桑韵斜了一眼，没有接话。

    这两个人，是要当一辈子的冤家了。

