    转眼之间，气氛变得紧张。

    包括奎玛和朗兹在内，甚至是麦格，其实都很不理解肯恩究竟在执着些什么。

    朗明威也暗自皱眉。

    他轻声道：“你到底有什么毛病？”

    “你听见我说的话了，先生。”肯恩似笑非笑，没有多说。“抵达红枫高地前……想让我退出，这绝对不可能。”

    诺林骑士长的副官眼神冰冷。

    奎玛感觉那些暗器魔法又开始往众人身上乱瞄，甚至都不需要去猜，好几个卫兵的箭头在阳光下闪闪发光呢！

    麦格在事情变得糟糕前出面阻止。

    她靠近肯恩，试图从他眼神中读取这个男人的想法，但依旧一无所获，于是说道：“马哈鲁先生，让我跟哥哥说些话，谢谢。”

    肯恩没有当场离开，而是盯着骑士长的副官。

    那位强壮的骑士瞪着眼深呼吸，很识趣地回到了军阵当中，肯恩这才原路返回，就靠在货车旁边等待。

    朗明威想要带麦格直接离开。

    这个距离，就算是这位神经兮兮的雇佣兵想要阻挠，也绝对没有办法，但他显然误解了妹妹的用意。

    麦格把哥哥搭在自己肩膀上的手取下，握在自己手中。

    朗明威很惊讶地问道：“认真的？你不会……真的只是想跟我聊聊天吧？”

    他颇为无奈地叹息起来，看来麦格一点儿都没变呐！

    ……

    肯恩抱着胳膊，用余光观察两人。

    朗兹和奎玛缓缓走到旁边，轻声咳嗽，想要提醒战旌是不是演技过于浮夸了一些。

    肯恩却没有回答。

    他的目光越过朗明威，扫到诺林王国的军阵，里面每一位士兵都穿着精良的装备，而且从精气神和样貌来看，除了南疆王国过来的士兵以外，竟然还招收了很多北境当地人。

    朗兹挠挠头，像个傻大个。

    奎玛则用手指抓挠鼻梁，装作闲聊的样子，开始汇报自己这段时间整理出来的信息。

    他说：

    “诺林王国离帕洛图斯比很遥远，他们跟同样是强大帝国的郫斯顿克不同，以正直慷慨著称，在北境的风评很好，驻扎的部队也没传出过滋扰村庄和恃强凌弱的事情。”

    肯恩缓缓点头。

    他是赞许奎玛获取信息的主动性，同时也明白了诺林方面能够招募到北境士兵的原因。

    麦格和朗明威还在聊。

    骑士长的表情看起来无奈又纠结，带着对心爱妹妹的宠溺，又试图用某种理由辩倒对方。

    可惜他难以如愿。

    列尔波塔家族最年轻的两位孩子当中，最擅长军事的兄长和最具备智慧的妹妹都在这里……

    他哪次争论成功过？

    除非是动用武力。

    但麦格从来就没有真的任性过，朗明威也从来没有独断专行地要求过自己妹妹。

    闲聊还在继续，双方队伍静静待在冷风里。

    肯恩始终在用余光观察诺林军队，试图用备注简析每一位能够看清的士兵。

    如果里面藏着怪物，他一点都不感到意外。

    席琳娜既然会主动开口拜托他保护麦格，绝对是察觉到什么，这条路并没有想象中那么简单……

    如果只是劫掠者，任务会变得很轻松。

    “停留好久啊，我们能下车方便一下吗？”

    队伍里传出个年轻的声音。

    肯恩抱着胳膊，百无聊赖地转过身，看见伯克的学徒探出身子在观望。

    肯恩说：“当然，伯克先生还好吗？”

    他刚言罢，窗帘被掀开。

    伯克戴着金边眼镜，挥了挥胖手，这个举动被诺林骑士团的队伍注意到了。

    朗明威跟妹妹聊得太投入，恍然看见了熟悉的面孔。

    他跟麦格约定晚饭时间再继续交谈，转身走向车厢，想要跟首席工程师好好打个招呼。

    朗明威刚离开麦格，肯恩就抬脚上前。

    双方擦肩而过，没有视线交汇，却如同藏在桌案下的两柄短刀激烈地交错，雪地沙沙作响，如同金属的摩擦声。

    肯恩和他都没有恶意。

    只是在试探深浅，作为双方指挥官，都想要了解清楚，对局势的控制欲在作祟。

    列尔波塔家族是诺林王国传承最久的家族之一。

    伯克是帝国脊梁，随着疆域稳定，谁都不在担心强敌濒临称下，防守的艺术也渐渐被众人遗忘。

    他也安之如怡，转而开始进行学术研究。

    也正是在此期间……

    伯克见到了列尔波塔家族的两个孩子，并且担任过一段时间的家庭教师。

    兄妹俩都勇敢坚强。

    朗明威最终选择军事，并且取得了卓越的成就，开始向往疆域之外的世界。

    麦格醉心学术，包容且开放的眼光帮助她获取了各种知识，从而取得了“诺林郁金香”的美誉。

    学徒看见走来的朗明威，心脏怦怦直跳。

    他退开道路，轻声嘀咕道：“哦天，看来他一点都没变呐，这件事我回诺林以后可以吹好久！”

    可惜学徒想多了。

    伯克短期内根本就没有回去的打算，他甚至愿意住在北境某处肮脏潮湿的古老遗迹里面。

    朗明威上前，很恭敬地行礼。

    伯克胖胖的脸颊带着赞许的微笑，说道：“我的骑士长大人，你很精神，北境的风没有吹伤这张脸，宫廷里面的乐师和贵族小姐们都可以放心咯。”

    “哎，真是的，向您致意，老师。”

    朗明威开始跟伯克攀谈。

    旁边车厢内的学者们都像是闷在陶罐里的萝卜，又呆又傻，甚至还有种想要隐藏存在感的惭愧。

    王国骑士长，龙荆团领袖，列尔伯塔家族子嗣。

    谁都会被他的称号和模样所折服，会向往，会嫉妒，却恨不起来，因为这个人的天赋和努力都是有目共睹的。

    “我想说……肯恩先生和他……像吗？”

    昏暗的车厢当中传来低语。

    本就沉默的学者们突然被打开了思维的闸门，对啊，能够跟这种闪耀之星比拟的，也应该是位年轻的传奇。

    学者们开始在脑中意淫，像是回到了皇家图书馆学习的日子，大家围坐在一起，吹嘘着自己的见闻。

    但谁都没有出声……

    伯克告诫过：

    这趟路程中，所有人都得串供，牢记准备好的故事，绝对不能够暴露马哈鲁先生的真实身份！

