    打定主意之后，张拓海立刻收拾东西，准备北上。

    “小爱同学，向北部的矿山区前进。”

    张拓海对着车控系统发布了命令。

    他在其他区域已经没有什么利益了，唯一让他挂念的就是北部矿山区埋藏的橙色物资箱。

    而且，毒圈的最终收缩点也在那里，干脆直接过去等着缩圈好了。

    至于那些零零散散的物资，自然有贪心的玩家们帮他收集。

    他只需要付出一点食物，就能换到他们一天的辛苦所得，干嘛还要自己劳心劳力呢？

    果然，还是躺着用剪刀差赚钱最舒服。

    在张拓海的指挥下，车子向着北部矿山区前进。

    车子越往北走，周围的景色就越荒凉。

    建筑越来越低矮，路况也越来越差。

    甚至已经可以不时看到野兽潜伏在路边，伺机等待猎物。

    狮子，豹子，野猪，老虎……

    张拓海甚至还看到了鳄鱼。

    天知道沙漠里怎么会有鳄鱼。

    【前方即将遇见变异沙漠蜘蛛，请小心！】

    提示系统的声音响了起来。

    “前面有蜘蛛？可以绕过去吗？”

    如果可以的话，张拓海实在是不想和变异沙漠蜘蛛起冲突。

    浪费子弹不说，还没有什么好处。

    【眼前这条路是变异沙漠蜘蛛最少的路，其他方向变异沙漠蜘蛛会更多。】

    “好吧，那就去会会它。”看到提示系统这么说，张拓海没了办法，把枪上了膛，准备和变异沙漠蜘蛛大战一场。

    【前方50米红顶房子的木门后面隐藏着一只变异沙漠蜘蛛，请小心面对。】

    张拓海顺着系统的提示望去，发现在左前方五十米左右的地方，确实有一栋红顶的小木屋。

    屋门挂在门框上，破碎的玻璃散落的满地都是。

    看起来，似乎和旁边那些破碎的房子没什么不一样。

    然而，一道斜射过来的阳光却暴露了屋里隐藏着的狩猎者。

    在阳光的照射下，一道黑色的影子延伸了出来，看形状正是一只巨大的蜘蛛。

    “好家伙！这蜘蛛都学会偷袭了？”张拓海感叹这只蜘蛛的智力。

    要是猝不及防开过去的话，说不定还真的被这只蜘蛛给偷袭了。

    “想偷袭？好，那就看看谁先偷袭谁？”张拓海拔出了霰弹枪，对准了小木屋的门，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，小木屋的木门被打成了筛子。

    一抹红色从木门的另一侧渗了出来。

    嘶——嘶——

    伴着一阵阵嘶鸣声，一个巨大的蜘蛛撞破了木门，从小木屋里钻了出来，直直的向着张拓海冲了过来。

    这只蜘蛛足足有一人多高，身体上长着黑红相间的条纹，和上午张拓海在地下室见到的变异沙漠蜘蛛一般无二。

    非要说不同的话，那就是这只变异沙漠蜘蛛长着一张人脸。

    “怎么变成这样了？”张拓海看到那张人脸，心中顿时一凛，他顿时感觉到有些不妙。

    他发现，事情似乎并没有那么简单。

    并不仅仅只是变异沙漠蜘蛛泛滥而已。

    此时，变异沙漠蜘蛛已经冲到了距离张拓海不足五米处，那巨大的前肢已经竖起，眼看就要刺到张拓海面前了。

    张拓海连忙扣动扳机，手中的雷明顿发出了怒吼。

    砰砰砰。

    12号散弹雨点般的击中了变异沙漠蜘蛛。

    巨大的冲击力打的变异沙漠蜘蛛节节后退。

    眨眼之间，张拓海就打空了一个弹夹。

    当枪膛发出咔咔的声音后，张拓海不敢怠慢，连忙重新填充子弹，继续射击。

    让人庆幸的是，变异沙漠蜘蛛被霰弹枪近距离轰了七八发之后，已经没有力气再动了，这给了张拓海填充子弹的时间。

    砰砰砰！

    张拓海对着变异沙漠蜘蛛再次轰了七八发，提示系统的声音传了过来。

    【变异沙漠蜘蛛已经死亡。】

    张拓海松了一口气，把子弹重新上膛，下车检查变异沙漠蜘蛛的尸体。

    此时，这只变异沙漠蜘蛛的身体已经被张拓海的霰弹枪彻底轰成了碎片，拼都拼不起来的那种。

    不过，那张人脸却奇迹般的保存了下来。

    张拓海认真的打量着这张人脸，他总感觉这张脸有些眼熟，似乎最近见过。

    他认真端详了半天，最终一拍大腿。

    这不就是他早上在住宅区碰到那对年轻人情侣中的男子嘛。

    他在进出那座联排公寓的时候，曾经两次见过这对情侣，双方还发生了一些小冲突，因此对两人还算有些印象。

    只是，怎么半天不见，这个男子就变成了变异沙漠蜘蛛？

    和他一起的女伴呢？

    张拓海忽然想起来，他离开联排公寓之后，似乎在后视镜里看到过，那对年轻情侣似乎朝着那个联排公寓走去。

    会不会是他们作死打开了地下室？

    张拓海越想越觉得这种可能性不小。

    这对情侣看到了他从联排公寓里拿到了橙色物资箱，想要进入联排公寓再搜寻一番。

    机缘巧合之下看到了堆满了杂物的杂物间。

    好奇心之下打开了通往地下室的门。

    两个毫无准备的年轻人面对变异沙漠蜘蛛是什么下场可想而知。

    至于这个年轻人的脸为什么会出现在变异沙漠蜘蛛的身上，张拓海有两种猜测。

    一是变异沙漠蜘蛛有狩猎他人面容的习惯，喜欢把猎物的脸剥下来，挂在自己身上。

    另一个则是，变异沙漠蜘蛛有某种能力，能将猎物变成变异沙漠蜘蛛。

    如果是前者的话，只能说变异沙漠蜘蛛有些凶残，问题还在可控范围之内。

    如果是后者的话，那可就糟糕了。

    要知道与张拓海一起进入这个区域的，足足有两千多人。

    要是这些人都被变异沙漠蜘蛛变成了同类，那张拓海就有麻烦了。

    他解决一只变异沙漠蜘蛛都这么费劲，要是来个十只八只围攻他，绝对凉凉。

    “不行，我得给这些笨蛋提个醒，他们死了不要紧，不要连累到我。”

    张拓海连忙进入区域频道编写了一条留言。

    “警惕变异沙漠蜘蛛！这东西身体异常坚硬，普通冷兵器无法击穿前肢。不要试图猎杀变异沙漠蜘蛛，这是送死！还有，这东西能把死亡者变成同类，它们的数量会越来越多，不要送人头，对面六神装了，谁也跑不了，见到之后赶紧跑！”

