    “尤其是万冬。”

    封英仙人轻叹道：“今年不过二十一岁，领悟烈火之势便已有三年，是玄阳宗公认数十年来难得的天才人物，有极大希望踏入真仙境。”

    “这万冬，放眼整个扬州，都是首屈一指的英杰，本以为他将来会我极道门大敌，没想到早早死在了你手上。”封英仙人感慨道。

    显然。

    万冬的名气很大。

    云洪听到封英仙人的评价，不由笑道：“仙人，他都算扬州英杰，那我呢？”

    “你就是个小混蛋。”封英仙人瞥了他一眼。

    云洪顿生尴尬。

    “玩笑说过，讲正事。”封英仙人郑重道：“此事牵扯很大，虽然是玄阳宗队伍刺杀你，但最终结果，是他们死了一堆高手，连万冬都死了。”

    “事情，已经很难说清楚。”

    “玄阳宗恐怕不会善罢甘休，这些兵器留在我这，我会上禀门主，事情没解决前，你不许再进西昆山脉，给我老实呆着。”封英仙人瞪了眼云洪。

    “是，仙人。”云洪连道，他本来就没想着再入山。

    .....

    就在云洪和封英仙人交谈时。

    忽然。

    “启禀仙人。”殿外忽然传来护卫的声音。

    正在和云洪交谈的封英仙人微微皱眉，但她也知道，若无大事，这护卫不敢这时候来禀报，平静道：“什么事，进来说。”

    护卫连忙走入大殿。

    旋即，护卫恭敬行礼道：“看守大门的护卫前来禀报，说关盛仙人带着其子关成炎，前来向云真传磕头请罪，现如今，已命关成炎跪在了驻地大门外。”

    “磕头请罪？”封英仙人眼眸中闪过一丝惊异。

    云洪更是惊讶。

    “先下去，我稍后就来。”封英仙人轻声道。

    “是。”护卫连忙道。

    “云洪，看样子，你的表现吓到关盛了，他恐怕是不想和你斗了。”封英仙人看向云洪，轻声道：“如今，别人把脸送上来给你打，请求你原谅，你怎么想？”

    “仙人可有什么建议？”云洪低声询问。

    按云洪自己的想法，是不愿和对方和解，他还想着将来寻机会杀死关成炎。

    只是，封英仙人这样问，肯定有原因。

    “我建议你和关盛和解。”封英仙人淡淡道。

    见云洪露出不解神情。

    “关盛，带着自己儿子来磕头认错，算是放下所有脸面来，如果你依旧不愿和解，就代表不死不休的仇恨。”

    封英仙人轻叹道：“到时候，一位上仙境巅峰的修士，时刻盯着你，盯着你的家人，随时可能杀死你和你的家人，你担不担心？”

    云洪面色一变。

    “他们夫妻镇守昌北数十年，没有功劳亦有苦劳。”

    “关成炎虽有错，但关盛一日没真正动手杀你，我极道门就不可能真正对付他。”封英仙人摇头道：“无确切证据擅杀两位仙人，巡天殿绝不会坐视不理，九州上的各方势力，众多散修仙人，会如何看待我极道门？”

    云洪沉默。

    他知道封英仙人说的在理。

    天下间各大顶尖势力虽然会因仇恨、修炼资源相互厮杀对坑，但总体是平和的，且共同组建了巡天殿。

    因为，五域人族还有着共同的大敌——妖族！

    人族内部，各大宗派势力之间的对抗，都有限度，像玄阳宗想刺杀自己，虽然派出众多高手，但并未派出上仙。

    因为。

    仙！凡！

    这是两个层次，两个世界。

    凡俗武者弟子间，可以相互厮杀，全当做是对弟子的磨砺，可仙人轻易不可插手凡俗之事。

    这是不容逾越的底线。

    一旦底线被突破，不同顶尖宗派全面开战，导致大量仙人陨落，那是整个人族的损失，获利的只会是妖族。

    据云洪所知。

    像极道门和东幽宗的一战，是东幽宗做的太过分。

    即便如此。

    门主东方武也被人各方顶尖势力冠以‘好战’‘冲动’之名。

    只是，门主东方武的实力强大的不可思议，天虚道人不开口，没谁敢公开表示不满，都只能私下说说。

    除此外，如极道门和玄阳宗、天风谷之间，相互间斗了数百年，凡俗武者斗的很厉害，偶尔仙人之间因争夺宝物陨落。

    但是，宗派间，依旧保持着相当的克制，至今都没有真正掀起仙人大战。

    “仙人。”云洪微微咬牙：“我是真的不甘心就这样放过关成炎。”

    “天真。”

    封英仙人瞪了他一眼：“这世间，谁能能活的那么痛快清白？谁不是一直生活在妥协中？你先抢夺了化灵果，最后又杀了王扬风，关盛如今甘愿来磕头认错，算他很能忍耐了。”

    云洪一窒。

    仔细想想。

    真要算起来，貌似自己确实没吃什么亏，反而占了大便宜。

    “你如果看不惯这一套，也简单。”封英仙人摇头道：“努力修炼，成为天虚道人那般的人族神话，到时候，别说一个关成炎，就算你直接杀了关盛，也没谁敢真的找你麻烦....”

    “规则不顺你的意，就努力拥有打破规则的实力！”

    云洪默默听着。

    虽然心中有些不甘，但云洪清楚，封英仙人说的非常实在，没有足够强大的实力之前，就要遵守潜规则，必要时刻更要学会妥协。

    “仙人，那你帮我去和关盛说吧，就说我愿意和解。”云洪低沉道：“我就不出去见他们了。”

    云洪不想见。

    “行，反正我呆在昌北城，就是给你们这群不省心的小混蛋擦屁股。”封英仙人见云洪愿意妥协，便也不再强迫他。

    旋即。

    封英仙人不迟疑，一步迈出，瞬间消失在了大殿中。

    云洪则默默等候着。

    .....

    时间流逝。

    不久之后。

    封英仙人又回到了大殿，顺手扔给云洪一个玉盒，道：“事情我已和关盛说清楚，关盛带着关成炎走了，这是他给你的赔罪礼，自己拿着。”

    “赔罪礼？”云洪疑惑，接过玉盒。

    打开。

    玉盒内，正静静躺着十枚灵石。

    “这么多？”

    云洪眸子中闪过一丝惊讶，这都赶得上两枚妖将内丹的价值了。

    “这次，关盛确实是真心和解，往后，你别再专门找他们的麻烦。”封英仙人低沉道：“还有没有事？没有的话早点滚蛋，免得我看见你心烦。”

    “嘿嘿，弟子还有点小事。”

    云洪笑道：“仙人，弟子刚才不是说，这三个月在内域中猎妖吗？”

    “弟子这里有好些大妖内丹和妖将内丹，仙人能不能帮弟子换取一些灵石。”云洪看着封英仙人。

    “换灵石？”

    “你上次不是才换取了一大批灵石吗？”封英仙人露出疑惑之色：“而且，极道楼掌柜向我禀报过你和他的兑换条件，直接去极道楼就行了。”

    “我知道。”云洪尴尬一笑：“只是，我要换取的灵石总量有点大，我怕那掌柜还是要向仙人您禀报，所以，我就想，不如直接向您禀报。”

    宗价值上千万两银子的大交易，这昌北城分楼的掌柜的权限再大，也不可能直接做主。

    更何况。

    云洪非常怀疑，极道楼昌北分楼中的全部灵石存货，都未必能满足自己的需求。

    “量有点大？”封英仙人眸子中涌现一丝惊讶：“有多大？你计划换取多少枚灵石？”

    “至少一百枚。”云洪肯定道。

    “一百枚？”封英整个人一下站了起来，眼睛瞪的滚圆：“你是杀了多少顶尖大妖？”

    ——

    ps：一更到，今天感觉状态感觉还可以，争取爆发下，求订阅！

