    明月村，几乎所有的村民都已经呈现匍匐状态了。

    “老村长？人王……哦不，人皇？”

    这仿佛就是在跟他们开人族史上最大的玩笑，韩非竟然跑他们这小地方来当村长？还居住了一百多年？

    这搁谁，谁能想得到。

    所有人既是震惊，又是狂喜。

    不少人暗戳戳对身边人道：“说出来你可能不信，我和老村长……呸呸……我和人皇打过鱼龙棋牌，你能信？”

    有人回应：“人皇亲自教导过我儿子，比你如何？”

    有人道：“我去人皇家的菜地拔过菜，我就问，还有谁？”

    有人唏嘘：“我给人皇介绍了几十个对象，虽然他都拒绝了，我真是猪脑子，堂堂人皇，轮到我介绍对象？”

    一时间，无数人看傻子一样看着那人，心说你特么心真大，都不怕人皇家里那位一巴掌拍死你？

    不禁有人道：“如果老村长是人皇，那夏婆婆？”

    “咕嘟！”

    有人吸了口气道：“传说中，人皇的夫人，是鲛人王族的公主？”

    不少后怕连连，以前不少姑娘看韩非娶了媳妇，没少对夏小蝉给脸色，现在想想，自己特么得有多大的气运，竟然还活着。但凡人家瞪自己一眼，怕是自己就凉了吧？

    ……

    韩非没有急于选择血脉吞噬，很多人还在等。

    却见韩非微微睁开眼睛，气浪一震，身上战衣锃亮，长发飞舞。

    顿时，众王纷纷高呼：

    “恭喜人皇开天。”

    “恭喜人皇开天。”

    韩宣声传人间，声音惊雷：“恭喜人皇开天。”

    韩宣这一声，直喝的，整个人间，瞬间沸腾。

    “吼~”

    “我就说人王大人必能开天，现在，应该改口人皇了。”

    “这才是王者归来，这才是人族的皇。”

    “哈哈！如今，我外域人族，竟有两大开天。实力之强，看内域还如何小看我们？”

    有人嗤笑：“内域早已自顾不暇。一剑皇者坐镇，太清无极焉敢轻易动手？”

    “今日人皇开天，当大饮三天。”

    “大喜，实乃我人族大喜。”

    “自从外域人族聚合之后，当真是英杰辈出。人皇现在更要传教世人，那得是何等的夸张？”

    有人感慨：“若是能统一内域，那才是建立人族鼎盛之基业，以人王的雷霆手段，焉能放过太清无极？”

    韩非周围，张玄玉他们刚要冲过去，却见洛小白喝道：“别动。”

    张玄玉：“嗯？”

    蜗皇：“他似乎在酝酿什么。”

    却看见，九天之上，韩非直接施展法相天地。这一施展，身高三万三千丈，化作一尊擎天巨人，宛若身躯。

    “虚空降临。”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见，人族外域，各大主城的上空，都可以看见，一尊金色巨人傲立虚空。

    只听韩非大喝：“吾为人皇，当传教世人。今日，布道讲经……”

    洛小白等人相视一眼，韩非又要开讲座了？和以前不同，这回韩非可已经是开天境强者了。如今韩非讲道，那将会出现什么样的盛况，谁都不知。

    却见韩非，舌绽惊雷，气若九天玄音：“我要讲的，是道心……”

    韩非布道，也不是一次两次了，自是轻车熟路。当韩非将所谓道心之说，说出来的那一刻，所讲之言，仿佛变成了混沌仙音，凡人根本听不懂。

    有人茫然无措，看向天穹。

    有人直接陷入呆滞，仿佛在顿悟。

    有人身上气息涌动，似乎已经酝酿突破。

    反正，这一刻，兆亿人族，盘坐的盘坐，呆滞的呆滞，哪怕是完全没听懂的人，都硬着头皮想要听清韩非说什么，听着听着，他们就什么都不知道了。

    即便是洛小白他们，也全都没听懂，但不知为何，却感觉受益匪浅。韩非声音悠悠，震动天地，各大主城，村镇，周围灵气风暴，席卷而来。

    有人自己有储备资源，下意识地就动用了。有人没有储备资源，全靠天地间的灵气汇聚。

    反正，这一日。整个人族，少说有数亿人完成了突破了。就算没突破的，也是实力大进。

    很多人从混沌中醒来，惊呼道：“呀！我竟然突破潜钓者境界了，此关也卡我八年有余。”

    有人无数孩童纷纷狂喜：“我成为钓师了。”

    “我也成为钓师了。”

    “我破了三境，我才七岁。”

    “我儿竟然一日破两境，当真是天纵奇才。”

    有人苏醒的第一时间，直接执法，感觉压制不住。

    甚至，有本尊，直接明悟，突破尊者境。

    据不完全统计，这一天，各大仙宫，累计破尊人数，达到了惊人的3000余人。平均每个仙宫，都有百多人入尊。

    这些人，在完成突破的那一刻，眼中狂热，心头生出激昂之情，这就是人皇，这就是人皇的教化万民，这就是人皇之道。

    ……

    此刻，韩非一边走向韩宣他们，一边感受着疯狂涌来的愿力，实在是太多了。以前，只有一个阴阳天给自己提供愿力的时候，韩非还需要每逢大战，必炫耀一番，好让人们提供愿力。

    现在，一波讲道，获得的愿力，十倍，百倍于阴阳天人民可提供的愿力。

    这是一开场，就给自己奠定了一个良好的基础。

    到了这会儿，张玄玉冲上来，一拳打在韩非肩头：“好家伙，沉寂两百年，一朝开天，着实让你在整个人族面前炫耀了一番。”

    韩非咧嘴笑道：“我不是炫耀，我这是我的路。”

    洛小白：“人皇之路么？这条路可不简单，重归万族，我们连万族在哪儿都还不知道。”

    乐人狂：“非啊！开天是什么感觉？”

    韩非嘿嘿一笑：“很强，哪怕我尚未稳固，也感觉随意一刀，可斩辟海”

    “哥，恭喜。”

    韩隐儿内心也是骄傲的，这两百年，担心韩非的人，除了洛小白他们，就只有隐儿天天念叨了。

    韩非摸了摸隐儿的脑袋：“你哥我运气好，区区北洛尘，如何杀我？倒是你，隐隐有力量逸散，怕是要准备渡劫了吧？”

    韩非知道，隐儿的天赋，应该不比自己差，从隐儿觉醒的九尾仙就知道，这也是极为强大的天赋灵魂兽。

    还没等跟隐儿多聊两句。只听洪越不禁道；“恭喜人皇开天，如今我人族，终于可对内域出手了。”

    韩非看了洪越一眼，心说这厮倒是聪明的紧，不过念在他早已改邪归正，也就不与他计较了。

    韩宣拍了拍韩非的肩膀：“好小子，如今我韩家一门两开天，争气。你爹你娘若是知晓，必会宽慰。”

    韩非心说，当初老韩就说过，不开天，都掺和不到他们的事情当中。现在，自己开天了，不知道能不能掺和进去了？

    这不，韩非目光看向夏小蝉，心念一动，来到夏小蝉的身前：“丫头。”

    张玄玉：“我就说嘛！你不找我们，也该去找夏小蝉来着。看来你们已经在一起很久了？”

    韩非笑道：“有百年了。”

    洛小白微微松了口气，九音玲的道，着实让人惊叹。自己都怀疑韩非是不是跟九音玲好上了。

    韩宣：“韩非，我们什么时候走去内域？人族一统，势在必行。如今我们这边，强者众多中。等你稳固修行，你看什么时候去，听你的。”

    韩非微微一笑：“暂时，不急吧！”

    “嗯？”

    就连洛小白就愣住了，其实，许多人都在等着这一天。自从九音玲渡劫那一日，很多人就知道韩非没死。

    既然韩非没死，那么他们都在想着，韩非归来之日，恐怕就是统一内域之时。

    只是，万万没想到，韩非这会儿，竟然来了一句不急。

    见众人不解，只听韩非道：“等我儿子降生，再去内域不迟。”

    “嗯？”

    洛小白：“什么？”

    张玄玉：“嘶！不是，你这百年不是在悟道么……你怎么还悟了个孩子出来了？”

    张玄玉不禁瞄向夏小蝉的肚子，后者直接一眼瞪了回来：“看什么看？再看眼睛给你抠了。”

    张玄玉一哆嗦，相比夏小蝉，还是伊兮颜那种黏人怪来的好。

    反倒是，韩宣当时气息不稳，嘴巴裂开：“是嘛！我韩家的种？哈哈哈，实力越强，诞下子嗣的概率就越低，你们竟能赶在开天之前，孕育一子，好好好……甚好，攻打内域不急。区区一个何道缘，再等百年也无所谓的。”

    然而，却见夏小蝉道：“不，放任何道缘，终究是个隐患。数百年前，我在鲛人王族的时候，就听我娘说，何道缘恐走极端。难免他不会成为下一个师破皇，所以，何道缘，得杀，得尽早解决。我毕竟刚刚怀孕，观这进度，恐怕生他出来，还需要很长一段时间呢。”

    韩非顿时脸色一板：“还能要个上百年不成？”

    夏小蝉：“你的人皇之道呢？就为了等一孩子，放纵何道缘？既成死敌，你现在给他机会，一旦他得知我有身孕，谁知道她会不会丧心病狂的杀来？”

    韩非心头一凛：“也是，既如此，诸王，请备好各家战力，待我稳固修为，出关之日，便是人族大军，统一内域之时。”

