    事到如今，唯有杀了。

    陈贽敬彻底的被惹怒了，他如一头疯虎，再无一分半点的犹豫和迟疑。

    他咬牙切齿的看着前方，手臂向前一指，气势凌人的发号命令。

    “杀。”

    语音一落，将领们便大声喊了出来。

    “赵王殿下有令，赵王殿下有令，出击，出击！”

    轰隆隆……

    浩浩荡荡的侧翼马队已开始有所动作。

    骁骑营数千骑兵，如滚滚洪流一般，向前。

    陈贽敬眯着眼，冷冷的看着二里之外，即便他没闻到血腥味，远处的视线不慎清晰，可此刻的他脑海里已经是血淋淋的画面，小皇帝惨死的样子。

    此刻他的愤怒已经无法遏制，内心的怒火像是翻腾的江水，滚滚涌动，将他的理智燃烧殆尽。

    “杀陈凯之，赏万金，封王，封王！”

    他厉声大吼着，似乎还嫌如此不能发泄心中的怒火，咬牙切齿的一字一句迸出话来。

    “这狗贼，竟敢杀我的儿子，杀了他，杀了他！”

    轰隆隆的马队已朝着对面飞驰而去。

    马上的骑兵已拔出了腰间的长刀。

    御道是砖石铺就而成，万马奔腾之下，马蹄踩在这石砖上格外的清脆，像乐章格外刺人心弦。

    遮天蔽日的骑兵如滚滚潮水，朝着对面的勇士营狂奔，一柄柄战刀高高举起，气势如虹。

    宫墙之上。

    慕绪密切的注视着宫城之下的场景，已是额上冷汗淋淋，呼吸都不敢大喘，屏住气，目不转睛的看着。

    骁骑营为前锋，骑兵当先，此后，还有数之不尽的步卒。

    赵王人多势众，勇士营却是人单势薄。

    他心口不由一痛，抽了起。

    陈凯之……无疑是在找死……

    他狠狠扶着女墙，却不得不回眸，看了一眼胆战心惊的禁卫，艰难的道：“做好准备，做好准备，叛军若是击溃勇士营，极有可能趁势攻城，准备！”

    呜呜……

    宫城内和宫城外的号角齐鸣，马蹄声、号角声、鼓声、以及喊杀声汇聚在一起。

    勇士营则显得很沉默。

    陈凯之按着剑，无数的杂音，令他整个人竟有些烦躁，而在一旁，陈无极也已举起了手中血粼粼的长剑，突的笑道：“陈大哥，今日你我死在这里，也算是无憾吧！”

    陈凯之冷冷说道：“我们会活下来的！”

    旋即他眼眸抬起：“我将你，将这些勇士营的将士带了出来，就绝不是让他们寻死，我将你们带来，是求胜！”

    不等陈凯之下令，身后的勇士营已经开始准备迎击，队官们纷纷呼喝：“站稳，检查火铳。”

    “检查火铳……”

    有人发出大吼。

    “预备……”

    骑军的攻击，历来是求快，便如秋风扫落叶一般，正因为如此，所以绝不可以拖延。

    依旧还是三段击的战术。

    第一列的新兵和老兵开始举铳。

    所有人，只听到了马蹄声，这马蹄声已愈来愈急促。

    而在后压阵的赵王等人，此刻则杀气腾腾的看着战场，有人发出了冷哼。

    勇士营没有火炮，单凭火铳，在没有任何防护的情况之下，与骑兵作战，简直就是……找死！

    陈贽敬更是狠狠握紧了拳头，他在等待陈凯之被踩成肉泥的时刻。

    哒哒哒……哒哒哒……

    已是越来越近了。

    突然，有人发出了怒吼：“射击！”

    第一列火铳手射击。

    啪啪啪……

    四百多人，一齐射击，顿时硝烟弥漫，四百多管火铳吐出了火舌。

    骑兵的冲击十分密集，毕竟这么多人马，略显拥挤，何况已进入了有效射程，顿时，便有一二百人落马，滚落在地。

    好在骁骑营并没有受太多影响，冲杀如故。

    “准备！”

    第二列的勇士营将士出列，火铳早已上了火药，一声号令之后，纷纷扣动了扳机。

    啪啪啪啪……

    一阵阵的火铳声。

    终于使骁骑营尝到了厉害。

    又是一两百人落马，一地的死尸还有无主狂奔的战马在哀嚎嘶鸣。

    “杀！”为首的骁骑营武官喉头发出了怒吼：“杀过去！”

    稍稍凝滞的马队，终于又重新振奋起来。

    已是越来越近了，大功就在眼前，只要冲杀过去，便是建功立业的开始。

    他们放肆的举起长刀，此时已可以清晰看到对面敌人的面容，使他们愈发的勇气倍增。

    而勇士营这儿，许多人不禁有些心颤了。

    看着这铺天盖地而来的骑兵，许多的新兵，发现自己的手竟在颤抖，他们很明白，只要对方杀到，自己就可能被踩成肉泥，那骑兵手上锋利的长刀，会将自己砍为肉酱。

    这简直太可怕了，跟找死没什么分别的。

    有人甚至泪眼婆娑起来，身边的老兵不断大喊：“镇定，镇定，我们无路可退，击溃他们，击溃他们，我们才能死中求活，呼气、吸气，不要怕，怕个什么。”

    “准备……”

    第三轮火铳开始射击。

    啪啪啪啪……

    如炒豆一般的火铳声，在较劲的距离射击之下，发挥了极大的威力，一个个落马的叛军发出来的哀嚎声，更是显得格外的刺耳。

    骁骑营终于开始有些胆怯起来，至少冲击的力道和速度，渐渐开始放缓。

    好在，即将接近。

    这给了骑兵们足够的勇气，眼下，不过是百来丈的距离。

    赢了……

    后阵的王公们忍不住欢呼。

    这一场胜利，实在来的过于容易。

    因为任谁都明白，一旦被骑兵靠近，少量的步兵只有被屠宰地命运。

    勇士营的杀手锏，不过是一些火器，只是可惜，若是守在宫城之中，数万人马，未必能将他们拿下，可是眼下，却在毫无防护的宫城外决战，骁骑营只一出动，便可将他们彻底击溃。

    陈贽敬的脸一直绷着，唯有在这个时候，突的狠狠握紧拳头在半空挥舞，露出一副志在必得的样子，很是得意的笑了，因为他已经看到胜利。

    陈凯之他输了，只要他们靠近勇士营，勇士营等人就会被自己碾碎，他们将死无全尸。

    “胜了，大胜！”身后的陈入进，几乎是欢天喜地的样子，可随后，看了皇兄一眼，又觉得此时不该如此，忙是绷紧脸。

    用一千多骁骑营，换来一场对勇士营的全歼，绝对是一笔再划算不过的买卖。

    可就在此时，勇士营之中，突然有人厉声道：“准备！”

    勇士营依旧还佁然不动。

    虽然绝大多数新兵，心情已经紧张到了极点。

    可一听到准备，经过反复操练过后的将士们，最后一队人则已开始引燃了手中的手弹。

    所谓手弹，乃是添加了火药的长柄‘炮弹’，它们比炮弹要小一些，里头除了火药，便是无数的铁定和碎屑，此时一声令下，许杰已带着人出来，手中的手弹已开始点火，他们却不急于飞掷出去，而是在静静的等待，片刻之后，许杰率先道：“投掷！”

    他率先将手弹朝着远处狠狠甩出。

    这手弹在天空划过一个完美的半弧。

    这些掷弹兵，大多是炮兵兼任，平时除了操练打炮之后，还需练习掷弹，他们力气大，经过长久的操练之后，能将手弹飞出五十步以外。

    那手雷滚在一个骑兵身上，骑兵只觉得自己肩窝一疼，起初还以为中弹，等见到只是一个长条的管子，好在肩头有肩甲保护，虽有些疼痛，却也不觉得什么。

    这骑兵依旧高高举刀，手中长刀在空中乱舞，正待要随着身边的人继续大声喊杀，突的，宛如晴天霹雳一般，他甚至还来不及反应出了什么事，便见自己的肩窝处猛地发出耀眼的白光，而随即，巨大的冲击力，仿佛一下子将他撕成了碎片，无数的弹片横飞出来。

    巨大的硝烟弥漫，身边的十几个骑兵，俱都如秋风扫落叶一般，直接栽倒在地，有的战马直直的被冲击波横扫，打了个趔趄，马蹄半跪而下，更远一些的人，虽不至直接炸死，却也有无数飞溅的铁屑和弹片直接破入身躯，一时之间，鲜血淋漓，空气充满着血腥味，还有那浓重的硝烟味，两种气味混在一起，格外刺鼻。

    与此同时，五十个掷弹兵一齐投弹。

    天上飞弹如蝗。

    整个骁骑营的前队，瞬间便被打懵了。

    他们万万料想不到，眼看着就要杀入敌阵，眼看着便要将眼前这些勇士营的狗贼杀了片甲不留的时候，突然会出现如此恐怖之物。

    巨大的轰鸣，从各处疯狂的响起，既像爆竹燃放，可其威力，却比爆竹强上不知多少倍。

    轰隆……轰隆……轰隆……

    这等手弹，某种意义而言，比之火炮还要可怕，火炮需要装填，需要做大量的准备工作，需要一次次的校准，而眼下的手弹，却是四面开花，此起彼伏的轰鸣声响彻，此前的马蹄声，一下子被轰鸣淹没，而接着，便是各种的哀嚎，五十步外，一片狼藉，数百的人马尸首，还有那侥幸活着的人，面上被浓烟熏得乌黑，在地上打滚，发出凄厉的惨叫，甚至有些人直接躺在人堆了，无法动弹了。