    南宫绯影虽然为了早点恢复力气离开，假装很乖，但到底心里还是不愿意的，所以睡得迷迷糊糊被风无域这一咬，当场就炸了。

    “风无域，你别以为我忍你，你就可以得寸进尺。”

    “今日这般听话，是为了什么？”风无域明知故问。

    “你不就是想要我吃我睡，那我乖乖吃乖乖睡，你还有意见了？”

    换成以往，她绝对懒得开口跟人吵架。

    可这一天下来，南宫绯影的确是忍够了。

    “你的性格我可是知道的，才不会这么乖乖听话。”风无域承认自己就是在无事找事，看着平时冷冰冰的南宫绯影开口吵架，他心里爽。

    “我看你专门跑去九幽海救我，又为我疗伤治病，的确是辛苦，所以良心发现，乖乖配合你了还不成？”南宫绯影今夜是被风无域搂着面对面的，这一开口，一连串的热气都洒在风无域的下颌处，洒得他下颌痒痒的。

    风无域摸了一把下颌，突然觉得心口也有些痒，身体跟着燥热起来。

    “你今夜的药香没有效果，我一点睡意都没有，你快去再用药鼎燃一些！”南宫绯影发完火，头一偏，冷声冷气地命令风无域。

    风无域从床上爬起来，滚到药鼎边，祭出地狱幽火重新燃起药香。

    直到药香浮起，他才骤然发现，他干嘛那么听南宫绯影的话？南宫绯影叫他起来燃药香，他就真的起来，而且南宫绯影用的还是命令的口气！

    不过，魔尊大人是不会计较这些的。

    相反，能让一个冰山公主变成一只有血有肉的小野猫，他觉得特爽。

    药香再起，南宫绯影很快就睡着了。

    本以为次日一早醒来，会如今日一般风无域不在身边。

    可惜几界现在都实在太过顺遂，以至于鬼域现在除了风无域想壮大族人势力之外，根本没什么大事务需要处理，所以风无域第二日睡得比南宫绯影还晚。

    睁开眼睛，看到风无域的脸近在咫尺，四肢也被他缠得死紧，动也动不了，南宫绯影真是想去死的心都有。

    不过她一动，风无域也醒了。

    见她在怀里，男人懒懒地重新闭上眼睛，翻了个身，顺势把南宫绯影往上一带。

    南宫绯影立即脸朝下趴在了风无域胸口上，两颗心脏贴得紧紧的，南宫绯影能感觉得到风无域心脏规律的跳动，而她的心跳也乱得跟马蹄一样。

    “放开我。”南宫绯影拍他。

    风无域懒懒地哼着，“让我再眯一会。”

    “你要眯，你自己眯，我不睡了。”南宫绯影撑着他的胸口，想爬起来。

    可风无域就是不松手，环过她身子的手臂坏坏地往下一压，“啪”地一声，南宫绯影再次趴到他胸膛上，粉粉的唇瓣儿就那样压到了风无域的薄唇上。

    脸蛋当即就红得如煮熟的虾！

    南宫绯影恼羞成怒，双指一竖，就朝风无域紧闭的双眼戳下去。

    可手指还没碰到男人的眼睛，男人的大掌已经握住她的小手，搂着她往床榻外面一滚。

    等她反应过来时，风无域已经端端正正地坐在床榻上。

    而她，被风无域抱坐在大腿上。

    他手臂一挥，房门缓缓开启，早就侯在外面的魔侍端着洗漱用水鱼贯而入。

