    “徒有其表！”

    温江守站在城头，一身力量爆发，天空之上，黑雾海洋变化，无边黑雾凝聚，化成一滴晶莹水珠。

    这水珠浮在青色月晕之上，将之慢慢浸透渲染成黑色。

    桂华城的空景，在黑青之间来回变化。

    嗡…

    形势又变，天空中，那只玉笔将魔兵吞噬之后，形体不住扭曲。

    整只笔从玉色慢慢变成血红色，它的背后，有无数生灵痛苦哀嚎的景象出现。

    噗！

    温江守嘴角缓缓流出一丝血。

    “呵…”

    他伸出舌头，将这丝血迹舔下。

    “我承认，我有些小看你了，不过…到此为止了！”

    温江守冷冷注视空中已经变成血色的兵刃，此刻，他感到，血炼神兵和他的联系在缓缓减弱。

    他慢慢抬起手臂，张开五指，向着自己的兵刃遥遥一抓。

    “回来吧！”

    轰隆！

    一只元气大手蓦然出现，一片硕大的阴影将桂华城部分区域覆盖。

    嗤！

    空中，无数生灵哀嚎声音更甚，到了最后，他们齐齐僵住，铺天盖地的钻入血红色玉笔。

    嗡…这一瞬间，玉笔形态一变，一只崭新的青红色细枪显现。

    “哼！垂死挣扎吗？”

    温江守双目平静，他五指轻握，一轮虚幻的黑月在他掌心呈现。

    此刻，温江守虽然嘴上轻视魔兵，但他却丝毫没有放松。

    一举一动皆是全力施为。

    他掌心之月，乃是他之虚丹外显。

    “下来吧！”

    轰隆！

    元气大手似可擒获一切，它一把握住青红色玉枪，狠狠合掌，一股绝强之力在掌心轰然爆炸。

    咔嚓！咔嚓！

    青红色长枪寸寸裂开几截，然后，剩余的几截残兵继续开裂，周而复始，最后只剩下一团青色粉末。

    “终于碎掉了！”温江守心下松了口气，还好无人御使这把魔兵，否则，他绝对不会这般容易就将之磨灭。

    “接下来，就是收获的时刻了，我之神兵……”

    随着他话语落下，漂浮在空中的青色粉末缓缓融化……

    温江守双目露出期待，此刻，他很想知道，吞噬了这把魔兵的部分力量后，他的血炼神兵，可以成长到什么地步。

    青色粉末最终融化成一大团青色粘稠液体，紧接着，这团青色液体开始自主塑型，与此同时，一股凶厉，邪恶的恐怖气机在快速扩散。

    温江守面色霎时剧变。

    这是什么？这绝对不是他的兵刃。

    虽然这股力量并不算强大，但其上附蕴的那股邪恶的力量太过惊人。

    “崩！”

    趁着心神还与这把新成型的兵器的联系还未切断，他毫不犹豫，立刻将之引爆。

    虽然可能将自己的兵器也赔进入，但此刻，也顾不得太多了。

    万一，真的有什么厉害的东西出现了，那就麻烦了。

    噗嗤！

    还未成型的青色液体一阵蠕动，骤然崩散。

    与此同时，那股升腾的凶厉气机也顿时止住，缓缓消散。

    “大意了，这毕竟是月神的伴生兵器……”

    温江守喃喃自语。

    现在，他可谓损失巨大，以无数资源蕴养的血炼神兵，就这般毁掉了。

    当然，心痛归心痛，他并不后悔。

    联想到这把魔兵与月神的关系，刚刚那种异变，很可能与这尊邪神有关。

    想到这尊邪神……

    温江守嘴角抽了下，一万个他这般实力的，对这种怪异来说，也只是食物。

    还是那种看不上眼的食物。

    “可是，这尊邪神已经被州主大人杀掉了啊，怎么它的兵器还这般古怪……”

    温江守摇摇头，想不明白。

    他再次看了一眼桂华城，这座小城，倒是运气不错，没有被完全毁掉。

    “再见了，很期待你的新生。”

    他一步踩在城砖之上，准备跳下离开。

    “吼！！”

    忽然，一声低沉，压抑，冰冷，残暴的声音直接轰入他的心灵。

    在他视线上方，空气骤然扭曲，层层叠叠褶皱中，一抹青色倏然透出。

    青光中，一个精致小巧的虚幻绿色小树逐渐显露出来，它根系短粗，树干修长，而树冠颇大。

    无数柔韧纸条轻轻摇摆，每一个枝条末梢，皆有一只滴血头颅倒挂。

    “这…这…这是？”

    “月神？”

    “它没死？？！！”

    唰！

    就在温江守心神失守时，绿树尖端的头颅齐齐睁眼，道道红色细线一闪而逝。

    噗！！

    不见任何异状，温江守陡然喷出一大口黑色血液。

    轰隆！城墙倒塌。

    他用力一跃，跳下城头，头也不回的逃开。

    城头上空，那株绿色小树发出这一击后，身形逐渐透明，最终消失不见。

    ……

    ……

    桂华城外。

    “小姐，我们已经驶出青色烟云范围了。”

    马车微微一顿，阿九拉住缰绳，他抬头看着桂华城方向的渐渐消散的青黑两色云气，淡声提醒。

    实际上，他们早就离开了青云笼罩的范围，但阿九却没有立刻停车。

    反正有人陪小姐闲聊，并不着急。

    但此刻，桂花城那边，已经完全平静下来。

    在他想来，二官家应该已经将事情处理完了。

    相信要了多久，就会赶过来。

    他们要离开了，所以阿九才止住马车，提醒自家小姐。

    “唔…这么快吗？”

    月小萱跨出车厢，跳了下来，她抬目看了看桂华城方向，嘴角一撇，嘟囔道，“老家伙动作还挺快！”

    阿九闻言，嘴角抽搐了了下。

    这个时间里，江炎一行人，也纷纷下车。

    “嗯？异象已经完全消失了吗？难道灾乱被强大武者平息了？”

    江炎看着云淡风轻的天空，暗自猜测。

    “江大哥，我的管家很快就要回来了，在此之前，我有一句话，想和你说……”

    月小萱走近，她螓首微抬，认真说道，“你跟我走吧，做我的第九个男人，我可以满足你的一切要……”

    轰！

    忽然一道人影从远处符道出现，只是一步，他就跃到马车上！

    “走！”

    温江守大袖一甩，直接将月小萱和阿九卷入车内，随后，他抓住马尾，重重一抖，马尾齐根而断。

    大马股间断裂，剧烈吃痛下，飞速狂奔离开。

    ……

    PS ：求月票，求月票，求月票！！

