    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    愤怒的咆哮声，愈演愈烈！

    声势浩荡的气息，如浪如潮！

    只是。

    这样的情况，实在是太奇怪了！

    前一刻风平浪静。

    下一刻激荡不息！

    就连系统都没有发现兽吼的方向，有着什么东西在咆哮！

    顿时间。

    凌风的眉头，不由得一皱！

    下一秒。

    他快速地退到了马车的位置，随后将目光，直接锁定住了声源处！

    乞伏灵香与莫轻舞的神经，也在此刻紧绷了起来！

    她们也是在第一时间，辨别出了妖兽的怒吼方向！

    位置十分的明显——西北方向！

    突然！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一阵阵剧烈地脚步声，由远及近传来！

    大地都跟着微微颤抖了几下！

    下一秒。

    四周的迷雾，仿佛被风剧烈地吹起，开始激荡开来！

    只是几个呼吸间的功夫。

    一只诡异的妖兽，立即出现在了眼前！

    那是一只……

    全身弥漫着白雾的狮形妖兽！

    看不清身体上的肌肉，只有无穷无尽的白雾滚滚！

    但是。

    哪怕如此。

    这一只诡异的云狮，从头到尾看起来，都相当的霸气绝伦！

    【叮！发现蚀日境三重天——吞云天兽！】

    耳边回荡着提示音。

    凌风的神色，立即紧绷了起来！

    蚀日境的妖兽！

    那这事情……

    有点不好办了啊！

    也难怪突然接到的任务奖励，会那么的丰富！

    和如今的局势一对比，那简直不要太酸爽！

    除非……

    使用那个办法，否则凌风他们只能跑路的份儿了！

    于是乎。

    凌风眼眸微微一闪，并没有贸然动手！

    马车上的两女，也在此刻紧绷着几乎快要炸毛的娇躯，呼吸都仿佛要停止了一般！

    正当此时！

    “吼！！！”

    吞云天兽猛然咆哮一声，身影随后踏开了如雷滚滚地步伐。

    然后。

    直接朝着凌风等人的位置，瞬间冲击了过来！

    以至于……

    “吼！吼！吼！”

    拉扯着马车的妖兽，都因此惊恐地咆哮而起。

    身体更是无助似的疯狂地后退！

    但它们的身上套着马缰，根本后退不了！

    所以。

    马车的车厢，当场被撞到了。

    一时间。

    马车剧烈地颤抖，无比的摇晃！

    凌风却是在此刻头皮发麻了起来！

    好家伙！

    上一次的那只妖兽没有冲撞成功他们的马车！

    这一次的这一只大家伙还想再来一次？

    忍？

    不能忍？

    这一刻的凌风，立即一步踏前，用自己的身体，挡住了吞云天兽冲锋而来的身体。

    然后。

    他顺势拿出了一颗丹药，一把吞服了下去！

    【叮！您服用了[修女也疯狂]，获得了增幅！】

    ……

    伴随着提示音响起之后。

    凌风的心，有点疼！

    毕竟。

    这是他最后一颗【修女也疯狂】，居然就这样没了！

    不过。

    还不等凌风细想。

    他在下一刻立即感觉到。

    体内的气息，在攀升！

    体内的热浪，在汹涌！

    那股让凌风欲罢不能的提升感受，更是在凌风的心中炸开了锅！

    紧接着。

    吞云天兽瞬间而至。

    凌风手里的伞中剑，更是凌空一剑挥出！

    顿时间。

    【一剑】发动！

    【刀剑奥义】横空！

    恐怖地剑气，铺天盖地而来，如同箭雨一般，一下子就淹没向了吞云天兽。

    只是眨眼间的功夫。

    吞云天兽的身影，立即被剑影疯狂地贯穿着！

    但是。

    诡异的一幕，发生了！

    只见。

    那被贯穿的吞云天兽，并没有想象中的那样，被大卸八块！

    相反。

    它居然如同是真空的一般，在【一剑】的威势之下，不断地被穿过。

    然后。

    等到穿插结束之后。

    居然又复原了起来！

    好似……

    什么事情都没有发生过一样！

    这一刻。

    凌风惊呆了！

    马车上的两女更是傻眼了！

    这……

    这吞云天兽也太古怪了吧？

    可事态已经容不得众人细想，他们的马车绝对不能被破坏！

    顿时间。

    凌风的脸上，浮现出了一抹狠厉，随后举起了手里的伞中剑，打算依靠自己的身体和蛮力，抗住吞云天兽的冲锋！

    刹那间。

    双方的距离，直接拉近！

    那张仿佛也是被云雾构造而成的深渊巨嘴，当场一把咬住了凌风的伞中剑！

    紧接着。

    一边不怕疼痛的不断地咬着！

    一边用着那恐怖的力量狠狠地压制着凌风的身体！

    登时间。

    凌风的身体，当场就无法动弹了！

    无尽的压迫感觉，更是让人感到窒息！

    凌风龇牙咧嘴地抵抗着，脸色都变得无比难看了起来！

    草！

    自己都用了【修女也疯狂】这种限制级的丹药，居然还搞不死这一只破妖兽？

    这简直是要命啊！

    但是。

    能有什么办法呢？

    万夫长在沉睡，不到晚上根本喊不起来！

    而这只吞云天兽，明显与众不同，所以用正常手段，可能根本对付不了对方！

    最重要的是。

    凌风还看到，四周的白云皑皑的气息场面，随之化为了一道道龙卷溪流，疯狂不断地朝着吞云天兽的体内汇聚而去！

    这说明了什么？

    说明了吞云天兽的力量，是来自于四周的白雾！

    白雾不散，吞云天兽的气息绝对不会结束！

    实在是太让人感到蛋疼了！

    “妈的！”

    “不能再僵持下去了！”

    “不然等到【修女也疯狂】的效果结束了，那么大家都只能等死了！”

    凌风的内心，做着激烈地挣扎！

    但是。

    就在这时。

    “吼！”

    乞伏灵香怀中的九尾雪灵兽忽然低吼一声。

    紧接着。

    它一把直接从乞伏灵香的怀里挣脱出来，落在了大地之上。

    众人立即见到。

    原本只有一条尾巴的九尾雪灵兽身后，又随之浮现出了八条虚影。

    一股寒气弥漫的火焰，更是在上面点燃！

    四周的温度，瞬间下降！

    九尾雪灵兽立即对准了吞云天兽的方向，猛然喷出了一片恐怖寒冰！

    顿时间。

    寒冰横扫天地！

    冷意席卷八方！

    原本疯狂压制着凌风的吞云天兽，居然在这一刻瞬间冻结，化为了一座冰冷彻骨的雕像！

    就连四周的白云，也不例外！

    凌风愣住了！

    全场的其他人，也是彻底的愣住了！

    但是。

    就在这时。

    一道提示音，骤然响彻凌风的脑海。

    【叮！您的宠物[小白]施展了[极寒之颂]，将吞云天兽冻结！】

    【叮！温馨提示，此效果持续10秒钟！】

    ……

