    走了一阵子，宋柯微侧脑袋，看向安小棉随口问道：

    “你现在在武魂城做什么？”

    “打工？”

    安小棉眉头微不可见地皱了一下，没有说话，只是点了下头。

    打工？季尘与炎力听完，或是侧头，或是转身的将疑惑地目光投向这位少女。

    魂师每个月都有金魂币的补贴，虽然不多，但只要省着点花，应该不至于出来打工。

    这二人的想法还停留在安小棉是武魂殿的学生阶段，她现在已经离开了。

    武魂殿规定，或是从自己这里离开，不管什么原因，离开者都无法享受任何福利。

    所以，每个月的补贴也就不存在了。

    “你在这里做什么？”宋柯看似没有重点的问道，“能有多少钱的工资？”

    安小棉抿了下嘴唇：

    “还能有多少，十个金魂币一个月，不过包吃住。”

    下一秒，她嘟囔道：

    “我是魂师，不是厨师！那些人看我武魂火焰特殊，想让我帮忙炼化一些特殊食材。”

    她说完，偷偷瞥了眼身边的宋柯。

    厨师……炎力与季尘二人紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己笑出来。

    魂师当厨师，以安小棉这火爆脾气，有刚刚那一出也不为过。

    就这样，隔了大概半分钟的时间，宋柯突然开口说道：

    “以后别再打工了。”

    嗯？其余三人听闻，或多或少地表现出了相应的疑惑。

    不打工？安小棉下意识问道：

    “以我现在的状态，不打工怎么生存？”

    炎力哪壶不开提哪壶地问道：

    “啥？你家人呢？”

    他刚说完，就感觉一股凌厉的眼神望了过来。

    安小棉正怒瞪着自己，仿佛一头即将爆发的火山。

    很显然，她的问题问到不该问的地方了。

    如果她有家人，以她的年纪，怎么可能在这里打工？

    这时，宋柯岔开话题，低声说道：

    “你的能力得用在正道上，当什么厨师岂不是浪费？”

    安小棉正准备说话，下一秒，宋柯侧头，咧嘴一笑：

    “你不是要打工吗？”

    “来我这里吧。”

    他说完，动了下右边的眉头：

    “你懂的。”

    听了宋柯的言语，炎力顿时觉得浑身起了鸡皮疙瘩。

    安小棉茫然了几秒，旋即脸上逐渐形成了一抹笑容。

    然后，她步伐加快，挡在宋柯面前道：

    “这次说话算话？”

    在她看来，宋柯这个态度，是明摆着要接受自己了。

    不过，宋柯的想法却不是如此，他其实只是想用对方的火焰打铁。

    他的思维超脱常人，无法理解。

    听了安小棉的话后，宋柯疑惑反问：

    “我哪次说话不算话了？”

    我受不了了。炎力就势趴在季尘肩头，用着只有两个人能够听见的声音说道：

    “这两人，绝对有猫腻。”

    安小棉顿时露出一抹开心的笑容，来到宋柯身边笑道：

    “那……我们说好了哦。”

    宋柯没有多说，只是点了点头。

    四人结伴而行，很快来到了斯凯特武器库。

    还是和往常一样，这里并没有太多变化，只是这门口增添了两名武魂殿的防卫军。

    见到有人走过来，而且还是四名孩子，那两名防卫军同时侧头。

    “站住。”左侧那个身高较高的守卫将手中的武器顿在地上，说道，“这里是斯凯特会所，你们不能靠近！”

    会所？宋柯愣了一下，旋即推了回去，抬起头，看了眼建筑顶端的招牌。

    那是一块闪烁着五颜六色光芒，超过五米左右的牌子。

    但是，招牌里面的内容却更换为：斯凯特白金会所。

    宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，有以手掩面的冲动。

    这算什么？

    自己带着几人来会所？

    这要是被学校老师知道了，不，被他们知道没什么，这要是传到比比东耳朵里，岂不是要弄死自己？

    炎力和季尘自然不知道这是什么地方，但一旁的安小棉却心跳加速，不由得捏紧了衣角。

    不是吧，不是吧，这么快吗！安小棉忍不住咽了咽口水，颇为紧张地看着宋柯。

    隔了两秒，宋柯叹了口气，走到阶梯旁对着那名守卫说道：

    “麻烦通报一下，就说唐四来了，有要事。”

    那名守卫本想拒绝，但他总觉得在哪里见过这个少年。

    短暂的犹豫以后，他并没有拒绝，而是履行了自己的义务。

    “好的，请你们稍等。”他说完，转身推开那扇金色的大门，小步跑了进去。

    他走后，另外一名守卫没有任何开口的欲望，又重新站在了一旁，只是这站姿越发的笔直。

    宋柯微不可见地摇了摇头，准备转头面对好友的“质问”。

    然而，他刚转过身，看向几人，还未开口说话，安小棉突然紧张的说道：

    “我……我们还小！”

    寂静……

    宋柯表情扭曲了一下，旋即干咳了一声，看向炎力二人道：

    “那个……其实十几天前，这里还是个武器库，我之前的铁器就是从这里买的。”

    武器库？铁器？炎力与季尘相视一眼，疑惑地问道：

    “难道说……你打铁的材料是从这里买的？”

    宋柯迅速点头：

    “没错。”

    “至于他为什么突然改成会所……这我也不知道，等见到老板以后我也想问问。”

    他话音刚落，就听见身边响起一阵解答声：

    “几位小朋友年纪这么小就来会所了？”

    四人或是转头，或是侧身的将目光投了过去。

    来的是两个人，一个身材消瘦，梳着油光滑亮的大背头，穿着上好面料的淡金色衣服。

    他怀里搂着一位身材极为火爆，无论是样貌还是身材都极品的，穿着紫色旗袍类似的衣服的女人。

    见到这二人，四人不约而同地皱起了眉头。

    有些人，单从外观外貌，言行举止就能看出他是否是个好人。

    眼前这两个，显然是经常出没灯红酒绿纸醉金迷场所的人。

    男人搂着女人，缓步走到台阶下方，男人主动担任解说道：

    “斯凯特这家伙，突然宣布将武器库改成会所，你们知道是什么原因么？”

    他说完，右手摸了下女人翘挺的臀部，露出一抹邪恶的笑容说道：

    “据说，是为了一名贵客单独打造的，更奇怪的事情是，武魂殿竟然同意了！”

