    现在，张易出手去治疗何翠的病，张国山听到的第一时间就赶了回来，他想要亲眼见证如唐三千被救那一瞬间的神奇，他想要亲眼见证自己妻子恢复健康！

    所以。

    虽然是陈医生把张国山喊回来的。

    但张国山回来，却并不是为了阻止张易。

    这一点，张易也清楚。

    当然了，就算阻止，现在也来不及了，医治已经结束。

    张易过去，把门打开。

    张国山走了进来，后边陈医生他们也立刻走了进来。

    陈医生焦急的说。

    “张总！都怪我们，没能拦住张老板，这是我们的责任！”

    张国山的目光，一直都在何翠的身上，屋子里的光线不太好，但是，他却也能够看得出来，何翠的气色非常好。

    以前她的脸就像白纸一样，几乎没什么血色，而此时，她的脸有了光泽，有了血色，看起来健康了很多。

    “不，陈医生，谁都不用负责！”

    张国山说了一句。

    张易那边，则将何翠身上的银针，一根一根去掉。

    “小易，好了吗？”

    张国山问。

    张易点头。

    “爸，一切顺利，好了！从明天起，我妈可以陪你一块早起跑步，你要是觉得一个人管理公司无聊，我妈可以过去给你当助理！”

    张易直接这么说，只有知道何翠病情的人才知道，这话又多么震撼。

    “跑步？给我当助理？小易，我……我没听错吧？”

    张国山问这话的时候，嘴巴都有些哆嗦，他太激动了。

    张国山是个喜欢户外运动的人，张易家里，还留有以前张国山和何翠一起爬山，攀岩的照片。

    可自从何翠得病之后，一切都变了。

    连早上早起跑步，都变得不仅仅是奢侈，是一次都无法实现。所以，现在听到跑步这两个人，只有张国山和何翠能够体会到，其中的意味。

    不过。

    这种违背常理的事情，怎么可能过得了陈医生那里？

    所以，他立刻开口。

    “张老板，您还是别开玩笑了，您母亲的病情，怎么能跑步呢？她的情况，只适合在家里静养！”

    张易知道，这种情况常理无法解释。

    “陈医生，中医博大精深，我妈的病情，已经恢复的差不多了。只要以后悉心调理，没什么不可以的！”

    实际上，何翠和张国山都还年轻，也不过是40岁出头的年龄。

    爬山攀岩的，只要身体好，没什么不行的。

    “对，我不否认，中医博大精深，但是……”

    陈医生话到这里，张易直接将其打断，接着他的话说。

    “但是，你觉得没那么神奇，可有的时候，中医就是那么神奇。陈医生，接下来的事情就交给您了，帮我妈做一个全面的体检，谢谢了！”

    其实。

    张易和陈医生之间，也并非针锋相对。

    陈医生是尽医生职责，张易是为了母亲，都是为了病人的好。

    一个体检，肯定能够说明问题。

    陈医生点头。

    “好的，张老板！”

    说话的时候。

    张国山坐在何翠的床边，握着她的手，感觉到的温度让张国山一阵阵热泪盈眶，有很多话哽在咽喉，却说不出来。

    不过，那又怎样，以后，多的是机会。

    他们可以慢慢聊。

    之后。

    张易自己一个人，坐在庭院里。

    看着不远处的一株紫色的木棉花，突然间，陷入了深深的思念之中。

    他想起了夏千寻。

    几个月都没有她的消息，张易感觉，就好像过去了几个世纪一样。夏家一别，她到底有着什么样的苦衷，她为什么会离开？

    这些事情，这些疑惑哽在咽喉，让张易有些透不过气来。

    过了一会儿。

    张国山走了过来。

    “小易，真能跑步吗？”

    那边体检结果还没有出来，何翠的健康状况，还不清楚。但是，张国山感觉，张易的话并不是随便说说。

    “能！明天早上就可以跑步，张家别墅外边的这条林荫大道，多漂亮，秋叶飘落的时候，两个人一起跑步，我都羡慕！”

    张易这么说道。

    由衷的为自己爸妈感到高兴。

    张国山点头，表面平静，实则内心翻江倒海，他真的太激动了。

    “孩子，千寻有下落了吗？”

    张国山知道，张易脸上那一抹伤感，肯定是因为这个。

    张易没有立刻回答，而是微微地叹了一口气。

    “没有！”

    沉默了一阵子。

    张易突然想到一件事情。

    “爸，在我很小的时候，有没有玩伴儿？或者说，我有没有在别的什么地方生活过，就是在记忆很模糊的时候，比如说，五岁以前！”

    和夏千寻合租的时候，张易曾经见过，夏千寻一直把一本书里的一张照片视如珍宝的保存着。

    她好像还拿着那张照片和张易的照片比对过。

    “你小时候……”

    “有啊！你小时候在农村生活过一段时间。那时候，我的事业刚刚作出一些成绩，我和你妈都很忙，就把你送到了农村，你外婆家里！快到五岁的时候，因为要上幼儿园，我和你妈就把你接了回来！”

    张国山回答道。

    话到这里，张国山似乎又想起了一件很有意思的事情。

    “对了，当时我和你妈带你走的时候，你还死活不愿意走呢！”

    “那肯定了，我都在我外婆那里生活了四年多了，肯定习惯了，估计还觉得你们是陌生人呢！”

    张易开玩笑道。

    对于童年的记忆，张易已经没什么印象了。

    好像是有很多玩伴，是有很多小女孩儿，但是，离开农村之后，就没什么联系了。

    “瞎说，我和你妈不管再忙，每周都回农村看你的，你怎么可能会觉得我们是陌生人。其实你也挺想跟爸妈到城市生活的，因为，爸妈每次都会从城市里给你带很多好东西，在你眼里，城市里就是一个吃喝玩乐的王国！”

    “其实，我后来才知道，你舍不得离开，是因为在农村的那些玩伴儿，怎么，你现在突然问到这个，还有印象？”

    张国山问。

    “其实没什么印象了！”

    张易摇头回答。

    张国山仔细一想，又说。

    “对了，我记得，你外婆跟我说过，你走之后，还有个小女孩到你外婆家里，问你什么时候回去。你外婆说，你以后应该就不回去了，那小孩子还哭了，后来，你外婆就给了她一张照片！”

    这话如同一股电流，在张易的脑海中流淌而过。

    “真的？”

    张易直接站了起来。

