    堂堂传承家族的家主，华夏金字塔顶端的人物。

    现在却拿陆天龙一点儿办法都没有。

    眼睁睁看着他翘着二郎腿，悠哉悠哉的坐在那里啃包子。

    “南宫福海，不要客气，随便坐。”

    陆天龙笑着对南宫福海摆摆手。

    南宫福海一口气没上来，差点儿憋死。

    这家伙倒是反客为主，招待起他来了！

    “陆天龙，我知道，我们之间有些矛盾！”

    南宫福海深吸一口气，让自己变得冷静下来，坐到了陆天龙对面的位置上。

    陆天龙一笑，摆摆手。

    “这话说的，咱们之间没有矛盾！”

    “跟你有矛盾的是，是她！”

    他回头朝着伍诗蓝的方向看了一眼。

    那妞儿还在原地站着呢，看着南宫福海一大家子人在餐厅里面折腾。

    “好，我承认，在伍诗蓝这个问题的处理上，我做的有些失误。”

    “可是，南宫家族是我们南宫家多少代人的心血，你让我把它交到一个外姓女人手里，不可能！”

    南宫福海表情坚决。

    “不是交到一个女人手里，是应该交到南宫冬手里。”

    陆天龙表情平淡的纠正道。

    按照现在华夏传承家族的继承方式，几乎都是世袭。

    从父辈接手，传给子辈。

    就好像华夏之前的那些朝代一样。

    除非中间发生大变故，家主后继无人，才有可能在其他直系亲属里面选定家主人选。

    上一任南宫家族家主南宫鸿飞，有儿子南宫冬。

    按理说，就是应该由南宫冬继承家主之位。

    “一个五六岁的小孩子，又能懂得什么？”

    “把偌大的南宫家族交到他手上，几千年基业岂不会毁于一旦！”

    南宫福海咬着牙反驳道。

    陆天龙点点头。

    他说的倒也是实情。

    除了担心南宫冬年纪太小不能掌控家族。

    他恐怕还担心伍诗蓝会借机掌权。

    之前华夏又不是没有这样的例子。

    武则天，慈溪太后，这都是明摆着的例子。

    “先不说伍诗蓝有没有那样的野心。”

    “也不说南宫冬是否年幼不能掌控家族。”

    “我只问一句，你已掌权，伍诗蓝也没有夺权之意，你为何还要赶尽杀绝！”

    陆天龙微微眯眼，身子前倾，死死盯着南宫福海。

    这便是他无法容忍之事。

    家族内斗，他一外人本不愿参与。

    可既然跟伍诗蓝同患难过，还解锁过姿势，就不能眼睁睁的看着她任人欺凌。

    “哼，现在看是没有野心，谁知道她以后会不会采用卑劣方式……”

    南宫福海冷哼一声，恶毒道。

    “够了！”

    陆天龙一声厉喝打断了他的话。

    “唐唐南宫家族的代家主，竟然连这点儿容人之度都没有？你怎么配坐上现在这个位置？”

    ”我也不跟你废话，还是那句话，伍诗蓝以后再南宫家族，不许为难她！”

    “至于她想不想，或者能不能帮小冬拿回属于他的东西，那是她的事儿，我不管！”

    陆天龙其实也想帮伍诗蓝。

    帮她和小冬拿回南宫家主的位置。

    事实上，如果真的去做，他说不定还真能做的到。

    可他不会那样做。

    拿回来又如何？

    打的下，坐不住，不能带领南宫家族继续走下去。

    不管是伍诗蓝还是南宫冬，以后都会成为南宫家族的罪人。

    有些东西，是必须要自己亲手去争取的。

    “第二件事！那南宫红交出来！”

    陆天龙干脆利落开口道。

    这家伙是水云间的叛徒，陆天龙还要用他来解开欧阳夏丹的心结。

    “这个要求，我恐怕无法满足。”

    “自从前两天我找他问过话之后，南宫红就消失了，下落不明，我也一直在安排人找他。”

    南宫福海皱眉，看这模样不像是在撒谎。

    “那是你的事儿！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “昨天我说过，给你三天时间，如果明天晚上十二点之前，你不能提供南宫红的下落。”

    “那么，就等着给你儿子收尸吧！”

    干脆利落说完，陆天龙毫不犹豫起身。

    “南宫福海，最后奉劝一句，你生在华夏，长在华夏。”

    “没有华夏，就没有南宫家族，更不会有你南宫福海！”

    “所以，吃里扒外的事儿，你自己掂量着办，否则，你会后悔的！”

    陆天龙手指轻点，淡淡道。

    南宫福海身子一震。

    陆天龙这明显是在警告他，以后少跟境外的那些势力打交道。

    他很想反驳，却根本张不开嘴。

    只能眼睁睁的看着陆天龙的身影慢慢消失在视线里。

    “大哥！难道这件事儿就这么算了？”

    南宫福禄等人冲上来将他围住，看这陆天龙离开的背影，全都是满满的狠毒。

    “我们和外面人合作的事儿，已经被上面盯上了。”

    南宫福海脸色阴沉。

    他说的上面，自然就是指的华夏政府。

    而且他坚信，这几次陆天龙敢对南宫家族如此强硬，肯定是得到了上面的支持。

    “他们知道了？妈的，干脆不如我们直接反了吧！”

    南宫福禄眼中闪过一丝戾气，咬牙道。

    “放屁！”

    南宫福海怒目圆睁，厉声斥责道。

    “现在若反，必死无疑！”

    “整个南宫家族都得搭进去！”

    “听我的，从今以后，做事给我全部低调下来。”

    “各方还都在准备，等时机成熟之后……”

    南宫福海没有继续说下去。

    有些内幕，不能说。

    “妈的，本来形势大好，没想到中间出了陆天龙！”

    “邪恶联盟和暗黑教廷现在全都被他拖住，等于少了两个重要的帮手。”

    南宫福利嘟囔着骂道。

    “行了，按我说的去做！”

    “近期之内，所有人不得再刁难伍诗蓝，只要她不做太出格的事儿，由着她去！”

    “另外，加派人手给我找到南宫红那个混蛋，明天天黑之前，活要见人，死要见尸！”

    南宫福海恶狠狠吩咐道。

    众人不敢多言，纷纷按照他的吩咐去办。

    很快，偌大房间里只剩下他人，坐在大厅沙发上脸色阴沉，心里不知道在琢磨什么。

    “汪汪。”

    家养的小宠物狗凑过来，在南宫福海腿边磨蹭。

    国外几万美金买来的纯种货，平常没事儿的时候南宫福海就喜欢逗它玩儿。

    可现在，越他妈的看它越不顺眼。

    咬牙骂一声，一脚踢出去老远。

    庄园门口。

    陆天龙即将离去，老三专门安排了车子，送他去机场。

    “怎么，不能在这里多呆两天吗？”

    伍诗蓝站在陆天龙面前，眼中满是不舍。

    就是这个男人，曾经为了他大开杀戒，屠尽邪恶联盟曼谷据点众人。

    现在，又大闹南宫家族，并扬言，谁敢再动她一根汗毛，便让整个南宫家族陪葬。

    这样霸气的男人，彻底让伍诗蓝寂寞的心重新萌动。

    “怎么，又研究了新姿势？”

    陆天龙笑嘻嘻问道。

    伍诗蓝俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼。

    幸好小冬被老三抱着，在距离十几米的后面。

    要不然就那古灵精怪的小家伙，非得学坏。

    “哈哈，这有什么害羞的，正常的身体需求嘛！”

    陆天龙被她的模样逗乐。

    “好了，如果有需求，随时给我打电话。”

    “再远也赶过来帮你，不管是身体需要还是其他，在所不辞！”

    “不要谢我，谁让我是五好市民呢。”

    陆天龙调侃几句，也没再多说，转身上车赶奔机场。

    其实也没有必要多说。

    伍诗蓝是个聪明人。

    很多道理她自己能够想清楚。

    其实，按照她的性子，是肯定不会去和南宫福海争什么的。

    就那什么南宫家族的家主位置，对于她来说，或许还不如一个温馨的家庭来的重要。

    可是……

    她必定会去争的！

    因为伍诗蓝是一个母亲。

    她会为了儿子小冬，不惜一切代价，去帮他争取最好的东西。

    这就是天底下恐怕任何感情都无法比拟的母爱。

    她会让一个懦弱的女人变成猛虎，或者是野兽！

    快上飞机的时候，陆天龙接到了苏凌月的电话。

    她已经带着其他人，先行返回了海阳。

    让陆天龙直飞海阳即可。

    并且希望他到达之后马上回别墅。

    因为今天，是苏凌月的父亲，苏世茂的生日。

    苏凌月要在别墅里面，替苏世茂举行一个小型的生日聚会。

    陆天龙答应下来。

    “父亲，母亲……”

    飞机上，闭目养神的陆天龙喃喃自语，不自觉念出了这两个本是最正常不过，对他来说确实如此陌生的词语。

    他是个孤儿，从小跟晴儿一起在街头长大。

    吃百家饭，穿百家衣，冷了饿了都需要自己动手解决。

    从没有享受过别人替他遮风挡雨的温暖。

    直到后来，在街头被人带走，加入了战龙。

    陆天龙曾经不止一次在脑海中想象过父母的模样。

    甚至许多次在梦里，也看到了他们的影子。

    却是那样的模糊，距离他那么的遥远。

    似乎近在咫尺，却咫尺天涯。

    “先生，先生，请问有什么需要吗？”

    一个温柔声音旁边旁边响起。

    一脸蛋身材绝对上佳的空姐蹲在他面前。

    有些局促，微微红着脸，一双忽闪忽闪的大眼睛里满是关切。

    她早就注意到了陆天龙，穿着普通，却气质不凡，带着一股莫名的吸引力。

    偶尔嘴角勾起的一抹邪笑，更是让还未曾谈过恋爱的小丫头心扑通扑通乱跳。

    这种感觉很奇妙，她也从来没有过这样的感觉。

    让她略微有些心慌。

    只是在帮一位乘客整理完行李，再扭头过来。

    却见她倾心的男人，不知何时已泪流满面。

