    时间悄悄过去，一日接着一日。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城和曲檀儿护着段烙工作，出入，也并没现异常。或者上一回，那种残忍着手段，成功的镇|住了杀手们，没有人再敢接这一趟生意。若是如此，两个人就渐渐无聊了！

    保镖这项工作，除了警惕性外，是十分枯燥乏味的。

    接下来，墨连城身上就总带着一本书。

    上面是常识大全。

    曲檀儿呢？音乐，游戏，小说等，什么都来。

    这么一回，两个人就闲得令人指。

    在剧组时，段烙接着新片开拍了。

    段烙忙碌时，他们在呆。熬夜时他们在睡觉。

    有时，全剧组的人来来回回，像打仗一样紧张忙碌，他们就坐在一旁游手好闲，东瞧瞧，西摸摸。用餐时还得有人送过去，真是轻松到让人恨得咬牙切齿。时不时，二人来嬉闹一阵，完全是旁若无人，自成一世界。这一刻又羡慕死人了，他们到底是在谈恋爱呢，还是工作的？

    事实上证明——没人理解。

    有时好事的，奇怪去问段烙，他们是你的保镖，怎么比你还大爷？

    ——他们是你的保镖，怎么没一点严谨？

    ——他们是你的保镖，怎么不做一点事？

    段烙总是神秘一笑，不答。

    终于有一天，某个八卦的小演员，跑到曲檀儿面前，“你们每天的工资是多少？”

    “按月算。”曲檀儿笑眯眯。

    “那每月是多少？”

    “不知道，问我男人。”曲檀儿指向墨连城，话说这一个问题，她还真没问过墨连城。

    墨连城抬眸，从杂志上扯回视线，迷茫了一下，淡淡回道：“不记得了。”

    “……”呼！好敷衍人的回答。

    小演戏灰溜溜离开了。

    悠闲的保镖生活，继续过。

    忽而，墨连城抬起头，望向刚从换衣室出来的段烙，噗嗤！一声，他笑了。而曲檀儿这家伙正埋于某游戏，一听到他笑，心中即诧异，生了什么有趣的？接着，她也跟着抬起头……

    一见不远处出来的段烙。

    呃，古装，长衫。

    “檀儿，现在的人是不是没能力做一件像样的长衫？”墨连城淡笑地评价，“还有那剑，什么来的？能杀得了人吗？怕是连菜都切不了吧。怎么看，都觉得他是要上台耍戏的。”

    “呃……”曲檀儿拍额。

    拍古装片的道具和衣物，就像是为了节约成本的货，能好到哪里去？对于打有记忆开始就穿长衫某爷是没法入眼。可那衣服……还好吧，就是新了些。咳咳，质料自然不会是值钱的，但成本一百几十块的，应该要吧。

    布景已经完成。

    这一场戏是室内的，二人接着看，导演等，正准备。

    今天要完成的这一场戏，就是段烙主演的某一位王爷。开始正在书房中画画，不料遇到刺杀，而某王爷武功高强，施展“轻功”飞上了屋梁，此是片段一。再接着片段二，是和刺客来了一场打斗戏。

    于是，段烙开始到一个书案前拿着毛笔装13。