    “我说你也太着急了吧？”于玥白了江晓峰一眼，没好气地说道。

    “我没急，你有话就赶紧说吧？”

    “你这人……”于玥简直快要被江晓峰的话给憋死了，只能忍着脾气说道：“黄锡奇那家伙特别惹人厌，我想让你教训一下他！”

    “这你就放心吧，我当然要好好教训这小子。”江晓峰说完又问道：“现在你应该没什么要说的了吧，那我就先找倾城去了？”

    “赶紧滚！”

    “……”

    江晓峰对于玥感到十分无语，起身去找柳倾城了。

    看着江晓峰离开的身影，于玥翻了个白眼，暗暗吐槽道：“这小子张口闭口就知道提倾城姐！你个混蛋还跟我上过床呢！就一点儿不关心我！”

    “小玥，你对江先生有好感，不如直接向他表明心意，大胆追求！像你这样冷冰冰的，江先生怎么可能喜欢你呢？”

    正当于玥自言自语时，身后忽然响起黄九达的声音。

    于玥立即羞红了脸，扭头一看，发现黄九达正满脸笑容地向自己走来。

    “黄老，你别胡说！我才不喜欢江晓峰这个花心大萝卜呢！我走了，我不和你说了！”

    于玥顶着一张大红脸，猛地站起身来，匆匆离开了。

    而黄九达望着于玥那慌慌张张的身影，忍不住笑了起来，无奈地摇摇头，并未多言。

    江晓峰来到柳倾城的办公室门口，伸手敲门，紧接着便听见柳倾城说道：“进来。”

    江晓峰这才推开门走进去，柳倾城抬头一看，发现是江晓峰，表情有些诧异地问道：“弟弟，没想到你真的回滨海了，都怪于玥，我一直让她别跟你说，她就是不听我的话。”

    “姐，你遇上了麻烦就该告诉我啊，干嘛要瞒着我。”

    江晓峰感到十分无奈，他顺手将办公室的门关上，然后来到柳倾城身边坐下，开口问道。

    “弟弟，我是担心这样做会太麻烦你了，你作为中医医盟盟主本来就很忙，再加上你这段时间也是琐事缠身，我不过是遇上点小麻烦，根本算不了什么。”柳倾城小声说道。

    “你这是什么话，我可是你男朋友，你有什么事都应该告诉我啊？”江晓峰一边说一边抓过柳倾城的手，紧紧地握在手心里。

    柳倾城则是拍开了江晓峰的手，红着脸说道：“在公司呢，别胡闹。”

    “有什么好怕的啊，反正公司上下都知道我是你男人。”江晓峰笑嘻嘻的说道。

    “别胡说，没个正形。”

    “哎，倾城姐，小玥跟我说你今天下午要出席黄锡奇举办的宴会对吗？”

    “小玥这丫头的嘴真是没个把门的！什么事都跟你说！没错，我确实答应出席。”柳倾城埋怨了一句，笑着说道。

    “我跟你一起去。”

    “弟弟，还是算了吧。”

    “为什么？”

    “我觉得我还是让黄老跟我一起去把，要是黄锡奇那家伙敢做出什么过分的事来，黄老可以出手帮我的，你还是去探望一下罗悠吧。她肚子很大了，你也应该去看看，关心一下。”柳倾城语气诚恳道。

    “呃……”

    听见柳倾城提起罗悠，江晓峰感到十分尴尬，又说道：“姐，不可以，今天下午我一定要跟你一起去，我倒要看看这黄锡奇究竟是个什么货色，居然敢为难你！再说了，反正我都回来了，看罗悠什么时候都能去.，也不急这一会儿，不如等宴会结束我再去探望她。”

    “弟弟……”

    “行了，姐，就按我说的做吧。”

    “那好吧。”

    柳倾城没再多言，答应了江晓峰的提议。

    三点的时候，江晓峰跟柳倾城一同前往宴会。

    黄家举办的这场宴会邀请了滨海不少的商界名流和上层人士。

    而这场宴会同时也为这些企业家们提供了一个相互交流的平台。

    到时候，滨海市的上层人士还有一些大人物会捐出一些私人物品公开拍卖。

    所得收益会全部捐给慈善会，也算行善积德。

    途中，江晓峰拿出手机给小婷发消息，说自己今天下午临时有事，之后再找时间跟她一起吃饭。

    虽然小婷感到有些失落，却还是回消息道：“我知道了！你可别忘了这件事，有机会千万记得请我一起吃饭。”

    江晓峰回消息道：“当然，忘不了”

    柳倾城见江晓峰正坐在旁边拿着手机发短息，却并未多言。

    毕竟她也清楚，江晓峰女人缘特别好，有不少姑娘围着他转，柳倾城也懒得去管。

    很快，两人便抵达了凯撒酒店。

    这家凯撒酒店是滨海市的五星级酒店。

    传言这家酒店还是由黄家控股的。

    黄家常年垄断着省内的药材市场，这些年可以说是赚的盆满钵盈。

    而柳倾城跟江晓峰是坐着出租车过来的，两人一下车便直接向酒店大厅走。

    柳倾城穿着一身OL套装，露出一双大长腿，轻薄的肉色丝袜让柳倾城的腿看起来更加光滑细腻，整个人看上去风情万种，十分妩媚。

    而江晓峰却是衣着普通，跟着柳倾城一起走进酒店，看上去就像个小跟班。

    “欢迎来到凯撒酒店。”

    酒店大堂内的女服务员身穿红色修身旗袍，面带笑容地向柳倾城打招呼。

    柳倾城同样报以微笑。

    宴会的地点设在凯撒酒店的三楼宴会厅。

    走到电梯门口，几名化着大浓妆，衣着靓丽的女子正在等电梯。

    一名穿着红色连衣裙的女人，眼妆极其浓重，脸上的粉底又厚又白，她正在和站在自己身边的一名身穿超短裙，看起来风尘艳俗的女人聊天：

    “甜甜，你听说了没有，黄少这段时间好像看上个妖艳贱货，这女的之前似乎是开酒吧的，我记得这人是叫……叫柳倾城！待会儿咱们要是见到那女人，一定得好好教训她一下！真是吃了熊心豹子胆了，竟敢勾引黄大少爷，不想活了吧她！”

    而江晓峰听见这些话却是冷下脸来，面色无比阴沉。

    这女的竟敢诋毁柳倾城！

    女人说的这些话自然也是一字不落的落入柳倾城耳朵里，柳倾城也是面色一变。

    那名被红衣女子叫做甜甜的姑娘闻言立即点了点头，十分赞同地说道：“当然了，黄大少是咱们的，那个什么柳倾城就是个狐媚子，居然敢勾引黄大少爷，咱们绝对不能放过她！”

    此时另外两名艳丽女子也握紧双拳，咬牙切齿道：“没错，今天就让那狐媚子好好见识一下咱们的厉害！”

    而江晓峰听见这帮妖艳贱货一直骂柳倾城是勾引黄锡奇的狐媚子，气的面色铁青，身体都在微微颤抖。

    他悄然捏紧拳头，恨不得把这帮贱人狠狠教训一顿。

    柳倾城也是极力克制着心中的怒火，赶紧伸手拉了把江晓峰的手臂，压低声音说道：“弟弟，别跟这帮人计较。”

    江晓峰闻言微微颔首，眼神凶狠地瞪了瞪这帮女人。

    而一名身穿吊带的妖艳女子发现江晓峰正眼神不善地看着她们。

    她立即沉下脸来，语气不善道：“喂！你个土逼看我们干嘛？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>