
    雪灵梨，味道清甜鲜美，而且，蕴含大量灵气，堪比上品圣丹，也算是极为难得的好东西了。

    “雪灵梨！怎么会到了你手上，你从哪里弄来的？”

    柯问尘和卫元旭，都是惊疑的看着林辰手上的雪灵梨，柯问尘皱眉道。

    “莫名其妙，什么叫做怎么到了我手上？还能从哪里弄来的，当然是在这幻梦之森里找到的。我刚才，恰好碰到一颗雪灵梨果树，上面有着一些，都被我摘下来了。”

    林辰眼中掠过一抹笑意，脸上情则很随意，又是从空间戒指中，取出一颗“雪灵梨”递给闻人月，笑道，“媳妇，来，吃梨，清热解渴，还对体内的灵力提升有好处哦。”闻人月笑了笑，将那雪灵梨接了过去，也没客气，小口吃了起来，虽然这几天找到的好东西，几乎被洗劫一空了，不过，一想到在这边意外遇到了林辰，她的心情就依旧

    很好。

    那些所谓的天材地宝，对她来说，远不如见到林辰一面。

    “好吃不。”林辰捏了捏闻人月的小脸，嬉笑道。

    “好吃。”闻人月耳根有些发红，却没有反对林辰轻薄。看着林辰和闻人月在那儿秀恩爱，柯问尘和卫元旭简直要气得吐血，特别是，他们原本也有“雪灵梨”，结果都被抢了，而这家伙出去一趟，竟然能遇到雪灵梨果树，这运

    气也太好了！

    他们倒是没有怀疑林辰说谎，刚才一开始，他们也有片刻的怀疑，认为这“雪灵梨”是不是自己被抢走的那些。

    不过，他们随后就把这个荒唐的想法，逐出了脑海。

    毕竟，一个逍遥境五阶的家伙，怎么可能，从曾元炜等人手上，把那些东西抢到手？

    “哼！你出去那么久，找到碧根草了吗？该不会，一株都没有找到吧？”

    柯问尘忍不住想打击林辰。

    闻人月觉得林辰很厉害，一定能找到碧根草，他则不以为然。

    “哦，你说这个啊？”

    林辰玩味一笑，空间戒指光芒一闪，他手上便多了一些东西。

    看到林辰手上的东西，柯问尘和卫元旭都愣住，眼睛滚圆，就连闻人月，整个人都呆住了。

    在林辰手上的，自然便是碧根草，关键是，总共竟然有着九株！

    林辰原先便有着一株，也就是说，他这趟出去，竟然足足又找到了八株碧根草！

    “林辰，你……你太厉害了！”

    闻人月惊叹道。

    要知道，她原本只找到了一株，而柯问尘和卫元旭也都只分别找到了两株，后面还都被曾元炜等人夺走了。

    现在他们身上，是一株碧根草都没有。

    而林辰竟然足足有着九株，这差距，未免也太大了！

    “这片区域内的碧根草，总共竟然超过了十株！哼！你这家伙，运气倒真是不错！”

    卫元旭看着林辰手上的碧根草，眼睛都有些发绿了，心中嫉妒不已，最终冷哼一声。

    “走了狗屎运的家伙！”柯问尘也是忍不住小声嘀咕道。

    他们并不认为，林辰寻找天材地宝的本事，要比他们更厉害，只觉得林辰是运气好罢了。

    “哦，我是走了狗屎运而已，你们这么厉害，应该找到了更多碧根草吧？要不拿出来给我长长眼？”

    林辰看向柯问尘和卫元旭，笑着说道。

    顿时，柯问尘和卫元旭都脸色僵住，有些讪讪，他们确实也找到了碧根草，可却是都只找到了两株，而且，都还被人抢走了！

    哪里有东西拿出来给林辰看。

    这两人，就是打破脑子都不会想到，林辰手上的碧根草中，有四株，原本是属于他们的。

    “林辰，柯师兄和卫师兄，原本的确也找到了碧根草，不过，都被抢走了。”

    闻人月开口，将刚才发生的事情，说了一遍。林辰露出一副惊讶的表情，随即看向柯问尘和卫元旭，“怪不得你们嫉妒我走了狗屎运，原来是因为你们太倒霉了，竟然都只找到两株碧根草，而且还被抢了！真是可怜！

    ”

    说到后面，林辰一副同情的目光，看着这两人。

    柯问尘两人，被气得半死。

    很快的，四人再次前行，东西都已经被抢走了，柯问尘和卫元旭，也只能期待着，接下来能够有什么奇遇，找到更珍贵的宝贝。

    轰！

    过了一会儿，正南方向，忽然传来一阵轰响，大地都剧烈震动着，如同地震一般。

    “那边有人在战斗？”

    林辰等人，都看向正南方向，察觉到空气中灵气剧烈的涌动着，猜测那边可能有人在交手。

    他们朝着那边赶去，要去一探究竟。

    没一会儿，却是遇到了另一伙人，那伙人也是朝着声音传来的方向赶去，见到了林辰等人后，立马停下脚步。

    见到这伙人，林辰一呆，不由得感叹这幻梦之森也太小了，竟然又遇到熟人。

    不过，仔细一想也不奇怪，毕竟，这里已经是幻梦之森的中间区域，面积本就不算特别大。

    这刚出现在林辰等人不远处的另一伙人，赫然是江宁泰、玄空、游慕雪、夏惜婵、邢经恒和符亦瑶等！

    林辰之前去找天妃和小舞的踪迹，因此与他们分别，没想到此刻竟是又遇到。

    江宁泰等人，见到林辰几人，脸色惊喜，快步朝着这边走来。

    “是金焰宗的江宁泰、游暮雪，罗汉宗的玄空等人！不用惊慌，我和他们很熟悉，算是朋友！”

    见到江宁泰等人，特别是见到对方脸色惊喜的走来，柯问尘不由得有些得意，他知道，对方是冲着自己来的。

    江宁泰等人，可都是中域天骄榜上的存在，其中不乏比自己强大的，见到自己，却都是如此开心，这让他觉得很是长脸！

    “小子，这些人给你介绍起来，你也不认识，他们和我一样，都是中域天骄榜上的天骄，是你只能仰望的人物，你明白这一点就好了！”

    “等一会儿，不要胡乱说话，别得罪了人家。不然的话，你会倒霉的！”

    柯问尘看向林辰，冷冷开口，嘴角带着一丝得意的笑容。

    卫元旭脸色不太好看，柯问尘的朋友确实要比他多不少，看这江宁泰等人如此热情的模样，这一回，倒是让柯问尘出尽了风头。至于林辰，他压根就没将林辰当一回事！
