一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林身上的气息，此刻在飞行的时候，却是怎么也隐藏不住的。

    因此，仔细的感受一下，就能够感觉出来，恒彦林在此刻的修为，也不过就只有结丹初期而已。

    而如此的情况下，怎么看对方也不可能会是一只结丹中期海妖的对手。

    大汉闻言，也跟着愣了一下。

    之前见着恒彦林从深海之后回归，还只是自己一个人。

    在这般的情况下，恒彦林绝对就是一名结丹期的修士的，而且，看对方还是独自一个人的情况下，他大约是感觉，面前的修士，修为可不会太低的。

    因此，他也就没有了太多的想法。

    但是随即，被对方这般一提醒，他才是发现了对方的修为，当即脸色也微微有些难看起来。

    来的只是一名结丹初期的修士，不可能会是对方的对手啊。

    这样一来，自己找的这个帮手，似乎是有些不太对劲的？

    恒彦林在此刻，看看对方来，见着对方在此刻注意到自己的修为，也不怎么在意。

    “是否同意，若是同意的话，这一只海妖我就出手收了，若是不愿意，在下便告辞了。”

    恒彦林可没有那么多的时间，当即见着对方有些迟疑起来，恒彦林就带着几分的不耐烦询问了一句。

    “当然，只要道友愿意出来，这一只海妖就是道友的了！”

    大汉醒悟过来，顿时是连忙回应到，压根就是没有一点的迟疑的样子。

    恒彦林见此，这才是脸色微微放缓了一些。

    只是女修士在此刻，却是明显有些不愿意了，就这个家伙，一来就要走他们的战利品。

    而且，对方也不过就只是一个结丹初期而已，当真能够对付的了这一只结丹期的海妖么？

    怎么看，都是有些不大靠谱的样子。

    “他不过就只是一个初期的修士罢了，你当真以为，他能够对付的了一只结丹中期的海妖？”

    女修士在此刻，连忙就是开口说道。

    大汉冷着脸色扭头过去，看着对方犹自有些不忿的样子，顿时就是怒然呵斥到。

    “你若是有把握的话，那你自己上前，诛杀了那一只海妖，我保证不会抢夺半分，也不会让这一位道友抢夺！”

    大汉在这个时候，明显是有些发怒了，他就是不知道，面前的这个家伙是怎么回事的。

    因此，看看这个家伙来，他在此刻的脸色也已经是瞬间变的无比的难看起来。

    反正是在之前的时候，也不知道是一个什么情况的。

    但是可以感觉的出来，对方在此刻的行为，着实让人有些恼火无比的。

    他此刻的话语，也没有一点的放低声音的样子。

    女修士之前虽然低声说话了，但大家都是修士，恒彦林绝对就是听到。

    他此刻这样的行为，就是告诉恒彦林，让恒彦林不要担心而已。

    恒彦林在此刻，也跟着微微一摇头。

    这个家伙，还当真让人有些头疼，居然到了此刻，还要与自己争战利品的事情？

    对方若是可以的话，直接杀了这一只海妖，不要恒彦林出一点力气，恒彦林绝对没有二话说，眼下就是转身就走。

    见着对方在此刻，微微有些不忿的样子，恒彦林微微停下手中的柳树枝。

    “这一位道友，你若是有什么意见，这一只海妖在下不会动，可以立刻离开。”

    说到这里，恒彦林就是坦然无比的站立在虚空之中，显得极为的淡定的将对方看着。

    恒彦林这话语，是冲着那个女修士说的，只要对方应下来的话，恒彦林绝对不会有什么二话，转身就走。

    听着恒彦林在此刻这般的话语，女修士顿时有些愣住了。

    她也没有想到过，恒彦林居然是会在此刻，直接将话语对到她身上来的。

    原本还以为，恒彦林是会假装听不见的。

    大汉在此刻也不接恒彦林的话语了，只是冷冷的看着这一名的女修士。

    “你若是有什么意见，或者有什么想法，你都可以直接做主了，这一次我不干涉。”

    说道这里，大汉看了看低下显得有些暴怒的海妖，继续开口说道。

    “你想要亲自出手的话，这一次我不会阻挡，但是一旦你开口，无论如何，这一只海妖都要你自己动手，而我不会在奉陪，只会立刻离开！”

    他们在之前的时候，遭受到了这一只的海妖，原本一开始的时候，就是不敌的。

    在随后，他们是边打边逃。

    为的就是争取一线生机的，只是这一只的海妖，追的有些太紧了，他们压根就是没有办法挣脱掉对方。

    而他们这三人，也算有几次的合作了，大汉的修为要比起这两者高出一点点。

    因此，大汉在之前的时候，若是要逃的话，其实很有成功率的。

    但是作为这两者的领袖，他并没有这样去做。

    虽然有很多的修士，在遇到危险的时候，都是会瞬间跑路的，但是他并没有这样去做。

    可能是在他这里，感觉这样的行为并不好。

    他也希望，用这样的行为，能够结交到几个到时候能够有生死之交的队友来。

    只可惜的是，眼下看看这个情况，他倒是有些想太多的样子。

    这一次回去，他会与这个女修士断开关系。

    实在是太鼠目寸光了，这都什么时候了，眼看着来了一个能够救命的修士。

    不管对方的实力如何，若是对方对付不了这一只的海妖，他们四个联合起来，也有机会能够跑掉的。

    绝对不会像是眼下的这般，还要被这一只的海妖，追的到处逃命。

    在灵力就要消耗完毕之后，直接被对方一口吞下去。

    这几乎是在之后，已经注定的命运了，对方怎么是到了此刻，都是不明白的？

    女修士也看出来了，大汉在此刻的意思，顿时是微微的吞了一下口水之后，在看看面前的恒彦林，不在开口说话了。

    她只是感觉，他们三人在这里，恒彦林若是击杀了这一只海妖，他们最少也能够分上一些的。

    但是，大汉在此刻，明显就是不愿意了，而她若是在这样说一些，让的大汉有些恼火的话语，估计她的麻烦可就大多了。