
　　朱志勇翌日一早就回了陇上镇，带着朱珠从服装批发市场提回来的三十件鸭绒服。

　　到了镇上的服装店，朱志敏忙给他倒了一杯热茶，让他喝着暖暖身子，又问他士多店的生意怎么样了。

　　“两个新店都在正常营业中。

　　做这种小士多店，没什么技术含量，店员基本上两三天就能上手了。”朱志勇笑了笑，在店里扫了一圈，没有发现妻子的身影。

　　“你在找香兰吧？她今天上市里去了。

　　新店已经装修好了，她带着欢欢、周蕙和另外两名店员上市里的门店去挂板去了。”朱志敏说。

　　朱志勇点点头，从包里拿出两盒铁皮盒装的糕点递给了姐姐：“这是我从羊城莲香楼带回来的，拿两盒回去给亲家母吃。”

　　朱志敏听说过莲香楼，老字号了，也没跟弟弟客气，笑呵呵的接了，又问：“珠珠和聂磊参加那啥贸易会，进行得怎样了？

　　我看香兰昨天跑了两回陇下镇，说是催单去了，看来战绩应该还不错吧？”

　　“都挺好的，几个孩子都很卖力，但多少也有运气的成分。”

　　朱志勇嘴上说得谦虚，可眼睛里的骄傲，脸上的笑容，都在昭示着他内心的喜悦。

　　朱志敏也替孩子们高兴。

　　姐弟俩闲聊了一会儿，朱志勇终于还是忍不住问了自家姐姐一句：“姐，你还记得大哥吗？”

　　朱志敏被问得一怔。

　　大哥朱志国从十七岁离开家跟人出去跑船后，就再也没有回来过。

　　出海跑船风险很大，要是遇到台风那样的恶劣天气，船在海上出点事故啥的，船上的人还能不能平安活下来都不好说。

　　虽然他们始终还抱着一丝希望，不愿意承认朱志国极有可能不在了的事实。

　　可这么多年过去了，人要是还活着，估计早就应该回来了。

　　朱志敏知道大哥是家里人心中的一道坎，老父亲弥留那会儿，最大的遗憾就是不能看到大儿子回来。

　　老娘也这把岁数了，身体看着不算硬朗，也不知道能不能撑到看着大儿子回来的那一天。

　　“志勇，你怎么会忽然问起大哥来？”朱志敏有些感性，眼圈红红的。

　　朱志勇也被姐姐的情绪感染到了，鼻头微微发酸，开口道：“我这次在贸易会场遇到了一个年轻的男人，二十四五岁左右，看到他的第一眼，我就莫名想到了大哥。

　　那个年轻人的五官轮廓，跟咱大哥有六七分相似，就是......”

　　听到这里，朱志敏已经有些迫不及待了，她忙接住话头：“就是什么？”

　　“就是他看起来不是纯正的华国人。

　　他眼珠子是绿色的，头发又是褐色的，但能说一口挺流利的华语。”朱志勇补充道。

　　朱志敏一把抓住弟弟的手，激动道：“志勇，大哥是去跑船的，跟着大货船跑国外去，会不会娶了外国的女人在外边结婚生子了？

　　你看到的那个人，既然跟大哥长得像，那你有没有上去问一问人家？”

　　朱志勇被姐姐给问住了。

　　是啊，大哥跑船到国外，那他娶个外国女人生下混血的后代，这不是很正常么？

　　当时自己为什么没有细想这一层，厚着脸皮上去问个究竟呢？

　　朱志勇有些后悔，他摇摇头说‘没有’。

　　朱志敏心里觉得遗憾，却也没有指责弟弟什么。

　　有些人有些事，得看缘分，老话说有缘千里来相会，无缘对面不相逢。

　　如果大哥还活着，有心要回来寻亲，那总会想到办法联系上他们的。

　　如果大哥他不想认......可是大哥又怎么会不想认他们呢？

　　他们可都是大哥血浓于水的亲人啊！

　　姐弟俩都沉默下来。

　　这话题暂时翻篇了，朱志勇还惦记家里的老娘，提着剩下的四盒糕点，回清河村去了。

　　朱奶奶正准备去午睡，听到院门外有动静，拄着拐杖走出来。

　　一看二孙女和小儿子一前一后进来了，她高兴了唤了声：“志勇。”

　　“娘，您怎么出来了？玥玥说您去午睡了。”朱志勇上前去搀扶着朱奶奶。

　　朱奶奶乐呵呵的，瞌睡随着儿子的回家，一下跑到九霄云外了。

　　“不困，你今儿回来的？”朱奶奶问着。

　　“嗯，刚到一会儿，在店里坐了会儿就回来了。”朱志勇道。

　　“那你还没吃午饭吧？娘给你做碗面条吃。”朱奶奶说完，也不等儿子回话，挽着袖口直接进厨房去忙活了。

　　朱志勇确实还没吃午饭，也没拒绝，把带回来的东西递给了朱玥，让她和两个妹妹分着吃。

　　“爸，是莲香楼的糕点，奶奶喜欢吃杏仁糕，这个留着给奶奶吃。”朱玥说完，就把铁盒子送到了朱奶奶的房间里。

　　朱璇和朱玲也从房间里跑出来，争相叫着‘爸’。

　　朱志勇关心的询问两个女儿几句，这才让她们回去做作业。

　　“来，志勇，趁热把面吃了。”朱奶奶端着一只海口碗出来，香味扑鼻，热气腾腾。

　　“娘，让我自己来端就成，您仔细烫手。”朱志勇上前，忙从朱奶奶手里接过海口碗。

　　朱奶奶笑呵呵的看着儿子，催着他快吃，又喊着小孙女朱璇出来，把剩下的半碗面吃了。

　　朱璇就是小吃货一枚，胃口比几个姐姐都要好。

　　平日里上学的时候，下午放学回家，朱奶奶刚把粥煮好，她自己就能偷偷的给捞一碗稠的出来，往粥里滴几滴酱油，再挖小半勺猪油趁热搅拌均匀了，抱着碗回屋里边吃边做作业。ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫头以为自己做得很隐秘，实际上，家里人哪个不知道？

　　只是为了维护小丫头的面子，从来不拆穿她而已。

　　这会儿听见奶奶的喊声，朱璇立即就从屋里跑了出来，笑得眉眼弯弯，捧着碗就自己去厨房的锅里盛面条去了。

　　奶奶说只有半碗，可舀出来足足有一碗呢。

　　朱璇问她三姐想不想吃两口。

　　朱玲轻哼一声：“两口？那不要！”

　　“哦，是三姐你自己说不要的哈，那我全吃了！”朱璇笑嘻嘻的，自顾自的吸溜起面条来。

　　朱玲：“......”好想打屎这个臭妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，353回家免费阅读。https://xs.23sk.com 