    周易闻言不禁有些诧异，裴屠狗的那个女朋友，说起来还是有些故事的。

    当时还是由于周易，裴屠狗才和对方认识，从大一两人就开始谈了，一直到大四也没分，周易还以为两人能够一直走下去，没想到就这么掰了。

    裴屠狗说起来很简单，恐怕事实并没有那么简单。

    不过，大家虽然是兄弟，但是去打听别人的伤心往事，个人隐私，那就过分了，周易当然不会去这么做。

    说起来还是他和沈梦雅好，心心相通，永远不怕有什么误会，更不怕不理解彼此。

    “不谈这个了，我去年又谈了个女朋友，不过....”裴屠狗沉吟了一下：“她是白富美，一直在帮她老爸处理公司的事情，是她老爸公司的总经理，没时间陪我过来，不然肯定带过来让易哥见见。”

    “哟？”周易微微挑了挑眉：“你小子行啊？白富美？怎么勾搭上的？”

    “额，说起来其实挺尴尬的....当时发生了一些事情...嗯，算了，这个就不说了。”裴屠狗脸上露出讪讪的笑容。

    随后裴屠狗话音微微一转，“对了，易哥，你现在在干嘛？做什么的？”

    “我啊，也没什么，开了家餐厅，没事健健身，数数钱就行了。”周易笑着回道。

    裴屠狗伸出手推了推自己的金丝眼镜：“好怀念的感觉，易哥还是那个易哥啊，一点都没变，说话还是和以前一样欠揍。不过我喜欢。”

    “对了，狗子，你现在是干嘛的？还钓了个白富美女朋友？”周易嘿嘿一笑，随后话音一转。

    “我啊，刚开始干主播的，易哥你知道的，我游戏玩的特别厉害，歌唱的也好听，观众们还是很买我的账的。后来炒股又赚了很多，我就隐退了，开了两间酒吧，和易哥你差不多，也是没事数数钱就行了。”裴屠狗轻描淡写的说了一句。

    emmmmm，世界上又多了一位现充。

    “对了，一个还是在玉蜂市发展吗？”裴屠狗出声继续问道。

    周易闻言点了点头：“嗯，我老家就在这边，也不想跑太远，就在玉蜂市发展了。”

    “那易哥你有空来南苏市玩玩啊，到时候直接联系我，我保证给你安排的舒舒服服。”裴屠狗闻言笑了笑，随后拍了拍自己胸口。

    “嗯，行，以后有空一定去，今天聚会结束后，你要不要去我那里玩玩？让我尽一下地主之谊。”周易笑着点了点头。

    不管以后去不去，先应承下来，面子先给足。

    “不了不了，我订的晚上的飞机，时间很赶，聚会结束了，我就要直接去机场了。”裴屠狗笑着摇了摇头：“等以后有机会，我带着女票过来，好好去易哥你那玩玩。”

    “嗯，那行吧。”周易点了点头。

    不久之后，宋鑫也来了，这小子一身黑色西服，穿的很正式.

    嗯，像个卖保险的.

    “易哥，狗子，好久不见哈。”和其他人敷衍的打了声招呼，宋鑫就和两人坐在了一起。

    “嗯，小鑫，好久不见，你小子怎么还是这样？聚会而已，又不是上班，穿这么正是干嘛？”裴屠狗打量了一下宋鑫，随后笑着说道。

    “体面人嘛，穿着当然要正式一点。”宋鑫半开玩笑的说了一句。

    “咱们四小王快聚齐了哈，还差个徐无奇，那小子还没来吗？”宋鑫观望了一下四周。

    此时，已经陆陆续续来了很多人。

    “没，他跟我说，他是上的夜班，生物钟估计没那么好调整，可能会晚一些吧。”周易摇了摇头，轻声说了一句。

    “夜班？这小子不会去进行交易了吧？”宋鑫先是楞了一下，随后笑着说道。

    “哈哈，让无奇那小子听到，铁定和你交易一波。”裴屠狗闻言，在旁边笑的有些乐不可支。

    “这是嫂子？”看着旁边揽着周易手臂的沈梦雅，宋鑫试探着问道。

    “嗯。”周易点了点头。

    “哈哈，我刚刚口无遮拦，嫂子别见怪，我叫宋鑫，易哥的死党，嫂子怎么称呼？”宋鑫整了整领结，随后对着沈梦雅出声问道。

    “沈梦雅，很开心见到你。”沈梦雅对着宋鑫笑了笑。

    宋鑫对着沈梦雅点了点头，随后目光转向裴屠狗：“狗子，看样子你也单身？太好了，这下子我有心理安慰了，过来之前，我还担心你们三个都有女票了，就我还单着呢。”

    “不用担心，真的只有你单着，狗子他有女朋友，只是有事没带过来。”周易恰到好处的在旁边插了一句。

    “易哥，扎心不？”宋鑫脸色一垮。

    “哈哈。”裴屠狗和周易都笑了起来。

    时间一点点流逝，又过了一个多小时左右，一道熟悉的身影出现在了三人眼中。

    “嘿，看，是无奇那小子。”裴屠狗伸出手碰了碰周易，随后手指指向餐厅入口。

    “哎？真的是无奇，不过怎么看起来有些虚弱的样子？”宋鑫目光也望了过去，皱着眉头说了一句。

    而周易将目光投射过去之后，瞬间面色一变。

    因为他在徐无奇身上察觉到了一缕鬼气，这缕鬼气虽然极少，但是却异常浓郁。

    再仔细打量徐无奇，只见他两眼血丝，面色有些发白，脚步走起来也有些虚浮，如果不是那缕鬼气，周易甚至怀疑这小子是不是纵慾过度，被酒色掏空了身体。

    周易站起身，朝着徐无奇迎了过去。

    “无奇....”刚刚说出两个字，周易的声音就戛然而止。

    因为他靠近徐无奇之后，嗅到徐无奇身上有一股极其浓郁的香味，这股香味非常非常的好闻，好闻的甚至有些不正常。

    这时候宋鑫和裴屠狗也走了过来。

    “咦？你小子喷的什么牌子的香水？也太好闻了吧？快给我安利一下，我给他买爆！”裴屠狗先是一愣，随后眼睛发亮的说道。

    “易哥，狗子，小鑫，好久不见啊。”徐无奇冲着三人笑了笑。

    周易正准备说话，突然被旁边的沈梦雅狠狠掐了一下，随后他就感受到了沈梦雅的念头。

    下一刻，他彻底的变了脸色。

    