    犹如神灵的一拳！

    一众宾客们散落在各处，同时仰望天空。

    在他们的目光里，陆泽似乎已经避无可避了，他抬头看着映在瞳孔里的拳头越来越近，越来越大。

    ……

    或许是因为之前陆泽一拳造成的心理阴影，狼狈躲在一旁的女宾客们吓得闭上了眼睛。

    砰——

    一声短促的声响。

    没有预想中的惊天动地，没有再次将大家冲飞的恐怖气浪。

    嗯？

    女宾们睁开眼睛。

    这一刻，她们似乎听到了自己心跳的声音。

    而后，她们竟然有一种热泪盈眶的感觉。

    明明立场不同，但这一刻，那道平静立于天空的背影却让她们感受到了莫大的喜悦。

    不仅仅因为他还站在那里。

    还有，陆泽伸出了一只手，神迹一般阻挡住了对方的拳头。

    周身萦绕如浅色火焰一般的罡气轻轻摇晃后重新摆正。

    额前碎发轻轻扬起，复又落下。

    陆泽身后，波澜不惊的气浪无声无息逸散，似乎怕惊醒了沉睡的蚊虫。

    二东家的目光第一次出现错愕。

    在他看来，陆泽的拳速最高不超过1.5马赫，他的移动速度可以达到陆泽出拳速度的4倍以上！

    陆泽是不可能跟上他迅若闪电一般的速度！

    可是，自己的拳头分明落在对方的手掌之中。

    这幅画面，带着巨大的荒谬和不可思议。

    “自然是手啊。”

    陆泽的声音依旧平静，人们甚至从中听到了一丝奇怪。

    奇怪的是，这丝奇怪的感觉还影响到他们，让他们也同样感受到了那份奇怪。

    【对啊，肯定用手挡拳头啊。】

    嗯？

    【不对。】

    【我什么时候这么飘了？】

    产生古怪想法的宾客连忙甩头抛掉这个可怕的想法。

    “不可能……”

    二东家喃喃自语中眼神猛地狰狞，森然望向陆泽，“你的速度远不如我，怎可跟上我动作！”

    ……

    陆泽抬起眼皮，露出那双有若星辰一般的眼睛，那充满磁性的声线浮现于穹顶之下。

    “速度何时成了判断武力的绝对标准？”

    二东家则趁着陆泽开口的一瞬间，猛地一拉手臂。

    想象中的阻力没有传来，他很轻松的就抽回了自己的胳膊，这让二东家无形中松了一口气，再次后撤出百米，嚣张的气势才重新降临己身。

    毕竟看到先前陆泽反手抡摔酒狂徒的那一幕，任谁心理都会有阴影的。

    陆泽的视线从身前徐徐消散的残像落到远方凝实的身影上，嘴角缓缓翘起。

    “还有，你今天是没有吃饭吗？”

    柔和的声音却仿佛肆虐的飓风，瞬间席卷整片天空！

    ……

    嗯？！

    二东家的眼睛猛然瞪圆。

    王易水的心脏突的一跳，年纪轻轻竟然有犯高血压的趋势。

    王易彤的小脸煞白。

    没人看到，唐英琪的眼睛越发明亮，甚至心神激荡下秀美的鼻尖冒出微微的汗珠。

    也没人看到，被王家闺蜜团孤立的狐媚子安歆月，不知何时已经站起，仰头目光灼灼的盯着天空。

    至于周围，刚站直的宾客们一片东倒西歪。

    淦！

    造孽啊。

    听听这是人说的话吗！

    ……

    二东家的脸色由白转青，如果眼睛能喷火的话，他现在眼里的怒火恐怕能点燃整片天空。

    没吃饭？

    “我会让你对这句话后悔终生！”

    声音还飘荡在天空，二东家的身影瞬间消失在原地。

    “那里有……三个人！”

    下方人群惊呼。

    没错，此刻在天空中陡然出现三道人影，那是超高速机动变向情况下，加上星源力作用于空气的视觉干扰，让所有人眼中都出现了三道人影。

    而且是三道并行向前冲锋的人影。

    因为极快的速度，每一道人影看上去都是本体，但随即扭曲的轮廓又证明了这是错觉。

    说时迟那时快，就在众人以为二东家要撞到陆泽时，却忽然发现二东家在距离陆泽尚有五六十米的地方猛地旋身上升，一脚斜着扫落。

    超高压之下，竟然有一道以脚掌踢出的风刃呼啸而至。

    二东家的脸上带着难言的快意，语气在风刃的撕裂下都出现了扭曲。

    “你还怎么挡！”

    快意的吼声里又带着难言的怨气。

    高达6马赫的速度，让二东家在一秒钟之内竟然踢出了21道恐怖风刃。

    纵横交错，瞬间组成一张避无可避的风刀巨网，切割落下。

    这是王言二于白银家族远镇天山之巅的凛武阁闭关一年，领悟的十境奥义腿法——《乱空神华斩》！

    风刃所至，便是神灭天地。

    所有人不敢眨眼，死死盯着陆泽。

    嗯？

    人们忽然看到陆泽指尖逸散的白色气流。

    这是……什么时候出现的？

    陆泽淡淡看着前方，双手四指勾起流云如袖，身后白浪萦绕万千，轻轻一步迈出。

    无法用语言形容的轻灵飘逸，那闲庭信步一般的超然行走之姿瞬间浮现在众人眼前。

    陆泽的动作明明不快，却总能未卜先知一般提前截断即将斩到自己身上的风刃。

    随着超大面积的乱空神华斩降落，陆泽双手幻化成风，指如乱箭，猛地向前推出一个平面。

    白浪对白浪。

    指尖对风刃。

    惊人的扭曲于天空浮现，夸张的气浪吞噬四周，整整三道超大范围的冲击波荡开，天空才最终恢复平静。

    依旧是两人……

    乍一看去是势均力敌的两人。

    可此刻无论是下方宾客，还是作为当事人的二东家，看着那道淡然的颀长身影，都如见鬼神。

    实在是陆泽表现的太风轻云淡了。

    战斗到现在……

    不要说汗珠，竟然连轻微的喘息都没有。

    这是何等悠久绵长的气力！

    陆泽目光平和的看着二东家，后者没来由的感觉到一种毛骨悚然。

    陆泽并没有在意的二东家的感受，他的视线扫过二东家，扫过下方所有人群，有些失望的摇了摇头。

    “毫无惊喜呢。”

    嗯，什么惊喜？

    这话是什么意思？

    所有人的眼神中都流露出不解，苦苦思索中目光牢牢盯住陆泽。

    二东家的眼神阴鸷的可怕，脸颊因为肌肉咬合而出现难看的扭曲。

    他等到了那随后而至轻飘飘的话。

    “你的速度在6马赫到6.2马赫之间，出招速度……稍快一些，可以达到6.5马赫。”

    “确实不错，不过……”

    陆泽的语气毫无起伏，就像讲师在课堂上随口提到了一个常识，又像是对答对这个常识的学生明明认真却侮辱性极强的嘉奖。

    而后，在下方人群惊惧的眼神里，陆泽那原本伸出的左手竟然又插回了裤兜，右手抬起，手掌舒展，食指与拇指相对，捏出一个恰留几分空隙的手势。

    下方，人群越发不解。

    但是，唐英琪身后的章超却猛地一捂心脏，脸色惨白。

    旁边，黄谷眼中闪过疑惑，问道：“章先生，怎么了。”

    章超大口大口的喘着气，他按着胸摆手，来不及解释了！

    实在是这动作太他妈熟悉了！

    果不其然，当那熟悉词语出现后，章超眼前一黑。

    “虽然我不是很擅长速度。”

    “可比你……好像稍微快了那么一点点。”

    这一次，整座庄园，除去陆泽，所有人的眼中都浮现出茫然。

    什么叫比6.5马赫还快一点点？

    陆泽在数百人茫然的眼神里，微笑着将食指与拇指捏合，轻轻打了个响指。

    【时间领域·区域加速】——四倍！

    金色的指针在左瞳之中闪现，带着俯瞰众生的规则，顺时针转出一个整圆。

    高达14马赫的恐怖速度，在这一瞬间降临于身。

    没有风声，没有气浪，没有征兆，同样也没有轨迹。

    陆泽就这样……

    诡异的消失在所有人的视线里。

