
接着他就扬声介绍了起来：“我是林三元，是林府的家丁，你们是京中的太医，应该知道秦国公府吧？秦国公府的陈夫人，和是我家夫人可是姐妹。”

“所以，你们赶紧随我回林府，速速给我家老爷看诊！”林三元扬声道。

杨夏月本来只当是个地痞无赖，故意来插队。

或者是地主乡绅目中无人。

可没想到，这竟然和秦国公府有关系。

这样一来，杨夏月就来了兴致，这陈琴儿只是一个妾室，她的姐妹在这淮南都可以这样嚣张吗？

还没等着杨夏月说什么呢。

那边的杨四妮就有一些不满了：“你们说的秦国公府，是秦运之家吗？”

“大胆，哪里来的黄毛丫头竟然敢直呼国公爷的大名！”林三元怒声道。

为了不太引人注目，杨四妮的脸上涂了一些姜黄色的染料，所以看起来脸色蜡黄蜡黄的，虽然模样好看，可是这肤色和脸上的麻子，就让她看起来普通许多。

杨四妮怒目看着林三元冷哼了一声：“我要是没记错的话，那秦运之可是长公主的驸马，这府上什么时候又多了一个夫人？”

“要说是妾室还差不多。”杨四妮轻哼了一声。

公主娘亲可以不要她那爹，但是她却不能看着别人这样堂而皇之的窃取国公夫人的这个名头。

“你们到底谁是太医？”林三元霸道的站在那又问了句。

与此同时还威胁到：“小丫头，要不是大爷我着急请太医回去，我一定会好好教训你。”

杨四妮双眼冒火：“来啊，谁怕谁啊？”

围观的人瞧见杨四妮这样，纷纷劝解着：“小姑娘，你不知道这林三元之前的时候是悍匪出身，你一个小姑娘还是别和他对着来了。”

“以后他要是为难你，你可怎么办？”

“是啊，小姑娘，忍一时风平浪静。”

杨四妮咬着牙：“忍？我忍他个奶奶！”

杨四妮忍不住的骂起脏话来。

杨夏月在旁边皱眉道：“四妮！不许说脏话。”

杨四妮这才道：“知道了，能动手不废话。”

杨夏月：“……”

杨夏月看了看林三元，开口道：“我就是太医院的太医，我随你去看看吧！”

杨四妮有一些不解，姐姐没看到她很生气吗？怎么还要跟着去给林家人治病？

林三元却只当杨夏月是怕事了，这会儿道：“哎呦，你是太医？我要是没看错的话，你虽然穿了一身男装可也是个女的，这女的怎么会看病？”

孟则生忍无可忍的说着：“杨姑娘可是我们太医院最有前途的人之一！”

“可是院判还有院首大人的得意门生。”

那边的魏唐也道：“就是，你懂什么，我实话告诉你，我们这些人的医术都不如杨师妹高超。”

这话虽然说的嚣张了点。

可是大家都表示同意。

毕竟他们也都跟着杨夏月学了不少医术，那是书上不会记载的内容。

魏唐又道：“不放心的话我和你一起去。”

林三元这才皱眉道：“行，那你们快点跟上。”

杨四妮也跟了上来。

林三元瞧见了根本没多说什么，很显然没把杨四妮放在眼中。

很快，大家就到了林府。

林府很气派，瞧着就金碧辉煌的。

杨夏月感慨着：“林府应该挺有钱的。”

林三元在一旁道：“那是，有国公府照拂，我们林府还愁日子过不好吗？”

杨夏月笑了笑，是么？

那她到是想看看，能不能找到国公府“照顾”林府的方式，要是光明正大的也就罢了，可要是和行贿受贿有关系。

那就是上天送过来的筹码。

“我家老爷就在里面。”林三元站在一间屋子的外面说着。

杨夏月进屋，就瞧见一个中年人虚弱的靠在躺椅上，旁边还站着一个容貌姣好的妇人，这应该就是陈瑟儿，也就陈琴儿的亲妹妹了。

陈瑟儿瞧见有人进来，就道：“你们就是太医院的太医吗？怎么这么晚才来！快点给我家老爷诊病！”

“我家老爷要是出事儿了，我定饶不了你们！”陈瑟儿不满的说着。

杨夏月轻哼了一声，这陈瑟儿的脾气还挺大的。

她大概不会知道，就算是陈琴儿见到她和四妮，也得弯腰行礼喊一声郡主呢。

杨夏月走过去看了一眼，然后又诊了脉。

接着杨夏月就道：“这人病的很重。”

“要是想救回来，就要用掉我从宫中带出来的救命良药九转金丹。”杨夏月继续道。

陈瑟儿当下就激动了起来：“管它是什么丹，赶紧给我家老爷吃上。”

杨夏月就道：“这药可不便宜。”

“多少钱？我们林家就是不差钱。”

杨夏月笑眯眯的说着：“不要钱，三千石粮食。”

三千石可是个不小是数目。

陈琴儿听到这，皱眉道：“什么药这么贵？”

杨夏月似笑非笑的说着：“夫人，你可要想清楚了，贵的从来都不是药，而是林老爷的一条命。”

“你呢，要是想救人就拿粮出来，要是不用我救，那就另寻高明。”杨夏月继续道。

陈琴儿听到这，就咬了咬牙：“救！”

杨夏月当下就拿出药来给林老爷吃了下去。

其实陈瑟儿已经找了很多人给林老爷看病，但是没一个人能把林老爷救起来。

此时陈瑟儿也没办法了。

只要林老爷能好起来，陈瑟儿觉得自己可以付出一切。

不就是粮食吗？

虽然说现在粮食很贵，可是陈家就是有粮庄的，府上可是存了很多粮食的，只等着涨价卖。

现在也再卖。

如今粮食不够，这粮食的价钱可是水涨船高。

现在杨夏月要这么多粮食，让陈瑟儿有一种割肉的感觉，可是她又不想当寡妇，所以这肉，她不割也得割。

杨夏月见陈瑟儿答应的这样痛快，忍不住的轻叹一声。

这是什么样的人家。

竟然能存这么多粮食。

她没想到自己随口一说，陈瑟儿都没有讨价还价的就答应了下来。

早知道，她应该多要点了。

她自己当然吃不了这么多粮食，要粮食的目的也很简单。

为的就是那些挨饿的百姓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033949"  chaptername="要粮食">加入书签</a>
</div>
