    这本账簿，直接撤掉了席慕的遮羞布。

    他的所有资产都罗列的清清楚楚，一五一十地呈现出来。

    看到席慕的表情，秦龙飞就知道自己的办法已经奏效了。

    不过，他的攻心并没有因此而停止，而是加强了火力。

    “你这人倒是挺风流的，这些年一共有十七个女人。这些人或多或少都给你生了孩子，二十三个孩子中有十三个男孩。孩子当中还有不少人也已经长大成家，家庭也算是圆满。”秦龙飞似笑非笑道。

    “祸不及妻儿，你不要乱来。”席慕脸色彻底有了变化。

    “一切都看你的意思来定。”秦龙飞耸了耸肩道。

    “如果我选择臣服，秦家是不是就不会管我的事情了？”席慕小心翼翼地问道。

    “怎么会呢？你是秦家的人，那你的事情就是秦家的事情。”

    秦龙飞咧嘴笑道，“不过，我可以保证你不会有敌人。你的敌人，就是秦家的敌人！”

    “我明白。”

    席慕长叹一声，此刻没有了之前的淡定，而是多了无奈跟顺从。

    一声明白，已经尘埃落定。

    “不得不说，你做出了一个非常明智的选择。现在你依旧可以正常管理，等着我派人过来接手这里的事务。”

    秦龙飞警告道，“在这期间不要给我耍手段。否则……你知道后果的。”

    席慕点了点头，而后拱手行礼道：“恭送龙飞长老。”

    秦龙飞也没有犹豫，潇洒地转身离开。

    出了房间，秦风对着秦龙飞竖了一个大拇指夸赞道：“可以啊，越来越有派头了。”

    这一番大棒加甜枣，用的可谓是炉火纯青。

    “你这是夸我还是损我呢？如果不是你帮忙，你觉得席慕愿意把权利交出来？”

    秦龙飞撇嘴说道，“老东西在这边经营了几十年，根深蒂固，算得上一个土皇帝了。你知道他的家产有多少吗？”

    “多少？”

    “四百个亿！你想想看，区区一个江淮的负责人有这么多钱，这代表着什么？”秦龙飞说道。

    “别的我不清楚，但是我唯独明白了一件事情，老子好特么的穷。”秦风调侃了一句。

    美人膏虽然一直在市场独占鳌头，沈芊芊也开始布局其他的生意，钱如流水一般进账。

    可是，他们的收入比起秦家这种老牌家族来，还是差了很多。

    怪不得古人常说瘦死的骆驼比马大。

    这量级上的差距何止是大，根本就不在一个层面上。

    出了这个地下赌场，秦风还没有来得及开口，就听到秦龙飞对着叶韵冰开口。

    “叶小姐，这次还真的是麻烦你们了。这个地下赌场权当是我的一点心意，总不能让兄弟们白跑一趟，你说是吧？”

    “这……”

    叶韵冰一瞬间就看向了秦风，有些拿不定主意。

    秦风脑袋一转，表现出了一副事不关己高高挂起的样子。

    “我觉得这件事情双方合作，效果更好，有钱大家一起赚。”叶韵冰美眸闪动道。

    “叶小姐果然大气。”秦龙飞竖起了大拇指。

    这个女人十分懂得做人留一线的道理，跟她谈生意着实是痛快。

    上了车走，秦龙飞笑着说道：“事情已经办完了，该带我去哪里玩？”

    “玩个毛线，我带你去见见老熟人。五姑娘最近有点想念你，说手指头有点松，很久没有人送上前给她松筋骨了。”秦风坏笑道。

    “别！我一想到这个女人就心底犯怵，这可不是一般人啊。”秦龙飞哭丧着脸道。

    “这可由不得你。”

    秦风哈哈一笑，直接轰了一脚油门。

    回到了会所，已经是下午两点多了。

    因为有秦龙飞这个稀客的到来，整个会所都热闹了不少。

    他们准备在天台上，给秦龙飞准备好欢迎晚宴。

    叶韵冰也参与了进来，还让人准备了很多的食材。

    一直到了晚上，人都到齐了，甚至连沈芊芊、沈凌月还有苏佩云都赶了过来。

    天台上光亮如白昼，烤全羊已经快熟透了，香味飘逸。

    秦龙飞这会已经跟疯子他们开始斗酒了，旁边的封不语自然也逃不了，被拉着就灌了起来。

    大家觥筹交错，非常地热闹。

    秦风手里拿着一罐啤酒，靠在了围栏边上。

    “如果没有那些事情，大家就这么天天聚在一块那该多好。”秦风心中暗暗道。

    就在所有人都在享受这一刻的放松，蓦然听到一声巨大的爆炸声。

    “轰！”

    这个猝不及防的巨大的声响伴随着气浪，瞬间扩散了开来。

    秦风等人立即趴倒在地，屋顶上的那些食物全部被掀翻在地，一片狼藉。

    “到底怎么回事？”秦龙飞大声吼道。

    “不知道，你们别乱动，我去看看情况。”

    秦风匍匐着来到了天台边缘的位置，朝下面看去。

    楼下的一辆车发生了爆炸，而不远处还躺着一个人。

    “是五姑娘。”封不语道。

    秦风当机立断，顺着管道滑落了下去，跑到了门口，把五姑娘给抱了起来。

    只见五姑娘背上有两道很深的伤痕，深可见骨，很明显是被利刃划伤留下的。

    秦风来不及多想，带着五姑娘就回到了屋内。

    “怎么样了？”

    夜少白等人纷纷跑了过来。

    “去准备东西，我帮她止血。”秦风道。

    一群人立马散开，而后帮着秦风把东西给拿了过来。

    银针封住了穴位，秦风先用酒精消毒一番，之后又涂抹上了金疮药，最后才把那纱布缠绕在了上面。

    “怎么回事，是谁下的手？”夜少白皱着眉头问道。

    “应该不是一两个人，五姑娘的能力我们可是知道的，在场的人除了秦风，都未必能拦得住五姑娘。”封不语皱眉说道。

    秦风没有说话，只是守在了一边。

    几分钟后，叶韵冰快步走了进来。

    “调查清楚了，车牌是长安赵家的。”叶韵冰说。

    “赵家？赵家再怎么疯狂，剑卫应该也不会对五姑娘出手的啊。”

    封不语有些不理解地说道，“而且，五姑娘好歹也是赵家的人。难道说……这一切都是秦璐安排的？”

    “行了，别胡乱猜忌了，等到她醒了之后再问清楚就好。”

    秦风说道，“你们先去休息，这边留我一个人照顾就好。”

    其余的人虽然关心五姑娘，但是知道自己留在这边也没什么用，所以都离开了。

    只有秦龙飞没有走，而是低头沉思着。

    “这应该是刀伤，我之前见过。”秦龙飞郑重地说道。

    “你见过？”秦风愣了一下。

