    刘江现在才十七岁啊。

    一旁的朱石，听到这话，也有些难以置信的看向了刘江。

    不过感知术的修炼难度，可是出了名的高，朱石也花了不少的时间，但还没有修炼成功。

    刘江没有运转法力，他无法判断出刘江的修为。

    不过府主都这么说了，那刘江肯定就是白银八星的修为。

    前几天见刘江，还是白银四星的修为，这才几天，居然就白银八星了。

    他有些怀疑人生，本来在刘江面前的一点点的优越感，瞬间就所剩无几了。

    他在刘江这个年纪，修为可远不如刘江。

    “来自朱石的嫉妒之情1800，+……，羡慕之情+1200，+……”

    不过好在他是水属性特殊体质者，可越好几级战斗，战力远超一般的修炼者。

    想到这里，朱石的心理才略微的平衡了一些，不过看着刘江的眼神，已经悄然发生了变化，变的有一点点的凝重。

    没有最开始的轻视了。

    他虽然是水属性特殊体质，能越级战斗，战力远超一般武者，但刘江这货也不是善茬。

    悟性超级恐怖。

    或许用不了几年，就能将他反超了。

    副府主吴宇川，也是异常震惊的看着刘江，随口很是热切的赞叹一句：“十七岁的白银八星武者，真是厉害。”

    他的语气很是和蔼，很是可亲，比刚刚都客气了三分。

    这等客气，来自于刘江强悍的实力，还有刘江那恐怖的潜力。

    十七岁的白银八星，这等资质，虽然没有觉醒特殊体质，但比之朱石这等青州天骄，也是差不了多少了。

    这等天之骄子，值得他讨好。

    “两位府主过奖了。”刘江挺谦虚的开口。

    “哈哈，你和我们还客气个什么。”包华的态度再一次热切了三分。

    等朱石这货拿到金华巡察府府主一职，离开东岳巡察府，一些厉害的妖物，他就需要仰仗刘江了。

    刘江这年轻人，明事理懂进退，相处起来可比朱石那棒槌要舒服多了。

    加上刘江前途无量，未来必然会成为青州数一数二的超级大佬，他的态度自然是格外的热切。

    “哈哈，那我就不和老哥你客气了。”刘江乐呵呵的开口。

    有了现在这等实力，要是还像之前那么客气，谨小慎微，反而会让别人别扭，显得太假。

    “老弟，我看以你的实力，完全有资格当一府之主了。”包华乐呵呵的开口，说道：“你或许真的可以可以挣一下，那金华巡察府的府主一职了。”

    一旁的朱石听到这话，有些不爽的撇撇嘴，修为高又如何？

    他修为更高，战斗力更强，还不是在这里窝着。

    只有搞够足够的功劳，才有资格获得府主一职。

    而且金华巡察府府主一职，殿主都明确说了，谁立的功越多，谁担任巡察府府主一职。

    他朱氏家族，这段时间帮他抓捕了不少的野生妖物，且就在昨天，还揪出了一组的万妖国细作。

    刘江拿什么和他比，拿大脑袋比吗？

    对他有威胁的人的确有，但却不是刘江。

    “我的确想争一下。”刘江乐呵呵的开口。

    巡察府府主，油水相当的丰厚，随便搞一下，就能搞大笔的钱，收集海量的欣喜之情。

    而且当上府主，利用手中的职权，做一些好事，也能收集大批的欣喜之情。

    除此之外，金华郡，还是他的故乡，要是成为金华巡察府的府主，以府主的身份回去，衣锦还乡，可以顺带着圆了前身刘江的梦想。

    包华也只是开个玩笑，却没想到刘江真的想争。

    他乐呵呵的提醒道：“想要当府主，可并不容易，需要大量的功劳，我听说一些参加竞选的，家族潜人在深山大泽之中大肆的抓住妖物，有的人，已经逮住了几百头青铜级妖物，黑铁级妖物更多。”

    “几百头青铜级妖物？”刘江微微一愣，几百头妖物，倒的确挺多的。

    他之前撬开了蛤蟆精的嘴，获得了首功，第二次直接抓住了一组万妖国的细作。

    总共加起来，获得的功劳，也才能抵得上，两百头青铜级妖物。

    但他的功劳，已经让他连升两级，还给了他大量的修炼资源和一万点的功绩点，已经无法再用来竞争府主了。

    “对了，来的路上，我抓住了一个白银五星的妖物，他妖气藏匿的很好，我怀疑有那么一点点的可能，是万妖国的细作，大人您帮忙看看，他是不是万妖国的细作。”刘江说着拿出收妖袋里，用捆妖绳捆绑着的妖物。

    包华闻言眼睛一亮，看着刘江放在地上的妖物，上前查探。

    朱石两人也是一脸好奇的看着那妖物。

    妖物穿着花棉袄，屁股上全是血。

    嘴里还塞着一只鞋子，都喉咙里面插进去了。

    嘴巴异常难受的张着，很是痛苦的模样。

    包华查探，随后脸上浮现浓郁的喜色，很是振奋的开口：“修炼的是万妖国的敛息术，的的确确是万妖国的细作，白银五星的万妖国细作，这绝对是一条大鱼，甚至能抵得上两百多个普通的青铜级的野生妖物了。”

    包华很是兴奋。

    搞到这么一条大鱼，他作为刘江的直接领导，也能沾上一些边。

    这让他如何不高兴。

    “来自包华的欣喜之情+2400，+……”

    第四颗能量果子，瞬间成熟。

    “那感情好。”闻言，刘江乐呵呵的笑了起来。

    有这么一头妖物，再抓捕一些野生妖物，说不定真的能竞争上金华郡府主一职。

    朱石却是面无表情的看着刘江。

    他娘的。

    他娘的。

    他娘的。

    这万妖国的细作，怎么感觉和刘江家里的鸡崽子一样，今天提几只，明天提几只。

    就随便搞这么一只，就足足抵得上他，和他朱氏家族一半的功劳了。

    三人见刘江如此天资纵横的天之骄子，对他们却是如此的恭维，心中不由的大爽。

    “来自包华的欣喜之情+1866，+……”

    “来自丁双印的欣喜之情+1750，+……”

    “来自吴于川的欣喜之情+1680，+……”

    第2颗能量果子，瞬间成熟。

    第3颗，也瞬间开花结果，成了小果子。

    打过招呼，这氛围瞬间就融洽了太多。

    张大亮呆乎乎的看着这一幕，一脸的懵逼，有些回不过神来。

    他偷偷拉拉杨飞的衣服，有些难以置信的开口：“刘江师弟，现在成玄云重镇巡察司的司长了？”

    “对啊，你难道还不知道。”杨飞小声反问。

    “不知道。”张大亮一脸懵逼的摇摇头。

    他刚当上十一队的队长，就被派到西山坟场猎杀大头鬼。

    现在才刚刚回来，并不知道这期间发生的事情。

    包华乐呵呵吩咐道：“双印，给我们订一桌好菜，尽量让做快一些，我要为我刘江贤弟接风洗尘。”

    “是！”丁双印恭敬的点点头，快步离开。

    “张大亮，你是玄云重镇来的，你帮我照顾好这位巡察。”包华指着杨飞对张大亮说道，说完又对刘江乐呵呵的道：“走，刘江贤弟，我们暂且去我书房，聊聊天。”

    “嗯。”刘江乐呵呵一笑，随后对张大亮道：“师兄，我们待会好好的聊聊。”

    “师兄？”包华一愣，随后询问刘江：“你和张大亮出自同一个师门？”

    刘江乐呵呵的道：“嗯，我们还是同一个师傅手下的亲师兄弟，这些年来，一直都是大亮师哥照顾的我，要不是我师哥，这些年我估计早死了。

    我师哥，他即是我的至爱亲朋，也是我的手足兄弟，同时还是我最最敬爱的长辈。”

    刘江语气乐呵呵的，但说的话，却是格外的认真。

    甚至还特意加重语气强调自己和张大亮的关系。

    “哦，没想到你和大亮还有这一层的关系。”包华乐呵呵一笑，看着张大亮的眼神微微有一些的变化。

    看来，以后可以对张大亮重视一些。

    张大亮听着刘江的话，心中却是感动。

    “来自张大亮的欣喜之情+1520，+……，感激之情+1530，+……”

    “大亮，那你回头，就带着你师弟，好好的在东岳郡溜达溜达。”包华乐呵呵的开口，语气非常的和蔼。

    张大亮微微一愣，心中却是欣喜。

    他也是人精，察言观色相当之厉害。

    张大亮很是恭敬的道：“是，大人。”

    包华随后带着刘江离开。

    张大亮看到刘江两人离开，立马迫不及待的询问杨飞：“这几天到底发生了什么样的事情？”

    就八九天前，刘江才刚刚当上队长。

    这才几天时间，居然就当上司长了，他感觉有些太难以置信了。

    司长可不是修为高就能当上的。

    必须要有八品仙官官衔才有资格。

    而要有八品官衔，就必须得立大功。

    而且就算，真的走运立了超级大功，得到了八品官衔。

    但那么多的八品官员，能补司长缺的能有几个？

    没有足够高的修为，没有足够老的资历，府主怎么可能给司长做？

    他想知道，这几天时间，到底发生了什么样的事情。

    杨飞微微一笑：“嘿嘿，刘司长……”

    第三颗能量果子，悄然成熟。

    “厉害，真的是太厉害了，要是师傅他老人家知道，刘江小师弟能混的这么好，一定会高兴的狂干五碗大米饭的。”

    张大亮乐呵呵的傻笑着，心中异常的高兴。

    高兴，太高兴了。

    还有一些羡慕。

    刘江师弟混出头了，他要是那么厉害，就好了。

    随后紧接着又道：“稍等，我亲自去迎接他。”

    “是。”朱小竹脸色一喜，等着府主。

    司长室里，包华对两个副司长和朱石，道：“你们暂且聊着，我去接一下刘氏宗族天之骄子，刘江。”

    刘江那个年轻人，有本事有能力有背景，但却没有一点的狂傲，对他也是相当的尊重。

    “可是，早说啊，你为什么不早说。”刘江上前，用刀尖戳蟒河一下，一副很为难的说道。

    “啊。”剧烈的疼痛让蟒河凄厉的惨叫了一声，随后蟒河怒吼：“你有种就弄死我啊。”

    “可你为什么不早说？你应该早说嘛你。”刘江用刀尖戳一下蟒河，异常无奈的摊摊手。

    刘江偏头，看到杨飞的头发一根根的竖着，这样一看，头发看起来就更稀了。

    非常的丑。

    “你为什么要把头发搞成这样？”刘江很不解的询问。

    “我没有。”杨飞面无表情的开口。

    “你怎么了，好似有些难受的样子，那里不舒服。”刘江关切的询问。

    “没事。”杨飞摇摇头，不知道为啥，他突然喜欢上了用最简洁的语气说话。

    感觉这样说话，好痛快啊。

    好他娘的痛快。

    两人骑着龙角马，走进东岳郡郡城，向着巡察府的方向走去。

    “咦，刘江。”

    刘江听到轻咦声，回头，发现居然是女扮男装，一副酷酷模样的朱小竹。

    “朱监察使。”刘江打个招呼。

    “你修为白银八星了？”朱小竹运转感知术，看一眼刘江，随后缓缓的瞪大了眼睛。

    这才几天时间，居然连升四级。

    他哥哥之前，修为从白银四星到白银八星，可是花了半年多的时间。

    而且他哥哥还使用了大量的可提升修为的丹药和灵果的。

    “你眼力可真厉害。”刘江乐呵呵的开口道。

    “过奖。”朱小竹一笑，露出一口洁白的牙齿。

    刘江看着宝树上飞快成熟的顿悟果子，和飞速吸收的恐惧之情，心中美滋滋的。

    “不错，情绪倒是挺丰富的。”刘江乐呵呵一笑，并没有将蟒河收到收妖袋里面，而是将之粗暴的提到龙角马上。

    刘江一下骑到马上，对一旁龙角马身上的杨飞说道：“出发。”

    两人继续慢悠悠的，走在前往东岳郡的官道上。

    刘江乐呵呵的笑着，用刀轻轻的戳一下蟒河，很无奈的开口：“刚刚，你为什么不早说？”

    “喔……”蟒河在龙角马的身上挣扎着，他感觉自己都快要疯掉了，这个该死的人类，实在是太烦了，他甚至想一头撞死了算了。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧之情+2130，+……”

    一旁的杨飞，眉角微微一抽，“他娘的，这是要烦死这妖物啊，不过我也烦啊。”

    “来自杨飞的怨念+2350，+……”

    刘江乐呵呵一笑。

    效果不错。

    之后，刘江慢悠悠的走在路上，不时的轻轻用刀戳一下蟒河，还说一句你为什么不早说。

    顿悟果子，40颗，41颗，……

    片刻之间，顿悟果子的数量已经达到了整整的八十颗。

