    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求推荐！求收藏！求大神之光！各种求求求！！！）

    巨兽森林，营地…

    “盯……”

    前方，一众少女们一字排开，大大的眼眸不约而同的紧紧盯在站在门口的夏音身上，没有开口，也没有做其余多余的动作，就这么保持着盯着夏音的样子，令得帐篷内的氛围一下子变得死寂起来，久久不散…

    在一行少女们的猛盯攻势下，原本胆子就不是很大的夏音显得更加的局促，碧色的眼眸不断的漂移着，脸上也浮现了浓浓的惊慌，一副坐立不安的样子，求助的眼神不断的投到站在一旁的无言身上，差点连眼泪都流下来了…

    感受到夏音那求助的目光，无言虽然非常的想出头帮忙，但少女们那有意无意瞥到他身上的一点点凌厉的视线却是让得他身体有些僵硬，一时之间也不知道该怎么办才好，唯有东张西望了起来，开始寻找帮手…

    只可惜，刚刚还在嚷嚷着照顾夏音的阿斯特蕾亚却是在进入帐篷以后，直接溜到桌子上，欢欢喜喜的跟十香大吃大喝了起来…

    至于伊卡洛斯…

    指望她在这种情况下能够帮得上忙，还不如指望‘潘多拉系统’什么时候也能进化一下她的感情能力呢…

    幽幽的叹了一口气，无言只有将自己的目光转到那坐在角落里。一直冷眼旁观，惬意的享受着红茶的紫。

    似乎感受到了无言的目光。紫转过头来，对上了无言那恳求一样的眼神。

    眨了眨眼睛，紫色的眼眸中泛起几抹笑意，紫似笑非笑的撇了无言几眼，紧接着，继续拿起杯子，喝红茶去了…

    彻底的被无视了！

    脸上挂上了海带状的泪线，无言看了一眼气势汹汹的猛盯夏音的少女们。又看了一眼局促不安的夏音，咬起了牙，硬着头皮，走上前…

    “那…那个…”

    “嗯？”

    这口才刚刚一开，还没有说出几个字来，少女们盯在夏音身上的目光骤然变得凌厉了起来，一下子挪到了无言的身上。雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里四人的眼神更是显得很不怀好意，让无言‘唰’的一下，冷汗一下子从额头上滑了下来了。

    作孽啊…

    在一行少女们的目光紧视下，无言浑身僵成了硬硬的一块，微微张开打算开口的嘴巴也是立马闭了回去，心中泪流满面。

    反倒是夏音。在察觉到少女们放在自己身上的目光已经移走后不禁大松了一口气，终于开始正式的观察起一众少女们来，碧色的眼眸波动着…

    这些人，就是老师最重要的人吗？…

    看着眼前那一个个青春靓丽，各有各的姿色。但却同样美丽至极的少女们，夏音举起一只手。握在自己的胸前，心中既是惊艳，也有些为难…

    既然是无言最重要的人，那么，夏音觉得，自己必须跟她们相处好才行，不然一定会给无言添麻烦。

    可是，少女们貌似不是很欢迎她的样子啊…

    想到这里，夏音不禁有些担忧了起来，也不再敢去看少女们了，当下，夏音将自己的头给转到一旁，但这一转，一张大大的脸蛋就印入了她的眼帘，让得她吓了一大跳。

    “嗯~~~”嘴中发着像是若有所思一样的声调，不知道什么时候来到夏音身边的蕾娜用自己大大的眼睛不断的上上下下的在夏音的身上打量着，从头到尾，显得十分的认真。

    而蕾娜那打量中的目光也让夏音感到十分的不自然，扭捏了一下身体，弱弱的说了一句。

    “那个…请问，有什么事吗？…”

    “嗯~~~”仍旧是好像若有所思一样的声调，蕾娜终于将自己的眼眸定在夏音的脸上，然后，她笑了…

    像是一个饿了一个星期的乞丐看到美味的大餐那样，流下了口水，诡异的笑着！

    旋即，蕾娜跳起来了！

    “这不是非常可爱的女孩子吗？！”

    带着这样的大叫声，蕾娜奋力一跳，往夏音的身上，扑了过去！

    “啊！”没有想到会是这个展开的夏音不可避免的惊叫了起来，看着那往自己身上扑来，并且越来越近的蕾娜，不知所措的她条件反射的闭上了眼睛。

    就在这时，一只大手猛的从蕾娜的身侧探出，一把抓住了她的脸！

    “好歹是第一次见面！你这个可恶的百合女！给我收敛一点！”

    嘴中呐喊出声，无言却是已经将抓着蕾娜脸蛋的手用力的甩动了起来，朝着地面，狠狠的砸下！

    ‘嘭’的一声闷响声中，蕾娜以脸着地的姿势，砸在了地面上，双脚扑腾了几下，一歪，沉默了…

    无言拍了拍手，看也不看蕾娜一眼，不过心中却是在暗暗的感激蕾娜。

    被蕾娜这么一闹，心中的紧张不知不觉少了很多，当下，宛如豁出去了一样，拉过夏音的手，微微上前，面对少女们。

    “她叫夏音…”推了推夏音的背脊，将她推到前面一点的位置，无言这样子说道：“是我在副本世界的那段时间里一起生活过一段时间的家人，接下来应该也会是，所以，大家认识一下吧…”

    闻言，少女们的反应暂且不说，夏音这边，在听到‘家人’那两个字的时候，脸上泛起了细细的红晕了，心中也是一定，面向一众少女们，深深的鞠了一躬。

    “我是叶濑夏音！请大家多多指教！”

    话音落下的瞬间，帐篷内，一众少女们齐齐的互相对视了一眼，没有说话，直到良久之后才幽幽的叹出了一口气，脸上挂起了笑容。

    “你就是言的眷兽吧？！”雏菊率先走上前，将弯腰鞠躬的夏音给扶了起来。

    “是叫叶濑夏音吗？嗯…不错的名字，叫我雏菊就行了！”

    “我是御坂美琴！叫你夏音可以吗？！”美琴大大方方的跟着夏音打了一个招呼，浑然没有了之前那气势汹汹的紧张感，好像自来熟一样，让人怀疑刚刚那一直紧紧盯着夏音的人是不是她。

    “是…是！”夏音也是怔了一下，反应过来后连忙应道：“叫我夏音就行了！”

    “挺漂亮的一个女孩子呢…”食蜂操祈抚了抚自己的头发，看向了伊卡洛斯。

    “感觉气质跟伊卡洛斯很像，而且还跟菲菲长着一样颜色的头发，是外国人吗？…”

    “嗯…嗯，是的，我的祖父，还有父亲，都是外国人…”

    “哦？”琴里也不由的撇了夏音一眼，饶有兴趣的说道：“那倒是稀奇呢，我们这里还是第一次有外国人加入，不算西纳普斯的天使与精灵的话…”

    “啊拉，是这样吗？…”狂三歪了歪脑袋，点了点自己的嘴唇，笑了。“但是，感觉四糸乃就像是外国来的孩子呢…”

    “诶？”陡然被扯入话题的四糸乃愣住了，少女们也是看了看宛如西洋人偶般的四糸乃，大点其头。

    “超像的说！四糸乃！”绢旗最爱这样子说道。

    “结果都忘了我吗？…”芙兰达一脸沉痛的低下小脑袋。“人家也是外国人，而且还是纯正的外国人…”

    泷壶理后没有说话，只是看着因为少女们突然的热情而陷入不知所措中的夏音，点了点头。

    “是个不错的人…”

    “等等让她陪芙兰玩吧！”小芙兰则是旁若无人的发出了不知道是真心还是危险的话语，脸上满是愉悦，不过那对酒红色的眼眸中并没有闪过凶光，看来应该也是接受了夏音了。

    少女们围在夏音的身边开始攀谈了起来，夏音的表情也是越来越放松，看到这一幕，站在后面的无言紧绷的身体也松懈了下来，满意的点了点头。

    “哼！”无意间瞧见无言点头的美琴冷哼了一声，恶狠狠的瞪向了他。

    “不要误会了！我们只是喜欢夏音而已！并没有原谅你的意思！”

    “嘛，无所谓了…”无言笑嘻嘻的将美琴的话给堵了回去，无所谓的摊了摊手。

    “只要你们能够接受夏音，我这边怎么样都行…”

    顿时，夏音的脸上尽是感动了，少女们的表情虽然很不屑的样子，可嘴角却是轻轻的往上扬起…        

