    第281章 千星绝尘   

    “既然如此，请赐教！”

    

    凌天也不想废话，他现在身负多种绝学，各个都是大神通，威力绝强，他对自己的实力很自信。

    

    后面的守护者实力怎么样，他不知道，但是这第一个守护者，他必须拿下，要不然的话，后面的路得有多难走。

    

    兑宫闻言，当即祭出长剑，二话不说，直接杀向凌天。

    

    “这么果断！”

    

    凌天一惊，迅速祭出长剑冲了上来，与兑宫缠斗在了一起。

    

    哧！   

    一道惊天剑光冲天而起，蕴含着令人心悸的杀意波动，直奔兑宫的脑袋而去。

    

    “破！”

    

    面对这来势汹汹的一剑，兑宫的脸上没有丝毫慌乱，甩手就是破开天地的一剑。

    

    他本身也是一名剑客，对剑道的领悟并不比凌天差多少。

    这一剑看似随意甩出，但有他对剑道的独特领悟在里面，其中蕴含的威力很可怕，一点不比凌天的剑威差。

    

    砰！   

    两道剑光碰撞到一起，迸发出无边剑气，冲射向苍茫宇宙之中。

    

    激战之中，凌天纵身一跃，跳到半空，对准兑宫的脑袋，又是狠狠的一击。

    

    他用的长剑，是从云州仙子那里洗劫过来的玄级极限神器，虽然不是从龙隐雾山中带出来的那把剑，但是威力却一点不容小觑。

    

    作为一把玄级极限神器，一旦这把剑的威力全面爆发，即便是元婴修士也要避其锋芒。

    

    当然，想要完全开启玄级极限神器的威力，至少也要达到元婴境界才行。

    

    凌天目前还处于紫府初期的境界，还不能完全调动手中长剑的全部威力，但是用来应对兑宫，还是没有什么问题的。

    

    这一剑挥出，正是长河落日剑法。

    

    一刹那，四周虚空响起波翻浪涌之声，一条浩瀚的江河凭空出现，悬浮于凌天的脚下。

    江河的尽头，一轮落日缓缓出现，而后越变越大，瞬息之间，便遮住了半个天空。

    

    轰！   

    落日破碎，无穷剑气激射而出。

    江河之上，大浪滔天，每一重浪涛之中，都蕴藏着无边剑气，一浪接着一浪滚滚而来，剑气无穷尽，杀意亦无边。

    

    “长河落日圆，真是好剑法！”

    

    兑宫忍不住开口，冰冷的眼眸终于有了一丝波动。

    

    随即，他认真了起来，将长剑竖置于眉前。

    右手握住剑柄，左手凝剑指贴放于长剑之上，双目微闭，心中运转神通。

    

    哧！   

    刹那间，兑宫手中的长剑绽放出璀璨的金光，一股股令人心悸的波动从长剑之上不断荡涤而出，辐射向虚空的四面八方。

    

    咚！咚！咚！   

    像是有节奏的擂鼓声响起，四面八方突然响起禅钟的鸣响，隐约中，好像有万千神佛在诵经，无边佛韵弥漫，朝凌天铺天盖地一般涌来。

    

    “千星绝尘！”

    

    兑宫一声怒喝，手中长剑猛然挥出。

    

    一刹那，世界像是陷入了永恒，一道璀璨的剑光纵贯天地之间，仿佛从遥远的岁月尽头而来，要切割开时光，将天穹都给撕裂，开辟出一片大幕。

    

    轰隆一声，仿佛一方青天坠落，大幕降落下无边气势，混合着恐怖剑光，瞬间震碎凌天的无边落日剑气。

    

    紧接着，大幕之上，有满天神佛出现，皆口颂佛经，舌绽金莲，浑身吞吐仙光，默念出一个又一个金色的文字。

    

    这些文字从大幕中飞出，衍化为成千上万道剑气，挤满整片空间，全部冲向凌天。

    

    咔嚓！   

    剑气碰撞之声传来，几乎一瞬间，凌天的长河剑气也不敌，被全部斩灭。

    

    “好猛！”

    

    凌天头皮发麻，这兑宫的剑法属实可怕，竟然连他自创的长河落日都不敌。

    

    凌天不敢大意，长河落日破灭的瞬间，他果断动用逍遥游身法躲避攻击，同时，他心思电转，迅速运转神通，准备再次发动攻击。

    

    “你躲不了！”

    

    兑宫目光冷冽，没有丝毫留手，果断出击。

    他再次挥舞长剑，又是一道恐怖的剑气飞出。

    

    这一次，没有大幕出现，但却更恐怖，因为这道剑气遁入虚空，隐藏了踪迹，现世之中无法追踪定位，根本找不到位置。

    

    “消失了吗？”

    

    凌天轻声呢喃，他一点不慌张。

    若是一般人碰到这种情况，可能多少会有点紧张，但凌天不会，他精神力极其强大，且修成婆娑世界，可以轻易探查出周围虚空中，隐藏的各种祸患。

    

    兑宫的这道剑气锁定了凌天，隐藏于虚空之中进行攻击，可谓非常刁钻。

    

    凌天怡然不惧，他将精神世界铺展开，覆盖方圆数万里的空间，而后快速运转阴阳无极光的法门，同时极速冲向兑宫，准备与兑宫近身搏斗。

    

    “你疯了？”

    

    兑宫看着快速冲向自己的凌天，一时间有些摸不着头脑。

    自己的剑气都已经锁定了他，随时就要对他发动致命一击，怎么他不防御，还主动攻向自己？

    这是什么意思？

    

    “罢了，既然你执意如此，那就休怪我无情了！”

    

    兑宫懒得多虑，心意一动，那道隐藏于虚空之中的恐怖剑气陡然出现，在凌天的身后冒出一道冷嗖嗖的寒光。

    

    唰！   

    太快了，根本看不清，已经超越了速度的极限，转瞬即至凌天的后心处。

    

    “这叫置之死地而后生！”

    

    凌天死死盯着兑宫的双眸，眼神无比的坚定，他准备孤注一掷。

    

    在他的丹田之中，祖龙气、死玄气、混沌之气全部狂暴，正疯狂涌入他的双眼，与此同时，剑道之力也被调用了出来，同样注入到双目之中。

    

    这一刻，凌天是疯狂的，这一招还是他一千多年前，通过一次疯狂的尝试，无意中修行出来的，威力极其恐怖，只是一直没有施展过，今天，是时候展示这门神通的极限威力了。

    

    兑宫看着双目变得如同太阳和月亮一样的凌天，心底兀地升起一股不妙的感觉。

    凌天的眼眶中，流淌出来的那股太阴与太阳之力，让他有点忌惮。

    

    “斩！”

    

    剑十出手，霸道的剑气风暴席卷而出，直奔兑宫而去，同时，凌天穿上了龙纹甲，并且将祖龙之气附着于体表，用以抵挡兑宫那道遁世剑光。

    

    他准备硬抗这一击，然后以剑十强行冲开兑宫的防御，而后在以六芒剑阵打出兑宫的破绽，最后用强化过的阴阳无极光发动最后的关键一击。

    

    

    

