        现在的局势总归还是往好的一面发展，青龙的任务也不是必须要将白妖王打败，只需要拖住，拖到三只超等生物顺利的合体。

    到时候就是超等结合体跟青龙强强联手，一起对付白妖王。

    涂小安的危机相信就可以解除，安心蜕皮。

    青龙在上，不断的雷电呼啸，狂轰乱砸，看的人有种心潮澎湃之感。

    不愧是传说中的青龙，掌控雷电，天谴与人，无数妖精们更是激动莫名，好像一下子完全站到了青龙的阵营里。

    反而没有多少妖精支持白妖王，瞬间将自己的人缘给暴露了出来。

    一场伪妖王对上妖王的戏码，转眼就演变成妖王对上神兽青龙的战斗。

    这好戏连台，一幕接着一幕，高潮迭起。

    这时，苍天大树下，一具浑身是血的身躯一点一点的爬了过来，爬的那叫一个费劲，好像随时会死在了半路上。

    “牛啊，你还活着的呢，主人我很欣慰”

    涂小安看着浑身是血的牛妖王爬到树下，样子那叫一个凄惨啊。

    “主人您放心，就算现在老牛我奄奄一息，但只要老牛我还有一口气在，绝对不会让人伤你半根毫毛”牛妖王边说边咳血，铜铃大眼流露出坚定不移的忠心。

    蜕皮中的涂小安闻言浑身一震，差点就被感动了。

    他一条蛇，那里来的毛啊。

    “牛啊，辛苦你啊，做的很好，主人我很感动”涂小安自然也要安慰安慰。

    牛妖王这时将自己一张满是血迹的牛脸趴到树下闪烁的那团光芒前，左摇右晃，生怕涂小安看不到他的惨状。

    “好好养伤，接下来没你的事了”涂小安笑了笑，可叹没有手，不然就伸出去摸摸他的牛头了。

    忽然，牛妖王眼泪都出来了。

    涂小安一怔，暗暗的想，看来牛妖王是被白妖王虐的不轻，能把伪妖王层次的都虐哭，还真是够狠的。

    白妖王射出来的刺有厉害，他是没切身体会，想必是痛西痛。

    “牛，不要哭，主人一定会帮你报仇的”

    “不是主人，老牛是哭自己的命不好”牛妖王一下子像一个小媳妇一样委屈了起来，抬头牛眼望着上空那条威严不凡，气吞山河的青龙，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    草泥马的那条虺蛇什么都没做，就成了高高在上的神兽青龙，而他牛妖王，被收服就先上缴了三个亿，外加两栋别墅，而且遇到什么事情的，都是他第一个站出来。

    可谓劳苦功高，如今面前妖气冲天的白妖王，也是他护国神牛般顶着，宁死不屈，不向后面退半步。

    被虐的小命都快没了，可没想到换来的却是主人轻飘飘的一句话安慰。

    连一点实施性的奖励都没有。

    委屈，心里那叫一个委屈，窦娥有多冤，他就有多委屈。

    涂小安懂了，秒懂，这头牛是想要好处，不就是惦记着自己也成为神兽吗，直说怒，要不要这样恶心人啊。

    还哭上了，你堂堂伪妖王了，有没有一点自尊心，羞耻心。

    涂小安玩味的一笑，道：“牛啊，你不要忘记了自己家族的优良传统”

    牛妖王呆滞：“......”

    我特么的不要任劳任怨好吗。

    这事情先不说，牛妖王的伤势确实非常的严重，涂小安本想将他收入系统先让他休息休息。

    谁知这头牛拿着一根铁棍不断的在捅身边的苍天大树，惹的树精怪叫：“你干嘛，要死一边死去”

    “快，掉两颗果实让老牛恢复一下伤势跟体力”

    树精大叫：“劳资现在真的拉都拉不出来一颗来”

    没多久前才刚掉下五颗朱灵果给孔雀吃了，再来，它可就要精尽树亡。

    涂小安扔出了大量的蛇莓，虽然是一等灵果，效果有限，但总比没有来的好。

    暗地之中，涂小安的蜕皮已一种龟速龟裂，他娘的，在线等，很着急啊。

    视线重新回到山谷正前方。

    青龙一言不合就天谴了几十道雷电轰炸，白妖王置身在一片雷区之中，接受神兽青龙的怒火。

    等几十道雷过去，衣冠楚楚的白妖王重新出现在了世人的视线之中，被几十道雷电霹雳，居然还毫发无伤，一张邪气的脸更加噙着轻蔑的笑：“堂堂神兽青龙，就这点能耐？”

    话说的不轻不重，但是方圆几百公里的生物都听的一清二楚。

    暗中一个个心惊肉跳起来，妖王就是妖王，强的变态，难道连青龙都拿他没办法吗。

    吟...

    一道龙吟声直冲云霄，盘踞上空的青龙翻江倒海似的，空间被搅动的混乱不堪，一股股电光涌动，形成了一个巨大的雷场，传出天崩地裂般的雷响，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    咻...

    天空闪光，一道白引掠过，雷场之中的闪电爆发了，像一把利剑，划破了天空，朝着白妖王怒斩而下。

    白妖王眼瞳收缩，闪电劈来，他直接一挥手，将这道闪电给霸气的拍打了出去，轰在了不远处地面，地面顿时一个深坑。

    “哼...看来本王还没杀蛇，就要先屠龙了”白妖王妖气冲天，目光注视上空那条威严的青龙，既然笑了，眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷。

    青龙又如何，实力看来不过尔尔。

    “区区一只刺猬，俨敢冒犯本神龙”

    浑厚威严的声音赫赫天地。

    劈...劈...劈...！

    山谷上空一道道闪电宛如一梭光弹，闻其响难以见其身，纷纷朝着白妖王攻击而去。

    白妖王宠辱不惊，浑身妖气沸腾，顿时残暴的力量层层叠叠，狂卷不止，所有的闪电劈下来居然直接消失的无影无踪。

    “哈哈...来啊，本王天劫都不惧，还能怕你区区小雷？”

    根本无伤好吗。

    龙威岂容挑衅，青龙也直接，一个神龙摆设，形成的偌大雷场直接朝着山谷下方笼罩而去，整片半空都是电闪雷鸣。

    “本王何惧”

    白妖王躲都不带躲得，看着雷场笼罩，霸气凛然。

    “傻帽，本天师的任务看来是完成了”

    青龙根本不在乎自己的雷场笼罩下去会不会伤到白妖王，然后将注意力看向了另一片半空。

    