    本该直奔蓉城而去的任明空，却在中途折了个方向，往正南边去了。

    其一是天色已晚，自己又不赶时间，得找个地方休息；其二是（强行）顺路去看看小胖子谢启瑞，也就是自己被绑架那次救了自己的小屁孩儿。

    去年和谢启瑞认识的时候他大概十四五岁，这快一年过去，说不准满十六了？

    也不知道他觉醒超凡能力没有。

    暮色降临，一轮圆月升上了夜空，晚上的小城镇仿佛被笼上了一层五颜六色的光罩，红的绿的，紫的蓝的，诉说着夜生活的到来。

    任明空落在进城的主干道上，上次他就是在这里被劫了的。

    发出一声怀旧的轻笑，任明空转身看了看后面，这次没人来劫自己。

    他迈步向城里走去。

    这是一座不大的十八线小城市，任明空从高空看去的时候，估算了一下，这儿的城区面积不过三四千亩地，也就几个街区的大小。

    随便问了个路人警局怎么走，对方奇怪地扫了他两眼，倒也不扭捏地告诉了他。

    之所以找警局，是因为任明空根本不知道谢启瑞家在哪儿，只记得谢启瑞的老爸在警局工作，而且还是局长。

    人生第一次进警局的感觉还是蛮奇妙的，任明空四下打量着这里的布置，一般人少有这样在警局轻松自如的机会。

    毕竟一般来警局都是有事儿的。

    值夜的警察第一时间就发现了他，但由于光线不太好，他没看清任明空的模样，喊道：“你有什么事？”

    任明空闻言，往那边走了几步：“警察同志您好，我来找人。”

    随着任明空的走近，那名警察也看清了他的脸。

    警察脸上的表情逐渐从警惕转为疑惑，而后又恍然：“噢，是你，我记得你。”也许是看到熟人的缘故，他的语气放轻松了许多。

    任明空略感诧异，经对方一说，也仔细打量了几眼对方，认出那赫然是那天把谢启瑞抓回去的张警官。

    他拿手指指自己：“您记得我？”自己能想起来都挺费劲，对方却这么快反应了过来。

    张警官哈哈一笑：“我们做这个工作的，什么都能忘，但对长相，一定要过目不忘。”

    任明空深感其是，点点头，问道：“您这是值夜？既然认出我，那您应该也知道我找谁了。”

    张警官掀了掀帽檐散着热气，笑道：“找谢小胖啊？他昨天逃课被局长抓了，这会儿怕是在床上养伤起不来。”

    任明空闻言忍不住沉默。

    他还记得那次张警官说的话：打骨折。也不知道谢启瑞这次被揍成啥样了。

    “那我……”

    任明空刚开口，话茬就被张警官抢了去：“想让我帮你问问局长是吧？行，你等会儿，我得去拿私人电话给局长打。”

    说完他就走出了值班房，进了另一个房间里，拿出放在里面的自己的手机。

    值班时间身上不放私人用具，这是他们警局的惯例。

    几分钟后，张警官从房间里走了出来，他的表情有些古怪：

    “局长说一会儿来警局接你，你先坐会儿。”

    谢局长少有这么热情亲自接待客人的时候，况且任明空只不过是与谢启瑞有过一面之缘。

    任明空也没想到自己能有这个待遇。

    他想了想，或许是谢启瑞跟他爸讲了些什么吧……

    任明空倒是一点不紧张，自己也没违法乱纪，局长又如何。

    不一会儿，一辆白色的现代停在了警局门口，一张和谢启瑞有七分像的脸在摇下的车窗后露了出来。

    谢惠峰今年四十六了，但全无中年人的大腹便便之态，他身为警局局长，依然长期作战于与犯罪行为斗争的第一线，身体素质等各项指标不比年轻人差多少。

    “谢局长。”任明空迎了上去，打了个招呼。

    张警官依旧在值班室内没有动，局长这是因私事路过，值班的他不需要专程出来迎接。

    谢惠峰露出个尽量和蔼的笑容：“任明空是吧？快上车，小胖听说你来这儿，激动得动手动脚。”

    动手动脚……？任明空对这个不太适宜的词有些疑惑，刚想开口问，却立刻想到张警官刚才说的谢启瑞逃学被抓，这会儿正躺在床上的事儿。

    难怪是动手动脚，不是上蹿下跳……合着是只能动手动脚了。

    他嘴角抽了抽，没多说什么，径直拉开车门上了车。

    当然，没忘跟张警官挥挥手。

    十几分钟后，任明空一进谢家的门，就听见了谢启瑞精神头十足的大嗓门：“我不活啦！！我要出去！！”

    任明空：“……”这小子真的像是被揍到在床上不能动的？

    而谢惠峰的脸上竟瞧不出丝毫的尴尬或不适，仿佛这一幕他早已司空见惯，热情地邀请着任明空进屋。

    “家里没个管事儿的，有些凌乱，我也来不及收拾，不要见怪。”谢惠峰说着。

    任明空微微动容：“冒昧了，您夫人……？”

    “离了，离了五六年了。”谢惠峰貌似毫不在意地摆了摆手，“不跟我也好，省得成天提心……成天催我回家吃饭。”

    任明空大约是听出了谢惠峰半途改口的那句话的意思，沉默地点了点头。

    谢惠峰带着他推开了谢启瑞的房门。

    刚推开门，刚才还在嚎的谢启瑞立马安静下来，甚至空气中有一丝讪讪的尴尬。

    “嚎啊，咋不嚎了？！”谢惠峰横眉倒竖，叉着腰。

    谢启瑞啊啊了两声，颇有些闪烁其词，这时，他终于注意到了自己老爸身后那个略有熟悉的身影。

    “你！”谢启瑞挣扎着想坐起来，“就是你！把我扭送回家！断送了我离家出走的机会！”

    他的声音里满是委屈，反正任明空没听出任何埋怨，这小胖子纯是在瞎闹腾罢了。

    “最近咋样？”任明空笑着坐到了床沿，略带关切地看了看谢启瑞身上的伤势。

    别看他现在起不来床，其实也就都是些皮肉伤，真正的核心是一点没伤到，谢惠峰下手还是有数的。

    说到这个，谢启瑞脸上的表情立刻骄傲了起来，说道：“我紫了！”

    紫了？什么紫了？

    任明空愣了几秒，旋即反应了过来，这小子是在说超凡潜力普测？

    他的颜色……紫色？！

