
　　——

　　西门逆天咬牙切齿，狠狠地一手拍在了地面，发出砰的一声巨响。

　　“议长大人，议员大人……我的确是宇宙代言。宇宙告诉了我许多信息，而且我天赋卓绝，必然是蓝星的希望啊！”

　　说到这里，先知孟等人目光奇异，对视了一眼。

　　十五岁的中级武者，的确天资超然。但和李方成相比，是不是差距太大了。

　　这就是传闻中蓝星天赋最佳的宇宙代言？

　　罗语撇了撇嘴，颇感无趣。星球级念力扫描远方，欣赏着北门基地市、中央大街的景象。

　　先知孟的情绪，则是复杂得多。

　　他一直把宇宙代言视为蓝星人类存亡的关键点，可，可……他根本想不到，宇宙代言竟然是这么个玩意。

　　前有珍珠，瓦石在后。

　　天赋远远不如李方成也就算了。品行居然也差到了极致……先知孟眉毛直发颤，他不知道该赞赏还是鄙夷。

　　专挑非武者平民少女侵辱，两年下来，虽然惹起大量民怨，但却没什么大麻烦。

　　——

　　西门逆天瞄了一眼方成，心头一颤。

　　西门逆天又瞄了一眼，眼角一哆嗦。

　　西门逆天第三次瞄了一眼，脸皮狠狠一抖。

　　搞什么？

　　他逆天重生，跨越时光回归世间。作为蓝星天赋最佳人类，必然是蓝星的大英雄。

　　整个蓝星都要予取予夺。

　　看着方成年轻到了极点、帅气到了极点的面容，西门逆天心里头是很崩溃的。

　　这情况不对的啊。

　　这完全不应该啊。

　　即使仅仅瞄了几眼，西门逆天也能够确定……这位白衣议员大人，绝对在二十五岁以下。

　　突然！

　　西门逆天眼睛散发一道光芒。

　　到了战神层次后，身体衰老极慢……这个白衣议员，绝对是个看起来年轻，实则已经好几十岁的怪物。

　　念头转动，西门逆天有些宽慰，咽了口唾沫。

　　一道沉声响起，先知孟开口了。

　　“宇宙代言西门逆天，你能否详细说一说，宇宙传递给你的讯息……详细内容是什么。”

　　西门逆天又咽了口唾沫，想起自己的特殊身份——重生者、宇宙代言，有些傲然地抬了抬下巴，忿忿然：

　　“尊敬的议长大人，尊敬的三位议员大人，详细内容很多……恐怕一时间也说不完。”

　　“在此之前，我想讨个公道。在荒野区，甚至在基地市内，有数个枉法违律、包含祸心的歹徒，数次谋杀我。”

　　“他们就是为了杀掉我这个宇宙代言，担心我西门逆天武道天赋凌然，将来超过他们。不仅肆意欺辱我，更是阴狠毒辣想要我的性命。”

　　“尤其是……呜呜，我父亲母亲。他们也是被这群人，在荒野区阴谋暗害，暴尸荒野……诸位大人，求您们为我做主啊。这种违法乱纪的杀人犯，让我好心寒啊。”

　　“为什么，到底为什么？蓝星在上啊！我重回世间，作为宇宙代言，必然要拯救蓝星，力挽狂澜，为人类立命！可是，可是我西门逆天……心寒心冷啊。”

　　西门逆天抱头痛哭，似乎很痛心失望，整个人都在轻轻颤抖，一字一句的吐出自己的哀伤。

　　方成眼角止不住跳动。

　　念力领域之下，这个宇宙代言，这个少年，分明在干抹眼眶，硬生生揉出了几滴眼泪。

　　——

　　西门逆天眼眶红红的，显得更为坚强不屈、宁死不畏。

　　第三次吞咽了一口唾沫，西门逆天心头泛起希望，紧紧盯着这四个沉默不语的大人物。

　　三位议员级王者！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有一位只能在屏幕中见到的——唐国议长先知孟！当然在未来记忆中，也的确见过这一位悲惨的议长……

　　西门逆天下巴微微抬起，倔强不屈。

　　我的血海深仇啊！

　　我的滔天耻辱啊！

　　血仇血报！

　　毋庸置疑！

　　哈哈哈，我西门逆天，终究要崛起，带领……

　　“嘭。”

　　一声轻响。

　　先知孟一个弹指，将西门逆天击晕。

　　方成轻呼了口气，十分无语：“这个宇宙代言，是不是精神方面有毛病？”

　　先知孟脸皮直颤，阴沉地仿佛漫天乌云。

　　“算了，不用问他了。我叫南大陆议员徳里过来。”

　　说着，先知孟拿出卫星电话，拨打出来。

　　——

　　蓝星、南蓝冰川。

　　雄伟壮观、神奇瑰丽的巨大延绵冰峰，不远处还有着高达千米的大冰瀑，阡陌纵横，巨大的高差使冰川蔚为壮观。

　　冰瀑之上，一个红衣身影，巍然伫立。

　　“叮叮！~”

　　手机铃声响起。

　　红衣身影轻轻一动，一双眼睛睁开。

　　单单这一双眼睛，就如同存在着无穷世界、无穷幻影，眼眸中竟然蕴含着无数影像！

　　有星空崩裂，有远古城堡，有岩浆流淌。

　　一双眼眸，蕴含无穷。

　　迷人魂魄，惑人心神——红衣男子接起电话，轻声问道：“星空者先知孟，何事？”

　　诡异的声音回荡在冰瀑上。

　　好似在尖叫，又如同在怒号，声音重重叠叠，变变幻幻。

　　“东大陆唐国北门基地市，宇宙代言在这里，需要你帮个忙。”

　　“哦？宇宙代言？”

　　红衣男子眼眸一亮，声音恢复了清淡的味道，笑呵呵地说道：“好好，我全速前行，两个小时内抵达。”

　　“好。”

　　电话挂断。

　　红衣男子徳里目光闪烁奇异的光芒。

　　“宇宙代言？”

　　“也不知我的幻术对宇宙代言……是否会有效。”

　　“啧啧，宇宙代言哦。如果能从灵魂精神上发现一些宇宙的奥秘……想必突破到星空级……”

　　“哈哈！”

　　“轰隆隆~”

　　方圆千米冰川、冰瀑炸裂粉碎！

　　星球级念师、徳里，爆射而出！

　　——

　　两个小时后。

　　方成扬了扬眉毛，疑惑地注视先知孟：“两个小时了，怎么还没来？这么慢？”

　　先知孟苦笑一声。

　　“星球级念师的速度，本就比武师慢得多。”

　　一旁的罗语也信步走了过来：“我们星球级念师，极限秒速也就是两千米多些。李方成议员，可不是人人都和你一样，兼具念武，身为星球级念武师。”

　　念武师？

　　听到这个名头，方成目光一闪。

　　念师加武师，合起来的确可以称为念武师。

　　“来了。”

　　先知孟陡然向南方高空中看去。

　　一道白色流星，在翻滚沸腾的云海中，携着震天声势，前来！

　　南大陆星球级念师、徳里，抵达。

　　【求订阅！今天四更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十章 幻术念师、徳里免费阅读。https://xs.23sk.com 