    肖颖睡醒的时候，已经是午后的两点。

    她懵圈看着亮堂堂的窗外，有些反应不过来。

    迷糊掏出怀表，当定睛看着上头的时间后，她立刻跳下床，踉踉跄跄冲去洗手间，门“砰！”地一声推开，匆匆刷牙洗脸。

    一会儿后，外门被敲响了！

    肖颖正在梳头，谨慎问：“谁呀？”

    “我。”——是袁博的嗓音。

    肖颖赶忙打开门。

    只见袁博穿着一套出工的宽厚旧衣服，手里端着一个大碗。

    肖颖盯着他明朗的俊脸看，转而紧张兮兮打量他的周身。

    袁博大跨步走进来，长腿勾上门，一只手勾住她的脖子往屋里带。

    “我没打架，怎么可能受伤！答应你不动手，买烟息事宁人，我像是那种说话不算数的人吗？”

    肖颖依偎在他的臂弯，被迫跟上他的步伐。

    “你没事，那大胖子呢？他没事吧？”

    袁博将大碗搁下，松开她。

    “胖子肉多又结实，挨个几拳也不算啥。”

    肖颖顾不得梳头，追问：“早些时候你跑得太匆匆，后来我吃完米粉出去找不着你们。究竟怎么一回事？胖子被小流氓赖上了？”

    这些日子她跟姚胖壮接触不少，对他的性子也算有些了解。

    他虽然看着胖胖壮壮，脾气也冲一些，但他不是爱惹是生非的人。

    来省城后，先买礼物和手信，说是要回家送给老母亲和弟弟妹妹。一个会疼爱亲人，勤奋爱劳动的人，绝不会坏到哪儿去。

    袁博剑眉微蹙，解释：“他太胖，挤着一个小流氓。十几岁的家伙，浑身是刺儿，巴不得能逮着机会骂人打人。转身就喊了好几个人，将胖子围在角落里，要么给钱要么打。我刚好去给你买米粉，瞧着不对劲儿，赶忙将他们给掀开。”

    肖颖听着他的用词，不难想象当时的情形。

    他的手劲儿大，估计那些小混混都被他给掀翻了，故此恼羞成怒要寻仇。

    袁博继续道：“他们说要找他们的大哥来跟我闹，我满口应下了。我跟他们说回头来打，随后就端了米粉去找你。”

    “后来呢？”肖颖疑惑问。

    袁博觑了她一眼，反问：“还有什么后来？我转身就去买了一条烟。小混混喊不来他们的大哥，说是大哥还在睡觉，要约我们晚上干一架了结恩怨。我说我是外地人，很快就要离开。分一人一包烟，再掏了五块钱，说是请他们吃饭，算是不打不相识。他们被我几下就掀在地上，根本不敢闹腾，就都同意了。我带着胖子就回来，早些时候找了一个单子，三点去给人载化肥去棉州。你快些吃，吃完我送你去工厂，然后去载货。”

    肖颖快速绑好马尾辫，略有些埋怨。

    “做什么不早些喊我起来？我应该午饭前赶去厂里的。”

    袁博好笑睨她，问：“睡得跟死猪一样，你怎么知道我没有叫你？”

    肖颖打开碗盖，见是一碗面汤，仍带着明显的热气，面也没有糊。

    “还狡辩？你是怎么喊的我啊？这面明明是你刚去买的！”

    袁博“嗤”了一声，笑出一口整齐的白牙。

    “可以呀！你这明察秋毫的样子，不去当侦探可惜了啊！”

    他确实是舍不得喊她，想着让她睡多一会儿，故此没喊她起来吃午饭。

    想着三点他还有事，她也不能太迟去工厂那边，干脆下去买了一碗面，然后再回来喊她起床。

    刚到楼梯口，便听到这边有门声，猜想她已经醒了。也好，省得还得喊她起床。

    肖颖睡了好几个小时，睡眠补足了，精神好了，胃口也很快恢复了，大口大口吃面。

    “我让你喊我，你却不喊。你啊，下次再这么靠不住，我就带小闹钟出门。”

    袁博瞪眼辩解：“我喊了，喊了几十遍！都在心里头喊的！特真诚！”

    “噗！”肖颖被他逗笑了，心里头那点儿怪他没及时叫醒自己的怨气立刻烟消云散。

    袁博掏出口袋里的烟盒把玩，提醒：“别呛了，好好吃。”

    肖颖急着出门，吃得飞快，眼角瞥见他手中的烟盒。

    “哪儿来的？看着真漂亮！”

    这年代的烟有些是纸盒，有些则是铁盒子。铁盒子的烟一般价格偏贵一些，盒子上头刻着艳丽的牡丹或恢宏出名的建筑物。

    袁博挑了挑眉，问：“喜欢？”

    “挺好的。”肖颖解释：“烟吸完后，就把盒子留下。我要带回去家里放一些针线。针别在蚊帐上，不用几日就锈迹斑斑。有个盒子防潮湿，针不会那么快生锈。”

    “嗯。”袁博十分痛快答应了，低声：“分派完就留给你。”

    肖颖有些不明所以，问：“你……已经不吸烟了？彻底没了？”

    据她所知，他之前也有抽烟，但是不多。前一阵子他身上会带着淡淡的烟味儿，不过不怎么明显。这一阵子似乎没发现。

    比如现在，他虽然手里拿着一盒烟，身上却一点儿烟味儿也没有。

    袁博摇头：“没吸了，不过身上一直带着。出门在外，偶尔得掏烟应酬一下。”

    他本来是吸烟的，可她闻不得烟味儿，一闻就咳嗽。

    跟她接触多了，他慢慢开始戒烟，一条接一条减少，直到最后不再吸烟。偶尔烟瘾犯了，他就拿根牙签顶一顶，几次过后就没那么一回事了。

    肖颖乐滋滋点头。

    吸烟有害健康，她一向不喜欢烟味儿。他能彻底不吸了，这是大好事情。

    一大碗面很快吃完了。

    肖颖背上大布包，将窗户关上，随后跟他一块儿下楼。

    “大胖子呢？他在哪儿？”

    袁博答：“他在大门口等咱们。我们到棉州卸完货后，应该已经是大半夜了。我们会回惠城去歇下，隔天载着山头再一起回省城。”

    肖颖下楼梯的动作微滞，忍不住问：“你们这几天在这里的生意怎么样？”

    她忙她的，他忙他的，偶尔回宾馆歇下的时候才会遇上，偶尔则是约好时间他去接自己。

    这几天她顾着催货，都忘了关心他们的具体情况。

    袁博答：“马马虎虎。惠城那边已经有两三个固定的商户，这边都是零散的。今天这一单是对方是棉州人，来省城买货。他听说我们是惠城人，觉得离得近就答应了。他也要随车回去。”

    肖颖一下子听明白了，省城这边的货运市场虽然大，可他们不是本地人，也不是本地车，所以一些商户不放心让他们将货运走，必须随车跟着同行。

    她低声：“你们明天还要过来？要不……”

    “一定回。”袁博打断她道：“我还要帮你载货去火车站。另外，这边至少有生意多少能赚钱，惠城那边听说还冷冷清清的。”

