    最关键的是这些戏份的场景，因为在之前的寇准已经使用过，现在想要再次申请十分困难。

    因为为了确保这些场地的安全，这种手续都是要提前半个月到一个月去做的，这也是他们在来到萨瓦迪卡国之前就找到班卫东处理这些事情的原因。

    这也是整部戏最棘手的问题。

    而且这个问题大家也都十分清楚，一时间所有人脸上都露出难色。

    但当看到大家都这样，寇准反倒不觉得这个问题是多么困难的事儿。

    “大家也不用这么犯愁，毕竟咱们三个主演还一个没跑的全都留下来了呢，这就意味着咱们完全有机会可以去重新拍另外一场，所以这并不是什么太大的问题。”

    这也是最让寇准欣慰的。

    徐西征，黄博磊，还有王宝他们三个，按理说他们是对这场意外感受最深的，毕竟他们是距离危险最近的，但在这事儿发生之后，他们三个却相当坚定的留在了剧组，没有一个说要走的。

    这无疑是将剧组最宝贵的根基留住了。

    而之前他们经历的事像是将所有的倒霉事都经历过了一样，就在这时会议室的房门被敲响了，然后就看见班卫东走了进来，一脸激动地对寇准他们说道：

    “寇导，之前你们使用的那个场景，刚才你说让我再去问一问，我刚才问了刘局，在得知你们遭遇之后特别同情咱们剧组，所以特批你们可以在三天后下午1:00~4:00这三个小时之内，可以重新进入这个场景进行拍摄。”

    看见一脸激动地班卫东，寇准也是一脸惊讶，随之惊讶，化作惊喜。

    毕竟按照他们现在面对的局势构成，已经做好重新写一段剧情的准备了，但是谁能想到事情在这时，竟然峰回路转之前，完全走不通的路，竟然就这么轻而易举的对他们直接放行了。

    而这无疑是今天他们听到的最好的消息，如同是给他们低迷的气氛注入了最有效的强心针。

    整个会议室的气氛瞬间活泼起来。

    而寇准也不犹豫，直接开始规划起明天的拍摄计划。

    规划之后，整个剧组经过这事，终于再次回到了正轨，当然寇准没有丧心病狂的让大家直接投入工作，而是给了大家三天的休整时间，三天之后重新开拍。

    至于这三天剧组停摆会花费多少金钱，这件事情并不在寇准的考虑范围之内。

    然后在敲定好一切事情之后，寇准便让大家各自散去了。

    寇准自己随后也回到了房间，而一直到房门重新关上，寇准整个人才像是幡然醒悟一般。

    开始后怕起来。

    他虽然是重生者，虽然有系统，可是并不意味着他不怕死，当山洪如同一个狂猛凶兽一般朝着众人狂奔过来的时候，寇准在那一刻，依旧感觉到自己的渺小。

    而在那一刻他也清晰的感觉到了他会死，如果跑不掉，那么他一定会死在这山洪之中。

    好在山洪虽然来的突然，但距离他们居住也比较远，一番狂奔之下，终于是有这死神擦肩而过。

    但那种即将直面死亡的恐惧却留在了寇准的心中。

    化作此时的后怕。

    就是他之前说的，他来到这个国家只是为了能够拍一个好的电影而已，可从来不曾想过因为这样一部电影把命搭上，即便不是他的命。

    而这也是他有生以来第1次如此近距离的和死亡接触，这让他心中有一种极其强烈的想法，就是想要立刻回到家中去。有限的生命去陪伴生命之中不可忽视的那些人。

    而在这一刻，他也越发的想念林小溪了。

    从离开学校的那一天到现在，他已经连续16天不曾看到林小溪，虽然是有视频，但是国外的网络和国内还是有差距的，这种方式也并不容易。

    这也是为什么，他之前说如果真的有想守护的人，那么千万不要在这因为面子而留下。

    因为这样的选择在他这儿看来是绝对不值当的。

    而在他这么想着，房门这时被敲响了，寇准起身打开门，就看到唐欣一脸焦急的站在门外，而看到寇准打开房门，唐欣直接扑到了寇准的怀里。

    直接哭了出来。

    “你可把我吓死了！怎么会碰见这种事儿呢？”

    虽然，她是也收到了消息，知道他们今天经历了什么。

    而对于唐欣有这样的反应，寇准并不意外。

    别看唐欣看上去打的，夜里好像无法无天，谁也不怕的样子，但实际上在她坚强的外表下隐藏的却是一颗娇小的内心。

    他其实是个胆子很小的女生，这一点从她13岁碰见一只老鼠就被吓得大喊大叫的时候，寇准就知道了。

    所以看着明明是姐姐的唐欣扑进自己怀里哭得死去活来，寇准笑着安慰她：

    “好了别哭了，我这不是没事嘛，而且这就是个意外，我们有幸安然无恙的回来了，就算是好事儿。”

    过了好半天，唐欣才从寇准的怀里抬起头，一双眼睛红彤彤的瞪着寇准。

    “干嘛？”

    寇准轻松的说道，同时抬手擦了擦她的泪水。

    “我只是觉得以后要是再看不见你了，所以有点难过，而且我决定了，为了防止这种事情再次发生，从今天开始我要一直跟着你。”

    “姐姐，这是山洪，是自然天灾，你跟着我有什么用啊？”

    “这样的话你要是真的遇难了，死的会是两个人，你路上也不寂寞。”

    寇准看着唐欣不是作假的表情，笑了：

    “姐你放心，不会再有这种事了。”

    不过很显然，唐欣压根不相信寇准说的话。

    从第2天开始，唐欣一大早就会准时出现在寇准的房间，然后整天除了他上厕所就一直跟在他跟前。

    那模样就像她说的，完全是做好了死跟他的准备。

    别说，自从来到这，唐欣就像是消失了一样，整天游荡在清迈的各个大街小巷。除了每天晚上寇准能瞧见她之外，唐欣像现在这样每时每刻都在这跟前儿还真没有过。

    而发生了之前的是寇准说实话，观念和之前有了很大的转变。

    他还真不太想让唐欣离自己太远。

    所以寇准看她这样并不拦着，任由她跟着了。

