    是个人就会迷糊，韩亦可的家庭情况大家都不了解，除了徐冉。

    若是一般的选手就算了，自家的事自家处理，战队不会干涉这种家庭私事。

    可事情牵扯到韩亦可，那就不一样了。

    现在韩亦可算是英雄联盟圈极其瞩目的选手之一，DMO战队大半的流量都来自这么个脾气暴躁、出口成脏的萝莉丫头。

    韩亦可的心态变化徐冉是能理解的，毕竟她独自一人出来生活了三年，三年里那双个家庭对她的问候并不多，似乎早就遗弃了，当作韩亦可不存在。

    现在她出名后，两个家庭重新找回韩亦可，其目的不言而喻。

    毕竟是自己的女儿出了名，站上了比赛舞台，尽管电子竞技行业依旧没被许多中老年人接受，可是其行业所带来的年轻流量，是他们无法否认的。

    就连他们不玩游戏，刷短视频也注定会刷到关于韩亦可登上舞台并出名的视频。

    当这两个家庭发现已经被自己‘遗弃’的女儿竟然能站出大众视野，何尝不会和旁人说，这个萝莉丫头是自己的女儿呢？

    尤其韩亦可能打职业，这不也说明她已经能走出社会独立生活了吗？

    这点对于两个家庭来说无比吃惊，要知道韩亦可可是脱离社会成长了10年，谁都没想到她能走到这一步，能这么出名。

    可按法律上来说，韩亦可早已成年，她现在没有抚养权归谁的说法，甚至她在三年前与双方家庭的协议中，她都不用承担赡养义务。

    换句话说现在的韩亦可拥有着两个家庭，也可以说她没有家。

    而徐冉之前一直推崇韩亦可打职业的目的不外就这两点，其一就是她天赋极高，打职业的技术水平绝对过关，再加上自身特殊条件，极其容易出众。

    第二便是可以让韩亦可的两个原生父母重新看待她。

    简单来讲，徐冉一直都想韩亦可能够重新拥有一个家，韩亦可的生活缺失的东西很多，徐冉没法一个个全部给她补回去，可是他会尽力为韩亦可把她应该得到的东西，统统要回来。

    缺少家庭温暖的人，是悲哀的，徐冉也不愿意韩亦可成为这么个人。

    “她的情况有些特殊，我一直没和你们说。”

    随后徐冉便把韩亦可的家庭、成长情况简单说了下。

    电话另一旁的陈华安听完后这才明白，原来韩亦可的身世并不简单，甚至可以说很悲剧，在玩家们眼中这狂妄无比的萝莉，其实背地里是这般一步步成长起来的。

    她苏醒后没有家庭的温暖，有的只是嫌弃、议论。

    这样情况的韩亦可，根本无法走出社会生活，要不是徐冉一步步推着她，引导着她，现在的韩亦可怕是还在自己的出租屋里浑浑噩噩。

    “这件事我只和你说，别传出去，家庭这方面的事情，亦可会表现得不在意，但其实她很在乎。”

    “我明白。”

    “我记得距离下一场比赛还有一段时间，你给亦可放几天假，我带她散散心，顺便...把她两个家庭的联系方式给我。”

    “好，待会我发你手机里。”

    “还有，跟亦可说声，待会我去接她。”

    ...

    这个社会每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看这个世界，许多人甚至不用自己的眼睛去看，他们只是听别人说。

    他们所看到的世界，永远都是别人说的样子。

    这句话与韩亦可无比相匹配。

    她的各种观念基本都是从网上获取而来，在这短短的三年里快速成型，她为经历过，却认为是这样。

    可只有当她走进社会自我经历一遍，才会明白别人说的与自己经历的，真的不同，只有这样，她能学会成长。

    韩亦可戴着口罩、墨镜，穿着背带裤手插裤兜，整个人看起来奇奇怪怪。

    她站在地铁站门口，看着每个路人，似乎在寻找什么。

    直到她看到一个长相清秀，嘴角总是挂着若有若无笑意的男人，她这才摘下墨镜，小跑一下扑入男人怀中。

    “臭徐怼怼，好久没见你来找我了。”

    韩亦可并不懂自己的事情已经被陈华安告密，只认为徐冉是来找自己玩的，她当然开心。

    “工作忙嘛，而且你现在也是在工作，我觉得你比我还忙多了。”徐冉笑着摸韩亦可的脑袋瓜。

    现在韩亦可出门，都得戴着口罩和墨镜，好歹出了名。

    上次她跟月莲晚上出去散步还被路人认了出来，路人围堵场面可不比市面上的网红差多少。

    “每天都差不多那样，其实也没什么事。就是以往还能每天在基地见到你，现在你都不来基地了。”

    战队基地的人其实也不知道徐冉已经从项目小组退出来了，解释也简单，就是安排去负责其他项目，反正基地的人也没必要知道太清楚。

    而韩亦可更是要瞒着的对象。

    徐冉不想让韩亦可知道自己其实已经不能时常去基地找她，只能拿工作的借口应付。

    “走，我带你逛逛。今晚就在家里住吧，不用回基地了。”

    “好~”

    徐冉带着韩亦可走着，路上还给她买了杯奶茶，就算被带上了公交车，她都未开口问徐冉，徐冉到底会带她去哪里玩。

    两人坐在公交车后尾座椅，未到上下班高峰，车上的人不多。

    看着坐在自己旁边啜着奶茶的可爱丫头，徐冉不由一笑。

    “最近在基地过得怎么样？没发生什么事吧。”

    “嗯？”韩亦可一愣，可爱大眼看了眼徐冉，随后有些小慌张扭过去头：“没事啊。”

    徐冉若是直接将韩亦可父母找上门的事说出来，怕是某个丫头还会有抵触心理，不如慢慢引导，让她主动说出来，反而更容易聊。

    至于韩亦可到底会不会坦白出来？

    这就不是该担心的问题了。

    徐冉相信，就算他不引导韩亦可把事情说出来，就两人的关系，以及丫头对自己的态度，她肯定会忍不了多久就把自己的心事说出来。

    这个小脑袋瓜，哪是个能藏得住心事的瓜。

    “没事就好。”徐冉点头，随后摸了摸她的脑袋，就真当没事发生一样。

    这样反而让韩亦可有些坐立不安起来，她倒不是担心什么，而是原本父母的事她本就抛在脑后没去想它。

    现在徐冉这么一提，顿时就压不下心底了。

    这就直接导致韩亦可心里只有两个想法，要么告诉给徐怼怼，要么瞒着他。

    要问韩亦可心里更倾向于什么，那自然是瞒着，因为她不想徐冉因为自己的事情在意太多。

    并不是抵触，而是徐冉已经为了她做了太多了，自己不能出了什么事都要麻烦徐冉才对。

    可想瞒着是一回事，韩亦可在徐冉面前，根本做不了个藏事的人。

    心思不宁的韩亦可啜了几下奶茶，最后还是慢悠悠问。

    “徐怼怼啊。”

    “怎么。”

    “要是有一天我爸妈来找我怎么办啊？”

    徐冉挑眉：“这不是好事吗。”

    “啊？这怎么能是好事？”韩亦可一听顿时就急了。

    人总是在渴望得到的同时害怕着失去，其实真实的答案距离并不遥远，很多时候，它只是一层半透明的薄薄的纱，即便已朦胧的看到了不愿看到的结果，可仍旧抱有一分自欺欺人的侥幸。

    要说韩亦可不期待曾经拥有过的家庭温馨那绝对是假的，她是昏迷了十年，拥有着十年的记忆空白区。

    可这不代表她对十岁前的事情一点都记不住。

    要是她不怀念所谓家庭带来的温暖，她怎么会那么喜欢在赵依依身边？

    徐冉深深知道，韩亦可与赵依依相性之所以那么高，并不是赵依依活泼和谁都处得来。

    另一方面是韩亦可需要赵依依身上带来的特质，那是一种生活家庭常态带来的温馨，这点不是谁都能给予的。

    换句话说，韩亦可嘴上总说讨厌被人管，可是她同样也渴望被人看管关心，而这个人便是赵依依所带来的。

    韩亦可搬来家里一段时间后，敏锐的徐冉当然察觉到这一情况，这才是他心里渴望韩亦可能重回父母家庭的愿望。

    当然，曾经的原生家庭给韩亦可带过不好的回忆，抛弃、议论等等，这都是让韩亦可受伤的地方。

    在刚苏醒后，就面临着两个家庭的推卸，那种顿时失去一切的感觉，怎么能让她一下子就忘掉呢？

    可徐冉不能像韩亦可想法单纯，换个角度想想，韩亦可何尝不是给自己的父母带来更多压力呢？

    尽管意外的发生是谁都不能决定的，可发生终究是发生了，为了承担韩亦可这十年的医疗开销与生活压力，原生父母的付出真的就少了吗？

    徐冉深知两方家庭对于苏醒后韩亦可的推卸是道德上的问题，可他不会责怪这两个父母...

    可徐冉同样不会让韩亦可去放下对两个父母的怨念，而是想让她换个想法去尝试面对，说不定选择任意一个不错的家庭回去生活一段时间，她的人生也会慢慢补充圆满。

    有一句话怎么说，幸运的人一生都被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。

    而韩亦可恰好就是那个需要去治愈童年的人。

    “你很讨厌他们吗？”

    面对徐冉的问题，韩亦可不由愣了。

    “讨厌？”韩亦可扭过头，“我讨厌不讨厌的，有什么用。本来他们也不准备要我，就算回来找我又能做什么，我也早当他们都死了，反正现在我过得也不错，有你在，有依依在，有夏姐在...”

    “你的心情与看法当然重要。”徐冉直接打断，“要是你讨厌他们恨他们，那就算他们回来找你，那就赶他们走不就好了？”

    “嗯...”韩亦可瞪大的眼睛，随后又弱弱低头，看起很纠结的样子。

    徐冉笑着说：“其实你也没想象中那么讨厌他们嘛。那他们若是回来找你的话，其实你可以跟他们坐下来聊聊天，说下自己这段时间是怎么过来的，经历了什么，付出了什么。”

    “说这些有什么意思...”

    “你是他们的孩子，当然有意思。”

    “你见过有父母抛弃过孩子的？”

    “见过啊。”徐冉毫不在乎道，“可那又怎么样？那种事情终究是少数，可你觉得自己真的就被他们抛弃了吗？”

    韩亦可不解摇头起来。

    “若是他们真的要抛弃你，或许你未必能在医院睁开眼，虽然你在医院里躺着，他们身为父母是必须支付这个费用救你，可若他们真的要抛弃，就有千万种理由去逃避，有很多个办法离开这个城市，让你一个人在医院里自生自灭不是？”

    “可是他们没有，他们十年里依旧做到了父母该做的事，依旧救助着你，等你醒来。只是你醒来后，十年间物是人非，父母也不再是十年前的样子，他们的想法又怎么没有其他的改变呢？”

    “他们若是重新回来找你，有一部分原因是因为你出名了，这代表你是个极其出色的孩子，也代表你没有让他们丢脸不是？至少你证明了他们坚持十年没放弃你，是正确的选择。”

    “只是那段时间，他们累了，需要一点时间。也或许是因为双方离婚后，各自家庭的原因，才无法立马接受你不是？”

    韩亦可嘟嘴不开心：“你这些都是猜测的话！说了跟没说一样。”

    “是啊，都是猜测的话。既然是猜测，那他们若是回来找你，而你若是不讨厌他们的话，见一面聊聊天不就知道了吗？”

    徐冉温柔笑了下，他掐了掐韩亦可的脸蛋，轻声劝解：“到时候到底是猜测，还是现实，就全都清楚了。见一面聊聊天而已，就算你依旧没选择他们，愿意一个人生活，那也是自己的选择，你已经长大了，有选择的权力。可同样的，成年人也要有面对问题的担当，逃避是解决不了问题的。”

    “我...我知道！不用你说！”韩亦可撇嘴，躲过徐冉的手。

    见韩亦可被自己说得有些接受了，心里也放松起来。

    “那徐怼怼...若是我真的和他们重新在一起了，那你怎么办？我还能在你身边吗？你会不要我吗？”

