
如果说，泰尔斯在星辰宫廷中列出一个最信任者的名单，那从来不以真面目示人的约德尔，几乎是毫无疑问的第一位从红坊街逃亡到蔓草庄园遇险，再到复兴宫前的刺杀，面具护卫多次奋不顾身地拯救过泰尔斯，最近一次更是差点为他丢了性命。

不仅如此，面具护卫还是星辰宫廷中唯一知道他灾祸身份，而依旧为他保守秘密的人，泰尔斯尤为珍惜这一点。

但直到现在，在巨龙的国度里听见约德尔的名字时，泰尔斯才反应过来，自己对于这位神秘的王室秘密护卫知之甚少，无论长相年龄出身性格经历，都可说是一无所知。

他不得不羞愧地承认，约德尔对他而言，更像一位熟悉的陌生人，为他付出良多，自己却从来没有在意过对方的状况。

不，还是有的泰尔斯心想：基尔伯特跟他说过，约德尔与埃克斯特的五战将仇怨甚深。

这也是他无法前来埃克斯特的原因。

而现在

一阵哄堂大笑从大厅的另一侧传来，似乎是十几位北地贵族在玩着什么游戏。

泰尔斯这才把注意力放回到眼前的慈祥老妇人身上。

这个埃克斯特的老婆婆，声称自己是约德尔的

这位女士，您，约德尔的，泰尔斯打量着这位名为卡珊的老婆婆，努力寻找着两者除了神秘之外的相近之处，犹豫道：母亲

请不必怀疑，到了我这个年纪，还不至于拿儿子开玩笑。卡珊笑着摇摇头。

泰尔斯尴尬地点头，把求助的目光投向普提莱。

这是怎么回事

这老太太究竟是谁

但普提莱依旧是一脸警惕地盯着这位老妇人，面对泰尔斯的瞥视，他微微摇头。

我已经很久没见到他了，尤其想念他，卡珊似乎没有在意泰尔斯和普提莱的眼神交流，她的眼里露出缅怀和慈爱，自顾自地讲话：那孩子从小就话少脾气倔强，又拙于表达，独自在外的话真是让人担心。

在他为王室服务的日子里，想必给您带来了很多麻烦。

泰尔斯一愣。

话少。

脾气倔强。

拙于表达。

面具护卫那寡言少语的沉默身姿在他眼前浮现。

随之而来的，还有那天约德尔在闵迪思厅里和自己对质在群星之厅里神秘现身时所说的话。

你会比他更好。

请不必担心，回忆中的泰尔斯抿起嘴：我相信他现在很好

嘈杂的大厅里传来又一阵起哄式的喧哗有两位宾客居然在酒桌上打起来了。

泰尔斯突然反应过来，自己正在无意识地顺着卡珊的话继续往下说。

他连忙闭上嘴巴，警惕地看着眼前的卡珊。

但对方依旧友善微笑：知道他过得很好，我就放心了。

请您千万包涵他的缺点，毕竟，作为母亲，我还是了解我的孩子的，卡珊先是安心地点点头，随后叹息道：小约德啊，可是有着一副少见的仁慈心肠呢。

泰尔斯难看地笑笑，眼前浮现出约德尔在黑暗中手起剑落，取人性命的场景。

仁慈心肠

疑惑也忍不住浮上心头：约德尔的母亲为什么会在埃克斯特

这位老婆婆

等会儿。

老婆婆

一道回忆如闪电般掠过他的脑海。

啊

泰尔斯看着卡珊，一个激灵，惊叫出声。

老妇人依然笑对着星辰的第二王子，姿态优雅，神情和蔼。

泰尔斯想起来了。

他离开永星城，出发前往埃克斯特的那天，国王和领主们来为自己送行。

而最后一个上前跟自己搭话的人，那位穿着黑衣，拄着拐杖的可怕老人

到了埃克斯特，麻烦替我这个老头子，给一个老太婆带一句话。

你见到就会知道的。

难道你是泰尔斯瞪大了眼睛。

卡珊依然慈眉善目地笑着：嗯

额，对不起但是，有位长辈似乎提起过跟您有关的事情，泰尔斯意识到自己的失态，讪讪道：您知道

长辈老妇人卡珊笑得更灿烂了：我来猜猜看，是不是一个喜欢窝在暗处，整天穿得一团黑的阴险老头子听说，他最近几年开始拄拐杖了

泰尔斯皱起眉头：您认识莫拉特

他的警戒心瞬间提到最高。

能让秘科首脑专门点名的家伙除了危险，他实在想不出别的形容词。

听见黑先知的名字，普提莱皱着眉头看着自己的王子。

我可以想象殿下您的心情了，卡珊微笑着：我想，认识他也不是什么值得高兴的事情，是么

泰尔斯有答案了。

也许莫拉特是在提醒并警告自己。

第二王子叹了一口气：他说，如果我在埃克斯特碰到一个主动凑上来的老太婆对不起，这是是莫拉特的原话。

没关系。

那个老头儿看着彬彬有礼，其实从来不懂什么叫礼貌，卡珊毫不在意地摇摇头，脸上的皱纹舒展开来，负心汉最擅长撩拨人心了，我可不吃他这一套。

负心汉

泰尔斯惊讶地微微张嘴，随即竭力合上。

这句话里面蕴藏的信息量颇大啊。

他偏过头，尴尬地道：事实上，黑先知我是说莫拉特汉森勋爵，托我给您带了一句话。

居然托一位王子带话给我，卡珊挑起眉毛，在眯起的眼皮下面，露出一对同样饱含笑意的眸子：还真是期待啊，小殿下。

泰尔斯只觉得眼前这位老妇人的祥和笑容给了他很大的压力。

跟面对黑先知时的那种咄咄逼人如有实质的压迫感比起来，这位卡珊婆婆用温和友善的态度，爆出让人皱眉的信息，实在有一种让他尴尬不已，不知从何招架的无力感。

他说泰尔斯干笑着：

不要越界。

话音落下。

泰尔斯突然发现，眼前的老婆婆露出了奇异的表情。

不要越界。

卡珊闭眼深吸一口气，叹息着低头，表情复杂难懂。

只见她幽幽呢喃了一句：那又怎样

还没等满心疑惑的泰尔斯反应过来，卡珊就收起缅怀，重新绽放笑容。

您现在处境艰难，殿下，在星辰和龙的夹缝里挣扎生存，也在国王和大公的漩涡里勉力维持，卡珊用柔和的目光打量了泰尔斯一圈：但请相信我，跟莫拉特比起来这些都不值一提。

下一刻，在泰尔斯和普提莱不明所以的表情中，老妇人优雅地点点头，然后转身离去：感谢您的时间。

泰尔斯从老妇人缓缓离去的背影上收回目光。

他不禁注意到，老妇人所走过的路径上，无论大小贵族，仆人卫兵，都向她恭谨地行礼，让出道路。

泰尔斯皱起眉头。

他大概猜到对方的身份了。

我的老天，他们身后传来怀亚的低声惊呼：我刚刚见到了红女巫

泰尔斯转过头，看着自己的侍从官。

对不起，我以为他们都，怀亚满脸讶异：您知道，不会轻易出现在人前。

他们泰尔斯呼出一口气，无奈地抓起一块黄油面包：这么说，我猜的果然没错

那位卡珊婆婆，她是

没错，普提莱脸色凝重地，用他所擅长的吟游诗歌回答：

星辰闪耀，黯淡处漆黑一片。

巨龙凌空，龙翼下阴影无穷。

泰尔斯和怀亚一起看向吟游者副使。

那位女士是与王国秘科的黑先知齐名的可怕人物，普提莱的眼底充满了厉色，只听他轻声道：埃克斯特暗室的最高负责人。

红女巫卡珊。

头大如斗的泰尔斯翻了个白眼。

能以女子之身在埃克斯特的宫廷里立足，并让人们以邪恶的女巫传说来称呼她警惕，殿下，她绝非来看看热闹这么简单。

说出来你们也许不信，但在看到那位女士之后，泰尔斯沮丧地把面包咬进嘴里，看着远处那两名在众人中赤手空拳，打得正激烈的北地人，无精打采地道：我现在无比想念莫拉特。

另外，谁是约德尔普提莱疑惑地看着泰尔斯：为王室服务

这个嗯，王室机密。泰尔斯拿起一把铁制的叉子，狠狠插进眼前的洋葱里。

星辰至高国王的秘密护卫，居然是埃克斯特情报头子的儿子唉，又是一个无底洞般的八卦。

在这场为星辰王子的到来，以及五位大公齐聚而特设的宴会上，星辰王子作为名义上的被欢迎者，毫无疑问是颇受冷落的，幸而也没有什么麻烦事发生，一些看热闹似的北地贵族偶然上来跟他打个招呼，泰尔斯也能在普提莱的提点下得体地回礼。

至于那些喝多了上前挑衅的人也不是没有但迈尔克勋爵总能适时调拨人手，拉走一波又一波的醉鬼。

泰尔斯得以安享他的盛宴尽管七八岁的孩子也吃不了多少东西。

还得有多久这是几个小时之后，看着大厅内热闹不减的泰尔斯，百无聊赖地问着身旁的怀亚：我感觉我都快变成北地人了。

就在刚刚，几位喝醉的世仇贵族引发了一场波及三个战场的群架，让持续吵闹的大厅更加兴奋起来，直到白刃卫队和宫廷卫兵们齐齐上前阻止用拳头。

很久，现在才晚上十一点。怀亚锁着眉头，难以置信地看着远处，一个鼻青脸肿的客人被重新扶坐在餐桌上，不住骂骂咧咧地继续灌了一杯酒，然后把酒杯甩到另一人的脸上。

王子的侍从官摇头道：我曾听北地人的朋友们说，埃克斯特的盛宴往往持续到天亮尤其这是国王的飨宴，代表的是龙霄城的面子，又有五位大公齐聚。

泰尔斯双眼无神地摇摇头。

场中本来就随性的秩序开始逐渐崩解，甚至出现了东倒西歪的醉鬼，满场乱晃，有的贵族搂着女仆就出了大厅，然后大厅外就传来奇怪的声音。

就连五位大公的周围，那些臣属与随从们都开始离开原座，参与到酒酣脑热的宴会中。

努恩王和尼寇莱早已离席多时，只剩下迈尔克还在冷静地监视着宴会。

而普提莱泰尔斯眯着眼睛，看着场中那位与无数北地人勾肩搭背，时不时哈哈大笑，还敢于拼酒的瘦削星辰男人，不禁腹诽。

这家伙怎么就融入得这么好

泰尔斯把脸按在桌子上，痛苦地呼出一口气：拜托告诉我，星辰国内的宴会不是这么疯狂。

应该不会。怀亚尴尬地笑笑。

当然不会

泰尔斯抬起头，只见普提莱抱着一桶英灵宫特供的黑麦醇酒，闭着眼睛摇晃着走来，嘴里啧啧道：星辰的宴会更加文明，更加得体，疯狂都掩盖在底下，比如宴会主人特别准备的幽会房间，比如花园里的草丛，比如幽静无人的地下室。

就我所知，你的父亲，我们的凯瑟尔陛下在年轻时就是此中好手。

泰尔斯白了他一眼。

但普提莱却睁开眼睛，表情微微一变。

星辰的副使淡淡道：我收到了史莱斯的信号。

泰尔斯精神一振。

国王已经离席，五位大公们身边的人也东倒西歪，普提莱严肃地点头道：

我想，是时候去找他们聊聊了。

当宴会进行到将近夜里十二点的时候，威兰领大公，雷比恩奥勒修，在两位随从的陪伴下走出大厅，站在飨宴厅外一个冷清的窗户边，看着窗外的月亮。

似乎在等待什么人。

直到背后传来一大一小的两个脚步声。

奥勒修大公转过了身。

他随即皱起眉头。

约我出来碰面的人是你

大公捏着刚刚传到自己手上的纸条，难以置信地看着眼前的人星辰王子，泰尔斯璨星。

在怀亚的陪伴下，泰尔斯望着大公的络腮胡子，露出灿烂的笑容：对。

奥勒修看着眼前的泰尔斯，又看看手上的纸条，脸上的表情逐渐变了。

泰尔斯深吸了一口气。

来了。

要开始了。

他听见自己缓缓地开口：大公阁下

就在此时，奥勒修大公突然冷哼一声，打断了他。

话说了一半的泰尔斯顿时一愣。

无聊。

奥勒修不屑地瞥了他一眼，摇了摇头。

然后转身离开。

泰尔斯瞪大了眼睛。

我就这么讨人嫌吗

我费尽心思才找到这个私下碰面的机会，大公阁下。泰尔斯跟上一步，在他身后皱眉道：至少听听我会说些什么

跟七岁小孩没有什么好讲的。奥勒修丝毫没有回头的打算。

泰尔斯咬了咬牙齿。

没办法了。

下一刻，星辰的第二王子，对着威兰领大公的背影大声道：

雷比恩奥勒修

你知道，谁即将成为下一任的埃克斯特国王吗

奥勒修大公的脚步生生一顿。

他缓缓回过头，表情奇怪地看着泰尔斯。

在奥勒修的奇异目光中，泰尔斯激动地喘息道：

伦巴

奥勒修的脸色微微一变。

泰尔斯稍稍平复了自己的呼吸，抬起头，眼神坚定地看着这位络腮胡子：

黑沙领大公，查曼伦巴未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671240"  chaptername="第74章  红女巫">加入书签</a>
</div>
