
不过，这些烦恼还是留待明天再去头疼吧，宋君鸿打了个呵欠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。在经历了一路的纵马疾驰，和在书院办理入学手续上的一系列上下奔波，他现在已经是浑身累的都快散了架了，此刻他再盯着屋内那张已经铺上了被褥的木床，觉得它是那么的具有吸引力。

于是什么也不愿再去多想，拖着疲惫的脚步走到床前，张开了双臂，大喊一声：“岳麓书院，我终于成功变为你的一员啦！”说罢便像个倒掉的口袋一样摔滚了上去。连衣服都累的不愿去脱了，只是抱着那床崭新的麻被，沉沉的陷入了梦乡。

这一觉，简直便是宋君鸿近几日来睡过的最好的一次了，其结果便是：他直接睡到了日上三竿、巳时初刻了。

“梆、梆、梆……梆、梆、梆!”如果不是这么一阵急促而大声的拍门声突然响了起来，或许宋君鸿宁愿美美地睡到午时也说不定。

他从床上爬起了身来，下床趿了鞋子，也不及洗脸眯缝着睡眼便上前去给开了门。

门乍一打开，一股浓烈的阳光便射了进来，有些刺眼。宋君鸿的眼睛眯的更小了。

“你怎么现在才起？”来人似乎对宋君鸿的懒睡略有点不满。

“怎么了？”宋君鸿迷糊的问道。

“今天上午有入学典礼，所有的新学员都要参加的。”来人丢下一句话：“巳时五刻，要在明德坊开始集合，千万莫晚了！”然后便匆匆忙忙的走开了，似是还需要去督促其他学员。

宋君鸿拍拍额头，这才想起在昨天办理入学的手续时，程会似乎曾提过那么一两句关于入学典礼的事情，可自己昨晚实在是疲劳过甚，一沾枕头就不愿起来，竟然就给睡过了。

想到这里他不禁挠了挠头，这个没有闹钟的时代必竟还不是很方便啊！

可别要迟到了！宋君鸿感到有点头疼，但他很快反应过来更头疼的事情：自己根本不知道那个明德坊怎么走？

“请问……”宋君鸿才刚抬起手来，却发现来参知自己的那个人已经跑的很远了。

“唉！”宋君鸿叹了口气，你说报道时程会也不知道绘制份学院地图、学生手册什么的给学员们发一发。

说不得，又要再去麻烦柳丛楠或方邵一次了。

还好，宋君鸿记得昨晚他们说过自己的房间在哪里，宋君鸿很快就找到了那里。

房门关着，宋君鸿侧耳贴近门上听了听，屋内传来一阵阵若有若无的走动声，还好，看来他们仍在屋里。

宋君鸿整了整头顶的儒巾和衣衫上的襟带，然后抬手拍了拍门。

很快，屋里有人出声应道：“找哪位？”

“请问柳丛楠、柳公子在这里吗？”

“在！”吱拉一声里门被打开了，然后只见一位看起来只有十三、四岁的少年站在门口，他抬起小脑袋瞅了瞅宋君鸿，疑惑的问道：“可你是谁呀？”

“我是宋君鸿，请问柳丛楠公子还在屋里吗？”宋君鸿疑心自己会不会扑了个空。

“在倒是在。”少年答道：“可我家公子还在睡觉！”

看来这个少年多半是柳丛楠的书童了。

听说了柳丛楠还在睡觉，宋君鸿不敢莽撞，轻声的向那个少年书童问道：“既然如此，我便问你也是一样。你可知这书院中有个叫‘名德坊’的地方该怎么走？”

“哦，简单。”书童点了点头，冲宋君鸿叽里咕噜的就是一堆：“从这修齐斋出去后，向南走，拐过第二个路口有过荷香塘，荷香塘侧旁是飞来苑，穿过飞来苑再前行一百步然后左转，再进五十步西转，穿过一排老房子后在西侧方就是了。”

这叫简单？宋君鸿听着这一溜陌生的地名和左转右转的早就晕了，他讪讪的笑道：“小哥儿能否再说一遍？”

“唉我说你这人怎么这么笨哪！我跟你说，先出——”书童于是对宋君鸿大为鄙视，话还没说完，便听得柳丛楠的声音从屋中传了出来：“好啦，你再说上三遍他也不一定能分理的清，听琴你直接领他走一趟得啦！”

“长青兄。”宋君鸿有点谦意：“没想到还是吵醒你了！”

“没事，其实我早就醒了，只是不愿意起床罢了。”柳丛楠笑着从房里走了出来，“进屋来述话吧。”

“我有点赶时间这次就不叨扰了吧，其实小弟只是路途不熟，所以来问问那个明德坊应该怎么走？”

“哦，你们要有入学典礼是吧？”柳丛楠似乎是回过神来，“你看，我都忘了。”

“你不用去吗？”宋君鸿好奇的问道。

“我去年就入学了。今年你们新学员的典礼，我可去可不去。”柳丛楠捂口打了个呵欠，“我决定不去出席了，子烨可莫怪我的失礼，待改天为兄再为你置酒接风”。

“长青兄不必客气。”宋君鸿向柳丛楠拱手告了声辞，便要在那书童的带领下前往目的地。

刚转身欲走，宋君鸿突然想起一件事来，疑惑的问道：“可你和晋夫兄不是今天还要去打扫藏书楼吗？”

“再说吧。”柳丛楠打了个呵欠懒洋洋的答道：“反正今天入学典礼上我舅舅必须在场，一时半响还腾不出精力来查看我们的清扫情况。我先去再睡上一觉再说。”

“同人不同命啊！”宋君鸿在心里有些愤愤不平的哀号了一声，为什么自己好不容易睡个懒觉却要被人吵醒，而他就可以大睡特睡的呢？

得到明德坊时，宋君鸿才发现这里早已经来了不少人。

个个峨冠长带、广袖深衣，一派群贤毕集的样子。宋君鸿摇头笑了笑，在这里可真算是“谈笑有鸿儒、往来无白丁”了，只可惜自己一个也还都不认识。

“我已经给你领到了，为了让你早点赶到，我还特意带你抄了近道呢！”那个书童骄傲地指着前面一大堆人侯立的地方说道。

宋君鸿瞅了瞅大家似都在无聊地走动或交头接口，看到典礼还并没有开始，终于放心地吁出一口长气了。

“你叫听琴是吧？没想到你这么年纪还这么小，却已经这么能干了！”宋君鸿依稀还记得柳从楠对这个书童的称呼，他看到这个孩子眼神里似都透着笑意，分外可爱，于是弯了弯腰，亲昵的拿手刮了下对方的小鼻子：“今天真是太感谢你了！”

“我家公子不让我接别人的赏。”听琴用稚嫩的童音回答道。

嗯？赏？赏什么？又有哪个说要赏你了？宋君鸿一纳闷间，便见那个听琴已经伸出了小手，笑眯眯的等在那里了。

…………

宋君鸿突然觉得这个听琴一点都不可爱了。

真是气人，不让你接赏你还敢主动伸手要？好！既然你家公子不让你接赏，那我就干脆不给你好了！

可这只是宋君鸿肚子里的暗骂，拒绝的话在他嘴边一连打了三个圈，最后还是得笑呵呵的说：“没事，我们不告诉你家公子便是了，他不会知道的。”

说完他伸手入怀里，摸了摸那支并不怎么充盈的荷包，里面只有不足三百文钱了。

可柳丛楠是这个书院的地头蛇，又有着个主管书院风纪、握有处罚大权的舅舅，是刚入学的宋君鸿无论如何也开罪不起的呀！甚至，连他身边的人都最好不要轻易的去开罪。

俗话说的好：“阎王好惹、小鬼难缠。”若是无意中惹到了听琴这种亲近的仆从，有时后果往往却会是让人有意想不到的麻烦。

大概谁也不曾会想像的到：柳丛楠洒脱豪爽颇有孟尝之风，他的书童却是如此的雁过拔毛。

宋君鸿咬牙从荷包中摸出一百文来，拍在听琴的手上，强笑着说：“喏，拿去耍吧。”

“才只有一百文啊？上回李公子可是一出手就是五两银子的。”听琴失望的掂了掂手里的那些铜钱，言辞中似乎还透着不小的遗憾。

小财迷，居然还敢嫌少！宋君鸿在心里狠狠地骂了听琴一句，看他的小手仍然伸在那里，只好十分尴尬的说：“我今早急着出门，身上带的钱不多，下回再给你补上些。”

“那好吧，好歹还能买上几支糖葫芦了。”听琴无奈的一撇嘴，把那一百文揣入自己的荷包中，转身冲书院中的食堂跑去了，那里也常年有各类的小吃出售。

看着他蹦蹦跳跳跑远的身影，宋君鸿暗暗为自己失去了这一两天的伙食费肉疼不已。

哼，祝你今晚长蛀牙！宋君鸿愤愤的骂道，但随后他又有点失笑，觉得自己为了这一百文钱跟一个孩子呕气也的确是太小家子气了。

唉，看来真是叫一文钱难倒了英雄汉啊！宋君鸿摇了摇头，看来关于勤工俭学的事情务必要抓紧了。

宋君鸿正自一边向那些已经等侯在那里的学员人群中走去，一边无聊间的抬头寻找看是否能够找到鲁如惠的身影时，突然一个充满了强烈感情的声音突然爆发了出来，很快传到了他的耳朵之中。

“你、你这个混帐！混帐之极！”那个声音大声的斥吼着，并且似乎因为过度的愤怒而音调都有点哆嗦了。

但宋君鸿听起来还是觉得有点异样，咦，声音好像有点耳熟唉？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300885"  chaptername="第九节  一袭墨染一袭愁（一）">加入书签</a>
</div>
