
　　看着大口吃着馄饨的萧烨阳，稻花忍不住提醒道：“你慢点，别烫着了。”

　　到城外跑了一趟，萧烨阳是真饿了，胡乱的点了一下头，继续大口吃着，直到将碗中的混沌吃了大半，才觉得不那么饿了。

　　稻花安静的坐在旁边，馄饨摊摆在街口，便没有将帷帽取下。

　　萧烨阳吃一口馄饨，便抬眼看了一下稻花，隔着轻薄的白色垂纱，看着她朦胧的面容，只觉得内心格外的安宁。

　　看着萧烨阳碗中的馄饨见底了，稻花问道：“吃饱了吗，没吃饱，我再让老板做一碗？”

　　萧烨阳点了点头：“这家的馄饨味道还不错。”

　　稻花笑了笑，示意王满儿去让老板在做一碗。

　　很快，一碗热腾腾的馄饨就端了上来。

　　稻花见萧烨阳吃得满头是汗，忍不住拿起帕子给他擦了擦。

　　萧烨阳停下吃的动作，等着稻花帮他擦好了，才笑着继续：“你要不要吃一点？”说着，舀了一个馄饨递向稻花。

　　稻花给了他一个眼刀子：“萧烨阳你给我老实点，现在在大街上呢。”

　　萧烨阳失望的撇了撇嘴，收回馄饨一口给吃了。

　　之后感觉肚子差不多饱了，萧烨阳的速度就慢了下来，搅动着碗中的馄饨时不时的看一看稻花。

　　见他这故作欲言又止的模样，稻花有些头疼，叹了一口气，还是主动问道：“你今天怎么了？”

　　萧烨阳像是找到了倾诉的对象，立马哼声道：“我父王让我回京参加萧烨辰的婚礼。”语气带着些许委屈。天籁小说网

　　稻花面露恍然，她就说嘛，萧烨阳如今已经很少会因为别人而受到影响了，今天这般失意原来是因为平亲王，沉吟了一下，问道：“那你想回去吗？”

　　萧烨阳果断摇头：“当然不想了。”

　　稻花笑道：“那就不回去。”

　　萧烨阳看向稻花，隔着垂纱也能看清她那双明亮如星辰的双眸：“可是不回去，就是违抗父命，日后我父王怕是会对我更不喜。”

　　稻花沉默了片刻：“那你在意这一点吗？”

　　萧烨阳蹙了蹙眉头，冷笑道：“小时候在意的，如今......不在意了。”

　　稻花再次问道：“真的不在意了？”

　　萧烨阳默了默，然后肯定的点了点头，冷笑着说道：“这是我来中州后他第一次给我写信，竟是为了萧烨辰，他都从来没考虑过我的感受，我又何必在意他。”

　　稻花：“既然这样，那你还纠结什么？”

　　萧烨阳怔了怔，然后自嘲的笑了笑：“是啊，我在纠结什么呢，也许.......是怕别人说我不孝吧？”

　　稻花伸手拍了拍萧烨阳放在桌上的手臂：“萧烨阳，这个世界只有冷暖自知，没有感同身受，你用不着太过在意别人的看法，只要你觉得自己是对的，那就去做。”

　　“你的人生是你自己的，按照别人的想法去活，那算什么嘛？”

　　萧烨阳眼里浮现出笑意，想了想又道：“可是，有人说我若不讨好我父王，就无法继承王府爵位。”

　　稻花：“你觉得你想要的一切，是通过讨好别人委屈自己获得的吗？”

　　萧烨阳眼里的笑意更浓了，反手握住稻花的手，心中的郁结彻底没了，眉宇也舒展快开了，整个人都变得轻快了起来。

　　果然，稻花是懂他的。

　　稻花快速看了一下左右，然后瞪了瞪萧烨阳，飞快的将手抽回来。

　　萧烨阳有些遗憾的捏了捏手，笑问道：“这么热的天，你怎么在外头？”

　　闻言，稻花双眼一下就笑弯了。

　　她没想到经髓草这么快就发芽了，而且她发现，吸收的草木之气越多，经髓草就长得越快，如今田间的稻子陆续开始成熟，她当然得出来采气了。

　　看着稻花毫不掩饰的喜悦，萧烨阳也高兴了起来：“颜大姑娘这是遇到什么好事了？快说给我听听，让我也高兴高兴。”

　　稻花扬起下巴：“这事暂时还不能告诉你，反正是好事。”

　　看她得意俏皮的样子，萧烨阳的手有些蠢蠢欲动，不过想到如今在街上，生生给忍了下去：“马上就要到你的生辰了，你有没有什么想要的？”

　　稻花摇了摇头：“我什么都不缺，你用不着给我准备礼物，只要那天你随我三哥、四哥到我家吃饭就好了。”

　　说着，看了看街上逐渐增多的人群。

　　“我得回去了，你也快回去洗漱一下吧，这满身的汗臭味，都快把人给熏死了。”

　　萧烨阳面色一变，连忙抬胳膊闻了闻自己身上：“真的臭了？”

　　见他这样，稻花忍不住笑了笑：“行了，逗你的，不过，你要再不回去换洗，可就真的要臭了。”说完，就站起了身。

　　萧烨阳跟着站了起来：“我送你。”

　　稻花摇头：“不用了，隔街就是我家。”

　　萧烨阳想到府衙周边人员嘈杂，便没在继续说什么。

　　稻花看了他一眼，就带着王满儿和碧石走了。

　　三人走出一大段距离，见萧烨阳真没跟上来，王满儿诧异的笑道：“小王爷如今是越来越听姑娘的话了。”

　　稻花瞪了她一眼：“不许乱说。”

　　王满儿吐了吐舌头，和碧石相视一笑。

　　很快，三人就来到了颜府门前。

　　踏入大门时，稻花回头看了看，果然看到站在街口望着她的萧烨阳，嘴角微扬，步履轻快的进了府。

　　看着稻花回了家，萧烨阳才带着得福、得禄离开。

　　得福、得禄见自家主子已消了怒气，都不由松了口气。

　　果然，只有颜姑娘才能治住主子。

　　回到府里，萧烨阳立马让得福打了热水洗澡，期间还问了一下：“我是不是真的满身臭味？”

　　得福摇头：“没有的事，刚刚颜姑娘不是说了吗，她是跟你逗着玩儿的。”

　　萧烨阳笑了笑：“这家伙，越来越皮了。”

　　得福笑道：“那是因为颜姑娘和主子的关系越来越亲近了。”

　　这话萧烨阳爱听，一直到洗完了澡，心情都是美丽的。

　　见得福拿着脏衣服出去，萧烨阳立马将他叫住：“等等。”快步走过去，从衣服里翻出一方手帕。

　　这是刚刚稻花给他擦汗的，擦过之后，稻花嫌弃上面有他的汗水就没要手帕了。

　　萧烨阳又叫人送了水，亲自将手帕洗净，然后晾晒在衣架上，等干了之后，拿着帕子坐到了桌案前，提笔在帕子上写上了帕子的由来。

　　等墨迹干了，将帕子叠成方块，放到了床上暗格里的木盒中。

　　看着木盒中珍藏着的几方帕子，萧烨阳无声笑了笑，然后一一拿出来看了看。

　　第一方帕子，是他初遇稻花，稻花给他包扎伤口时留下的。

　　第二方帕子，是他十五岁生辰时，稻花送了他一片向日葵花海时得到了。

　　第三方帕子，是济广爆发瘟疫时，稻花进城照顾他留下的。

　　第四方帕子......

　　看着帕子上的字迹，萧烨阳脑海中就会不由浮现出当时的情形，这些帕子，记录了颜怡一那个家伙是如何在自己心里生根发芽的。

　　“也不知她还记不记得这些事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第622章，手帕记情免费阅读。https://xs.23sk.com 