    传媒公司？宁浅语眉头微蹙，好像印象中没有听梅姨提起过这个公司啊。

    她问了曹胜一句：“这个传媒公司是谁的？”

    “我大概打听了一下，这个传媒公司好像和梅姨前夫有关，梅姨在声讨他，具体我没听清，主要不敢靠太近。”曹胜说。

    他只要按照宁浅语的吩咐，注意梅姨的安全就成了，这种私事儿，他没法掺和。

    “行，我知道了，我现在就过去看看，你把定位发到我手机上。”宁浅语说。

    “好的。”曹胜挂了电话便把定位发到了宁浅语的手机上。

    可是，当他发好定位抬头以后，发现梅姨和她儿子不见了，曹胜慌了，浅语姐交代他要跟好梅姨的，这会儿人不见了。

    他赶忙给宁浅语发了一条短信，说这里的情况，然后便走到还没来得及散开的人群询问情况。

    “刚刚在这里的两对母子他们说什么啊？我刚站的比较远，也听不到。”曹胜打听。

    “不知道啊，好像是有个男人整天欺负他们娘俩，这讨说法来了，对了，你认识他们啊？”

    “不不不，不认识。”曹胜连忙否认，“我这人好奇心比较重，不知这两母子往哪里走了。”

    “被人请进传媒公司里去了，也不知道会发生什么，女的都那么大了，儿子还那么小，进去指不定要被欺负呢。”

    听到路人这么说，曹胜的心也提到了嗓子眼，在他盯着的情况下把人跟丢还不算，梅姨母子俩要是被欺负了，他可就对不起浅语姐了。

    想到这里，他连忙走进传媒公司。

    “先生，请问您有什么事？”前台拦住了欲要上楼的曹胜。

    曹胜临危不乱，对前台笑了笑，“是这样的，我呢，是陆氏集团的人，奉我们老板的命令，来找你们老板，没有预约，能进去吧？”

    前台听到曹胜提起陆氏集团，眼睛瞪得大大的，她打量着曹胜，这人看着是没什么，可他到底是不是陆氏集团的人这一点还有待商榷。

    “你怎么证明你是陆氏集团的？”前台问。

    曹胜拿出自己手机，很久以前宁浅语为了让他做事方便，倒是还给了他一个陆氏的工作牌，他可以借用了。

    “我没有带工作牌，但是拍照留在手机里了，你看看。”曹胜点开图片给前台看。

    前台看到了曹胜的工作牌，这上边写的是人事部经理，顿时疑惑起来，人事部的怎么就被派出来谈事情了？

    “你们公司……”

    “哦，我们陆总说了，先让我来看看人，值不值得合作，要是值得，那就会让其他人过来，我想，我是陆氏集团部门经理这个身份，可以过来见你们老板的吧？”曹胜收回了手机，一脸笑意地看着前台。

    “您稍等，等我电话给董事长。”前台不敢答应，也不敢得罪曹胜。

    她拨通了电话，在等待接听的时候，她并没有抬起电话听筒，这还是免提的模式。

    只是，还没等她反应过来，电话里传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    “晦气！真是晦气！”

    “董，董事长……”前台有些尴尬地看着曹胜，这要是让曹胜觉德董事长不能合作怎么办。

    谁知，曹胜就当没听见一样，开始打量起四周围的情况。

    “董事长，是这样的，陆氏集团那边来了一位人事部经理，说是他们陆总让来和您谈谈合作的事情。”前台说。

    “什么部门经理来和我谈合作？脑子有坑？你……”

    虽然电话不是免提，但是电话那头说话太大声了，旁边的人都听到了，前台想死的心都有了。

    虽然骂人的不是她，但是是她来打的这个电话给董事长的，要是让陆氏的人生气了，针对她怎么办？

    要知道，陆氏集团那可是世界知名的大集团，她不过就是一个小小传媒公司的前台，想要弄死她，比捏死一只蚂蚁还要容易。

    电话那头的人话还没说完就沉默了一会儿，良久，他倒吸一口凉气，“你说的，陆氏集团，是什么陆氏集团？”

    “就，就是世界知名的那个陆氏集团。”前台一边说，一边观察曹胜的脸色。

    还好，曹胜没有任何的表现。

    “你确定？他在哪里？我马上下去，马上下去！”电话那头的人紧张地说道。

    要是普通公司的人事部经理来，他可以不理，毕竟他怎么说也是一个公司的董事长，怎么可能屈尊降贵去见一个部门经理？

    可是，这来的人可是大名鼎鼎的陆氏集团的部门经理啊！

    来一个部门经理到他公司，那已经能让他的公司蓬荜生辉了。

    只要把这次见面的事情传出去，他别的什么都不用做，传媒公司的股份，也完全可以因为这个见面而抬高身价。

    想到这里，董事长更兴奋了，问了前台曹胜在哪里后，一刻也不敢耽搁，急冲冲地跑了下来。

    看到曹胜，董事长脸色都变了，这个人不是，不是……

    “哟，原来你就是这间公司的董事长啊。”曹胜看到来人有些无语，要知道是这个人的话，他直接上去救人了，还用在这里和前台啰嗦吗？

    “你你你……”董事长狠狠地打了个哆嗦，想起曹胜的手段，他整个人就像被丢进冰窟窿一样，浑身冰凉。

    “怎么，见到我连话都不会说了？”曹胜眉头一皱，冷喝一声。

    这一声喝，更让董事长发慌了，“不不不，您来这里简直让我们公司蓬荜生辉啊，欢迎您的到来，您来，是有什么事吗？”

    曹胜挑眉，这人看到他，难道还不清醒他是来做什么的吗？

    “我说，这天下怎么有你这么迟钝的人？”曹胜冷冷地问着。

    “我我我……”董事长更加结巴了，良久，他才小心翼翼地问了一句，“您来，是为了那个女人？”

    曹胜无语，他来是为了梅姨不错，可是这货说的话怎么好像有点歧义啊。

    为了那个女人？

    这要是不知情的人听到，肯定会以为他和一个小老板抢女人。

