    苗欣做了个深呼吸，才摁下接听键。

    电话一接通，

    立刻传来地道美式英语口音：“哈喽，欣！

    想我没有？”

    “？？？”苗欣不由翻个大白眼。

    紧张的情绪，却稍微缓和了些。

    “我为什么要想你？”

    “我去！”电话里的男音立刻嚷嚷起来，竟是一口蹩脚的中文：“不是吧，欣？

    我那么爱你，

    你……”

    “停！”苗欣眉头皱得几乎能夹死蚊子。

    声音里却带着无奈笑意：“说吧安德鲁，

    怎么这个时间给我打电话？”

    “这个时间打电话才对呀！

    米国这边刚刚天亮，

    而你应该正准备入睡。

    接到我的电话，

    你才会在梦中与我激.情拥吻，

    做一些不可描述的……”

    苗欣没等他说完，就把电话挂了。

    顺手把号码拉进黑名单。

    但只过了二十秒，

    她的手机再次响起。

    看见是个陌生号码，

    苗欣唇角勾了勾：“喂，安德鲁。”

    “你还知道是我！”安德鲁的声音里带着气急败坏：“我说咱们还是不是好基友了？

    你居然不听我把话说完，

    就挂断电话？”

    “你要是继续这么东拉西扯、没完没了，

    我会继续挂你电话。

    然后不管你换多少号码，

    我都不再接听。”

    “别啊，欣，

    我们俩是好基友……”

    “从来不是！”

    安德鲁：“……”

    在电话里沉默了两秒钟，

    安德鲁终于败下阵来：“好吧臭丫头！

    就知道你最绝情。

    哪怕曾经一起共甘共苦、出生入死，

    你也不讲半点人情，

    冷血动物！”

    苗欣皱眉：“你打电话过来，

    就是为了控诉我？”

    “当然不是。”

    收起吊儿郎当，安德鲁言归正传：“欣，

    你刚才，

    是不是入侵过联合国安全总局的保密资料库？”

    “没有！”苗欣矢口否认。

    “真的没有？”

    “真的没有。”苗欣脸不红心不跳地撒谎：“好端端的，

    我入侵那个干什么？

    我现在人在华国，

    是华国京都大学的一名医学生，

    每天忙着做实验、写功课，

    研究手术方案，忙得脚不沾地，

    连摸电脑的时间都没有。”

    “嘿嘿！”安德鲁听完她的话，却笑了。

    “你笑什么？”

    “这些话，

    你骗骗其他人可以，

    骗我，就没必要了。”

    “真的不是我。”

    “还撒谎？”

    “你有证据吗？”

    “……”安德鲁一下子噎住。

    过了好几秒，

    他才不满道：“欣，

    我没有证据。

    但当手下告诉我，

    追踪不到入侵者的任何信号时，

    我就知道是你。

    因为这是你一贯的行事风格，滴水不漏。

    不过，现在，

    我更确定，就是你。”

    “为什……”

    “欣，”安德鲁打断她：“你可能自己都不知道。

    你在撒谎的时候，

    话特别多。”

    苗欣：“……”

    去！

    她还有这毛病？

    简直醉了！

    见苗欣默认，安德鲁叹了口气：“欣，

    我不是要追究你的责任。

    我只想问问你，

    你到底在查什么？”

    苗欣张嘴就想说“没什么”。

    可话到嘴边，她又咽回去。

    “一点私事儿。”

    “重要吗？”

    “非常重要。”停顿一下，她补充：“关系到，

    我最在乎的亲人们。”

    “懂了。”安德鲁的声音顿时轻松起来：“我会帮你做掩护。

    虽然，

    你其实根本不需要掩护。”

    “谢谢！”

    “别急着谢。

    你得帮我个忙。”

    苗欣：“……”

    就知道这家伙的便宜没这么好占。

    安德鲁是国际刑警总局W分区局长。

    两年前，

    厉宸寒带苗欣去米国度假。

    当时正赶上三哥厉明旭的大片首映式。

    苗欣好说歹说，缠了大魔王好几天，

    厉宸寒才同意她以普通粉丝的身份参加。

    那天人很多，

    谁也没料到，现场会突然发生枪.战。

    苗欣被人流莫名其妙带到一个小巷子里。

    巷子里有人正在打架。

    十几个手臂上刺着纹身的男人，在围攻一名二十岁出头的混血年轻人。

    苗欣本来不想管。

    可是，

    那名年轻人在被打倒后，身上突然掉出来块警徽。

    而那些纹身人，居然掏出针管，

    要给他注射。

    一群D贩围攻警.察，这种事情，只有米国才会发生。

    苗欣不是什么热血青年，

    却有最基本的三观。

    她从地上捡起半块砖，直接冲了上去。

    可想而知。

    遇到她，D贩们多倒霉。

    只用了十几分钟，

    一群人就断胳膊断腿儿，鬼哭狼嚎地被苗欣摞成一堆。

    这件事苗欣本来没放在心上。

    收拾完坏蛋，她就走了。

    可没想到，

    第二天，年轻警.官居然找到她和大魔王居住的酒店来了。

    幸亏那天大魔王出去见客户，

    否则，

    估计不用苗欣撵人，安德鲁直接变成死人了。

    当时的苗欣只有十七岁，

    正是爱玩儿的年纪。

    她又是第一次出国。

    厉宸寒忙得整天神龙见首不见尾，

    要么把她丢在酒店，

    要么让三哥陪她。

    可三哥哪有时间陪她？

    就算接她过去，

    也是让她在片场看他们拍戏，无聊得要死。

    突然冒出来个年龄跟苗欣差不多大，又风趣幽默，比苗欣更爱玩儿的安德鲁，

    两人一下子就臭味相投了。

    那几天，

    苗欣天天趁大魔王不在的时候，溜出去跟安德鲁玩儿。

    安德鲁带她走遍米国所有名胜古迹，

    尝遍各种小吃。

    当然，

    也带她打架。

    打架的理由是，苗欣战斗力忒强，

    刚好帮他抓坏蛋。

    直到后来有一次偷跑出去，被大魔王抓了个现行。

    苗欣跟安德鲁的联系，才被迫中断。

    不过，

    他们的革命友谊，却保留下来。

    并且，

    以苗欣的本事，和安德鲁的能力，

    很快两个人又恢复了电话和网上联络。

    这两年，

    安德鲁只要一出现，

    十有八.九是让苗欣帮他查案。

    苗欣对做免费长工烦不胜烦。

    但安德鲁脸皮太厚，赖上了甩都甩不掉。

    苗欣烦归烦，每次该帮的，也会帮。

    这是安德鲁第一次抓到苗欣把柄，自然不会放过她。

    苗欣清楚安德鲁的尿性。

    郁闷了几秒钟，就妥协了：“说吧，

    又是什么案子？”

    “宝贝，就知道你最好了。

    爱死你了。

    我将来一定要把你娶回家，

    一定要……”

    “说案子！”

    “好。

    我现在就传资料给你。”

    很快，邮件发过来。

    苗欣点开。

    是一桩碎尸案。

    警方已经抓住凶手，

    也基本上掌握了凶手犯罪的全过程。

    问题是，

    尸体找不到。

    没有尸体，相当于没有受害人，

    根本没办法立案。

    眼看拘留时限即将失效，安德鲁急得抓心挠肝。

    苗欣没有太仔细看凶手的作案过程。

    像这种找不到尸体的碎尸案，国际上有很多典型案例。

    其中最著名的，就是汉尼拔。

    撇开人性不谈。

    凶手毁尸灭迹最好的手段，基本上都是吃掉。

    所以苗欣认为，

    安德鲁如果继续在寻找尸体这方面使劲儿，纯属浪费时间。

    她将目光锁定住凶手的名字。

    慕容瑞安。

    多有古韵的名字啊！

    一看，就是那种具有千百年传承的古老士族子弟。

    如果之前没有看过保密资料库，

    苗欣或许不会想太多。

    可事情就是这么巧，

    她刚刚看过。

    对这个古老姓氏和RSC国，印象深刻。

    “呵！”嘴角勾起一抹似有若无的笑意，她喃喃道：“安德鲁，

    你特.么，是我肚子里的蛔虫吗？”

    点开安德鲁的号码，她开始编辑短信。

    “兄弟，

    我建议你，调查一下北.欧的RSC国。

    在这个国家，

    慕容，是皇室国姓。”

    不到一分钟，安德鲁的短信回复过来：“天呐！

    欣，亲爱哒！

    我爱死你了。

    你简直是上帝派给我的天使。

    宝贝、宝贝！

    你要不要考虑一下，

    加入我们国际刑警？”

    “不要！”苗欣干脆利索地回复。

    “考虑一下嘛！”安德鲁纠缠：“欣，宝贝！

    我真的非常非常想跟你携手破案。

    我还想……”

    不等他逼叨叨完，苗欣果断拉黑……

