    他若进了紫云山，萧诗怎么办？

    难道自己要抛下一切，抛下萧诗与秘卫府的差使，进紫云山？

    开始时候，自己照顾萧诗是为了帮萧琪，现在已经不仅为了帮萧琪。≯

    自己进了紫云山，万一这期间，安王再次恢复武功，胡作非为，为难萧诗，何人替她出头？即使有舍利佛珠也不是万无一失。

    想来想去，自己不能进紫云山。

    对于四大宗派，他其实很神往，就像前世没上过大学的人对大学的感觉一样。

    自己这一身修为来得侥幸，缺了系统性与扎实的根基，是野路子出身，即使读遍了国公府与安王府的藏书，仍难掩根基不够扎实的缺点。

    自己再聪明，神通再大，没有足够的见识，仍会犯太多错，有时候是非常致命的错。

    就像萧琪的事，若无6玉蓉提醒，自己还傻乎乎蒙在鼓里，不知道萧琪一旦成为天神就要离开这个世界。

    想进天神境界，根基深厚极关键。

    为何只有四大宗派出过天神，其余诸派没出过？必有其缘由，不入四大宗派，自己踏入天神的难度会增很多倍，进了四大宗派，踏进天神就容易许多。

    “萧大总管？”雨晴看他脸色阴晴不定，轻唤了一声。

    楚离抬头冲她笑笑：“拜进紫云山，……这我得好好想一想。”

    雨晴笑道：“大总管犹豫什么？这可是千载难逢的好事，尽管大总管是天外天高手，但天外天高手也是不同的，天差地远，只有进入四大宗派，才能走得更远，大总管现在不进来，将来定要被法圆越的。”

    楚离若有所思的点点头。

    雨晴道：“大总管有何难处？”

    楚离摇头道：“我好好想想吧，雨晴姑娘，今天我先告辞了。”

    “……好，那大总管好好想一想吧，机会难得，紫云山弟子数量很稀少，不是什么人都能进来的。”雨晴柔声道。

    楚离笑笑，起身抱拳离开。

    ——

    当他回到安王府时，看到天枢院灯火通明，萧诗正在院子里抚琴，琴声幽幽，气象高旷。

    他信步到了小院，萧诗瞥他一眼，素手不停。

    待一曲奏完，她按弦打量着楚离：“回来得这么早？没跟美人儿好好喝几杯？”

    楚离坐到石桌旁，“嗯”了一声，接过梦澜端上的茶盏，轻啜一口。

    萧诗看他神态有异：“有心事？”

    楚离摇摇头，若有所思的看着她。

    萧诗摸摸自己绝美的玉脸：“怎么啦，古里古怪的！”

    楚离笑笑：“我如果拜到别的门派去修炼，离开一年半载，如何？”

    “拜到哪一派？”

    “紫云山。”

    “人家要你？”萧诗轻笑道：“你净想美事儿。”

    “我当初差点儿拜进紫云山。”楚离道：“若非三小姐请托的那位闭关，现在已经是紫云山弟子了。”

    “唔，我听过。”萧诗道：“你运气确实不好，四大宗派弟子好处多了去，比在国公府强得多，更比在这里强！凭你这资质，那些奇功绝艺不知能练成多少。”

    楚离摇头笑道：“命运莫测。”

    原本以为错过了紫云山，没想到绕了一大圈，又绕了回来。

    萧诗道：“你想再进去？……怕是不成，到了天外天，武功底子已经定住，没什么可塑性，没有潜力，收这样的弟子干什么？”

    “我能进去。”楚离道。

    萧诗扑哧一下笑了，明艳惊人，眼波流转：“你跟紫云山的仇可不浅，况且你现在都是一品，又是秘卫府的百夫长，根本不可能对紫云山忠心耿耿，紫云山怎么可能要你！”

    “我自有办法。”楚离笑道。

    萧诗笑道：“好啊，那就去吧。”

    楚离道：“我真有办法拜进紫云山。”

    “那就进去吧，”萧诗道：“你能接触到在外面无论如何都看不到的武学知识，学了这些，将来会走得更远，……小妹的那位长辈出关了？”

    楚离摇摇头。

    “那人也真不靠谱！”萧诗哼道：“不过也是你进境太快，换了一般人，突破到天外天也不差这两三年。”

    楚离道：“我若进了紫云山，小姐你怎么办？”

    “我——？”萧诗哼道：“我难道没了你就活不下去啦？该怎么过就怎么过呗！”

    楚离摇摇头：“我实在不放心。”

    萧诗道：“不是有舍利佛珠嘛，遇到危险就招呼你回来，再说了，你有神通，随时能回来！”

    “我若不在，安王一定不安份。”楚离皱眉道。

    萧诗哼一声：“你要是不在，说不定他没了心结，不会做那些太过份的事。”

    楚离摇头。

    哪这么简单，安王一直找自己麻烦，固然是心魔作祟，更重要的是利益，他想要摆脱与逸国公府的瓜葛，铲除夺位之路上的障碍，不单单是意气之争。

    萧诗白他一眼哼道：“好吧，他不是在闭关嘛，他要是快出关，你再废了他就是！”

    楚离失笑，慢慢点头，也只有这个主意。

    “秘卫府那边很麻烦。”楚离叹道。

    秘卫府的消息至关重要，现在还不觉得，将来却是用处极大。

    而且一日为秘卫，终生是秘卫，不可能脱离。

    “这倒是个麻烦。”萧诗点点头。

    她也了解秘卫府的情形，是不可能辞了不干的，他这种情形，秘卫府绝不会答应。

    “那便算了吧。”楚离叹道。

    秘卫府只是借口，实在不成可以假死。

    他一直在挣扎犹豫，照理说，应该毫不犹豫的拜进紫云山，然后修得万象归宗，破开萧琪心境，重夺萧琪芳心。

    但心底却在挣扎，不想离开这里去紫云山。

    根源还是萧诗，实在不放心萧诗独自一人。

    她不会武功，身为国公府之女，不知有多少武林高手要刺杀她，祝天华他们修为虽强，却做不到万无一失。

    自己偷天换日之术越来越难施展，万一她身亡，自己偷天换日施展不了，那该如何是好！

    萧诗道：“真能拜进紫云山，可不能放过！”

    楚离笑了笑：“容我想想！”

    “有什么可想的！”萧诗没好气的道：“你要成天神，进四大宗派就是必进的，至今为止，除了皇上，还没有一个天神不是四大宗门的！”

    萧诗继续道：“数千年来，不知出了多少天才人物，比你聪明的不是没有，但没进四大宗门的，不管多天才，都没成就天神，你难道放着便捷的路不走，非要走最难的路？”

    楚离沉默不语。(未完待续。)8

    
