    周山，玉顶峰！

    五色祥云，环绕于玉顶峰。

    一朵朵祥云，犹如盛开的百花，相互之间争先斗艳。

    九道八佛，高居于上空，其他各派和散修，根据地位不同，却是汇聚于玉顶峰上面，并无登上祥云的资格。

    九道各自方位，一片庆云浮现而出，他们出自同门，庆云浮现后相互水乳交融，宛如一体，像是水波一样，开始不断荡漾，一浪接着一浪。

    上清道一方，庆云中绽放光彩，一柄三尺长剑，正在上面随着庆云高低悬浮，三尺长剑吞吐剑芒，为天下利器，此时引而不发，但依稀可感受到一股锋芒。

    一方方宝物，此时没有一位藏着掖着，纷纷的开始展现出。

    玉清道一方，三宝玉如意，三枚无极宝珠绽放光芒，上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才无穷玄妙。

    道佛都在展现自己的底蕴，相互之间借此展现实力，表示着自己不是弱者，这等场合谁敢藏着掖着，表现出自己为弱者，那么等待着他的将会是群起攻之，被玉顶峰上面的诸派分而食之。

    此时这一切，已经无人去注意，不论是天上，还是下面玉顶峰，目光全部都汇聚到窦长生身下。

    那一条十丈庞然大物，横立于半空中，并未盘踞起来，显现的极为庞大。

    圆眼、大鼻、耳朵方圆犹如猫耳，修长的龙须，此时半卷着，不断随风飘动，修长的身躯上面布满了鳞片，鳞片有着精美的纹路，充斥着玄奥的气息。

    这是龙！

    螭龙现身，轰动全场。

    值此天地灵气刚刚复苏时，任谁也未曾预料到，竟然有着一条龙种出现。

    站在螭龙上面，窦长生居高临下看着下面众人，平淡的语气再一次讲道：“把刚刚的话语，再说一遍？”

    一位位在窦长生的声音中如梦初醒，纷纷的目光看向三吴道人，刚刚就是这一位声音最为洪亮，此时感受着一道道炙热的目光，不断的看向自己，三吴道人内心慌乱。

    本以为这一位神祇不会出现，这才说上几句狠话，去讨好青莲道，可不曾想对方真的来了，竟然还是乘龙而来，不由的让三吴道人骑虎难下。

    三吴道人目光不由自主的朝着一朵祥云之上的青莲真人望去，青莲真人一席青色剪裁合体的道袍，三缕美须，此时一只手背负于身后，另外一只手轻轻抚摸着美须。

    目光平淡的看着三吴道人，仿佛在诉说，我刚刚说话了吗，没有啊，我什么也没有说啊，这是你的事和我青莲道人什么关系。

    三吴道人环视着四方，此时四方一位位目光肃然，仿佛一切都和自己没有什么关系。

    三吴道人心中一沉，看向这一条螭龙，一时没有发言，但一股火气不断的上升，怕什么？

    此龙为龙种，已经踏上了化龙之路，未来有望成为真龙，可这又如何？

    脸色微微狰狞，这到底不是真龙，一条踏上化龙之路的龙种而已，其实力也就是相当于阳神真人的程度，这一位神祇也只是纯阳元神，自己虽然不是敌手。

    可对方也是众矢之的，这么多道佛抢着买不知道多少人对神道都虎视眈眈，只是未曾有出头者，三吴道人如今阳神大成，正是阳极阴生，只差一步凝聚元神，可不是什么酒囊饭袋。

    一瞬间就把局势考虑清楚，知道自己的生机在何处，刚刚要开口的时候。

    同乘龙而来的冲清，却是不能让场面沉寂下去，看着三吴道人，直接开口呵斥讲道：“三吴你不过凡俗小道，胆敢对尊神无礼。”

    “尊神如今晋升为应华洲城隍，有大神通，大法力，岂是你敢讽刺的。”

    “尊神威严不可轻辱，自断双臂，跪下向尊神赔礼道歉。”

    冲清话语平淡，响彻四方，这让本来在三吴道人身旁的一些道人，却是立即后退几步，直接和三吴道人拉开了距离。

    冲清话语点的极为明白，这位神祇再一次晋升了，实力已经变的更强，死道友，不死贫道，可不想给自己招灾。

    三吴道人刚刚生出来的勇气，一下子消失的干干净净，此刻神态浮现出苦涩。

    晋升！

    这二字犹如周山之重，迅速压垮掉了三吴道人的脊梁骨，把三吴道人彻底的压垮掉了，三吴道人晓得这两个字的含义，目光看向点出此点的冲清，目光中浮现出怨毒之色。

    这一位是为了众人好，却是坑了三吴道人，要是不知道神祇晋升，那么还会有贪图神道者出面，但现在不会有一人出面了。

    没晋升前的神祇，就相当于纯阳元神，如今晋升变的更强，一定能够媲美雷劫实力，这样的强者谁敢妄动。

    神道，果然厉害，这么短时间内，再一次变的更强。

    三吴道人环视四方，目光刚刚看见青莲真人，此时这一位青莲道掌教真人，抚摸着自己美须的手掌，已经薅下来几根美须，但对方浑然不知，仿佛也看见了三吴道人的目光，直接呵斥讲道：“强者不可轻辱。”

    三吴道人根本不给青莲真人继续发挥的余地，凄惨的一笑，苦涩的讲道：“是啊，强者不可轻辱！”

    “贫道竟然成为了靶子。”

    “不就是双臂吗，拿去！”

    三吴道人背后一道流光升腾而出，似刀非刀，似件非剑，升腾着冰蓝色的光芒，对着三吴道人直接一转。

    两条手臂却是直接掉落地面上，伤口上面未曾有鲜血流出，一股碧蓝色的光芒浮现，散发着阵阵的寒气，直接把伤口冰封住。

    此神来周山之巅，需要一位立威对象，自己恰好的撞在了其手中，如今不断双臂，接下来就是要命了。

    三吴道人扑通一下，直接跪拜在了玉顶峰上，要么不做，要么就做绝，既然已经求饶，那么就不需要留下那可怜的一分尊严。

    “求尊神绕过一命！”

    窦长生神目平淡，站在螭龙之上，居高临下注视着这一幕，心中泛起了冰冷，天下英才无数，这一位也是一位狠人。

    对方要是此番攀附青莲道成功，未尝不能再进一步。

    这是一个威胁，窦长生向来不认为，强者就该怜悯弱者，留着祸根祸源。

    万事都环环相扣，一个小环节出错，就可能连累到大环节，以至于影响事件结果，所以对于这已经深恨自己的人，窦长生采取的方法很简单。

    看着跪拜求饶的三吴道人，窦长生一只手轻轻的伸出。

    虚幻的光芒不断的浮现，生死簿已经出现在了窦长生手中，生死簿上面花纹不断的轻轻蠕动，宛如一只眼睛，半睁半开，看着下面的三吴道人。

    窦长生平淡的讲道：“神不可轻辱，辱者必死！”

    生死簿自动翻页，已经来到第四页，上面一片空白区域，窦长生已经在冲清呵斥的时候，知道了对方的名字，此时手指一点，三吴二字，直接书写在上面。

    生死簿上面那一只独眼，已经完全睁开，看着三吴道人，窦长生书写时，极为的轻易简单，心中有着一股明悟，三是哪个三，吴是哪个吴，不会出现文字写错的情况。

    最后一个死，直接写出。

    下面的三吴道人，已经豁然的冲出十米远，化为一道流光，不断的冲向远方。

    在得知对方不会绕过自己后，三吴道人就打算直接逃离，没有去坐以待毙，心中极为苦涩，三吴道人晓得自己太过于干脆，有一些搬起石头砸自己的脚了。

    死字出现，生死簿上面快速的浮现出了一行文字，上面记录了三吴道人的生平，其中最后显示出了三吴道人的寿数。

    作为一名阳神真人，三吴道人寿二百载，如今也才过去了九十三年，还有一百多年可活。

    但是此时犹如一柄利刃，瞬间削去了三吴道人的寿数，残存的寿数消失的无影无踪，文字也从鲜活变为灰色，最后逐渐消失。

    当文字在生死簿上面彻底消失不见时，化为流光的三吴道人，却是直接从半空中落下。

    阳神正在不断的溃散，短短不到一个呼吸的时间中，在众人震撼的目光下，三吴道人的阳神，彻底消失不见。

    尸体跌落到地面，再一次的弹起，又一次落下，在玉顶峰不断的滚动着，最后停止一动不动。

    阳神溃散，已经死的不能再死了。

    其他人见此一幕，也是受到震撼，虽然知道阳神不是此神的对手，但对方未曾直接出手，只是拿出一本书籍，轻描淡写的书写了几个字，就让一位阳神强者身死道消了。

    那三吴道人到底怎么死的，谁也没有看出到底怎么回事，一位位目光骇然的看向窦长生，目光中充斥着对生死簿的忌惮，也对窦长生杀鸡儆猴的手段敬畏。

    看着杀人立威成功，窦长生浮现出满意，收起生死簿，立威之后，自然就是怀柔了，刚柔并济，才是王道。

    看着四方，窦长生语气平淡的讲道：“借助此番论道，天下强者云集于此地，本尊宣讲神道之妙，与天下共参其中造化。”

    “请尊神宣讲！”