    　　说实在的,  赵秀云自觉全世界没有人比她更懂孩子，苗苗压根不会打架，禾儿惹事也从不带妹妹,  以至于小的六岁,  还是乖乖巧巧一个。

    　　今天是破天荒,  做妈的一颗心都是偏的,  问：“怎么了苗苗？”

    　　苗苗这会头发也乱,  眼角还划一道,  扑腾着手脚,  打得有点兴奋了,  被妈妈揪住，连脖子都缩回来，心想一准要挨骂了。

    　　她是有问有答，想想说：“他们打小黄。”

    　　今天要上课,  她放学后还是牵着小黄跟在周杨他们后面。

    　　也不是所有孩子都怕周杨的，学校有另一伙旗鼓相当的势力，都是公社职工院子弟,  两拨人吵架打架是正常的，还有些势不两立,  也说不清是为什么、打什么时候起，反正见面都是吐口水。

    　　人家也是最近看周杨团伙里有个“新成员”，看着就很好欺负的样子，还带条小狗,  不挑这个软柿子挑哪个。

    　　周杨最近都等着苗苗走,  立刻约了一场架,  地方就在小林子。

    　　他家最不缺的就是人,  个顶个能打。

    　　那边也不缺,  眼看要一触即发，苗苗左右看看，打算自己拐进家属院，走两步，被周杨拽住了，一脸责问道：“你去哪？”

    　　苗苗是习惯，姐姐但凡打架，一定打发她回家，在她的小脑袋里没有自己也要打这件事，有些茫然地眨巴眼。

    　　周杨以为她要临阵逃脱，强制说：“不能走，你也必须参加。”

    　　是他的小弟，那就得一块，不然他家可从不收外人，是个家族团伙。

    　　他说：“因为欺负小黄才打起来的，你不管吗？你只有把他们打服气，下次他们才不敢……”

    　　苗苗被这些话说服，知道要是姐姐在的话，是不会有人来打小黄的，她慢腾腾卷袖子，缓慢又沉重的点点头。

    　　周杨回头看自己两个气势十足的堂妹，再看看她，传授道：“反正你就扯头发，能动嘴别动手，知道吗？”

    　　苗苗心疼自己剩下那些没掉的牙，想想还是扯头发吧。可惜她对阵的是个寸头孩子，头发怎么抓都抓不住，只能“咬定青山不放松”。

    　　赵秀云听完始末，冲着一圈孩子喊道：“狗可是我花钱买回来的，要是受伤了，我就上你们家要钱去。”

    　　公社哪有人买狗的，野狗遍地跑，人家似信非信，到底有大人在，一窝蜂跑了。

    　　只要没打到伤筋动骨，刮刮蹭蹭家长都不会管。赵秀云看着孩子白白嫩嫩的小脸叹气，轻轻摸一下伤口说：“还学会打架了？”

    　　苗苗倒实诚，说：“不会打。”

    　　就数她打得最没有章法，小狗乱咬人都比这强，周杨琢磨着要给她加点训练，瞅一眼赵阿姨，带着弟弟妹妹们撤。

    　　带赵秀云来的那位大嫂还在说：“要死了，你怎么能让苗苗跟他家的孩子一块玩，看看野的，都学会打架了，还得了。”

    　　满家属院谁不知道，方家这个二姑娘最文静，那是搁她面前打起来的大热闹，她都不一定爱看。

    　　赵秀云其实觉得还好，她心里一直盼着孩子能野一些，但知道人家是好意，说：“小孩子打架嘛，正常的。麻烦嫂子来给我说一声了，我先带孩子回家啊。”

    　　“没事没事，快回吧，看看给这脸划的。”

    　　估摸着是指甲印，好险没划在眼睛上，这种伤禾儿身上没三次也有五次，压根不会留疤，过一阵就好。

    　　只要不留疤，赵秀云就无所谓。

    　　她轻轻把那点血压干，也没给上药，怕揉进眼睛里，吹一吹再看孩子手掌心。

    　　估计是跌了一跤，掌心又是沙，又是土，都蹭破皮了。

    　　这清理可有得疼。

    　　苗苗头回打架，心中不安，往常姐姐都会被批评的，小丫头看着妈妈脸色，一副想哭不敢哭的样子。

    　　可怜哦，这要是大的，赵秀云一准没好气说声活该。

    　　对着小的，她只问：“疼不疼啊？”

    　　那当然是疼的，苗苗得了信号，开始放声大哭，嚎得方圆两里地都能听见。

    　　周杨本来是来打听消息的，因为大家都知道，赵阿姨惯孩子厉害，管孩子也厉害，他都不用趴在门上听都听得到，心想肯定是被打惨了。

    　　客厅的窗帘没拉着，正对着走廊，所以他是做贼一样猫在窗下。

    　　方海下班回来，到楼梯口听见声大步跨阶梯，拐个弯就看到他在家门口鬼鬼祟祟的，喊一声：“你蹲这儿干嘛？”

    　　别是来欺负他姑娘的啊。

    　　周杨见着大人就跑，尤其是这位铁面方叔叔，还是他家里男性长辈们的顶头上司。

    　　跟阵风似的，方海也不好伸手逮他，进自家门就问说：“怎么回事？”

    　　孩子的伤一眼就能看到，给他心疼坏了，第一反应是说：“周杨打的？”

    　　不然怎么在自家门口。

    　　赵秀云忙着孩子，什么也没看见、没听见，有些疑惑道：“不是啊，你怎么觉得是他。”

    　　反正现在考完了，方海一五一十说出来。

    　　赵秀云有些不悦，说：“怎么早不跟我说。”

    　　方海当时是怕她分心，觉得自己也处理得挺好的，就没说，现在看来不是妙棋，问：“那谁打的？”

    　　说这个，赵秀云可来劲，连自己抬头看天那下都活灵活现。

    　　说真的，孩子能打架她还有点兴奋，往常就盼着她能野一些。

    　　但小的在姐姐和父母的羽翼下长大，禾儿尤其把妹妹保护得好，苗苗长这么大，压根没有自己解决什么的概念，甚至都不用寻求帮助，大家都帮她搞定。

    　　这件事，也是赵秀云才发现没多久，但她忙着高考，着实顾不上，只能先压在心底，现在倒不像方海一听孩子都学会打架了就急得不行，还说：“小孩子嘛，正常的。”

    　　又知道周杨刚刚悄摸摸来看过，说：“等着吧，晚上陈兰兰一准带孩子来。”

    　　陈兰兰凭着借赵秀云的复习材料，拿到初选通知书，据她自己说成绩估计不会太好，所以填的是附近几座城市的大专。

    　　反正她家里肯定有人帮忙带孩子，是拧成绳过日子。

    　　赵秀云料的不错，才吃过晚饭，陈兰兰就带着孩子来了，一进门就说：“这臭小子，还敢带着妹妹打架，还不快跟阿姨道歉。”

    　　说实在的，这哪有什么好道歉的，赵秀云赶快说：“没事没事，我还得谢谢周杨照顾妹妹呢。”

    　　她要想真诚的话，那是一套一套的，周杨听着觉得自己晚上能逃过一顿打，对赵阿姨的感激之情绵绵不绝。

    　　做哥哥太惨啦，他们家是谁领头谁挨打，今年一整年只打他一个，等他也去上初中，就轮到他堂弟周柏。

    　　可惜他还没参悟什么叫大人的表里不一，陈兰兰嘴上说：“这孩子，皮是皮一点，对小朋友还是照顾的。”

    　　回家照旧把孩子收拾一顿，一点也没客气。

    　　周杨倒也没因为这个生苗苗的气，只是第二天揉着屁股，恨铁不成钢说：“你那能叫打架吗？会不会打架啊你。”

    　　苗苗实诚摇摇头说：“不会。”

    　　方青禾的妹妹不会打架，那可能吗？

    　　周杨想起被揪下来那簇头发还疼呢，更何况他知道赵阿姨会打，方叔叔也会打。

    　　一家四个，哦，算上狗，狗都比她能行。

    　　周杨觉得不能这样下去，团伙里有这么个软脚虾怎么行，上下打量她说：“你咋这么多肉？”

    　　平心而论，苗苗才不是胖小孩，但确实养得比别人家的实在，她看看自己肉乎乎的小手说：“是福气。”

    　　谁家养出胖娃娃，就是福气，连赵秀云都这么觉得，是自家过上好日子的象征啊。

    　　但在孩子的世界里，胖意味着行动笨拙，那还怎么打架，周杨“啧”一声说：“那不行，你必须跑快起来。”

    　　他昨天可都看到了，人家爪子都撩到她跟前了，她才慢悠悠往后退，不挠她挠谁啊。

    　　“跑”和“快”，在苗苗的世界里都是不存在的。

    　　她跟着家里谁跑步都好，只要跑一会，用湿漉漉的大眼睛看，连高明都得败下阵来，舍不得啊。

    　　可周杨是真正的“冷血无情”，也不管现在是什么天气，每天上学就拽着跑，非要她快起来。

    　　赵秀云对这件事是默许，甚至赞成的，因为她自己也觉得孩子隐隐有要从福相胖起来的迹象，谁让姐姐不在家，连偶尔带着她疯的人都没有了。

    　　苗苗大部分时间还是听话的，像她去军训，怕挨教官骂，老实到能做班长的地步。

    　　周杨叫她跑，她虽然不情愿，但也还勉勉强强，谁让人家捏着小黄，说她不跑以后就不帮忙了。

    　　苗苗没办法啊，有时候她少看一眼，就老有人追着小黄跑，追着跑也就算，还有拿石头扔的，反正不管是谁，周杨说不听的，一律撸袖子上，小孩子的世界就是这么粗鲁，还顺便给她上实战课。

    　　为了小黄，苗苗觉得自己也算忍辱负重，只能握着拳头好好学习，心想等我自己能打架，我就能自己保护它。

    　　反正一个打，一个学，看上去还挺和谐。

    　　落在别人眼里就不是，禾儿才放寒假回家，出来找妹妹就看到这一幕，急急冲上去把她拉到身后，问：“你在这儿做什么？”

    　　苗苗实在道：“学打架。”

    　　别看周杨整日惦记自己的头发，禾儿也想得起来他在自己脖子上划过一爪子，当即说：“不许跟他玩。”

    　　苗苗有点愣神，想想还是说：“妈妈说‘可以’。”

    　　还会催着她出来找周杨玩。

    　　那怎么可能呢？

    　　妈妈还让妹妹学打架，禾儿不信，但还是说：“那我们再去问问吧，也许现在不可以了。”

    　　周杨大获全胜过来，听见话有点不高兴，冲苗苗比鬼脸说：“姐姐的跟屁虫。”

    　　苗苗觉得自己本来就是，没有反对。

    　　禾儿却是不允许别人欺负妹妹的，马上撸袖子说：“你干嘛，想打架吗！”

    　　周杨说：“我才不打女人。”

    　　那是群架的时候没办法，打急眼谁顾得上，心想有姐姐就忘记叫他帮忙的事了，等寒假过去，看谁帮她，他哼一声，哼着歌走了。

    　　禾儿新学一个词，叫吊儿郎当，她上初中后是稳重一点，但再稳重也是十岁，还是跟妹妹强调说：“别跟他玩，他们会欺负你。”

    　　哥哥姐姐有过节的话，弟弟妹妹们也都会同仇敌忾，路上看见都要“哼”一声。

    　　禾儿生怕周杨他们趁着自己不在欺负妹妹，想想说：“不过也没事，下学期你就不在家属院了。”

    　　不管妈妈被哪个学校录取，都是要带妹妹走的。

    