    第613章 最后的倔强   

    那些个台上的使臣们被打得一个赛一个的惨，不过依旧是硬气得很。

    

    “你们这些个畜生东西！我们是使臣！是其他国家派来的人！你们这么对待我们的话，我们国家的国主是不会放过你们这些个畜生的！”

    

    “我不能死！我是使臣，使臣要是死在了出使的国家的地盘上的话，你们大唐可是会被耻笑的！大唐不是礼仪之邦，天朝上国吗？

    就这么对待客人的？

    ！”

    

    李二在底下听着这些使臣的叫嚣，虽然觉得非常的不爽，但是不可否认的是，这些使臣说的都是对的。

    

    要是这些使臣都死在了他们大唐的土地上，还是被他们大唐的人给达成了这幅模样的，这传出去，恐怕得被人给笑掉了大牙。

    

    而且，肯定没有哪个国家会愿意把自己的使臣派往这种危险的地方的。

    

    “要不这样就够了，他们也受到了他们应得的惩罚，总不能真的杀了他们吧？”

    李二又是开口，对着白景衣说道。

    

    “而且，这些使臣虽然一个个都不是什么好东西，但他们也不是什么能够随随便便杀了的家伙，他们的身份本就麻烦得很，要是真的杀了他们的话，恐怕麻烦的是我们。”

    

    李二这么说着，但白景衣的心下只是冷笑。

    

    身份？

    

    他从来就没有在乎过什么人的身份问题。

    

    按律法，这些人就是该死，换谁来求情，最后也不会有什么变化。

    

    再者说了，这些人不过是几个小国的使臣而已，大唐怎么的也不会惧怕这么几个小国，就算这些小国全部抱团了，那在他眼里，也是根本翻不出什么风浪的存在。

    

    不过是一些小国的使臣而已，还真的把自己当做是什么无人可近身的存在了？

    也不照照镜子看看自己是个什么货色！   

    而且，这些人不过是使臣罢了，他白景衣连突厥的可汗都敢杀，不过是小小使臣而已，还真要他放在心上供着不成？

    属实可笑！   

    虽是觉得不由得令人发笑，但是白景衣还是相当克制，并未表现在脸上。

    

    李二见白景衣许久不回话，于是便道：“北凉王，你这是觉得朕说得有理，还是有其他的看法？”

    

    白景衣没回复李二，只是又向台上的那些使臣问道：“你们这些个异族的畜生，知道自己有什么过错了没有？”

    

    高句丽使臣最靠外，也是最先听见白景衣说的话的人。

    

    高句丽使臣看了一眼白景衣，又看了一眼白景衣身后的李二，心里嘀咕了一下。

    

    “那个人身后的人就是大唐的圣上，而大唐的圣上看上去是想要救下我们的。”

    

    “这大唐境内，应该就属这大唐的圣上最尊贵，说话也最有分量。”

    

    “若是我再坚持一下，坚持我自己没有什么罪过，那大唐的圣上应该就会据理力争，让这些个蠢货官差们把我给放了。”

    

    “若是这些人把我给放了的话，那我之后就有机会可以找他们寻仇，说不准还能想办法让大唐的圣上把这些人给我，我一定会将今日的耻辱加倍奉还！”

    

    高句丽使臣想到此处，于是便立马哭诉道：“圣上明鉴啊！在下这么喜欢大唐，喜欢长安，怎么可能做出那种欺男霸女的事情呢？”

    

    “强抢民女，洗劫商铺这种事情，那都是那些个鸿胪寺的小吏们做的啊，跟我完全没有半点关系！我怎么可能做出这种事情呢，这对我而言又没什么好处啊！”

    

    “那你抢了我们这么多大唐的女子，又该如何解释！”

    柴令武说着，又是一鞭子抽到了高句丽使臣的身上。

    

    高句丽使臣被柴令武抽得嗷嗷叫，但依旧是不说人话：“我那根本就不是抢！我是看她们过得太过于贫苦，我这是打算给她们找一个好的出路啊！”

    

    “她们要是跟着我走的话，我能让她们锦衣玉食过上好日子，能让她们吃穿不愁！”

    

    “而且跟了我这么一个尊贵的使臣，这不是给她们家光宗耀祖吗！她们应该感恩戴德，谢谢我才对，这怎么还算是我的错了！”

    

    高句丽使臣狡辩着，程处默虽然之前天天都在长安大街上鬼混，肚子里没几分墨水，但还是听出了高句丽使臣的狡辩，又狠狠抽了两鞭子，骂道：   

    “我看就不该听这畜生祸害瞎说话，说了半天，狗嘴里吐不出半个象牙出来！晦气！”

    

    侯广亮则是跟着程处默又补了两下，笑着说道：“你也知道这些家伙狗嘴里吐不出象牙，习惯就好了，又不是什么大事情。”

    

    “这些个畜生就应该直接死在这里，哪里有必要听他们这么一直把过错怪在别人的身上！”

    

    高昌使臣见高句丽使臣又被打了，脸色发白。

    

    可高昌使臣依旧是随着高句丽使臣，说道：“我们可是使臣！又不是什么阿猫阿狗，你们这么对我们，可是会遭天谴的！”

    

    新罗使臣也跟着说道：“对啊！我们可是使臣！我们看上了那些个贱民们的东西，那是他们的福分！要是那些个贱民们识相点，直接把东西奉上来，不就没有那么多事了！”

    

    “他们这是不识好歹！要是老老实实把东西交上来了，我们又怎么可能去对他们这么些贱民动手！就这么些根本不配我们脏了手的贱民而已，又算得上什么！”

    

    高昌使臣一听新罗使臣这么说，马上也是来了劲：“就是啊！我们可是远道而来的使臣，是大唐的贵客，我们愿意拿贱民的东西，他们应该感恩才是！”

    

    “但这些贱民不仅一个个都不感恩，却还敢来说我们的不是，这不就是在搞笑吗！”

    

    “而且，就算我们揍了这些贱民，那又如何？

    我们想揍他们一顿，那揍了也就揍了，不过是一些贱民而已，又算得上是什么？

    ！”

    

    高昌使臣越说便越是放肆，很快就又望向了台上的那些个纨绔们：“我看你们这一个个的，很快也要倒大霉了！敢打使臣，敢抓使臣，我看你们就是找死！”

    

    “大唐的圣上是不会放过你们的！”

    

    

    

