    可白染却是从头到尾都是在护着他的。

    白染姐姐叫他熙儿，叫那个人林公子。

    亲疏远近，一听便知。

    “就算阿染能护你一次，难道还能护你一辈子不成？她日后要入仕为官，不可能日日陪你守在白府的后院里的。”

    南言顼从未见过像南言熙这般倔的人儿，她自认自己也算是个倔脾气，但与自己的这个弟弟比，还是差了许多。

    “反正我不管，我就是要嫁给白染姐姐。”

    南言熙对着南言顼大喊一声，便别过头去不再理她。

    小人儿气得双眼发红，浑身发颤，南言顼又是心疼又是无奈。

    见他不愿再提及此事，南言顼也识趣地不再提及此事。

    “罢了罢了，不说了，别气了啊！今日与阿染相处了一天，本该高兴才是。”

    南言顼带他出来本就是因瞧他最近乖巧，想带他出来高兴高兴，如今说着说着倒好像违背了初衷。

    南言熙轻哼一声，并未理视南言顼。

    南言顼也不恼，只自顾说道：“你这个月乖乖在宫里待着，莫要出去胡闹，到五月节的时候，便还叫你的白染姐姐进宫去陪你赏花如何？”

    南言顼也只是从小侍那里听说了白染带着南言熙去后花园赏花去了，才故意拿这个来说事儿。

    “皇姐此话当真？”

    南言熙猛地转过头来，拉扯着南言顼的衣袖激动道。

    “自然，皇姐何时骗过你？”

    但愿这一个多月能叫这孩子静静心，莫要整日里出去惹是生非就好。

    “熙儿定会老老实实地待在宫中，绝对不会再惹任何麻烦的。”

    为了白染姐姐，他一定会学着安静，会像其他公子那般学习六艺，日后好做一个合格的白府主君。

    想到自己以后会嫁给心仪的女子，南言熙便不由得羞红了脸。

    只盼着白染姐姐能够再等一等他，等他再大一些，定会叫她满意的。

    一入五月，天气就开始转热，午时的太阳晒得人头疼。

    五月初五这天俗称五月节，皇上在宫里设宴，也全当是叫大家一起热闹热闹。

    南言熙老早就起来准备，只盼着能早些见到白染。

    一个多月未见，也不知白染姐姐有没有想他。

    听说她前些日子还陪皇姐去了南方查看水患，才回来没多久，也不知她累不累……

    “阿玉，去找件淡雅些的衣裳来。”

    看着自己身上的蓝色衣衫，南言熙不满地蹙起头来。

    白染姐姐她好像并不喜欢这鲜亮的颜色，她只喜白衣出尘，想来素雅的颜色更能入了她的心。

    “殿下，这儿有一件前日内务府送来的月牙白色的夏衫，您觉得如何？”

    阿玉捧着一套白色衣衫走过来问道。

    南言熙看着白衣忽然发起呆来，手指轻轻抚上去，然后猛地回过神来。

    “就这套吧！”

    若是她也着了白衣，他们站在一起，是不是就会很像一家人了？

    “殿下这么一打扮，就像是那九天下凡的仙子一般，可真是好看！”

    阿玉看着镜中的美人儿感慨道。

    南言熙微微扬起嘴角，眼中划过一抹期待。

    好不好看他不在意，只要白染姐姐她喜欢就好，那才是最要紧的。

    南言熙顶着热来到御花园，只盼着能早些见到那个自己心心念念的女子。

    既是皇姐说了要叫白染姐姐陪他赏花，她们便应该会比旁人早到一些的吧！

    “殿下，这宫宴设在了晚上，您这么早等在这里也见不到人啊！咱们不妨先回去歇歇，待晚些时候再出来等着？”

    阿玉一手拿帕子擦了擦额上冒出的细汗，一手不停地给南言熙扇着蒲扇，小心翼翼地哄道。

    这大热的天在这里等着，不到晚上他们怕是就撑不住了吧！

    南言熙却是固执地坐在那里一动不动，一双黑幽幽的大眼睛四处瞧着，只盼着那人儿真的能够出现。

    “殿下，这会子众位大人们怕是都未进宫，您好歹午后再来也行啊！”

    眼瞅着日头越来越大，阿玉一张小脸儿上尽是汗水。

    倒也不是阿玉怕热不愿吃苦，只是明明知道在这里坐着也等不来要等的人，又何必非要自讨苦吃呢？

    南言熙这才抬头看了看天儿，然后又瞧了一眼满脸薄汗的阿玉，接过他手中的蒲扇。

    “那你去前面找个人问问，看看皇姐和白染姐姐她们可进宫了？”

    南言熙想，若是她们暂时还未入宫，他便先回去等等。

    如果太女姐姐已经带着白染姐姐进宫去先忙正事儿，那他必然是要等在这里的。

    “是，奴这便去。”

    阿玉觉得这样跑一趟也比傻等着强，便将南言熙独自留下去了前殿打听。

    南言熙一个人无趣地坐在亭子内，此时屁股下的石凳都隐隐发着烫，叫人坐不安稳。

    知了的叫声听得人有些心烦，南言熙不悦地鼓着嘴朝树上瞪了一眼，心里还暗暗想着，得叫内务府的人好好过来将这御花园收拾收拾了，那声音着实是有些刺耳。

    “殿下，奴去问过了，他们说是太女殿下带着白家小姐和苏家小姐一早儿就入宫了，不过现在还在御书房内没出来呢！”

    阿玉跑得气喘吁吁，生怕耽误了自家殿下的大事儿。

    南言熙面儿上一喜，觉得太女姐姐果真没有骗他。

    “既是如此，我们便再等一会儿，待忙完朝政之事，她自是要过来的。”

    南言熙口中的“她”显然不是在说太女殿下，阿玉心里也明白。

    只是看着自家殿下一张被烤的红扑扑的脸蛋儿，阿玉又觉得有些心疼。

    “殿下，要不奴去内务府要些冰块过来给您降降温？”

    如果只是等上一时半会儿撑一撑也便罢了，可这还不知要等到何时，万一自家殿下中了暑气，那可如何是好？

    “去吧去吧，多要些来。”

    南言熙想，他热着些倒也无妨，若是热着了白染姐姐，那就不好了。

    阿玉领了命便又匆匆离去，南言熙却已不复刚才的心焦，满心想的都是他终于可以看见那个念了许久的心仪之人了……

