    长此以往，这个女人的实力将不可限量！

    冷无双突然有一种搬舌头砸自己脚的感觉，但她又不好明说，最终只能狠狠剐了武植一个狠厉的眼神！

    武植脸皮厚如城墙，咧嘴笑。

    很贱的那种。

    冷无双无奈，不由的转头，朝着边上的李瓶儿瞥了一眼。

    李瓶儿现在虽然绵软无力，但还是怼了冷无双一句。

    “你用那种眼神看我干啥？羡慕吗？哼！”

    冷无双冷冷地吐出一句：“暴殄天物。”

    眼看着两位绝世美人又要跟斗鸡一样斗起来。

    武植赶忙打了圆场。

    “现在时候不早了，咱们还是赶紧出去吧。”

    “毕竟这个地方，谁也不知道待久了之后会发生什么。”

    于是，在李瓶儿的指引下，武植几人按照原路返回。

    当他们回到归藏八卦阵，起始点的时候，却发现蔡鞗已经不在。

    “轰！”

    突然外边传来了一声巨响。

    “不好，蔡鞗那小子肯定在干坏事。”

    当武植等人冲入甬道，却发现蔡鞗此时就站在永道的中间，他把手放在了一堵墙壁上。

    他按下了一个机关，顿时整个甬道都发生了剧烈颤抖！

    仿佛随时随地都会崩塌！

    在轰隆的声中，武植见蔡鞗身前有一块巨大的断门石，正缓缓落下！

    “哈哈哈，武植，你以为你可以一直逍遥下去？”

    “本公子现在就断了你的路！让你们这些贱男女在这里继续相亲相爱！”

    蔡鞗越想越开心，越笑越张狂。

    “嗖！”

    一阵强风呼啸而来，径自从蔡鞗的身侧疾速掠过！

    蔡鞗甚至还未反应过来，武植就已经抱着李瓶儿穿过断门石，站在了他的身后。

    “砰！”

    武植非常干脆，果断地一脚踹中蔡鞗屁股。

    只见蔡鞗腾空而起，双手在空气当中不停地挥舞，那姿态和样子，就好像在水里游泳一样。

    这个动作像极了一只大王八。

    “碰”的一声，蔡鞗的身体摔落在地，于地面上划蹭了一两米。

    而正是因为这一两米的距离，使得蔡鞗本来在断门石的外面。

    就这么硬生生地滑了进去。

    此时此刻，潘金莲，顾曼娘以及冷无双，已经站在了武植的身后。

    那断门石里头就只剩下蔡鞗一人。

    蔡鞗赶忙挣扎着，从地上爬起来。

    眼见那断门石距离地面就只剩下一个人半只手臂的高度，蔡鞗赶忙扑可过去，用自己的双手，支撑着缓缓下坠的断门石。

    蔡鞗拼命支撑着缓缓下坠的断门石，他朝着武植放声怒吼。

    “武植，你这不知死活的东西！”

    “你以为本公子会束手就擒吗？本公子还有王牌！”

    说着，蔡鞗一只手撑着断门石，另外一只手迅速从自己的怀里取出了一个小瓷瓶子。

    他从瓶子里倒出了四颗老鼠屎。

    嗯，没错，就是老鼠屎。

    蔡鞗还特意对着武植洋洋得意地放肆低喝。

    “这是风云丹！”

    “之前本公子为了对付你，只是吃了两颗！一颗风云丹，就代表着十年的功力，而现在本公子一口气吃下四颗，就拥有了40年的功力。”

    “到时候，本公子不仅可以一拳头就将这破石头砸得粉碎，还会让你尝到生不如死的滋味！”

    本来已经转身离开的武植，突然顿下脚步。

    他侧头看向蔡鞗，突然嘴上带起一抹笑。

    武植现在的笑容，在冷无双看起来真的很贱，很贱，很贱！

