    圣使眼神微眯，对于陈朽的话不可置否。

    虽然三元宗的这些人确实如同陈朽所说，杀戮成性，犯下了滔天的罪孽。不过也正是因为如此，这些人才愿意真正的加入三元宗。

    因为三元宗，能够给他们提供足够的庇护。

    而眼下，陈朽杀了三元宗太多的人了，这种人自然是三元宗的敌人，必须杀死。

    只可惜她并没有这样的实力，况且她眼下还负伤，此刻只好虚与委蛇。

    “大魔神，你想要找乔军？你可知道乔军的行踪无比的隐秘，我只是一个圣使，虽然在三元社团之中有些权力，但是在乔军面前，根本不够看的，乔军怎么可能将他的行踪告知于我呢？”

    圣使的眼神之中透出了一丝的狡黠道。

    “你自然有办法联系乔军，我给你半个钟头的时间联系他，如果你无法联系到她的话，那么你的价值也就消失了，就去陪这些长老吧！”

    陈朽毫不客气的对着圣使威胁道。

    “大魔神，你虽然厉害，但是和乔军宗主相比，根本就不够看的，我劝你还是别冒险了，不然偷鸡不成蚀把米！”

    这一刻，圣使竟然开始奉劝陈朽回头转意，似乎还是为了陈朽的安危着想，言语之中略带着讥讽之意，只是很隐晦。

    “激将法？”

    这一刻，陈朽的眼色有些怪异。

    虽然圣使似乎为他的安危着想，但是他仔细一琢磨就知道了，这圣使恐怕是在激将他，让他和乔军去对拼。

    只要是他和乔军对上，那么她自然有活命的机会。

    瞬间，陈朽的嘴角，便透出了一丝讥讽的笑容。

    “别废话，照我的要求去做，不然的话，我一刀砍了你！”

    陈朽持着泣血刀，眼神冰冷。

    这一刻，圣使再也不敢说话了，她感觉到了陈朽身上的滚滚杀机，似乎真的会随时给予她一刀，这让她心底发寒，立刻带着陈朽来到了妖神谷之外。

    在陈朽的注视之下，圣使的手中突兀的出现了一道淡金色的圆环，上面刻着一些禁制，看起来的非常的怪异。

    圣使将灵力注入到了这道淡金色的圆环之中，随后就见到了圆环缓缓的上升到了数百米的高空之中，不断的变大，最后出现了七彩霞光！

    这道霞光，在天地宛若彩虹一般，是如此的绚烂，无比自然，不像是人为弄出来的。

    这让陈朽感慨，没想到辅助性的法器，竟然精致到了这种程度，估计这都是三元宗流传下来的东西。

    如果他得到了这种东西，应用到泣血军之中，定然会非常的有效。

    要知道，如今天地开始异变，有许多天地规则开始在缓慢的改变，世俗之中的通讯，在昆仑山这种洪荒大山之中，根本就不好用了。

    而这种辅助性的通讯功能的法器，却有着奇效。

    就在陈朽沉思的时候，圣使的眼神之中闪过了一丝的喜色。

    如果乔军宗主真的赶过来的话，那么绝对会和大魔神爆发一场大战，甚至是将大魔神彻底杀死。

    那个时候，自己可以从容离去。

    不过在这之前，她不能惹怒了大魔神，以免大魔神提前杀死她，那她可就太过于冤枉了。

    远处，一股恐怖的气机浮现。

    仅仅用了十分钟，乔军就从其他地方赶过来。

    这倒是让陈朽惊异，看来乔军一直都在这一地段隐藏着，想要找到他，将他杀死，对他的恨意已经到了极致。

    不单单是乔军赶过来了，同行的还有李玲，那个刚刚被陈朽砍断了两条臂膀的老妪。

    不过这次李玲的两条臂膀都已经包扎起来了，被长袖隐藏，看起来如同独臂大侠一般，无比拉风，气色也变得红润了。

    “看来李玲吃了不少圣药，不然的话绝对不会有如此快的恢复速度。而且她身上的灵气波动也稳定下来，砍断了她两条手臂，并没有让她跌落境界！”

    陈朽眼神放光一丝怪异的光芒！

    想要让李玲稳定境界，那就得服用真正的天材地宝。

    根据陈朽以前从古籍之中查到的资料，在远古时期天材地宝也是分等级的，而能够治愈李玲身上的这种伤势，稳定地仙修为的，那至少是玄级的天才地宝。

    至于在昆仑山之中出现的那种变异的药草，可以让人进化的东西，比如说是强元草一类的，如果放到远古时期，那也只是黄级的天材地宝！

    至于陈朽在段非那里找到的兰灵草，可以作用于灵魂，修复受损灵魂的天地奇珍，也依旧是划分到了玄级的标准之中。

    可见，玄级的草药，是多么的珍贵稀有。

    而李玲手中却有这种珍贵的东西，足以让陈朽都眼馋了。

    而这时候，虚空之中的乔军和李玲，正在急速的朝着这边赶了过来。

    因为拿到彩虹的气机感应，乔军似乎能够一点点的找到圣使的位置。

    此刻，圣使内心激动无比，似乎即将要摆脱陈朽的威胁，这让她有些兴奋。

    “将乔军召唤过来，告知你有事告诉他，照我说的做，不然的话我会让你死的很难看！”这一刻，陈朽对着圣使下达命令，而他本人，则是躲在了一块岩石后面。

    他的气机，牢牢的锁定了圣使，只要是这个圣使敢耍花招的话，他绝对会在第一时间之内将圣使杀死。

    似乎感受到了陈朽的意志，圣使此刻只是在心里诅咒陈朽，但是她根本不敢有出格的动作，不敢给乔军暗示，不敢通风报信，恐惧到了极致。

    直到这一刻，她才真切的感受到了陈朽的恐怖。

    她有些忐忑，对着不远处的乔军呼喊了一声，顿时就让乔军和李玲从高空之中俯冲下来，眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    不过见到是手下的圣使，乔军并没有太多的戒备，径直的朝着这边赶了过来。

    而躲在不远处石壁后方的陈朽，手中出现了一块板砖。

    也只有这块板砖，才是他最后的底牌。

    在面对乔军这等高手，单凭着他踏天九境的实力，根本无法和乔军抗衡，因为这个三元宗的宗主实力太强大了。

    此刻，陈朽全身隐匿气息，不露出一丝的灵力，直到乔军走到了圣使的面前。

    这一刻，陈朽将全身的灵力灌注在了手中的这块板砖之中，随后手中猛地挥出，朝着乔军的后脑砸去。

