    

    齐子枫如今也不过才十五岁的年纪，自然不知道该怎么哄小孩，他有些无措地扭头看向剩下的年轻人，却见那些年轻人看天的有看地的也有，可就偏偏没有看他的。无奈叹了口气，齐子枫放缓自己的声音，说道：“别哭了，与我们说说到底出了什么事？那个人为什么要抓你？”说着，齐子枫还伸手指了一下那倒在远处的男人。

    男孩慢慢止住哭声，不过在他看到被王冲提在手里的汉子是，表情又变得惊恐起来。

    察觉到这个男孩或许可以解开他们的解惑，齐子枫伸手揽住男孩，又让方才出手解救男孩的年轻人把那个被他掀翻在地的男人打晕带走，便又朝着前面走去。

    一路走到一个看起来有些破旧的房子，确认里面没有人之后，齐子枫一行人便走了进去。

    “别怕，你跟我们说说，这城中到底出了什么事？”齐子枫寻了一个干净的凳子，让男孩坐下之后，才开始问话。

    男孩紧张地看了眼那两个被捆起来的男人，一双小拳头紧紧攥住放在膝盖上，有些不知所措地看向齐子枫。

    或许是因为齐子枫年纪也不大，众人等了一会儿之后，男孩终于缓缓开口。

    “他们，”男孩伸手指了下那两个男人所在的方向，说道：“还有街上那些人，都不是好人……”

    “那他们可是这城里的百姓？”齐子枫周转也眉头问道。

    男孩飞快地摇摇头，“最一开始，他们说他们是奉陛下的命令来此处驻扎的官兵，起初几个月里，他们也确实只驻扎在城外，和、和我们相处得很好……”男孩说着，眼眶里逐渐有了眼泪，“有两个月前的一个晚上，他们却突、突然变了，他们杀了好多、好多人，还抢走了好多姑娘，”男孩抹了掉出眼眶的泪，继续说道：“再后来，他们便将我们都关、关了起来，每日让我们只给些米水，还让我们去、去城外山上上工。”

    “上工？”齐子枫抬头与王冲对视一眼，而后又问，“去做什么？”

    “挖金子。”男孩说道。

    “那你是怎么跑出来的？”

    听到男孩的话，齐子枫便想明白了不少事情。

    男孩抽泣着说道：“今天早上，我阿娘生病了，我想让他们给我阿娘找大夫，可他们却说城中没有大夫，我、我担心我阿娘，就趁着中午看着我们的人都、都去吃饭的时候，从牢房里面跑了出来。”

    “你们今天没有去上工？”齐子枫又问。

    男孩摇了摇头，“他们、他们说今日城中有外人来了，便没叫我们出去。”

    “牢房中还有多少人？”

    “好多、好多人！”男孩有些激动的说道：“我阿爷阿娘都在牢房，你……”男孩怯生生地看了一圈齐子枫还有站在他周围的人，低声问道：“你们能救救他们吗……”

    听到男孩的话，齐子枫刚想要点头，可有想到自己毕竟不是陈桥，此事还得跟其他人商量一番，可还不等他开口去问，便听到一旁的王冲气势汹汹地说道：“救！怎么不救？这群吃人不吐骨头的畜生，小爷非得替他们爷娘好好教训教训他们！”

    听到王冲这么说，又见其他人也是一副义愤填膺的模样，齐子枫便又重新坐下，看着那男孩的眼睛，一字一句说道：“放心，这城里的百姓都会没事的。”

    只要是黑龙军的将士，便都知道，陈桥生平最厌恶的便是那些欺压百姓之辈。今日在这间屋子里这些出了齐子枫之外的年轻人，在加入黑龙军之前，也曾有过欺压百姓的行为，虽说陈桥未与他们多做计较，可他们到底过不了心里的坎，如今遇到这样的事情，定然是要做些什么的。

    看着齐子枫笃定的眼神，男孩愣了一会儿，随后便用力点点头，“嗯！”

    就在齐子枫他们准备在这城中闹个天翻地覆的时候，陈桥也接到了施林通的飞鸽传书，他站在海岸边，听着浪花拍打沙滩的声音，一时间不免有些无奈。

    这个齐子枫，自己刚以为他得低沉好些天，他便带着人私自跑了。不过，陈桥心里再清楚不过这些年轻人的本事，倒是没有想施林通还有沈勇达那般愤怒。

    笑着摇摇头，陈桥随手便将那一张小小的纸条扔进了海里。

    “将军，前头便是塔利亚了。”一个黑龙军将士走到陈桥身边，伸手朝着他们身侧的方向指去。

    陈桥扭头看了一眼远处的城池，对那黑龙军将士说道：“传令下去，全军即刻启程，定要在天黑之前到达塔利亚。”

    “是！”

    那黑龙军将士接了命令，随后便朝着正驻扎在不远处的两万黑龙军跑了过去。

    收到命令后，黑龙军将士们以最快的速度吃完手中的干粮，而后便整好队伍等着陈桥过来了。

    不远处，黑虎正在沙滩上打滚，陈桥打了声口哨，黑虎便欢快地朝着陈桥跑来。

    拍拍黑虎身上的沙子，陈桥扭头看了眼已经列队整齐的黑龙军，高喝一声，“出发。”便跃到黑虎背上，继续朝着塔利亚出发了。

    很快，黑龙军便到了塔利亚城外。夜幕落下，城中也亮起了万家灯火，陈桥捏捏拳头，随后不等城楼上的守卫发现黑龙军，便一拳打在了已经关上的城门上。厚重的城门应声倒地，原本人声鼎沸的塔利亚城中也倏地沉默下来。

    城中无论是百姓还是侍卫都呆呆看向城门所在的方向。

    一个人影踩着城门走进城中，早已经被眼前这幕惊呆的众人只看到那人走进城来后抻了个大大的懒腰，随后便开口问道：“这城中守军的将领何在啊？”

    听到陈桥的问话，一个穿着常服的男人应声走到人群之前，面色不善地说道：“我便是，你又是何人？”

    陈桥挑眉看着那男人，笑了一声，“我是何人？”他像是自言自语一般问出声，而后又往前走了几步，“黑龙军主帅，陈桥。”

    听到陈桥自报家门，城中百姓无不尖叫着四散逃走，一时间原本满满当当的街道上便只剩下了神情紧张的拜占庭士兵和满是轻松的陈桥，城外的黑龙军也慢慢从破开的城门走了进来。

    “黑龙军来塔利亚做什么！”守军将领大声喝问。

    陈桥笑了一声，说道：“怎么？只允许你们拜占庭人去我大唐攻城略地，就不准我们黑龙军来你们拜占庭吗？”

    守军将领脸色难看的看着陈桥，他当然知道黑龙军已经进入拜占庭，和就像先前安条那个守军将领一般，他们全然没有想到自己会有和陈桥碰面的一天。

    “不过，我瞧着你们与城中百姓相处倒是还算融洽，”陈桥抱臂看着那守军将领，缓缓说道：“若你们能让我们再次借宿一晚，我便不杀你们。”

    守军将领垂在身体两手的手紧握成全，他自知绝不是黑龙军的对手，却也不愿如此纵容黑龙军，“谁生谁死还未有定论，陈将军是否有些自视甚高了？”

    陈桥笑着摇摇头，“本想看在你们未有戕害百姓的份上放过你们，谁知你们却非要找死。”

    说完这句话，陈桥便也不再啰嗦什么，当即便冲着已经全部入了城的黑龙军将士招招手，挑眉落下一个字，“杀。”

