    “在这个世界上，存在最多的，往往就是你我这样的普通人。”

    面对海明威的解释，赵原又转头看了一眼眼前这个混乱复杂中却似乎带着某种秩序的世界。

    心中莫名有了几分了然。

    看起来，不仅仅是现实世界，在【灵界】存在最多的也是眼前这些中世界的灵。

    “快忏悔吧！这些罪孽深重的灵魂！要相信上帝的教诲，才能得到神赐予的永生！这样一来，你们才能得救！”

    就在赵原恍然的同时，在不远处一个牧师打扮的灵突然开口，开始大声祷告起来。

    注意到这个灵的举动，赵原的脸上流露出不解的表情，他扭头看向一旁的海明威却发现它摆出一副见怪不怪的表情。

    远处，在不断的祷告之后，发现周围的灵无动于衷，这个牧师模样的灵突然一改之前虔诚的模样，作为威胁：“你们背负着深重的罪恶诞生到人间，身为人类时又不肯倾听上帝的教诲，所以现在才会沦落到灵界，无法进入天国！不过现在还来得及，只要遵从我说的上帝的指示，在灵界好好修行锻炼。总有一天，你们一定能进入天国！我就是遵循上帝的旨意，才到灵界来教育感化你们。”

    见证牧师两级反转的变化，赵原脸上的表情开始变得古怪了几分。

    同时，那个灵口中的话语也逐渐从祷告变成了对周围灵的诅咒：“可恶！那么不听上帝教诲的人，一定会受到惩罚！不久之后，灵界将会发生像挪亚那时的洪水，夺走所有不知悔改者的生命，尤其是罪孽深重之人，在那之前就会被从天而将的巨石砸中而死亡。”

    “这只不过是一个自以为是的灵罢了。”

    察觉到赵原投来的目光，海明威撇了撇嘴，对他解释了一句。

    “在灵界，任何人都无法欺骗自己。在现实的时候，可以利用外在的知识及权威等蒙骗他人，可是来到灵界之后就行不通了。这是因为，人类死亡成为灵魂之后，剩下的只有人类最原始的根本，也就是灵的记忆。”

    “在现实的记忆，经过‘河流’之后，只留下印象最深刻难忘的事物。以牧师来说，他在现实时，因为身为教会的神职人员，具有权威的地位，因此人们都会信服他的教诲。”

    “然而，他却误以为这是因为他教诲具有伟大的力量。这时候，受到众人尊敬而产生的记忆，即使到了灵界，这些记忆仍然存在。他没有发现到自己的错误，还在灵界滔滔不绝地传教，而他传教的目的或动机，其实只不过是出于自己的私心，妄想博得人们的尊敬罢了。”

    “类似这样的灵，在中世界还有很多，其中最多的就是那些自以为是的政客，将人民的期待错当成自己的伟大，哪怕是进入【灵界】也没有忘记这些记忆，沉迷其中。”

    这算不算，面具戴久了连自己都给骗了。

    听到海明威所举着这几个例子，赵原挑了一些眉，又扭头看了一眼远处在诅咒之后再度摆出虔诚态度祷告的牧师。

    对于神职人士的本性，赵原一直都没有抱太高的期望，毕竟现实世界当中关于他们的丑闻就一大堆。

    “既然已经到了中世界，那么剩下的探险就由你独自来完成了。”

    目光从远处的灵身上收回，海明威扭头对着一旁的赵原说了一句，紧接着就挥了挥自己的手臂，一辆老式汽车随即在它面前停了下来。

    这个大作家，一辈子嗜酒如命，哪怕是成为了灵也依旧无法忘记对酒的喜爱，而在灵界当中存在着一大群和它一样对酒如痴如醉的灵，其中不少灵死前最后的记忆还是停留在喝酒之上，而着其中不少灵都来自于禁酒令那段时间。

    看着海明威坐上汽车，头也不回离开的背影。

    赵原耸了耸肩，不过倒也没有表现的太过不满，就如同它所说的。

    来到中世界，事实上这一趟赵原的【灵界】探险的目的已经大致完成了，接下来最多也就只是在这里随便看看，为往后创作的【灵界】剧本收集一些素材。

    抱着这样的念头，赵原开始顺着街道往下走去。

    经过牧师打扮的灵，对方也就在那里喋喋不休的做着祷告咒骂。

    穿过一处明显巨大现代化气息的街道，经过转角。

    下一刻，呈现在赵原面前的场景就从现代化的都市变成了中世纪的欧洲城堡。

    看着周围金灿灿的农田，赵原扭头看了一眼身后车水马龙的现代街道，哪怕是已经听过了海明威的解释，但是眼前这种强烈分隔感，的还是让他心中有些微妙的不自然。

    顺着城堡前的水泥路往前走，赵原在路上看到了一个穿着中世纪华丽衣服的男子，它的手指上戴着一枚闪烁的戒指，嘴里不断念叨着‘卡佩’这个名字，似乎对于它有着非同一般的意义。

    显然，这个灵在现实世界应该同样是一个赫赫有名的存在，只是在灵界，它曾经显赫的背景已经不复存在，而其本身却依旧沉迷在过去的记忆中，就如果之前赵原所看到的牧师的灵一般。

    从城堡路过，一路上赵原看到了不少和男子一样的家伙。

    这种家伙见多了，赵原的反应也从最开始的新奇到后来的见怪不怪，无视这些沉迷于记忆的灵。

    赵原穿过城堡建筑，紧接着又迈入了一处上世纪五六十年代模样的城市当中。

    在这座城市中，赵原看到两个黑白分明的群体，它们彼此泾渭分明。

    在黑色灵群体中，有一个穿着西装的灵不断的挥舞着手臂，似乎在大声的宣扬着什么。

    同时在白色灵群体中，同样有一个灵激烈的反对着什么。

    很快的，这两个群体之间就爆发出了剧烈的冲突，它们互相激烈的做出攻击。

    “又开始了……”

    而在赵原身边，一下围观的灵却一副见怪不怪的表情摇着头说道。

    “哪怕成了灵，它们却还是记得自己的颜色。”

