    一夜什么都没有发生。

    天色微明，房长吏就跟着四千先锋卫，由无间四卫统帅，大摇大摆的前往三大主干道安营布阵。

    而剑阁也毫无意外的知道了这个消息。

    “薛保侯、万人偏师——”

    公孙裕德皱着眉头放下了军报，抬头道：“关于这个薛保侯，‘鬼魅魍魉’怎么说？”

    鬼魅魍魉，陈国的密报机构，由陈国背后的真神掌控，是皇城司的重点敌人之一，以神出鬼没、杀人于无形而著称，分‘鬼、魅、魍、魉’四部，每一部的上层都是千年老鬼，其中鬼主、魅主、魍主、魉主四尊千年鬼王，更是以诡异莫测而著称，传闻它们甚至掌握了一部分阎王权柄。

    此时，说话的便是鬼主，它一身黑衣兜帽，帽檐并不低，然而帽檐下面空空荡荡的，好似什么都没有。

    “薛保侯，七府历451年生人，侯孝天第四义子，阎王屋九期，杀戮武道大成者……”

    若是戚笼在这里，保准会小吃一惊，因为对方的资料实在太详细了，好似从小看到大一般。

    “……从关内回归后，先后出没于承天堡、东荒大草原，曾出没之地，均有大事发生，先后有数尊神祇意识降临，疑似身藏龙脉。”

    “龙脉？”公孙裕德和王天德同时一惊，而公孙家的一位家将更是脱口道：“他是九幽的人？”

    陈国之所以处于弱势，便是因为一到重要关口，‘九幽’就会降临，而龙脉之子之伟力，往往只有四族长、四鬼主，外加南狱侯能抵挡。

    这百年间，被九幽龙脉之子灭族的世家，在陈国国内不计其数。

    “事实并非如此，”鬼主声音清朗，像是一个温柔的年轻人，完全不像是阎罗王级别的老鬼。

    “证据！”

    说话的是个抱剑的白发少年，双眼紧闭，整个人看上去就像是一口利剑。

    如果说王天德是王家剑客的异类，那么这个白发少年，便是标准的王家剑客，强悍、霸道，整个人好似一口利剑，凶悍到不可思议。

    而且这个白发少年，还是王家唯一一位剑仙的记名弟子。

    “呵呵，很简单，”鬼主缓缓抬起头，它的脸皮像是水一般蠕动，最终变成了一个狼视鹰顾的面孔，它笑道：“因为真正的薛保侯鬼魂，在我的手上。”

    “所以这个薛保侯是假的！”

    “龙脉却是真的。”

    “武平督护府的上层都是蠢材不成？”

    “这也是此事最有趣的地方，为什么一个假货，能堂而皇之的拥有龙脉——”

    公孙裕德敲了敲桌子，淡淡道：“既然他是假的，那没道理只有我们知道，鬼主，麻烦你了。”

    “在下知道，还有，陛下的意思是，让王家剑众抽调一部分，参与东荒大决战。”

    “这不可能！”公孙域德断然道，“剑阁是五狱防线中重要的一部分，一旦被破，敌人大军便能长驱直入，直接攻入百族衣冠之地，就算有陛下之令，朝会也绝对不允许。”

    陈国并不像是七府、或是中山国那般顶层集权，事实上，在南狱侯出世之前，皇帝的名头还比不上一个世家家主的权威，而且在场每一个人都知道，所谓的皇帝命令，应该是南狱侯的皇叔之令才对。

    所以真正决定国策是，其实是百族朝会。

    鬼主低声一笑，也没当回事，转口道：“还有一件事，奉五殿之主之令，希望王家和公孙家合力，帮我们‘鬼魅魍魉’捕捉这条龙脉。”

    五殿之主，陈国背后的真神，当年分裂钦神监的幕后黑手，传闻中，是上古阎罗王转世之身，其目标是在钟吾古地，再塑轮回。

    南狱侯的命令，王家人和公孙家人可以不当回事，但是五殿之主的神令，便是公孙裕德也不敢怠慢。

    “我、还有苍老道，加上阁下，便是三个半神，再加上王天德，剑先生两个宗师中的佼佼者，若是强攻的话，的确有一定把握生擒对方，但如果被对方提前发觉，以龙脉之子的能力，怕也是很难得手，而且薛保侯的军中，高手应该也有不少。”

    鬼主点点头，在跟‘九幽’交锋的过程中，他们也充分意识到这些龙脉之子的难缠程度。

    “过几日，魉主会赶来，必要时，五殿之主也会降临意志。”

    “既然如此，那我就放心了，在这之前，我会遵循五殿之主的神旨，尽量削弱薛保侯的兵马。”

    ……

    “咦，方云堡居然在出兵了，出乎意料，他们是想要参与东荒大战吗，看来我的那些后手暂时还没必要发动。”

    “侯爷，是否要加派兵马？”

    “不用，”戚笼把玩着茶碗，自言自语，“若是连这些剑人都对付不了，那本侯花的这么多功夫，那不是白费了么。”

    此时此刻，戚笼口中的剑人，整整一千之数，正把无间四卫团团围绕。

    “布阵！”

    随着五名掌门老道的喝令，上百名道门精英同时出手，一座座法阵拔地而起，以三处军事重要出入口为关口，一座座法阵拔地而起，这些道门阵势不仅有着神级阵势的防御力，而且阵阵相套，演化阴阳、三才、四相之变。

    放眼望去，就是一片白雾，而雾气之中，各种符文法令不断生成，然后合并，最终，一张上百丈的道门大符从雾气中诞生，如天门大开，盖向这些剑众。

    乾坤同慑，定！

    “赢了！”随军书吏激动道。

    “没那么简单！”房长吏摇头，面色严肃，他这次来，除了负责钳制薛保侯外，也有提点的意思，尤其是在玄兽老将兵败之后，更是如此。

    面对这倾天一击，这些面目冷峻的王家剑徒同时拔剑，周围的锋锐之气爆溢而出，天空滚滚金云汇聚，然后在下一瞬间，化作千万道剑影，暴走而出，几乎在一瞬间，就将这张天门符撕裂开来。

    “五行相推，纲最持威，六纪辅我，三台辟非，天回地转，阴阳开辟，长生度世，日月同辉！”

    一道又一道恐怖的剑影暴走而出，狠狠的斩在道阵之上，一剑破一阵，整个天地间的灵光像是被劈开的海面，大瀑直流，剑影好似光影。

    五个老道人互视一眼，同时叹了一口气。

    “王家的向天皆剑，千千万万金光剪影。”

    “钱难赚，屎难吃，修行难成。”

    “莫要废话，专心布阵。”

    五老之中，相貌最老，仿佛下一刻就要咽气的老道士脑袋一歪，直接断了气息。

    然后在下一刻，一团汹涌的玉光从颅顶喷薄而出，化作一座巨大的玉如意幻影，长柄一甩，将一道剑影轰碎，然后在下一刻，融入道家阵势之中，顿时阵势表面裹上了一道玉光，那剑影再轰到上面，居然被弹了开来。

    “有时候我就在想，要是玉微道兄哪一天金丹出窍，回来时发现自己老死了怎么办？”

    “那岂不是正好，连收尸都不用别人做了。”

    几个老不羞又是嘲讽又是羡慕的看着对方凝成的金丹，互视一眼，同时闭目，然后在下一瞬间，四股庞大的气息爆出，融入阵法之中，刹那间，顿时，无坚不摧的剑影居然劈不开这阵势了。

    “道门真人，还有四道接近真人气势的老家伙，怎么这么多高手！”

    白发少年，也就是剑先生眉头微微一皱，感觉有些不简单。

    王家绝学《向天借剑》是一种极特殊的剑仙传承，而特殊的剑道配合着特殊的环境，便能发挥奇效。

    事实上，每一个王家剑徒只要凝成剑阁，在这里都能发挥近乎神级阵法的防御力和攻击力，而两两叠加，更能使威力倍增。

    理论上来说，这种无限剑影的威能是可以无限上涨的，不过好在王家剑徒的精神是有极限的，接近半神巅峰的攻击力，便是极限，再往上叠加，便是只能增加量，而不能加质。

    “有意思，”戚笼自言自语，盯着远方的战场，眼中金黑二色轮转，忽然双眼一闭，便来到了剑影的源头。

