    翌日。

    程笑笑醒过来的时候，都已经是大中午了。

    一般她都是7点自然醒。

    没有闹钟，生物钟也会叫醒她。

    然而今天早上，连闹钟都没有把她叫醒。

    转头一看，就已经12点了。

    她连忙从床上爬起来，看着手机上的闹钟，明显是被关了。

    她咬牙。

    掀开被走出房间。

    房间内。

    秦辞在。

    难得的，没有去上班。

    还在厨房里面捣腾。

    弄得厨房跟打仗似的。

    程笑笑就这么看着秦辞，看着他手忙脚乱的样子。

    秦辞此刻也看到程笑笑起床了，连忙说道，“一会儿就可以吃午饭了。”

    程笑笑喉咙微动。

    她说，“我怎么睡到这个点了。”

    “你昨晚喝醉了。”

    “你帮我管得闹钟吗？”

    “喝醉的人需要足够的睡眠。你看你现在起床是不是整个人都舒服多了。”安秦辞回答得很自若。

    “贝贝呢？”

    “我送去幼儿园了。”

    “她早饭吃的什么？”

    “我带她出门吃的肉包子。吃了2个包子，一碗稀饭，一个煮鸡蛋。”

    程笑笑抿唇。

    不知道还能说什么了。

    秦辞居然什么都帮她做好了。

    就连此刻在厨房的模样。

    虽然搞得厨房惨不忍睹，却好像让她莫名有些说不出来的温暖。

    程笑笑说，“我先去洗漱。”

    “好。”秦辞回答，“不急，我还有会儿，你洗个澡都行。”

    程笑笑点头。

    她确实想洗澡了。

    昨晚上她都不记得自己怎么上床的，记忆只停留在在她好不容易回到家里，后面的事情全忘了。

    但显然她没有洗澡。

    身体的不舒服很明显。

    只是。

    她身上的衣服都是，秦辞帮她换的吗？！

    倒不是觉得两个人有什么羞涩。

    就是觉得这不像是秦辞会做的事情。

    按照秦辞的性格，他根本对她，爱理不理。

    程笑笑走进浴室，洗澡。

    不得不说，酒醉的人确实是需要足够的睡眠。

    现在一觉醒来，虽然胃里面很空，但是心里不再难受了。

    要是早上被迫起床，说不定现在还在生不如死。

    她一边洗澡，一边默默的想着。

    一边默默的觉得，秦辞好像真的变了。

    洗完澡，又刷了牙，洗了脸。

    程笑笑瞬间变动的神清气爽。

    她简单吹了一下头发，走出卧室。

    饭厅内。

    秦辞已经把做好的午饭放在了餐桌上。

    程笑笑真的是受宠若惊、

    三菜一汤。

    虽然都是很简答的菜，但这辈子想都没有想过，秦辞会做饭。

    “我第一次做，不知道味道怎么样，你尝尝。”秦辞一脸期待。

    程笑笑拿起筷子，夹了一块番茄炒蛋放在嘴里。

    刚吃进去。

    眉头明显皱了皱。

    “不好吃吗？”秦辞问。

    “不是。”程笑笑连忙回答，“我以为不好吃，结果味道还可以。”

    秦辞带着些疑惑。

    “你自己尝尝不就知道了。”程笑笑直言。

    秦辞没有告诉她，为了这顿午饭，他边吃边做，差点都要吃饱了。

    就怕味道不好。

    就怕佐料放错。

    也确实把盐巴味精糖搞混过，吃得他都开始怀疑人生了，觉得自己真的就不是做饭的料，好几次想要放弃，最后又都坚持了下来，是真的很想，至少和程笑笑这么久，当初答应帮她做饭洗衣带孩子，显然没有兑现承诺，但至少，做了一次，也算是了结自己的遗憾。

    程笑笑其实是i真的又被秦辞做的饭惊喜到。

    根本想都没有想过，味道还挺好。

    原本想着，肯定是一顿黑暗料理。

    也不知道是自己真的太饿了还是怎么样，程笑笑居然吃了两碗。

    吃到撑到不行。

    秦辞也没想到程笑笑这么给面子，心情异常不错。

    他开始嘚瑟，“没想到我这么有天赋。”

    程笑笑看了一眼秦辞，笑了一下。

    “以后说不定还能成为超级大厨。”

    秦辞就是典型的那总，给点颜色就能开染坊的人。

    这种人……

    这种到底又有什么坏心思。

    就是喜欢，显摆而已。

    程笑笑脸上的笑容渐渐隐退。

    她不知道为什么，现在开始觉得，秦辞变好了。

    变得她好像，开始接受的他了。

    她咬牙。

    不想自己往深处再想。

    她看秦辞也吃完了，就主动开始收拾碗筷。

    “我来。”秦辞大声叫着程笑笑，“要做表现就让我做到底行不行？”

    程笑笑皱眉。

    秦辞今天真的转性了？！

    他到底要做什么。

    总觉得，恨不寻常。

    而且今天又不是周末。

    他都不用，上班的吗？！

    好多疑问。

    终究程笑笑什么都没问。

    她坐在沙发上，就这么看着秦辞忙前忙后的。

    虽然动作还是有些笨拙，但能够看得处理，他在努力让自己适应。

    她回头，决定不去看了。

    怕，会有什么异样的情绪。

    对秦辞。

    她真的从内心上恐怖，对他的任何好感。

    她就这么坐在客厅沙发上看电视。

    看着看着。

    电话突然响起。

    安暖看了一眼来电。

    虽然电话号码已经删除。

    但是有些号码就是可以根深蒂固。

    她不由得看了一眼还在厨房忙碌的秦辞，拿起电话走向了客厅的外阳台。

    秦辞看了一眼程笑笑。

    终究，什么都没说。

    尽管笑容，很苦涩。

    天知道。

    昨晚上她酒醉后叫着“李博豪”名字的时候，他内心碎成了什么样子。

    今天还是忍不住，拨打了电话让人查李博豪是不是回来了？

    果然是回来了。

    所以昨晚上，程笑笑和李博豪相遇了。

    而程笑笑一般都不可能深更半夜才回来的人，昨晚真的就到了那个点才回来。

    程笑笑从来不会把自己喝得这么醉的女人，昨晚上就真的，酩酊大醉了。

    太多的反常。

    原来只是因为，见到了久违的李博豪。

    他低着头，继续认真的洗碗。

    就算猜到，这个电话来自于谁，也再让自己看上去，无动于衷。

    程笑笑接通了电话，“喂。”

    “醒了吗？”那边问。

    “刚醒。”

    “昨晚你醉得不清。”

    “是啊，原本以为没怎么醉，结果回去之后，就醉到神志不清的。昨晚上好长一段的记忆都是空白的。下次真的不能再这么喝了。”

    那边似乎是笑了一下，“昨晚劝你你还不听。”

    “也是没有预料到，后劲儿这么大。”

    “现在舒服点没有？”

    “舒服多了。”程笑笑点头。

    两个人的对话，就是那么随和，还那么自若。

    程笑笑甚至整个过程，都面带笑意。

    远远的，秦辞看得不太清楚，却就是可以肯定。

    “对了。”程笑笑问，“你给我打电话就只是问我今天怎么样吗？”

    “不是。昨晚上小夕喝得太疯狂了。结果刚刚接到包房的电话，说她手机掉在夜场了，也是询问了一周才知道，应该是小夕的。但现在小夕电话在夜场，没有人能够联系她，所以就打电话给你，看你方不方便，给小夕送过去，或者，怎么联系到她。”

    “放在前台了吗？”

    “对。”

    “那我一会儿去拿了给她送去。”

    “会不会很麻烦？”李博豪关心的问道。

    “不会，反正我一天在家带孩子也没有什么事情。而且一会儿我本来要去接贝贝放学，早点出门就好。”

    “那就麻烦你了。”李博豪显得很客套。

    “不麻烦。”

    “那……没什么事情，我挂电话了。”李博豪说。

    似乎也在刻意的让彼此保持拒绝。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    程笑笑挂断了电话。

    挂断电话后，看着手机还是有些出神。

    对于李博豪……

    对于李博豪，真的会有那么一丝，和对其他人不同的情感。

    她深呼吸一口气。

    当然也不想让自己重蹈覆辙。

    毕竟。

    李博豪的家庭，接受不了她。

    曾经李博豪没有镀金之前，都觉得她配不上李博豪，现在更是，配不上了。

    她放下手机，转身走进客厅。

    秦辞已经洗了碗。

    程笑笑真的是本能的去厨房，准备再去清理厨房。

    总觉得秦辞是打理不干净的。

    结果走过去看着干干净净整整齐齐的厨房时，整个人都怔住了。

    秦辞什么时候，这么能干了。

    他不是对做家务类的事情，一窍不通吗？！

    她转头看向已经走向了洗衣房的秦辞。

    忍不住还是跟了过去。

    秦辞从烘干机里面拿出他洗的衣服。

    一件一件。

    她甚至还看到了他的内衣裤。

    莫名还是有些尴尬。

    她忍不住，问道，“秦辞，你怎么了？”

    秦辞一怔。

    他转头看着程笑笑，一脸莫名其妙。

    看得程笑笑更加尴尬了。

    她说，“你干嘛突然做这么多事情？”

    “心血来潮。”

    心血来潮他也不会做家务。

    空闲的时候，不都是打游戏吗？！

    “哦。”程笑笑也不知道怎么回答。

    反正就是。

    当他突然抽风吧。

    反正这种心血来潮，顶多就一天。

    她就这么看着秦辞非常居家的把衣服拿出来又放进了衣橱里面。

    接着居然开始打扫家里的清洁。

    程笑笑真的有一种，秦辞被什么附身了的感觉。

    否则一个人的变化怎么会这么大。

    她就这么看着秦辞忙碌了好一会儿。

    秦辞坐着是真的有些不耐烦。

    对于家务，他半点都不可能喜欢。

    现在却因为程笑笑的眼神全都在他身上，反而让他有些庆幸。

    要知道平时的程笑笑，基本上是不会主动看他，甚少和他有过，眼神的交流。

    程笑笑看了秦辞好一会儿。

    突然回房了。

    秦辞看着程笑笑的背影。

    终究。

    程笑笑在他身上的耐心，也就真的只有，也就只有这么一会儿。

    她回到房间，换衣服准备出门。

    幼儿园下午放学早，她要早点去把手机送给小夕，否则会耽搁接贝贝的时间。

    她换好衣服准备出门前，看了一眼镜子的自己。

    不看不知道，一看真的吓一跳。

    她脸色居然这么差。

    嘴唇都没有任何血色。

    走出去还以为她，营养不良。

    程笑笑想了想，又看了看时间，在梳妆柜上开始化妆。

    很难得她会给自己化全妆，是真的觉得自己气色太差了，一会儿要去接贝贝，总得给贝贝挣点面子。

    她捣腾了一会儿。

    确定镜子中的人已经看不出来任何虚弱，甚至还有些过于好看之后，才起身走出卧室。

    那个时候秦辞也把家里的家务都做完了。

    靠在沙发上似乎有些累的样子。

    看着程笑笑从我是走出来，看着程笑笑走出来的时候，分明和平时不太一样。

    他几乎没有看到过程笑笑化妆。

    就算化妆，也是极淡的的妆容，今天却显得，额外的艳丽。

    不得不说。

    很适合程笑笑。

    程笑笑整容后的脸，就是美艳型，稍微点罪一下，就能够很好看。

    今天。

    就很好看。

    当然，不是为了让他看。

    女为悦己者容。

    他其实也没有太大的情绪。

    说到底，他也已经做好了所有的准备。

    程笑笑直接走向玄关处，“我有点事情出去一趟。”

    “需要我去接贝贝吗？”

    “不用了。”程笑笑摇头，“一会儿我直接过去接她。”

    “嗯。”秦辞应了一声，又问道，“晚上会回来吃饭吗？”

    “会。”程笑笑回答。

    接了贝贝就回来，没想过会在外面吃。

    “那我等你。”

    “嗯。”程笑笑也只是淡淡的应了一声。

    秦辞都在怀疑，程笑笑可能都没有听清楚，他在说什么。

    对他也只是应付。

    房门被关了过来。

    秦辞就这么靠在沙发上，默默地发呆。

    以后。

    以后就要习惯，看着程笑笑和另外一个男人，双宿双飞了。

    ……

    程笑笑打车先去了夜场拿到了颜小夕的手机。

    然后再去了颜小夕的公寓。

    敲开房门。

    打开房门的是辛亦彬。

    程笑笑明显有些尴尬了。

    就是，一个男人来开门，终究有些，始料不及。

    辛亦彬问道，“找小夕吗？”

    “哦，嗯。”程笑笑点头，“她手机忘在夜场了，所有人都联系不上她，所以我给她送过来了。”

    “好，谢谢。”辛亦彬拿过，随口又说道，“要不要进来坐坐？”

    “小夕呢？”程笑笑忍不住问。

    “她还在睡觉。”辛亦彬说。

    “这个点了还在睡吗？”程笑笑惊讶了。

    她觉得她都已经睡得够晚了。

    颜小夕居然还在睡。

    “昨晚她太累了，今天让她多睡一会儿。”辛亦彬脱口而出。

    说出来之后。

    程笑笑都要尴尬死了。

    成年人，再清纯也会知道“累”的意思。

    不是说分手了吗？！

    果然只是闹着玩玩的。

    辛亦彬说出来之后，也有些……尴尬了。

    毕竟他和程笑笑也不太熟。

    两个人这么尴尬了几秒，程笑笑连忙说道，“既然小夕还在睡觉，我就不打扰她了，你把手机给她就行了，我先走了。”

    “好，谢谢。”

    “不客气。”

    程笑笑连忙飞也似的离开。

    是真的觉得，尴尬到极致。

    辛亦彬看着程笑笑的模样，不由得笑了一下。

    这不是秦辞的女朋友吗？！

    秦辞这么奔放的一个人，居然喜欢上了程笑笑这种小白兔。

    还真的是，让人有些刮目。

    他拿着手机回房。

    卧室内，颜小夕终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    有那么一秒，杜绝的自己的脑袋是空白的。

    她眼眸直直的看着突然推门而进的辛亦彬。

    看着他就穿着她的睡衣。

    又低头，看了一眼被子下的自己一丝不挂。

    “啊啊啊啊！”颜小夕大叫。

    辛亦彬皱了皱眉头。

    耳膜都要被颜小夕震破了。

    “你昨晚还没叫够吗？”辛亦彬柔柔耳朵，问。

    颜小夕似乎才想起，昨晚白花花的一片。

    草。

    她居然又和辛亦彬上床了。

    又是，酒后乱性。

    她怎么喝醉了，就这么把持不住。

    她分明都和这个男人分手了。

    “想起来了？”辛亦彬笑。

    “想起来了又能怎么样！我昨晚喝醉了，喝醉了就是神志不清控制不住我自己，又能怎么样！现在我们离婚了，你赶紧从我家离开。”颜小夕催促。

    “所以你打算不负责了。”

    “负你个大头鬼，你一个大男人负什么责！我在重复一次，我昨晚上喝醉了，什么都不知道，稀里糊涂的就做了男女之间很容易犯的错误，对我而言，没有任何意义。”

    “但是我没有喝醉。”辛亦彬直言。

    颜小夕一怔。

    “所以很清楚，昨晚上我在做什么。”

    “你到底想要怎么样？”颜小夕看着他。

    一副，大不了同归于尽的表情

    “我只是想要告诉我你，我对你做的一切，都是在理智清楚的情况下做的，不是见色起意。”

    “那又怎么样？”

    “包括，我们的第一次。”辛亦彬直言。

    颜小夕明显又怔住了。

    “男人在真正喝醉的情况下，是不可能……犯罪的。”辛亦彬说，“所以第一次，我就很清楚我在对你做什么。而我虽然在国外长大，但不是一个随便的男人。不隐晦的说，上一次，你是第一次，我也是。”

    颜小夕瞪大了眼睛。

    她想都没有想过，辛亦彬这么大把岁数了，居然还是处男！

    她能够猜到他和她表姐没有睡过。

    但没有想到，他和所有人都没有睡过。

    “颜小夕，我对你是认真的。”辛亦彬变得很深情，“我对你的冷漠，不是因为我不喜欢你，只是因为我确实很忙，是真的很忙。今天陪你在家的这一天，我手机上至少有上百个需要处理的审批文件。”

    颜小夕抿唇。

    所以她的指控，就是她在无理取闹了。

    “我不是说我很忙就有理了。我只是在告诉你，我真的不是故意想要冷漠你。我希望能够得到你的原谅。”辛亦彬很认真。

    眼神中的深情居然，那么强烈。

    一定是她魔怔了。

    辛亦彬不是喜欢她表姐的吗？！

    怎么可能对她这么申请的表白。

    在她没有反应的那一刻。

    就看到辛亦彬突然走了过去。

    坐在她的面前。

    颜小夕本能的裹紧了被子，试图保护自己。

    总觉得现在两个人的距离，太危险。

    “小夕。我也不知道喜欢上你的时候，是不是和池沐沐有一定关系，但现在我可以很肯定，我对池沐沐真的已经放下了，我真的爱上了你。”辛亦彬的大手，托着颜小夕的后脑勺，“所以，不要分手，我们重新开始好吗？”

    颜小夕完全怔住了。

    猝不及防的表白，分明让她，招架不住！

    她只觉得自己心跳很快。

    疯狂的快。

    本来都想好了和这厮恩断义绝。

    从此以后，各自安好。

    现在却又这么滚在了一张床上，甚至还被深情告白。

    颜小夕不自觉的抿了一下唇瓣。

    那个动作直接让辛亦彬性感的喉结，波动了一下。

    实在是，忍不住了。

    辛亦彬手掌稍微用力。

    颜小夕整个人就往前倾。

    然后嘴唇，就被人深深的吻住了。

    炙热到，好像感觉到一团火在她身上燃烧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，又是明天见了。

