    

    半山腰会面点。

    屋外。

    一干马仔分散在各处，时刻注意着周围的动静。

    屋内。

    姚长青把烟灰缸放在桌子上，往前推了推：“刚刚收到阿泽的消息，他已经在过来的路上了。”

    大圆桌。

    达叔、标叔、华叔、山哥四人各自占据一角。

    至于梅姐。

    他们暂时还没有通知。

    这次跟山哥的碰面，他们有意疏远了梅姐，特地让她晚一点来。

    达叔侧了侧身子，看向对面的山哥：“说吧，老山，你有什么要跟我们说的。”

    “嗯...这次过来，是想跟我几位好哥哥谈个事情。”

    山哥沉吟了一声，弹了弹烟灰直入主题：“我下面阿虎三兄弟，几个人好扑街的，之前的事情我表示深感歉意。”

    “啊...”

    达叔面无表情的应了一声：“有这种事情吗？我们不知道。”

    “呵呵...”

    山哥捕捉着达叔几人的表情，继续说到：“这种事情你们不知道也罢，一点小插曲而已，过去了也就过去了。”

    达叔他们真的不知道这件事么？

    肯定是知道的。

    山哥是聪明人，不会在已经发生的事情上做过多的纠结，纠结毫无意义，及时补救才是关键。

    “但是为了表明我的诚意，我给几个好哥哥带来点赔偿。”

    说完。

    他歪头看向站在自己身后的阿兰。

    阿兰把手里的小皮箱放在了桌子上打开，里面码的整整齐齐的美钞印入眼帘。

    “呵呵...”

    达叔看着箱子里满满的一箱子美钞，龇牙笑了一声，摩挲着脑门：“山老弟，你这是干什么，咱们之间还用得着来这套么。”

    “达哥！”

    山哥语气沉了一分，把钞票箱子往前面推了推：“前一段时间，我下面那个阿渣太年轻，不知道自己姓什么了，跟阿泽之间有些误会。”

    “这是我一点赔罪的心意，意思意思嘛。”

    “都说了没事。”

    达叔深深的看了山哥一眼：“那是他们年轻人之间的事情，让他们年轻人去处理就好了，咱们都已经差不多快退位的人了，该放手的也该放手了。”

    “话不能这么说。”

    山哥看着达叔的反应，语速很快的跟着说到：“有些事情，不能放手的这么早的，就跟我们家阿渣一样。”

    “阿渣虽然是我带大的，但是呢，毕竟不是我自己的孩子。”

    “他现在长大了，很多事情都不听我的，要不是有这层养育的关系，我估计我早就被他给干掉了。”

    “所以啊，到现在为止，我都不放心把手里的产业交给他。”

    “呵呵。”

    达叔笑了笑，裹了口香烟没有说话。

    同样。

    他们也没有拒绝桌子上的这箱子钞票。

    山哥看着他们的反应，心里多少有底了：“我今天过来，其实还有一个事情要跟你们商量一下。”

    标叔点了点头：“说。”

    “前一段时间，阿泽跟我说，要去看我的制作工坊，重新评估一下我跟恒连之间的合作。”

    山哥早就想好了腹稿，侃侃而谈：“我看他的意思，好像是不见到制作工坊在哪里，他是不会再跟我合作了。”

    “还有这种事？！”

    达叔故作惊诧的反问了一句：“那正好，一会他过来了，我好好问问他这个事情，这不是胡闹么这是。”

    “怎么说，山老弟跟咱们之间，也是有这么多年的感情了，老关系了，怎么能说不跟你们合作了呢。”

    “哈哈...”

    山哥仰头大笑了起来。

    屋内的气氛有些微妙了。

    其实。

    这些都是大家心知肚明的事情，现在他抛到台面上来说，自然是有其他的想法。

    山哥没再说话。

    眼神有意无意的看向了身边的阿兰。

    阿兰会意，往前跨了一步，目光扫视了围着圆桌坐立的几人，开始说话：“几位老大哥，我也插一句。”

    “其实吧，不是我们不愿意带他去看制作工坊在哪里，而是这个工坊太过于重要了，它就是我们吃饭的家伙，如果带给阿泽看了，万一他有点什么其他的想法呢。”

    “我们都已经老了，比不过他们这些年轻人了，如果阿泽真的有了什么其他的心思，那我们肯定也玩不过他啊。”

    “放心吧，阿泽不会的。”

    达叔一脸无所谓的摆了摆手，深深的看了阿兰一眼：“你继续说。”

    “这个制作工坊，不止是阿泽想看，很早以前，阿渣其实就想接手制作工坊了，但是我们没有让他接手。”

    阿兰语气平稳，继续说到：“事实证明，我们的决定是对的，这才过了多少时间，阿渣就已经对山哥看不顺眼了。”

    “如果不是制作工坊这个命脉还掌握在山哥的手里，我估计，山哥早就被阿渣给赶出去露宿街头了。”

    说到这里。

    阿兰的语气停顿了一下，语气重了一分：“所以，当看到阿泽也提出这样的要求的时候，我忽然有种看法。”

    “阿泽会不会跟阿渣一样，他们是同样的人，都有自己的野心，只不过现在还没有完全表露出来，一旦自己全部掌握以后，搞不好想自己当大佬呢。”

    “现在的年轻人，翅膀硬了都想当大佬！”

    “砰！”

    阿兰此话一出。

    山哥立刻一巴掌拍在了桌子上，冷声呵斥到：“阿兰，不要在这里胡说八道，该说的不该说的，你分不清了？！”

    “对不起！”

    阿兰脸色一僵，压低着脑袋：“是我唐突了。”

    然后。

    她的语气再度变得坚定起来，继续说到：“我这也是实话实话，达叔他们毕竟都是你的老大哥。”

    “我觉得钟文泽可能会变成跟阿渣一样的人，这不单是我自己的猜测与看法，也是为了几位老大哥好。”

    “自己的东西，有时候还是要攥在自己手里好一点。”

    “阿兰！”

    山哥冷声呵斥了一句：“你给我闭嘴！”

    阿兰咬了咬嘴唇，这才没有继续往下说了。

    但该说的，都已经说过了。

    两人其实也是早就对好的台词，这也是他们今天来的真正目的。

    他们非常清楚，眼下如果想要跟恒连继续合作，只能把钟文泽踹走，所以为什么他们会提着这么多美钞来到这里。        

