    “没想到陈爷如此年轻啊，混的那条道？”

    坐在对面的男人看起来是个头目，他看起来很瘦，看起来像个竹竿似的别扭。

    陈季夜看到他的脸，知道这是个瘾君子，常年吸食毒品，让自己都脱相了。

    他坐下后，“你是桑兰？”

    对方点头：“我是。”

    这时，陈季夜耳后的声音回复，“他不是桑兰。”

    陈季夜耳后接着是桑兰情妇的声音，“他是桑兰的心腹罗日。”

    陈季夜看着对方，问了句：“桑兰先生有多少货？”

    对方仿佛快成了皮包骨一般渗人，“那要看陈爷准备多少钱了。”

    陈季夜对下属招手，立马有人打开一箱子的钱，接着另一个人也打开了一箱子的钱。

    下属看着另外两人手中的保险箱，眼泛金光，这还是第一次有人先提钱上门啊。

    “那两个怎么不打开呢？”

    陈季夜嘴角勾起一抹冷笑，“这个箱子里的东西，得让桑兰出现，才能打开！”

    对方急忙道：“我就是桑兰。”

    陈季夜：“生意人，讲究的是诚信。

    桑兰若不愿意合作，我们合作便中止吧。”

    他起身，准备带着自己的人离开。

    “站住。”

    钱都到了眼前，他们怎么可能会放任离开？

    罗日起身，拿出枪指着陈季夜的背后，“陈爷，合作要谈，和我罗日谈也一样。

    你要的货，我给你，钱，你得留下。”

    陈季夜转身，打量着四周持枪的人，包括罗日在内，有15人。

    而他方，只有五个人。

    陈季夜却一点都不害怕，他笑了笑。

    手背后，掏出一把枪对着罗日的面。

    罗日笑的露出一排黄牙，有一些牙齿都变成黑色了。

    “陈爷，就你这点东西，想和我比？”

    陈季夜说：“想看另外两个箱子的东西，那就打开让他看看。”

    陈季夜对后边的人吩咐。

    接着，下属拿着两个保险去到桌子上，将另外两个箱子的东西打开。

    打开时，计时器已经启动了。

    陈季夜将桌子上的密码箱，抬脚，一脚踹向了罗日。

    “看。”

    罗日低头，当看到箱子里的东西时，他震惊的眼睛都快瞪出来，“你带定时炸弹过来！”

    在罗日抬头对陈季夜说话时，陈季夜直接对着罗日开枪，罗日可能到死都没想到眼前少年敢真开枪。

    接着，室内发出了十几声枪响。

    陈季夜和自己的人相安无事的站在那里。

    倒下的都是对方的人。

    而那些人倒下后，还有一伙人站着，他们都是陈季夜的人。

    陈季夜和毒枭会面，他不会不做一点安排。

    昨天晚上他看着地图时，知道这里离泰国的边境较近，而他最开始分散的下属就有一支在泰国边境。

    于是昨晚他让自己的人先来到这里探底。

    他的人常年在海域活动，对于海岛并不陌生，想找到一个漂浮在水上的木船，不是难事。

    陈季夜在上船时，先看了四周，证实自己的人到了，他才继续进入里边。

    罗日倒在血泊中，定时炸弹还在倒计时。

    陈季夜留了一个活口，他蹲在对方的面前说：“回去告诉桑兰今日发生的事情，他如果想报仇，就来找我。

    我是……陈季夜。”

    “你是雇佣军的人！”

    陈季夜起身，居高临下的望着地上受伤的人，“道上敢自称陈爷的人，除了雇佣军的陈还有谁敢。”

    雇佣军的人问陈季夜，“少爷，这些尸体？”

    “定时炸弹就当送的见面礼，我们走。”

    陈季夜下船，回到岸上。

    十分钟后，后方响起剧烈两声，船爆炸了，他们的车窗户都是震动的。

    “少爷，怪不得你一点都不紧张，原来你早有安排。”

    下属对陈季夜敬佩的说。

    陈季夜问道：“酒儿醒了吗？”

    “还没消息。”

    陈季夜乘坐车子来到自己刚才停车的地方，他上车取掉耳后的微型耳机给酒店中打电话。

    “你们让我出去，我找我小哥哥。”

    电话刚接通就是酒儿的喊声。

    “酒儿小姐，少爷的电话打来了。”

    下属急忙将手机递给吵闹的酒儿。

    酒儿拿过手机，放在耳边，语气不善的“喂”了一声，“小哥哥，你骗我。”

    陈季夜已经在往回赶了，来时他们只有两辆车，回时却有十辆。

    陈季夜看着回程路旁的风景，“睡醒了？”

    “我那是昏迷现在清醒了，你骗我说抱我，你打昏我，小哥哥你这个大骗子，呸，我嫌弃你。”

    陈季夜低声笑了一声，“一会儿我就到酒店陪你了，别吵了，让那些人也歇歇。

    吃饭了吗？”

    “吃不下去。”

    陈季夜：“等我回去陪你吃。”

    

