    翌日一早，小夫妻不得不再次面临分别。

    即使提着夏明星做的精致早餐和美味午餐，也无法抚慰李星星的郁闷。

    不能和小夏哥朝夕相见，太难过了！

    嘤嘤嘤！

    大学生涯什么时候才可以结束呀？

    夏明星目送她不甘不愿地进校园，直到看不见一丝背影，才转身离开，拿各种证明到派出所、粮食局办理户口和粮油关系。

    短时间内，两口子算是扎根于沪上。

    不到半天就办好了。

    鉴于十月一号正式上班，夏明星不想回家面对一室清冷，找一家国营面点草草地吃顿午饭，下午沿街闲逛。

    反正，包里有钱又有票证。

    李星星说养他，就真的没控制他花钱。

    路过华侨商店，夏明星忍不住进去给李星星买东西。

    他喜欢妻子漂漂亮亮的样子。

    灰扑扑的朴素，不适合她。

    碰见蓝玉，夏明星上前问好，“姑姑也来买东西？”

    “是啊，难得来一趟沪上，当然得带点好东西回去，我给自己买两身时髦的衣服再会会老朋友，过几天就回梧桐市，介绍信只有七天时限，待不长。”蓝玉在沪上有几个老朋友，弄几张侨汇券对她来说是很简单的一件事。

    更别说还有亲哥哥，人脉极广。

    抬眼打量夏明星手里的包装袋，蓝玉调侃道：“哟，买化妆品呀？还有香水、口红。”

    “给星星买的。”夏明星忙道。

    “我猜你不会买给别人。”蓝玉说了一句，从皮包里掏出两张戏票，“周末的沪上大剧院有京剧名家登台，你带星星前去捧捧场。”

    夏明星收下，“谢谢姑姑！”

    蓝玉摆摆手，自顾自地去买衣服鞋子。

    周末说到就到，来得很快。

    李星星再次婉拒校园的周末舞会，跑出校园和来接她的小夏哥碰头。

    欧阳琳跟了出来，在她身后喋喋不休：“李星星，你不参加集体活动是不行的！咱们就这么几年大学生涯，你得珍惜咱们的同学生活。”

    看见夏明星，她双眸一亮。

    一丝红晕飞上脸颊。

    她上前两步，挡在他们前面，笑吟吟地道：“同志你好，我是李星星的同学欧阳琳，负责组织这一周的周末舞会，你们一起来参加，好吗？”

    “欧阳琳！”李星星生气地撂下脸。

    夏明星神情淡漠：“不好意思，我们另有约会！”

    周末舞会有什么好参加的？

    学生们来自五湖四海，性格品德良莠不齐，觊觎他家的宝贝该怎么办？他自己和李星星还没一起跳交谊舞呢！

    李星星挽着夏明星的胳膊，气鼓鼓地对欧阳琳道：“欧阳琳同志，麻烦你别用一双眼睛盯着我的丈夫，很不礼貌！我是已婚人士，有自己的小家庭，除了老师组织的集体活动，学生之间的我一概不参加！望周知！”

    有些人就是不要脸，明知人家有对象，非得当第三者！

    欧阳琳很不赞同地道：“你这样太不合群了！”

    “我喜欢独来独往！就这样！让开！”李星星不客气地以肩膀顶开她，拉着夏明星扬长而去。

    她决定，从今天开始，讨厌欧阳琳！

