    中华帝国在黄才山的主持下，有序整编，包志伟被沈聪塞进去，充当副手。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他自己则在和胡伟说话。

    “新政府有什么大事件生吗？”

    “基本上都在雷波电台中，向您汇报过。常委会这边，本来是打算翻过承德，进去东北去探索一番，那边是北部战区所在区域，可能会有大规模的幸存者组织。不过中华帝国的出现，让政府改换了目标。”

    “除此之外呢？”

    “我跟陈秀妮、张长德一道，在青岛那边，猎杀了一只火种之灵。本来我们是被派去查看青岛港口，想要看看有没有航母归来的消息，航母的迹象丝毫没有，结果意外现火种之灵。”

    中国在2o22年的时候，有三艘航母下水。

    目前只回来一艘辽宁号。

    胡伟继续说：“猎杀了这只火种之灵，加上之前主席您给的脑，我们一共展二十一名铁人，为战车安装上脑。目前陈秀妮的进化度最快，有望成为主席之后，第二名机械师，我大概会是第三名。”

    火种之灵虽然强大，并且一次地震就爬出来好几只，但总数依然很少，所以脑所能改造的铁人，数量有限。

    而动植物的脑，都还没有育完全。

    机械师的种族壮大，十分艰难。

    不过目前选择进化为机械师的铁人，都是强大的铁人，种族还是可以保持高端战斗力的，在质量不在数量。

    “火种之灵的猎杀，你们可以自行完成了，遇到难杀的火种之灵，再联系我。”沈聪对胡伟道，“此外，你之后与包志伟联系一下，他是我准备安排进新政府的人，作为制约新政府的权力平衡。”

    临时政府当初的洗脑手段很差劲。

    亦或者说，屁股决定脑袋。

    胡伟自从选择机械师之后，就开始主动向沈聪靠拢，将自己的利益以机械师为重，而不是新政府。

    张长德和陈秀妮，则被东部战区洗脑比较深刻，虽然也希望自身种族机械师展壮大，但是更多是以政府大局为重。

    沈聪喜欢与胡伟交流，因为他适合成为沈聪在新政府的传声筒。

    不过也不得不防备，胡伟在演无间道。所以沈聪需要重新展包志伟等一批人，互相呼应，互相监督。

    这些都是勾心斗角手段。

    沈聪在皱着眉头去布置完成。

    胡伟当即点头：“我会跟胡志伟好好聊聊。”

    沈聪想了想，决定还是要给努力做事的人，一些好处：“这是我掌握的跳频呼吸方法，可以提升天赋，你拿回去，在机械师中传阅，暂时不要对外泄露。我还没想好，什么时机再将这些资料公布。”

    “好！”胡伟欣然接过u盘。

    “另外，联系科学院那边，设计一个可以获得至少三倍重力的大型装置，足够使得金刚堡垒这样体积的战车，也一起获得三倍重力。再联系黄才山，让他组织人手，在郑州建造这样的大型装置。”

    “这是？”

    “提升天赋的设备。”

    “好，我这就联系！”胡伟再喜，只觉跟着沈聪，有种吃香喝辣的畅快，对方总是有办法获得更多提升天赋的方法。

    抱好大腿的重要性，可见一斑。

    ……

    回到金刚堡垒之中。

    “Boss，这两大脚车，您打算怎么安排？”安三顺在研究罗守海铁皮盒子之余，询问沈聪。

    这两天罗守海已经认命，被研究习惯，反而活得有滋有味。

    沈聪看了一眼正在品尝银竹酒的罗守海，反问道：“你有想法？”

    安三顺搓着手掌，热切道：“我最近带队研究铁狮子改造，已经把新政府的所有资料都吃透了，对于死亡铁人的铁核，有一些不太成熟的想法。”

    “你说。”

    “我感觉原本东部战区利用心灵感应，驱使死亡铁核的做法，有些太不划算，不过是把死亡铁核当成另一件自然载具而已。其实铁核应该与脑融合，准确的说，是与脑雏形相融合。”

    沈聪眉头挑起，示意安三顺继续说。

    安三顺道：“脑雏形没有智慧，一旦将其中的脑云渐变终止，就能设计成类似cup形式的存在，然后设定好规则，可以用脑雏形来激活死去的铁核，达到铁核的重新活化，并且按照我们的想法设计铁核用处。”

    “心灵感应控制铁核，不是一样可以做到对死亡铁核的利用。”

    “不一样的，心灵感应是近距离的操纵，脑雏形激活，是可以独立成为一件大型设备的存在。我举个例子，这台大脚车一旦激活，我们可以把它设计成卫星，来测绘地球或者地球空间之外的情况。”

    “卫星？”沈聪惊讶一下，随即摇头，“雷波通信无法建立如此远距离的通信，衰减太快，而且也没办法将卫星送上太空同步轨道。”

    安三顺嘿嘿一笑：“其实是有办法的，这就是我正准备向Boss你汇报的研究进展……我研究罗守海好几天，现一个很有意思的现象，罗守海的铁皮盒子保证他还活着，我稍微用手段刺激，就能让铁皮盒子合金更多的材料，来修复自己。”

    从怀里摸出一块铁块，递给沈聪，安三顺继续说：“Boss，你先看看这块变铁。”

    沈聪拿起铁块，立刻讶然起来，因为他感觉到，这并不是一块普通的铁块，而是天赋5.714h的变铁——这是一块活着的变铁，完整天赋来自于罗守海，也就是说，这一块变铁是罗守海的载具材料。

    当下冷声问道：“为什么是活的？”

    安三顺笑着解释：“这就是我的研究成果啊，我已经破译出罗守海现在状态下的特质，现在这种特质下，铁核的脑核心部位，与周边的载具材料，是可以做到分离，并且不随着距离衰减联系。或者说，脑在特定条件下，可以保持独立活跃状态。”

    思考一会，消化这个信息，沈聪问道：“你是说，脑可以独立存活，并且只要脑不死，分离开的载具就不会失活？”

    “对！脑性质很特殊，可以死而复生，也可以独立存活。”

    “那么你的计划，就是让载具上天当卫星，脑核心部位留在地面？那么你如何保证脑核心部位，不会失去对载具的联系？一旦失去了，还是枉然。”

    “这需要进一步实验，我只是简单实验几次，现脑核心部位，与载具部分，具有一种同步感应的性质。我正在跟几位专家，一起分析这种性质。不过我们需要大量实验来验证和完善，这需要借助Boss你的帮助。”

    虽然听起来不现实，但是万一真的实现，绝对是划时代的科技。

    沈聪当即表示：“准备好你的实验要求，需要我怎么帮助，全都罗列清楚。”(未完待续。)