    时间飞逝，一晃两个月过去了，关中大地异常平静，没有发生任何战争。

    汉军与西凉军都没有任何动作，甚至没有再交过一次手，二者默契的维护了这段时间的和平。

    即便如此，张温并没有因安逸而舒心，反而一天天的煎熬着，雒阳方面始终没有任何消息传来。

    张温不知道雒阳的圣旨哪天到来，也不知道刘宏会如何降罪于他。

    不过随着时间的流逝，张温也逐渐放下心来。

    雒阳那里肯定早就知道了自己战败，损兵折将的情况，若是刘宏想处罚自己，早就下旨了，不可能一直等到现在。

    此时圣旨都没有来，那八成就是不会来了！刘宏肯定是选择相信自己，再给自己一次机会！

    不过这件事放下心来，西凉军的事却让张温非常头疼。

    自从计定李文侯在西凉军中寻找时机后，刘璋真的就沉住了气，每天只是操练兵马，丝毫没有提出有建设性的计划。

    刘璋可以不急，他能等，毕竟他不是三军统帅，但张温不行！

    张温本就是戴罪之身，又是最高军事统帅，若是真的这样拖下去，空耗钱粮不说，雒阳那里难免也会新账旧账一起算！

    “哎！”

    张温这种无奈的叹息声已经持续很多天了，他现在是两面为难！

    进攻吧，没有战胜的把握！

    防守吧，又终归不是个办法！

    张温召见刘璋多次，也低声下气的恳求了数次，可刘璋没有任何办法，就给张温丢下一个字，等！

    张温虽然无奈，气愤，但是没有特别的埋怨刘璋，毕竟刘璋已经详细的跟张温解释过了。

    现在官军的兵马没有西凉军多，士兵也没有西凉军精锐，贸然出战定然是败多胜少！

    与其冒着风险战败，还不如坐等时机来临。

    官军数万大军，每日粮草消耗惊人，更不用说西凉军那里了，肯定也是勒紧裤腰带过日子！

    最主要的是刘璋已经奇袭过一次了，边章和北宫伯玉就算再蠢肯定也知道防着他这一手，更何况还有黄河九曲的韩文约！

    “哎！这么等下去，什么时候才是个头啊！”

    就在张温还在多愁善感的时候，听到外面士兵的声音。

    “启禀车骑将军，后将军刘璋求见！”

    “哦？快请！”

    张温非常激动，这是两个月来，刘璋第一次主动找自己！

    无事不登三宝殿！张温相信刘璋肯定是有什么喜事。

    “张车骑！”

    “后将军！将军此来，必有教于我！”

    看着刘璋一脸笑容的不停点头，张温更加欣喜，赶紧邀请刘璋入座。

    “李文侯传来消息，我们的破敌之机来了！”

    “哦？还请后将军细细说来。”

    张温赶紧给刘璋倒了一碗茶水，脸色十分迫切。

    就在张温紧张之时，外面又响起了士兵的声音。

    “启禀车骑将军，偏将军邸阳求见！”

    张温看了看刘璋，询问之色非常明显。毕竟是破敌大事，到底能不能让第三人进来还需要刘璋的同意。

    “无妨，邸将军是大将之才，正好一起商议一下！”

    刘璋都同意了，张温自然没有什么意见，直接把邸阳招了进来。

    邸阳进来后，见到刘璋在此，还一副吃惊的样子。

    “拜见车骑将军，拜见后将军！”

    “邸将军来的正好，坐吧！”

    张温指了指一旁的位置，示意邸阳坐下。

    “邸将军来此所谓何事？”

    邸阳坐下后，向张温拱了拱手。

    “启禀车骑将军，我军在此驻扎两月未曾与叛军交战，底下将官多有微词，我特意来询问车骑将军准备何时出战西凉叛军！”

    张温哈哈一笑，不停的捋着胡须。

    “你来的正好，后将军也是为此而来！”

    “哦？还请后将军赐教！”

    邸阳眼前一亮，连忙向刘璋拱手请教。

    刘璋向他点了点头，随后看向张温。

    “李文侯传来消息，西凉叛军与我们僵持两个月，后勤补给早已不足，粮草也是马上告罄了！”

    “他们要退兵了？”

    “不是，是从凉州运来一大批粮草！这批粮草对他们十分重要，如果我们能把这些粮草付之一炬，那西凉叛军将不战自乱！”

    张温明白了刘璋的意思，不过这种事哪有这么简单？

    “这批粮草对西凉叛军如此重要，他们岂能不做防备？”

    刘璋看着张温，露出一个诡异的笑容。

    “如果我们对他们的安排了如指掌呢？”

    “李文侯！”

    张温惊呼一声，瞬间就明白了刘璋为何如此自信。

    “不错！李文侯在西凉军中地位非常高，仅次于北宫伯玉，有他为我们传递消息，岂有不胜之理？”

    “将军为何如此信任那个李文侯，万一他误传情报呢？”

    刘璋万万没想到，邸阳竟然提出了异议，而且直指问题的关键。

    “哼，邸将军莫要疑神疑鬼，我与李文侯相交虽短，但却极为莫逆！我愿意为他担保！”

    邸阳脸上都有些抽动，连忙向刘璋道歉。

    “后将军误会了，在下只是随口一说！”

    张温皱着眉头看了看邸阳，又把目光放到刘璋身上。

    “后将军，邸将军的话不无道理，我们是不是该小心一些？”

    刘璋的脸色一瞬间就暗沉下来，就像乌云密布一般！

    “张车骑，我说的还不够清楚吗？我愿意为李文侯担保！而且出了任何事，我都愿意一力承担！”

    “好吧，既然后将军有如此把握，张某就不说了什么，一切都听后将军的安排！”

    张温见刘璋这么说，直接就妥协了，有他这句话就行！到时候打了败仗也能把责任都推到刘璋身上！

    刘璋听到张温这话，脸色也稍稍缓和了一些，转头看向邸阳。

    “邸将军，你呢？”

    “属下唯后将军之命是从！”

    邸阳直接向刘璋拱手应命，神色异常坚毅。

    “好！这次作战还需多赖将军勇力，邸将军可要奋力一搏！”

    刘璋满意的点了点头，拿起茶杯遥敬了邸阳一碗。

    “邸将军，请！”

    邸阳也端起茶杯，回敬刘璋。

    “多谢后将军，请！”

