    

    “话不能乱说，要讲证据的。”

    “你说我杀了鹏哥，有证据的话，你倒是拿出来。”

    “没证据，那你就是乱说，就是找死。”

    陈浩的脚，将林乐的脸，踩在地上，冷冷的说道。

    脚下的林乐，在不断的挣扎，同时双手也抓住了陈浩的脚，使劲，想要将脚给从他的脸上移开。

    但无论他如何的使劲，陈浩的那只脚，都牢牢的踩在对方的脸上，纹丝不动。

    “这一次只是给你小小的教训，下一次的话，你的运气就没有这么好了。”

    在踩了一会儿后，陈浩对林乐说完了这话后，就将脚给抬了起来，随后他迈步走了。

    林乐从地上爬了起来，看向陈浩背影的那双眼睛里，充满着怨毒和杀气。

    不过，因为刚才被对方教训的原因，所以他这一刻并不敢再开口多说什么，而是在心里说着，以后要给陈浩如何如何惨烈的下场。

    对于他的心里是什么想法，陈浩虽然步知道，但也多少能够猜得到，不过他没有再去理会对方，而是来到了彭清家人的面前。

    他拿出了一张自己的名片，递给了对方，然后说道：“这是我的名片，接下来要是还有人再找你的麻烦，那么你们就打上面的电话，我接到电话后，会第一时间赶来帮忙。”

    “小兄弟，多谢你今天的帮助了，要不是你的话，我儿子也没办法安心的躺在那里。”彭父看着陈浩，真诚的感激道。

    “客气了，彭清是我的朋友，他有事，我自然不可能无动于衷。”陈浩说完这话后，目光转到了彭音的身上，接着说道：“日后，你们家要是遇到解决不了的事情，你的父母又不好意思联系我的话，你就联系我。”

    “好，我会的。”彭音点点头，她明白陈浩的意思，而事实也确实是那样的，她的父母，从来都是不想麻烦别人的。

    更何况，在她父母看来，陈浩已经帮了他们很多了，也就更加的不好意思了，所以，之后要是真的有发生什么事情的话，她父母是铁定不会主动联系陈浩。

    显然，对方也明白这一点，所以这才特意的交代她。

    见此，陈浩接下来就没有再多说什么，转而来到了苏锦慧的身旁，说道：“走吧。”

    闻言，苏锦慧点点头，没有再多说什么，直接跟在陈浩的身后离开了这里。

    在他们离开之后，刘平也带着林乐等人离开了这里。

    然后，彭父和彭母两人，则是给他们的弟弟和弟妹叫了救护车。

    虽然这两人先前的所作所为让他们感到无比的失望，但不管怎么说，他们也是有血缘关系的，所以自然不会无动于衷。

    不过，他们两人并没有领彭父彭母的情。

    在他们的心里，他们此时此刻想的是，回头等他们的伤情好了之后，他们一定要报复回来。

    报复不仅是针对陈浩，同样的还要从彭家的手里，将钱给抢到手里。

    对于走之后，发生的事情，陈浩自然不得而知，就算知道了，他也不会有多余的想法，因为他的心里早就知道了，不管是林乐那边还是那对男女，都不会将这件事情给当成没有发生过。

    回头，他们肯定会找机会报复他。

    只不过，陈浩对于这一点，根本就不在乎，在他的眼中，他们都不过是小人物而已，这种小人物的报复，又怎么可能能够真的给他造成威胁呢？

    此时此刻，他和苏锦慧正在走路，前往附近的停车场。

    “陈大哥，那鹏哥死了？”

    苏锦慧一边和陈浩并肩走着，一边她的脑海里想到了刚才的一些对话，其中的重点就是陈浩杀了鹏哥。

    既然对方这么说，那么鹏哥就肯定死了。

    对于这事，她认为陈大哥是被诬陷的，因为他们两人离开的时候，鹏哥还活着好好的。

    所以，鹏哥的死，肯定是某人趁机动手，然后借此栽在陈大哥的身上。

    “既然那鹏哥的手下，说他死了，那么应该是死了。”陈浩说道。

    他并没有打算告诉对方真相，没有那个必要，有些事情可以说，有些事情放在心里就可以了。

    “陈大哥，会是谁杀了鹏哥，然后栽赃嫁祸给你呢？”苏锦慧看着他，满脸好奇的问道。

    “不知道。”陈浩摇摇头。

    “瞧我这问题问的有些白痴，你怎么可能会知道呢？”苏锦慧自嘲了一声，随后接着说道：“陈大哥，那你自己接下来要小心一点，鹏哥的那些手下，既然认为，这件事情是你做的，那么他们就不会这么算，肯定会找办法报复你。”

    “一旦，你发现有人跟踪你，或者有人带着一群人找你麻烦，你一定要第一时间报警。”

    “虽然你的身手很厉害，但毕竟双拳难敌四手，而且，你永远也不知道，他们这些人到底准备了什么手段对付你。”

    她在说这些话的时候，语气无比的严肃认真。

    因为她担心，陈浩会因为自己那厉害的身手，就没有将鹏哥的这些手下给放在眼中。

    “放心吧，你刚才说的我都懂。”陈浩给了对方一个放心的眼神。

    随后，他就没有再多说什么，他的身手多么多么厉害，那些人完全不是他对手的这类话，根本就没有这个必要。

    他只要告诉对方，他有将对方刚才的话，给听进去，就可以了。

    闻言，苏锦慧也就没有再对此多说什么，她该说的刚才都已经说了，再继续说下去的话，就会被认为啰嗦了。

    随后她转而开口问道：“陈大哥，现在这鹏哥死了，而这份证据到又了你的手头上，你接下来准备怎么做？”

    “这份证据，已经没有什么用了，丢了。”

    话音落下，陈浩直接将手中的那份证据，给丢了出去，刚好旁边就是个河，直接丢进了河里。

    这一幕，让身旁的苏锦慧给看愣住了，她怎么都没有想到，陈浩在说要将这证据给丢了之后，就真的果断丢了。

    不过，随后她自己想了想后，也觉得这份证据确实没什么用了，毕竟人都死了，还能有什么用呢？

    至于，证据里面，是不是有关于其他人的一些黑料，她也不去想了了，证据都已经丢进了河里，还有什么好想的？

    “走吧，我送你回去。”这个时候，陈浩说道。

    苏锦慧点点头，没有拒绝。

    几分钟后，车上。

    “陈大哥，那晚你从我小区门口走之后，后来，还有没有对那个叫王超的做什么？”

    在上车了一会儿后，见陈浩没有主动开口，她只好自己找了个事情，开口。

    “没做什么，那晚我开车离开之后，就再也没有见过那个小子了。”陈浩回答了后，然后接着问道：“你这么问，怎么了？”        

