    第347章成为陛下的女人

    乔若依弱弱地说道：“若我真有故意摇骰子的本事，何必等着府上发份例去买维摩诘像，去赌坊之中赢钱便是了，也不会被你捷足先登。”

    谢蕴微垂着凤眸，拿起了面前的酒杯将里边的烈酒一饮而尽。

    骰子是福禄拿出来的三颗骰子，唯独乔若依一直投掷出三个一来，谢蕴很难不怀疑乔若依不是故意如此的。

    福禄浅笑着道：“继续，继续！”

    “这一次，若依先来掷骰子吧！”乔锦娘道。

    乔若依将骰子放入骰盅之中，闭上眼睛小声念叨：“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，不要三个一，不要三个一。”

    等打开来之时，躺在骰盅上的明晃晃就是三个一。

    乔若依脸都黑了，而她一旁的谢蕴脸色更黑。

    福禄浅声一笑道：“这，就不用我们继续摇了吧？”

    乔若依还抱有一丝的期望道：“许是你们也是三个一呢。”

    为了让乔若依死心，内侍将乔若依手中的骰子与骰盅取走，交给了荣郡王妃萨茉儿，萨茉儿在去接骰子的时候，见到内侍在宽敞的衣袖之中动了动。

    萨茉儿觉得好奇，但也不曾声张。

    数人摇下来，没有三个一的。

    谢蕴对着乔若依道：“还说不是故意的！”

    要出三个一来，比摇出三个六还难。

    乔若依拿起谢蕴跟前的酒杯，给自个儿斟满了酒，一饮而尽，又连着饮了两杯，烈酒入喉辛辣至极，乔若依从未喝过这么烈的酒。

    乔若依喝完后，放下酒杯道：“还是堂堂世家家主呢，几杯酒而已，还来诬赖人。”

    秦渺渺道：“若依好酒量。”

    秦渺渺话音刚落，就见乔若依脸色通红地倒在了桌子上。

    今日的宴席上用的酒，是乔锦娘从邱月那里拿来的，与比寻常的好酒还要更烈些。

    乔若依会饮酒也只会一些宴席上给女眷用的果酒，邱月给的蒸馏酒，猛然喝下这么三杯，不醉都难。

    乔锦娘见着倒下去的乔若依便道：“这酒极烈，红菱，你先扶她去房中歇息吧。”

    红菱领命扶着乔若依下去。

    乔若依下去之后，游戏倒也继续，谢蕴拿到了内侍给的三颗骰子的时候，便蹙了蹙眉头，再差的运气也不至于每次投掷到的都是三个一。

    原来还是真是骰子被动过了手脚。

    谢蕴看向上座的陆宸，心中暗道幼稚，都是为帝王之人，弄这样的小把戏可有意思否？

    陆宸看着谢蕴看自己的眼神，颇觉得莫名其妙。

    乔锦娘看着他们两人对视，微微侧身，挡住了陆宸的视线，他们两人竟敢如此当着她的面这般含情脉脉的对视？

    谢蕴摇了骰子之后，也便以酒量不支而倒了下去。

    乔锦娘便也让宫女将谢蕴带下去在皇庄里边歇会儿醒醒酒。

    陆宸命人将谢蕴的骰子拿到自个儿的跟前，问着内侍道：“你动的手脚？”

    内侍连连下跪道：“陛下，奴婢不敢，是，是福禄郡主吩咐奴才这么做的。”

    陆宸望着福禄道：“谢家主与你有何过节，你要这般待他？”

    福禄小声道：“谁让他骗我来着，我当时以为他真的死了，我还哭了好久，可怜红颜薄命……”

    乔锦娘拿过陆宸手中把玩着的骰子，往桌子上掷了几次多数都是三个一，难怪方才乔若依一直输呢。

    ……

    谢蕴是半醉半醒地被宫人们扶进了一个院落里，帝后前来，皇庄之中的所有屋子便是提前打扫得干干净净。

    皇庄之中的一处小院落内。

    一个化着浓妆的小宫女扫地时还不忘将头伸往外边，一旁一个年长些的宫女过来点着浓妆宫女的额头道：

    “雨儿，你快歇了你的那份心思，你只不过是皇庄里的一个宫女，想要伺候陛下简直就是异想天开做梦！

    长安城之中多少勋贵大家千金都不被陛下所喜，你有凭什么？”

    覃雨握紧着扫把道：“姐姐，上天给赐给我这样的容貌，我凭什么不能搏一搏富贵，难不成要一辈子待在这个皇庄之中，日日打扫着清冷无人的院子，供那些太监随意唆使吗？”

    “我过够了这样的日子，我要进宫做陛下的娘娘！”

    “等熬到二十一岁时，你我就能离宫了，怎会是一辈子呢！”

    覃雨冷笑道：“二十一离宫又如何？等离宫回家之后又是被爹娘卖到富贵人家之中做丫鬟的……”

    年岁大些的宫女道：“如今出了一条新令，父母不可买卖儿女为奴，为奴必定要本人签字画押，父母若是强逼儿女为奴，与逼良为娼同罪。

    我们出宫去后，靠着这些年的俸银也能做个小买卖，如今朝廷善待女子做生意，去年出去的栀子姐姐，靠着卖包子已是赚了不少银钱，也寻了一门好亲事，嫁的可是长安府衙之中的捕快。”

    覃雨道：“栀子姐每日丑时刚过便要爬起来揉面，做包子，烧柴火，一个弱女子还要早早地去抢摊位，她眼看着手都粗了不少，嫁个捕快又有什么好的！

    那么点俸禄够买得起胭脂还是绸缎的？倒不如留在宫中做宫女来的富贵！”

    年岁大些的宫女见说服不了妹妹，也就此作罢，入房内去看了眼自个儿妆龛内的银两。

    她想着先拿出些银钱来给栀子姐，让她开一间铺子，到时候她出宫了，或是去包子里帮忙，亦或者是拿分红，都不至于坐吃山空。

    可是等她打开妆龛时，里边的银两荡然无存，宫女气急败坏地去找了覃雨道：“我妆龛里的银子是不是你拿走了，你拿去做什么了？你又去买胭脂水粉去了？你怎么全都拿走了？”

    “那可是我积攒了多年的嫁妆！”

    覃雨道：“姐姐，不就是区区五十两银子吗？等我做了皇妃之后，给你五百两，五千两！”

    覃雪闻言道：“我不要五百两，也不要五千两，你将我的五十两银子还给我，你还想要做皇妃，你连陛下的面都见不了一面！”

    覃雨道：“那银子我已去买东西了，分文不剩了。”

    “你买了什么要五十两银子？”覃雪震惊道。

    覃雨从怀中拿出来了一包药粉道：“可不止，我还问着黄公公借了五十两银子，就这包药粉要一百二十两银子，不过事成之后，我可青云直上成为陛下的女人！”

    覃雪皱眉道：“就靠这包药粉？”

    覃雨小声地在覃雪耳边道：“这可是好东西，我托了好些人，才问人从太医那边买到的，陛下一旦闻到这个药粉，就会对我情根深种，与我春风一度！”

    (本章完)

