
看一匹马的日常维护,  以及出门的阵仗就知道，为什么说马术是贵族运动。

这也是李教练为扎桑心急的原因，这么好的一个苗子,  理应有更好的前途,  所以他火急火燎地将教练的席位争取下来,  因为他觉得只有自己这样的教练，才能让扎桑和亚历山大走得更远。

从某方面来说,  李教练和薛莱真是同一种人,  都对自己很自负。

而他却发现扎桑很没有自信，连对方的马亚力山大都比扎桑自信,  哦,  或者不能叫做自信，而是本能,  因为马儿什么都不懂。

亚历山大：你才不懂。

见识过亚历山大不给瓜吃就不跨栏的耍赖，李教练再也不拿他和奥狄斯相提并论。

没得比，没得比。

亚历山大：住嘴！看我的40米长刀！

为了让扎桑自信一点，看到自己的优势和正确定位，李教练决定拿薛莱出来做教材，之前为了怕扎桑有压力，他和省队教练都没有提起这件事，现在既然薛莱要来,  他也就不再隐瞒：“扎桑，或许你还不知道,  你有一个师兄叫做薛莱，他是我除了你之外唯一执教过的骑手，我这样说你懂吗？”

在扎桑连续失误三次，连累自己的马失格之后,  他的情绪波动很大。

李教练很严厉，遇到李教练扎桑才知道自己浑身都是毛病，这不是最重要的，有缺点可以改正，其实最让扎桑难过的是，他拖了亚历山大的后腿。

淘汰赛结束后，扎桑听到了一些言论，关于他和他的马不匹配，这是最致命的一击。

正沮丧着，忽然听到李教练说，薛莱？大师赛的冠军骑手？

那名只比他大两岁的天才骑手，是师兄？！

少年扎桑的眼睛瞪得浑圆，写满了不敢置信，而他的马和他一样，浑身的气场忽然从吊儿郎当变得精神一振：哈？还有这回事！

他们两个的反应李教练看在眼里，感到有些好笑：“这么惊讶做什么？不然你以为我是怎么把你的教练说服的？扎桑。”他认真看着扎桑，写满欣赏之色：“不要心急，你的天赋很强，你和亚历山大会是一对最佳搭档。”

扎桑的心暖暖的，也意识到自己心态不正，听到李教练的鼓励，他渐渐放松紧绷的肩背：“嗯！我知道了，李教练。”

“等薛莱到了，你们年轻人探讨探讨，你遇到的问题他也遇到过。”李教练说。

闻言，一人一马的眼睛再次瞪圆，什么？薛莱要过来？

扎桑开始紧张，真是的，这么菜的时候就面见天才师兄，会自卑的！

亚历山大不自卑！

他狂喜，好耶，奥狄斯要来了，等等，奥狄斯会来吗？

他们马匹出门一趟可不容易，要花很多钱，如果不是参加比赛的话，很少会运来运去。

亚历山大秒萎。

“那个，教练，薛…师兄的马，奥狄斯会来吗？”自从看了比赛，扎桑就很喜欢那匹马，当然他的小白马也不差。

“这我就没问了，不过应该不会。”李教练想了想薛莱的傲慢，他觉得国家队训练基地之行，还不足以劳动对方将马带上。

不过凡事都有例外。

第二天下午，那位大少爷就把自己的马带来了，一进基地就问遇到的所有人：“日安先生/女士，我想问一下，你们基地那匹名字烂大街的白马在哪里？哦？你说哪匹？新晋级的亚历山大……难道还有比他名字更俗的。”

奥狄斯跟在身后，直接想一蹄子撂翻小黄毛，让他快闭嘴，否则让亚历山大听到了，他不换个搭档都不好收场。

被自己的马撞了一下，薛莱满脸写着受不了，一边翻白眼一边很不情愿地打住：“  ok，  ok。”

有人告诉薛莱，现在是午休时间，马应该还在马厩里，然而并不是这样的，这个点扎桑和亚历山大正在练习盛装舞步。

像所有的舞蹈室一样，在练习盛装舞步的场地上，有自己的投影，可以时刻看到自己的表现。

亚历山大刚从午睡中醒来，他一边跳一边看着投影中的自己，发现发型不够整齐，大眼睛也不够明亮，眼角处似乎还有一点点眼屎…这样参加比赛是不会成功的。

不过现在是日常练习，算了算了，哪怕是顶流明星也不可能天天精致，更何况一匹小公马。

哒哒哒~

亚历山大欢快地跳着舞步，他有自己的想法，在自主编舞这个环节，动作与动作的过渡之间，假如他觉得扎桑的想法不够完美，他会加入自己想跳的元素！

扎桑常常会愣住，措手不及，他首先不是怀疑亚历山大私自改编，而是怀疑自己记错了…

后来发现亚历山大有自己编舞的爱好，扎桑才淡定下来。

他自己倒是无所谓，只是害怕李教练会发疯？

天才骑手一人一马到来，远远就看见衣着朴素和仪表潦草的一对组合在跳舞，大少爷漫不经心，奥狄斯则是眼睛发亮。

小熊在跳舞！

虽然在比赛视频中，他已经看过小熊跳舞，可现场看是不一样的，比赛严肃而充满制度，私下练习轻松愉快，不受拘束。

奥狄斯从亚力山大甩来甩去的尾巴上，就能感受到对方的明媚好心情，疑惑，原来他不在的时候，小熊也过得这么开心。

亚历山大：还不是因为知道你的消息了嘛！师兄兄！

场上的白马正在臭美，忽然一个转身，渐渐明亮起来的视野中，闯入两道不速之客的身影，他的花样小踏步顿时乱了次序……

好帅的黑马。

亚历山大停了下来，定定地看着那匹慢慢走向场地的马，哇，在现实中看到世界上最帅的弗里斯兰，视觉效果更加强烈。

颜值和气质太顶级了，扑面而来的贵，而且对方四蹄雪白，就好像踩着云朵，从天上而来。

读者：过了过了。

发现亚历山大在看自己，奥狄斯的眼神雀跃起来，似乎有两簇火焰在跳动，因为他很激动，是真的亚历山大。

他从小黄毛手里扯出自己的缰绳，然后快步小跑，来到了亚历山大身边。

两双同样好看的大眼睛，两两相望，里头泛着别样的光芒，像流动的璀璨星河，只有彼此才懂。

两条尾巴同时甩了甩，像打招呼一样的声音从鼻子里哼出来，接着脸庞就贴在了一起。

分开许久，终于又团聚了。

扎桑在黑马跑过来的时候就下马了，他从小和马匹、牦牛一起长大，自然很容易看出来，那匹黑马对自己的小白马没有恶意，甚至喜欢自己的小白马。

“你就是扎桑？”薛莱被自己的马甩在身后，满心的不乐意，不过他也不是那种嚣张跋扈的人，甚至主动过来和扎桑握手：“我是薛莱。”

扎桑受宠若惊，立刻双手握住薛莱的手，想了想还微微弯了一下腰：“薛莱师兄，你好！”

薛莱对于师弟的恭敬，很满意：“嗯。”

扎桑紧张得不得了，却发现师兄好像挺好相处，对方笑他也跟着笑，白白的虎牙一下子给他增添了孩子气，不过他本来就还是个孩子，他想起什么似的看着自己的马：“那是我的马，他叫……”

“亚历山大。”薛莱内心吐槽，救命，想到以后要经常在各大赛场上听到带这个名字的新闻，他就想叹气。

不过扎桑身上有一股淳朴之风扑面而来，就算是最目中无人的薛莱，也很难毒舌地说一句：“多读书提高一下审美。”

乔·名校高材生·七夕：你有种说出来？

“你知道？”扎桑一阵惊讶，又高兴，看来是李教练说的，不然他不认为现在自己有实力能获得薛莱的关注。

“我看过你的比赛，很不错。”薛莱点了下头，然后扭头看着那两匹卿卿我我的黑白马：“他们看起来很喜欢彼此。”

少爷表面微微笑，内心咬牙切齿，他还想为他的奥狄斯找一位弗里斯兰小姐，没想到半路竟然杀出一匹小公马。

“可能是缘分吧？”小白马交到了新朋友，扎桑是打从心里感到高兴！

两个年轻人闲聊的同时，乔七夕和奥狄斯也在亲昵地交流，一边耳鬓厮磨，一边向彼此倾诉。

乔七夕才知道，原来奥狄斯他在几年前就到了，可怜的的奥狄斯：‘这些年你过得很不容易吧？’

奥狄斯亲亲小熊：‘还好，小黄毛是个财阀少爷，我还没出生就被他预定，生下来之后一直在庄园里长大……’

财阀少爷？庄园？一匹马一个草场？

酸了酸了，亏他刚才还心疼奥狄斯，原来小丑竟是我自己。

‘你呢？你过得怎么样？’奥狄斯说完自己，关心地问道。

‘也还好。’乔七夕哼哼，忽然就觉得乡下的大草原拿不出手了。

奥狄斯发现他不想说，也不追问，只是满眼写着心疼。

被乔七夕看到了，顿时不服输地说：‘是真的还好，我一觉醒来就三岁了，家住大草原！每天都能吃奶酪，扎桑一家人很好。’

大草原吗？

这次轮到奥狄斯露出了羡慕的眼神，庄园和草场在大草原的对比下都逊毙了：‘我也想去大草原。’

两匹马脖子贴在一起亲密无间，乔七夕很得意：‘好呀，到时候请你去草原做客。’

互相依偎了片刻，奥狄斯才平静下来和亚历山大讨论正事：‘你要参加奥运的是吗？’

乔七夕：‘严谨一点，是参加亚洲选拔赛。’

‘但我相信你可以的。’奥狄斯轻咬他的耳朵，笑了：‘我还以为你参加奥运是为了寻找我，看来是我自作多情。’

目前来看，小熊对奥运的热情不减。

‘当然是为了找你啊！哪有自作多情？’乔七夕赶紧解释：‘不过现在虽然找到了，也不能半途而废，我不是那种言而无信的马。’

再说了，能为祖国争光何乐而不为？

‘嗯。’奥狄斯只是开玩笑罢了。

‘你为什么不参加奥运？’乔七夕眨眼。

‘小黄毛不想参加。’奥狄斯说：‘对方最近要参加高考，而且……’薛莱一向对各种比赛都不太热衷。

‘那真是可惜了。’亚历山大其实悄悄松了一口气，明年奥运会要是奥狄斯在，他的金牌很悬！

表里不一熊假惺惺地说：‘不过在家闲着也好，大热天地还要训练简直痛苦。’

痛苦？

奥狄斯语气认真：‘那不参加了。’

乔七夕：‘别说这种话，我是那种好逸恶劳的懒虫吗？’

奥狄斯不是中国魂，对方不会懂那种赛场上奏起中国国歌时，手臂起鸡皮疙瘩的舒爽。

另一边，薛莱有一句没一句地和扎桑说话，当对方问到他为什么不参加奥运时，他有一箩筐的前卫理念，感觉说了对方也不会懂，就随意地说自己不日要参加高考，目前最重要的是学业。

辍学已久的扎桑，已经很久没有想起过学业的问题，闻言呆了呆，接着满眼羡慕：“这样啊，师兄考试加油，祝你考个好成绩。”

大少爷矜持地点点头，忽然想起对方也才16岁，就随意地问：“你呢？今年应该是初升高吧？”

这也很重要，参加比赛不会耽误学习吗？

扎桑摇摇头：“没有，我小学毕业就没有再读了。”

什么？薛莱讶异，感到世界观遭到了冲击，这年头还有人小学学历？

“为什么没有继续？”虽然这样问很冒昧，可能会让人讨厌。

不过谁在乎呢。

不同于薛莱的漫不经心，扎桑回答问题总是很认真，他双手握在一起：“我觉得比起上学，有更重要的事情要去做，我只是做了对我而言更恰当的选择，不过我觉得上学很好！能参加高考，念自己喜欢的大学，体验一定很不错。”

他辍学的时候，父亲的腿刚刚不好，什么活都不能干，同时需要人照顾。

那几年大家都很难过，父亲也很自责内疚，所以现在，非常迫切地送他出来比赛！

不是为了拿名次和成绩，父亲只是觉得亏欠了他。

小扎桑也需要有自己的世界呢，而不是围着大人转。

薛莱听完，同样有一箩筐的槽要吐，不过却不便干涉，说不定人家有自己的苦衷。

总之，大少爷感觉到了世界的参差，从那之后对扎桑似乎更宽松了点。

“让我看看你的马术学得怎么样？”身为师兄，指点一下师弟似乎是理所当然。

“啊，好！”扎桑当然也不会错过向天才师兄学习的机会。

李教练结束午休过来巡场，发现自己的两名学生都在骑着马在场地内练习，这一幕对他而言冲击不小。

高傲的薛莱，竟然和扎桑并肩而行！

从不允许别的马超过自己的奥狄斯，竟然亦步亦趋地贴着初次见面的亚历山大！

奇迹…这对师兄弟处得真不错。

走近了一听才知道，薛莱正在给扎桑讲解经验，以及对每个动作的复盘，讲得又细又深入，可以说是他自己的天才理念，任何人无法复制和窥探。

再看扎桑，竟然听得连连点头，满眼都是吸收到新知识的光芒，他听得懂？

李教练头疼，他一直觉得薛莱自己的理念有点意识流，并且太超然，如果扎桑真的学他，迟早也会变成看不起比赛那副德行！

不行，他不能再让这对师兄弟接触下去。

李教练拍了拍手，引起他们的注意：“两位……”

场上的两名少年听见声音，扭头看了李教练一眼，点头打了个招呼：“li/李教练。”

然后转过头去，继续刚才的话题。

至于那两匹马，他们从头到尾都没有看李教练一眼，有那功夫不如多看男盆友一眼。

李教练：我不在的一个小时里，究竟发生了什么？！

作者有话要说：　　李教练痛哭：似乎亚历山大之前还说过我帅

薛天才不想参加奥运，不过可以当个副教练，让师弟身上充满他的影子，从某种意义上来说就是抢了老师的饭碗…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033360"  chaptername="238、第238章">加入书签</a>
</div>
