    秋水直播间。

    全身都蒙着一层细汗的她已经坐了下来。

    妆容虽然被汗水所影响，但并没有花掉，只是有一点可以观察到的朦胧感。

    这种朦胧感透过直播间滤镜，反而是在某种程度上加大了她的“杀伤力”。

    弹幕上已经成了配色师们的交流间。

    以及各种飞机火箭的发射站。

    那段舞蹈显然是戳中了很多人的xp。

    秋水正在忙着谢谢各位金主的礼物，表情上虽然没有表现得特别兴奋。

    但眼眸深处的一抹兴奋还是暴露了她此时激动的心情。

    按照这个趋势，自己可能很快就能成为平台的大主播吧？

    不，不是可能，是一定！

    她开始在脑袋里面预演下一个节目。

    这时她桌上的手机响了一下。

    锁屏界面上显示了一个人的名字。

    换成别人她肯定不会理会继续直播，但这个人不行，这关系到她的未来的直播生涯。

    她不动声色地用指纹解锁了手机屏幕。

    看到了最上面的第一条消息。

    她瞳孔放大了一瞬间，随后恢复正常。

    牙齿在紧闭的唇内使劲咬了一下。

    “兄弟们，我爸爸给我发了条消息，我得去回一下，然后我汗出得有点多，要去换套衣服，大家稍等片刻，可以吗？”

    秋水有些许歉意地说道。

    『直接在这里换也不是不行啊，今天超管不上班的——』

    『换下来的衣服可以寄给我吗？』

    『替我像岳父问声好啊！』

    秋水将弹幕尽收眼底，随后拿起手机，转身朝着房间们走去。

    摄像头看不的脸上，满是厌恶和嫌弃。

    但等她走出房间，她立刻拿起手机接通一个号码，脸上顿时一片恭敬。

    “王总晚上好。”

    “到底应该叫什么？”

    电话那头是一个十分桀骜的声音。

    ……

    “嗯……我懂了，我马上就去准备。”

    “那个……依然她就是性子很倔，要不您还是换……”

    她话说到一半立刻噤声，似乎是被打断了，脸上露出一丝惶恐。

    “那好……我再去劝劝她……”

    电话结束。

    五分钟后，秋水换了一身碎花连衣裙，小步蹒跚地走到电脑前。

    她将椅子仔细地调了调，随后才有些小心翼翼地坐下。

    身体坐得很直很近。

    『这身好看啊！』

    『但是穿这个还怎么跳舞呢？』

    秋水轻轻地摇了摇头：

    “刚才秋水的脚有些崴到了，所以后面的时间里就和大家聊聊天吧。”

    她弯腰将右手往下伸了伸，似乎是在揉着自己的脚踝。

    “嘶……”

    她嘴角一动，发出一声吸气声，似乎碰到了自己痛的地方。

    『那还是算了吧，来日方长。』

    『这舞好看是好看，但要是容易受伤，以后还是少跳吧。』

    弹幕上不断有人发表着自己的看法。

    “是呀，很久没这么跳了，啊……”

    秋水的脚踝似乎非常疼，眉头皱起，脸颊微动。

    『要不要去抹点药啊？』

    “不用了不用了，我自己揉揉就行……”

    她的声音因为疼痛显得有点飘忽。

    “那个……粉丝牌到等级的老板们可以加秋水的粉丝群哦。”

    “今天贡献榜前五的老板待会下播后私信一下我，我会亲自去加老板的微信哒~”

    她不动声色地将话题转移到了其他位置。

    许多金主等得就是她说这几句话，一时间前五的竞争变得激烈起来。

    ……

    女生宿舍内，程雪瞳都已经准备走人回林启直播间了。

    当她把鼠标挪到右上角时，手上的动作突然停下。

    她眼睛死死盯着画面上的秋水。

    “很奇怪。”

    程雪瞳微微摇了摇头，自言自语。

    她决定再观察一下。

    又过了3分钟，程雪瞳还是没有找到她想要的结论。

    但眼睛不行，她还有工具。

    她打开了自己功能最高级的录屏软件。

    把帧率和清晰度设置为最优。

    这意味着整个视频消耗的存储空间会非常大，处理起来也十分耗时。

    但她此时已经顾不了这么多了。

    大概录了个十分钟。

    程雪瞳将录屏导入到自己那堪称五花八门的处理软件中。

    各种方式她都想试一下。

    细微动作捕捉，动态干预，阴影分布……

    这个过程要耗费一段时间，但她就是兴致勃勃地等在了电脑前。

    宛如一名发现了什么新大陆的学者一般。

    一旁的苏月凉看到程雪瞳突然进入了工作状态，也感到有些奇怪。

    站起身来张望了一下，只听到了程雪瞳的自言自语。

    “啊？不会吧……？”

    这是在干嘛？

    明天要剪这个女主播的片子吗？

    不应该啊，这不是她的风格。

    大概一个多小时后。

    林启这边的直播都快进入尾声了，今天的直播内容就比较常规了，各种游戏都陪老板们玩了玩。

    弹幕上的黑子也不能说没有，只是质疑他实力的黑法少了一些。

    至于别的黑法，那正是程雪瞳想看到的。

    到了下播前，又有弹幕提醒了他一下校服的问题。

    林启笑着回应明天就会去问。

    『阿启和小芊在哪个城市啊，方便说一下吗？』

    林启想了想这应该是可以告诉观众的，毕竟汉宁这么大。

    “我们在汉宁。”

    『一抹风情：那倒是离我挺近的，学校那边如果有什么事的话可以问问我，汉宁这一块我还是很熟的。』

    『这是明示吧？这一定是明示吧！』

    『这就是有大佬罩着的感觉吗，慕了慕了！』

    弹幕上的风情党一下子冒了出来。

    然而此时看着这些弹幕，本该有些不适的另一个人已经完全怔住了。

    林启，居然在汉宁？

    原来这么巧啊……

    真是…好近好近啊……

    这是一种十分复杂的情绪，连苏月凉本人也说不清楚。

    林启感谢了风情的好意，决定下播了把她的联系方式加一下。

    毕竟是自己直播间的有力支持者，互通一下联系方式也很正常。

    ……

    “终于，终于测出来了！”

    程雪瞳那大功告成一般的声音响起。

    她本以为苏月凉会问她“测出什么了”。

    但好姐妹似乎在思考着什么。

    也没去打断她的思路，而是第一时间将测试结果保存了下来。

    万一哪天就有用了呢？

    程雪瞳将腿优雅地跷起，拿过一杯水，慢慢“品尝”着。

    “你还真在抖啊……”

    ……

    一间富丽堂皇的办公室内，一名穿着昂贵浴袍的男子惬意地坐在真皮沙发上。

    左手撑着自己的脑袋，右手在空中不断抛掷着某样物件。

    看着眼前的显示屏，嘴角露出轻蔑的笑容。

    “流量？流水？”

    “呵呵。”

    

