    百里红妆贿赂宁天的事情经过一天的发酵，在整个小世界几乎传得沸沸扬扬。

    万古青灵丹几乎是大家都关注的丹药，再加上与宁天、沈星两位大师扯上关系，想不关注也不行。

    平日里因为宁天的性格，对他有意见的人也不少，现如今发生这种事情，不少人也是落井下石，趁机抹黑。

    “别看宁天平日里一副道貌岸然的模样，其实背地里还不是有这些小动作？

    之所以平日里根本不理会我们，想必是嫌我们送的东西不够格，万古青灵丹是什么等级的宝贝？啧啧……”

    “这消息都已经传出来这么久了，宁天还一直都没有任何消息，倘若不是心里有鬼，他早就已经出来澄清了。”4

    “说的也是，真是没想到啊……”

    当宁天出现的时候便听到了周围传来的阵阵言论，面色顿时也阴沉了下来。

    早就已经猜到了这些家伙没什么好话，却没想到这些家伙的话竟然这么难听。

    原本喧闹的场面随着宁天的出现顿时沉寂了下来，正在热议此事的人纷纷闭上了嘴，不敢再说其他，只担心这样会引起宁天的怒火。

    宁天冷哼一声，冷厉的目光从众人身上一扫而过，眼底尽是厌恶之色。

    但凡被这目光所过的修炼者心头都不免有些心虚，纷纷转移了目光，掩耳盗铃，佯装事情与他们并无关系。

    宁天直接走到了沈端宇的摊位前，“去将沈端宇这个臭小子找来！”

    正在看着摊子的修炼者听到这话不由得一愣，抬头发现说话之人乃是宁天之后顿时也不敢多说其他，摊子也顾不上了就连忙向着的外边跑去。

    这下完蛋了，宁大师亲自来找麻烦，那可不是轻松能解决的。

    沈星瞧着宁天凶神恶煞的模样，眼底也透着一丝淡淡的笑意。

    沈端宇在被甄古道训斥了一番之后便再也没有出去过，因为这件事情，他本就已经惹怒了师父。

    在这种事情，他自然是不敢再惹出其他的事端来。

    一旦惹得师父不高兴，他的处境可就糟糕了。

    就在这时，一道慌乱的声音从外边响了起来，“端宇，这下事情怕是麻烦了。”

    瞧着气喘吁吁赶来的男子，沈端宇面色微微变化，“发生什么事了？”

    “宁天大师在集市上找你，让你现在就过去！”男子脸上尽是担心之色，“恐怕是我们做的事情已经被宁大师知道了，这可怎么办？”

    沈端宇一瞬间也乱了心神，其实他也想过这件事情可能会被发现，不过他觉得这种事情本就是越描越黑。

    即便是宁大师知道了，他也是无可奈何的，只是他没有想过宁大师竟然会直接来找他！

    “别慌。”沈端宇强撑着自己冷静下来，“这件事情虽然是我们放出的消息，但是他也没有确切的证据。

    就算是证明了是我们说的，我们也抵死不认，只说是埋怨了几句，他也没有办法。”

    沈端宇渐渐地也多了些许信心，毕竟对方也是大师，总不可能和他一个晚辈斤斤计较。

