    许峰想了半天，也没有想明白，明明剑仙职业是唯一职业，一旦就职其他人就没有办法再转职这个职业，那为什么还会有三个剑仙分支存在？

    难道说，一旦就职了其中一个分支，那么其他两个分支就会从此消失不见？

    这未免有些太过浪费了，要知道，无论是昆仑剑仙，还是蓬莱剑仙，亦或者是蜀山剑仙，其传承肯定非同寻常，就这样遗失在历史长河中，未免有些太过可惜；

    想到这里，许峰突然灵光一闪，难道说，这三个剑仙分支，从远古至今，已经全部消失在历史长河之中？因此才会将自己传送到这个远古时代，然后让自己选择其中一个分支，继承下去？

    “既然如此的话，那我能不能将这三个剑仙分支任务全都完成，然后将这昆仑，蓬莱，蜀山这三个分支，全部继承呢？”许峰自言自语道，任务中可没有说要让他三选一，只是给出了三个任务分支的完成条件；

    想到这里，许峰一时间微微有些激动，不过不管怎么说，还是先完成三个分支任务再说；

    远古世界辽阔无边际，许峰探索了一整天，在虚拟地图中显现的竟然只有一个小圆点的标志，放大数倍后，才能看清楚自己的位置；

    此时许峰的虚拟地图，全部都是黑色，只有他亲自探索过的地方才会显现出来，可以看出，这个世界，明显要比地球大很多，当初许峰指挥战机探索整个地球，也仅仅用了三个多小时而已；

    通过探索，许峰发现，这片世界里的生物，等级最低的竟然就是七星，许峰遇到过数只八星，甚至九星的存在，一感知到它们的存在，许峰就迅速撤离，他来这里不是为了杀怪打宝，而是为了完成任务，不必要的战斗能免则免；

    这里的怪物没有兽晶之类的存在，即使杀死也无法提升自身实力，这让许峰微微有些失望，而且任务中说的翡翠龙晶，并不是每个七星怪物都掉，平均要杀死四五只七星怪物，才会掉落一枚翡翠龙晶；

    不过每个七星怪物，都会掉落一件至少黄金品质的装备，虽然属性有些坑爹，但品质确实实实在在存在的；

    刷怪的日子比较枯燥，许峰在这里足足待了一个多星期，七星怪物也杀死了五百多只，只不过灵魂能量有些入不敷出，并不是每只怪物都能做到无伤击杀的，每次猎杀，总会有几只虫兵受到伤害，要么直接死掉，要么重伤，恢复起来也需要灵魂能量，一个多星期下来，虫巢内积蓄的灵魂能量已经全部消耗一空，只要虫兵死亡，就会在虫巢内化为一枚虫兵胚胎；

    现在许峰能够召唤出的虫兵，数量已经不足一千只，许峰早在三天前，就已经放弃用虫兵横推的作战方法了，毕竟现在只是猎杀七星普通生物，许峰还打算猎杀七星精英生物，如果将虫兵全部消耗干净，那许峰可就少了一个底牌，遇到危险的时候，连抵挡的炮灰都没有了；

    不过以许峰现在的实力，对付几只七星怪物，还是不成问题的，只不过这样一来，杀怪的速度自然而然会慢下来许多；

    一只三米多高的远古猛犸兽轰然倒下，仿佛肉山一般横卧在许峰眼前，一枚碧绿色的翡翠晶核出现在猛犸兽尸体的前面，同时旁边还有一本技能书；

    收起翡翠晶核，许峰看了一眼技能书；

    剥皮大师：学习该技能书，可获得剥皮技能，同时在切割生物皮毛的时候，可以额外获得一定的技能熟练度，可以越一个等级切割生物皮毛；当该技能达到大师等级时，可拥有获得穿透等级+3的效果，当该技能达到大宗师等级时，可获得破甲等级+5的效果；

    又是一本特殊生活职业技能书，普通人只能学习剥皮术，而且即使练习到大师级，大宗师级，也没有那些穿透，破甲等级加成的效果；

    但这本名为“剥皮大师”的技能书不但可以在采集的时候，跨越一个等级进行采集，当修炼的某一个阶段时，还会出现效果加成，这就非常了不起了；

    对于攻击职业来说，+3的穿透，和+5的破甲，足以诱惑他们花费几个月的时间在剥皮这样一个生活技能上；

    不过许峰已经拥有了采集术，而且现在已经是大宗师级，自然不会为了两个攻击效果，就再去升级剥皮术；

    许峰的采集术也是特殊生活职业，但是没有任何攻击效果加成，只是可以采集任何物品，无论是矿石，草药，还是皮毛，随手丢个采集术，都不用亲自动手，就能获得采集后的物品，而且还不需要采集工具；

    如果是剥皮的话，必须要有剥皮小刀这样的采集工具，否则获得的皮毛会降低一个等级；

    至于许峰的采集术和剥皮大师那个更好，这自然是仁者见仁，智者见智了，对于许峰来说，还是更喜欢自己的采集术一些；

    大宗师级的采集术，再往上就是神级采集术，需要的技能熟练度也是海量，每提升一点技能熟练度都十分困难；

    前世十年时间，许峰也没有听说过，有那个人的生活职业达到神级；

    许峰想了一下，将剥皮大师这本特殊生活职业技能书放进了背包中，他不需要，但是想要这本技能书的人不要太多，如果挂在拍卖行，恐怕争抢的人能把拍卖行的门槛踩破；

    杀死了这只远古猛犸兽后，许峰就准备离开，一个星期下来，许峰发现，只要自己杀死一只生物后，不到十分钟的时间，鲜血味就会将周围十公里范围内的所有生物全部吸引过来，如果再不走的话，恐怕会受到这些怪物的围攻；

    就在许峰准备离开的时候，突然听到远处传来一声兽吼，那声音中似乎带着一丝灵魂攻击，许峰听到后，忍不住整个人都开始微微颤抖，血量凭空少了一小截；

    系统：你受到灵魂伤害，血量损失640点；

    能够造成灵魂伤害的生物？许峰心里一惊，但随后又忍不住一阵兴奋，如此特殊的怪物，就这样离开，实在是有些不甘心；

    想到这里，许峰握紧手中飞剑，朝着兽吼的方向悄悄摸了过去；

    ……