    随后，何必红一回头，看监护仪屏幕：心率105次/分，血压132/76mmHg，氧饱和度90%。

    “好了，起效了！”何必红又骂道，“吓死老子了。”

    巡回护士这才从手术床上撤下来，神情略显疲惫。

    消化孙老总的眼神则是带着一丝惊恐，探头问道：“怎么样？真的好转了吗？”

    “暂时稳住了。”徐慎也从老大爷头部区域走了出来，他手上已经沾着不少血液。

    “师弟，你先去洗手，我来看着。”何必红戴好了手套，正拿着气管导管固定器。

    消化孙老总这才舒出一口长气，“今天晚上还好你们在！要是我自己来肯定完了！”

    “到底怎么回事！？”回过神来，何必红问道：“刚才不还好好的吗？”

    “是好好的啊。”消化孙老总双手一摊，心里也是大大的疑惑，“那个子高点的麻醉兄弟去签字，然后小胖兄弟和我们抬病人。”

    “是啊何老师，我们就是这么一抬，这老大爷就叫不答应了。”巡回护士插了一句，双手也摆出了一个抬担架的动作。

    “你们是轻拿轻放的？”何必红接好了气管插管的固定器，才算是放下心来，但注意力仍放在监护仪上。

    “嗯，都是轻手轻脚的，今天这事儿太奇怪了。”消化孙老总说道。

    这时，徐慎洗手回来了，“我估计这个病人是因为胃内有积存的血液，刚才被你们这么一搬动，血液、血凝块就全涌上来了。”

    “那他怎么会晕过去？”消化孙老总很是疑惑。

    “本身就是贫血状态，这么一反流误吸，估计造成短暂缺氧状态，能不晕吗？”徐慎一边说着，一边带着手套。

    随后，徐慎走到老大爷的身旁，拿起听诊器，开始听诊胸部。

    “双肺都已经有些湿了，但上下左右都还算处于工作状态。”徐慎取下听诊器，抬头望着麻醉机屏幕，“气道压峰值25，水平偏高。”

    “现在怎么办？”消化孙老总一时拿不定注意，这一句既是问别人，也是问自己。

    的确，一个清醒状态下来做介入手术的病人，连手术都还没开始做，任何药物都还没给，身上只挂着一瓶从病房带入的生理盐水。

    但就是这个看起来如此“纯粹”的一个病人，只不过抬了个床，差点就被抬走了！

    一片沉默中，徐慎开口了，“师姐，这个病人目前做了基本心肺复苏，但他情况不稳定，需要持续的高级生命支持，不可能一直呆在麻醉科。”

    徐慎又继续说道：“就算他能立马苏醒，也不能贸然拔管，很有可能再次发生反流误吸，而且上一次误吸的后期结果也还没显现。”

    最后，徐慎又说道：“他的肋骨也已经断了两根，但除了湿罗音我刚才没有听到别的异常，不过最终有没有肺部挫伤，后期还需要影像学支持。”

    消化孙老总听明白了，说道：“这个病人现在回不了病房了，也不能一直在这里耗，我打电话联系ICU老总吧。”

    “先做医患沟通啊！孙总！”何必红提醒道。

    “完了！我在楼上没有交待这些风险啊！”消化孙老总懊恼地说道，心想这下要被家属缠上了。

    “我刚才签麻醉同意书时，已经交待过缺氧、心跳骤停的风险，你现在出去和家属好好谈谈，他们应该能想得通。”

    一听这话，消化孙老总紧致的心情又稍微舒缓了一些，“兄弟，今天真是多谢你了！”

    的确，临床工作上，有时医生会不厌其烦地给家属交待一遍又一遍，这其实是一种“打预防针”的作用。

    更是对自己的一种提醒，每一个病人都有发生意外的可能！

    “那我先去找家属了，这里就继续拜托你们了！”消化孙老总说道，然后急匆匆地离开了房间。

    徐慎忽然像是想起了什么，走到老大爷头部，“凯凯，你去……咦，他人呢？师姐，他刚才是去喊你了吧？”

    “师弟，你要什么？”何必红也走了过来，说道：“皮师弟被我放在第一介入手术室那边了，我估计他已经被吓傻了。”

    “我想检查一下他的气道情况。”徐慎指着手术床上插着气管导管的周福海老大爷，“设备室那边有粗型号的纤维支气管软镜，如果可以的话，趁现在空当把他肺上的东西吸一吸，预后多少也能改善些。”

    何必红眼里一亮，对徐慎不由得欣赏起来，“行啊师弟，我去把皮师弟换出来，让他去拿。”

    “师姐，那算了，我自己去吧！”说着，徐慎就要动身离开。

    “何老师，还是我去吧！我在呼吸内科呆过！我知道你们说的那个东西！”这时，器械护士站了出来，主动说道：“现在这里少了徐慎和你，我们谁都不放心啊！”

    “行，那你去吧！”何必红挥了挥手，然后又笑道：“哟，你怎么知道我师弟叫徐慎啊？”

    “徐慎还有谁不知道的啊？那个一抢救病人就会凶得不得了的麻醉规培嘛！刚刚又骂人了！”器械护士摆摆手，离开了房间。

    “师弟，混得不错啊，骂出名声来了。”何必红打趣道。

    “师姐，这不是干活儿嘛，干到兴头上哪有不骂两句的？”徐慎笑嘻嘻地解释着，然后又说道：“你刚才不也骂了两句吗？”

    “哈哈，我那句他妈个比的，不骂不痛快！”何必红就很真实，直言心中想法。

    器械护士很快就回来了，推来了粗型号的纤维支气管软镜。

    抹了一点石蜡油之后，徐慎戴着手套取下螺纹管与气管导管的接头，然后将软镜伸入了导管之中。

    果然，在软镜的专用外接屏幕上，可以看见病人的右肺里还有一些从胃里反流的血液。

    徐慎将吸引皮条接到了软镜上，做了间断的吸引处理。

    像这种病人，单次吸肺处理需要控制在10秒以内，否则很容易再次诱发缺氧事件。

    何必红没有提醒徐慎，因为她发现徐慎使用软镜的动作十分熟悉，在有限时间里基本完成了吸取反流血液的操作。

    这时，消化孙老总回来了，手里捏着一张纸，正是与周福海老大爷三个子女的医患沟通。

    一进门，消化孙老总就摆摆手，一脸苦不堪言的样子，“得亏他女儿和我熟悉，还有就是这个麻醉兄弟提前谈过一次，不然他儿子都要打我了，一抬过来就不行了，这谁他妈能预料到！”

    巡回护士已经充好了两个转运的便携氧气袋，问道：“什么时候能走？需要我再充两个氧气袋不？”

    不等消化孙老总回答，徐慎说道：“先打电话联系ICU，让他们直接把病床和便携呼吸机送过来，免得转运过去后又抬一次，这个病人现在一定要减少搬动。”

    何必红心中又是一亮，想起白天时那位五院的老同学给自己描述的情景。

    像粉色蘑菇的公共厕所、晕在地上没穿裤子的壮男、一个媚里媚气的瘦弱男人、一个气喘吁吁的小胖子。

    最后，还有一个小伙子！

    又帅又能打！

    （感谢大家的月票、推荐票和收藏~）

