    人群中，一个满面油光，三角眼招风耳，身材微微有些圆润的年轻男人一脸错愕地站在原地，目光死死盯着前方的公告栏，身体因为激动而筛糠般颤抖着。

    直到全场都在寻找陈建成的声音传过来，男人身边跟着的小厮猛地回过神来，兴奋地大叫道：“陈建成，是我们少爷！那是我们家少爷！”

    “少爷，你竟然考了第一名，还打破了神医学府的记录，你……你真是太厉害了！这次你要是通过了考核，老爷非得开心死！”

    小厮的话一出，所有人的目光都落在这男人身上。

    许多人见他貌不惊人，明明参加神医学府考核的人都不能超过三十岁，但他却看上去好像已经三十号几了，不由有些失望。

    这样猥琐，甚至有些丑陋的长相，实在配不起传奇人物的样子。至少也要像陆芷曦一样美丽，或者像蔡瑜一样俊逸啊！

    不过，大部分人还是立刻满脸谄媚地朝着陈建成围了过去。

    “陈公子，幸会幸会，在下林城王海，能和陈公子同期参加考核，真是小弟我的万分荣幸。我们王家在林城是经营药堂的，陈公子以后有什么想合作的，随时来找我！”

    “陈公子，没想到你实力厉害，连长相也是仪表堂堂，能考到如此厉害的成绩，陈公子你真是神医学府旷古绝今第一人啊！”

    “不知道陈公子有没有什么经验，能教教小弟，让小弟明年能通过考核！”

    “据说第二场考核很可能会分团队进行，若是能跟陈公子一队就好了，到时候还请陈公子多多指教！”

    “陈公子，陈公子，我是仙鹤宗的王杰，此后的比赛中，我愿意跟在陈公子身后唯公子马首是瞻……”

    纷纷扰扰的喧嚣声从四面八方传来，说的陈建成整个人都晕晕乎乎的。

    他一张油光粉面的脸涨的通红，到现在还仿佛在云里雾里中，搞不清楚情况。

    可是，周围那些人望着自己的眼神都是那么崇拜和谄媚，让他的虚荣心得到了大大的满足。

    原本还在想着，他明明没有答完全部的题，怎么就能得到999分呢？

    可是在所有人此起彼伏地恭维之下，他瞬间就把这点怀疑抛到了脑后。

    陈建成虽然自称皇族，可事实上，他和皓月国真正的皇族根本只是有些远到不能再远的血缘，皓月国的皇族们，没有一个看的起他。

    十几年前，陈建成还努力过，努力锻炼，努力学医，最后成为了四品医师。

    可是在当上四品医师后，接触了医师协会和皓月国中的上流圈子，他就发现，自己在那些高高在上的人眼里真是连狗都不如。

    而且，他也意识到，与其辛苦努力修炼学医，倒还不如讨好在医师协会中的长老，剥削皓月国的平民，更能让他有机会扶摇直上。

    一直巴结着别人的陈建成从没有想过自己还有这一天，以往这些人可都是他巴结的对象，但如今呢？