    第三百零五章 讨伐袁术   

    “尔等想要活命，不难，将汝阴百姓召回，再随军前去镇抚司州南边的各郡县，倘若有游说不力者，两罪归一，立即斩首！”

    王山本来是想将他们一网打尽，斩尽杀绝，但是唯恐留下恶名，令司州南边的其他愿意归降的郡县有所犹豫和迟疑。

    

    于是王山索性网开一面，看这些文武官员还有些利用价值，就让他们去沿途游说各郡县。

    

    这些汝阴的官员讨得性命在，为表忠心，对死去的夏侯县令百般唾骂，又甘当马前卒，到了其他的郡县，就扯着喉咙喊叫：   

    “你们还不快开城门，迎接左将军到来！我们汝阴县整个县城都归降了左将军，你们还等什么？”

    在他们的游说和鼓噪下，原本有些摇摆的司州南边郡县，瞧见这些邻县的同僚都降了，也纷纷开城门归降了，不再做无谓的抵抗。

    

    就这样，王山没有费吹灰之力，也没有死伤一兵一卒，所过之处，郡县皆归降。

    

    王山到了汝阴县之后，便在县城中停了下来，只是派遣其余部属去负责其他县城的接收等事宜。

    

    按道理来讲，这个时候正是王山收买人心的最佳时机。

    这一个个的县城，就像是他庞大势力中的一块块基石，乃是最为基础的组成部分。

    那些县令等官员开门投靠，王山只需要去安抚一下人心，顺便许诺一下未来的美景，便能够轻易的获得忠诚。

    

    只不过当王山刚刚处理完汝阴县的诸多事物之后，便接到了兖州守军的军报。

    

    豫州袁术，终于按捺不住的出兵了！   

    以如今兖州的军力，固守有余，但是进攻却是有所不足。

    

    王山深知这其中所隐藏的危害，自然要郑重面对。

    这行军打仗，从来就不是人为能够控制的，若是万一出了什么意外，丢掉三五个城池，到时候若是想夺回了，恐怕就非得付出更大的代价了。

    

    也是因此，王山当即下令在汝阴县暂停，待到把手中的事情处理完，便要领兵前往豫州，一举击溃袁术，平定这个东南面的威胁。

    

    又是批复了几道京师送来的信件，王山才抬起头，看了眼旁边的鲍三娘，开口道：“三娘，你招人去把诸位将军请来。”

    

    鲍三娘应了一声，便下去安排。

    

    没过多久，便看到诸位将领鱼贯而入。

    

    直到王山把所有的公文处理完毕，这才抬起头来，环顾四周，看到人都到齐了，便开口道：“袁术来犯，吾欲发兵豫州，与之一战。”

    

    诸将都是沉默不言，你看看我，我看看你。

    他们也知道了这个消息，却不知道王山这一次会带谁去。

    不过如今王山召集所有人来，恐怕就是为了决定这一件事情。

    

    “主公，末将请战！”

    张辽第一个按捺不住，步出队列，单膝跪地请求道。

    

    有了张辽的这么个开头，其余将领也纷纷请战，说起来，杀敌建功，谁人不想去？

    

    不过还有赵云于禁等人并没有动，这倒是让王山有些奇怪了。

    

    “子龙，莫非你不想去？”

    王山看向赵云，开口笑道。

    

    “子龙全听主公的安排！”

    赵云拱手道。

    

    王山点了点头，又笑着看向其他请战的诸将，开口道：“我知道大家都想要多多建功立业，这种心情我可以理解。”

    顿了顿，王山又指了指地图，笑道：“这天下间，可不是只有袁术一个人蠢蠢欲动。”

    

    诸将都是默不作声，静静的听着王山的话。

    

    “如今咱们的家大业大，豫州的袁术，益州的张鲁刘焉，荆州的孙策，徐州的刘备，还有扬州的士燮，可都是对咱们虎视眈眈。”

    王山一一点出诸侯，又郑重道：“如今袁术来犯，我们自然是不惧，但是双拳难敌四手，若是这四面八方没有人镇守，来日我们还要付出更多的代价才能抢夺回来。”

    

    众将都是点头，这才明白王山的意思。

    

    看来今天不但要决定谁随着大军去征战豫州，还要决定其他人镇守的地方。

    

    想到这里，那先前请战的几人也都不再坚持，纷纷回归了队列。

    众人更是齐齐抱拳道：“愿听主公差遣！”

    

    “好！”

    王山站起身来，大声道：“张辽何在！”

    

    张辽踏出队伍，抱拳道：“末将在！”

    

    “令你镇守西南，不得让张鲁刘焉踏入我境内一步，可能做到？”

    

    “末将遵命！”

    张辽急忙拱手领命，虽然没能跟随王山亲征袁术，但是这镇守一方的指责也是极其重要的。

    

    “好！”

    王山点了点头，又看向贾诩，开口道：“文和，你去担任文远的军师，你们两人一定要同心协力，镇守好西南大门。”

    

    贾诩急忙出列，拱手道：“请主公放心，贾诩定然不负重托。”

    

    王山这才看向其他人，又是一一点名道：“田丰，许攸！”

    

    “微臣在！”

    田丰，许攸急忙出列，拱手道。

    

    “令你二人，率领高览，张郃，李典三位将军，去镇守青州。”

    王山沉声道。

    

    一旁的高览张郃李典皆是出列，大声领命。

    

    “到了那边，一切以大局为重，切记不可私自出战。

    待我收拾了袁术，便回头去灭了那刘备！”

    王山看向几人，又是语重心长道：“徐州不比豫州，与我军接壤的地方不少，况且那关羽张飞的武力也是不低，希望你们记住我的话！”

    

    “属下谨记主公教诲！”

    出列的五人都是大声保证。

    

    随后，王山又安排了对荆州孙策等人的防御事宜，这才把目光投向剩余的众人。

    

    赵云，太史慈，许褚，于禁，颜良……这几人，都是他麾下的大将，此次也会随着王山出征袁术。

    

    还有程昱郭嘉等人，也会随着王山前往豫州。

    

    “诸位，此番征讨袁术，诸位可有信心？”

    王山开口问道。

    

    “愿随主公踏平豫州！”

    赵云第一个站了出来，大声道。

    

    王山哈哈笑了两声，便正色道：“传令，大军即刻拔营，随我去豫州，斩杀袁术！”

    

    “末将遵命！”

    余下的诸位将领皆是拱手领命，前往军中安排诸多事宜。

    

    

