    闻言，众人都纷纷点点头，然后一起出去了。

    很快，众人便在附近搜索了一下宠物店，他们驱车来到了这里，然后开始在店铺当中搜寻起来。

    这是附近最大的一个宠物店，他们进去之后, 便看到了不少的狗子，正在笼子里。

    有一股很浓的宠物味道袭来。

    虽然不是很好闻。

    这些姐姐们买了很多的狗粮，狗玩具之类的日用品。

    店老板还非常的热情，想给几位姐姐们介绍一下，在他的店里的狗子们，想要卖出一些。

    但是, 几位姐姐们却很是直接的拒绝了。

    毕竟, 有什么能够比得上她们家里的那只萨摩耶呢！

    这个宠物店里的狗狗，就算是相同品种的萨摩耶, 也都比不上她们家里的那只品相。

    尽管这里的狗狗们都非常的可爱。

    可是，几位姐姐早就已经将她们家里的那只萨摩耶放在了心里。

    很快，她们再买完了之后，便一起回去了。

    今天这一趟，可谓是大丰收，就算是有时候购物，都没有选的这么多。

    很快。

    她们在回去了之后，再路过了大门的时候，便被门口的守卫看到了。

    他们都注意到了这就是一号别墅的主人，而且车上还带着不少的购物产品，于是，他们立刻上报了。

    “报告主管，一号别墅的那些人买了不少的东西，看来需要人搬一下吧！”

    闻言，物业那边的主管立刻派人，去了一号别墅, 给他们将那些狗粮什么的重物全都搬了下来。

    当他们看到了在院子里的那只萨摩耶的时候，全都愣住了。

    每一个人都带着震惊的目光，呆呆的望着，心里同样喜欢的很。

    “我的天啊，这只狗子也太好看了吧，这毛发怎么会这么柔顺！”

    “这蓬松度的感觉，还真的不是一般的狗子，这绝对是狗子中的贵族吧！”

    “这也太好看了，我还是第一次看到这么好看的狗子，从来都没有见到过这么好看的狗子！”

    “正是狗比狗气死狗啊，这小区其他的养狗的业主恐怕就要难过了！”

    众人都纷纷讨论着，心里很是震惊。

    叶婵这时候也听到了什么，显得有些好奇。

    “你们的意思是说，这个别墅里，还有别的人在养狗吗？”

    那些物业的工作人员立刻点了点头。

    “是啊，好几栋别墅的住户都在养着呢！”

    叶妃也想到了什么，问道：“那他们有没有也养着萨摩耶的，这只狗是忽然跑到了我们这边的，要是他们丢了的话，那就还回去算了。”

    一名物业工作人员立刻摇了摇头。

    他非常肯定的说道：“绝对不可能，他们的那只萨摩耶和这一只绝对是两个完全不同的概念，你们的这个太好看了, 他们的那个绝对比上，这绝对不是同一个！”

    另外的一名工作人员也点了点头，他解释道：“是啊，这只狗子确实是没有人要的，应该是从外面跑来的吧，请放心！”

    闻言，叶婵她们这才长长的舒了口气。

    在帮着叶婵她们将萨摩耶的狗粮还有一系列的狗玩具搬下来之后，他们便离开了这里。

    这时候，那只萨摩耶也显得有些兴奋起来。

    它望着这些玩具很是激动，在原地跳了跳，随后又来到了狗粮那边，不断地哈气，显得有些饿了似的。

    这种态度，也让几位姐姐都跟着笑了起来。

    “看样子，小白这是喜欢上了我们买的东西，这是在对我们感谢呢！”

    “我也感觉到了，不过，小白这个名字，也挺不错的，那就叫做小白吧！”

    “简单直接，也挺有意思的，那就叫做小白吧！”

    “行，小白，我们给你买了狗窝，我们帮你把你的家搭建好啊！”

    几位姐姐们都开心的笑着说道，随后，她们都纷纷开始忙碌起来。

    叶轩也跟着一起忙了起来。

    他们在忙碌的时候，小白也加入了。

    众人都将那些建造购物的东西，搬到了别墅的一旁。

    在这个位置，看起来也听宽阔，而且上面也有别墅的屋檐挡着。

    要是下雨的话，根本就不会被雨淋湿。

    众人开始将狗窝的那些模板树立起来，依次摆好。

    还有一些狗粮，也被他们搬到了这边。

    萨摩耶也不甘示弱，加入了这次的工作当中。

    很快，它叼着一袋子狗粮便来到了众人忙碌的地方。

    还有一些玩具，都被萨摩耶弄来了。

    这让几位姐姐们都格外的兴奋和开心。

    她们都喜欢上了这只萨摩耶。

    “小白也太乖了吧，这只萨摩耶实在是太懂事了，还知道给我们分担一下辛苦！”

    “看，这些都是小白弄来的，它真的是太能干了！”

    “小白乖啊，一会儿就给你弄点狗粮吃，好不好啊？”

    “小白，先给你一个磨牙棒，你先叼着玩一会儿啊？”

    此时，众多姐姐们都纷纷开口笑着，一起宠爱着这只萨摩耶。

    叶轩无奈的笑了笑，总是感觉，这些姐姐们在自己身上的爱，有点都分到了这只萨摩耶的身上了。

    随后，众人在一众努力之下，很快便将这座狗窝搭建好了。

    这是一个高度在一米五的硕大房屋，对于狗子来说，这就是一座豪宅了，占地面积也不小。

    在这里，还有狗粮，玩具，狗盆，一应俱全的生活用品。

    简直是狗生赢家了。

    众人都纷纷擦了擦额头上的汗珠，纷纷笑了起来。

    他们共同努力之下，将这座狗屋建造好了，都觉得非常开心心。

    这是象征了她们的辛苦劳动！

    叶婵笑道：“这次的忙碌实在是让我太累了，我还真的没想到，竟然真的做出来了！”

    叶妃也笑了笑，道：“是啊，我也没想到，真的能够建造好这个狗窝，嘿嘿，应该是房子！”

    叶欣揉了揉肩膀，道：“我就算是练功也从来没觉得这么累过，不过能让小白住的舒心，也就满足了！”

    “汪汪！”

    忽然，小白对着众人喊了一声，不断地吐着舌头，看起来非常开心的样子。

    这让在场的几位姐姐都很是高兴，感觉她们的辛苦没有白费。

