    餐桌上，程颐夫妇，蒋贤夫妇，李利文夫妇和高琪父母，八个老人，一个个开怀大笑。

    虽然华夏的家庭教育是“食不语”，然而，在程颐家里，这一条俨然不存在了。

    一家人左一句右一句，吵翻了天。

    岳念宗在教育程月贤，程月贤向川崎望斌求救，王峰和林子牙在商量着机器人制作方面的事情，徐海被盈盈折磨的几乎发狂，蒋思齐正眼巴巴地看着王爱琪，王爱琪正拿着一个东西朝着王斌炫耀着自己的成果。

    蒋思贤正坐在王斌大腿上吃饭。

    而释天正在和黛丽丝说着什么，两夫妻一直在那里暗笑。

    王可晴和林清雅正在那里说得唾沫横飞，王斌看了她们一眼，心里松了一口气。只有在面对着林清雅的时候，王可晴才能如此开朗。

    高琪正在和星克拉，何云芸有一搭没一搭的，川崎亚美子在和孔箜篌说着什么极其兴奋的事情。

    程颐轻轻拍了拍桌子，对正在暗暗偷笑的释天夫妇道：“小风，你也不看看，小斌多厉害，这么多孩子了。你都多大了，别说孩子了，连根毛都没给我生出来。”

    释天满脸苦涩，抓了抓满头的预制品发饰，客厅里一阵悦耳的响声。

    “爸，你也不想想，家里这么多小的需要你们几个老人照顾，我再添乱做什么？”

    黛丽丝忙附和道：“就是啊，妈，你说这些小孩，哪个不是亲的？传承后代的事情又不急，我们多玩玩不好吗？”

    黛丽丝已经在华夏呆了几十年了，此刻说的华夏语竟然比王斌还要地道些。

    只是美国人容易见老，虽然废了很大力气保养，可岁月依然在她脸上留下了浓重的痕迹。

    王斌欣慰地看了释天一眼，即使如此，释天却也没有因此而嫌弃黛丽丝，夫妻两关系一直很和睦。

    黄雯雯摇头道：“你们两口子确实应该像王斌和他几个媳妇学习，人家没在玩？我们家又不缺钱，你们生了孩子难道还怕没人带他们长大吗？”

    黄雯雯话一开口，八个老人轮番对释天轰炸，释天夫妇耷拉着脑袋。

    吃完饭，一家人坐在那里说话。

    “主人，喝茶。”一个女仆机器人端着一杯茶递到王斌面前，看着女仆机器人，王斌才醒悟过来。

    小泥巴的身体被长生界的傀儡宗完全摧毁，只剩下芯片。

    小枝桠身体也毁了一大半。

    想到这，王斌问王峰和林子牙道：“惜海实验室那边现在发展得怎么样？”

    王峰道：“爸，还好，根据你留下的那些资料，第四代看护机器人已经在试生产了，家里的这五十六个女仆机器人就是先行品。虽然十六国联合军正在南海虎视眈眈，大家也都接到通知准备撤离，但是研究并没有停下来。”

    “爸，你可是有什么吩咐？”林子牙疑惑地看着王斌道。

    王斌点了点头道：“你们什么时候回惜海实验室？”

    “大家都知道你回来了，我们两也被批准休息几天。不过，你要是有急事的话，我可以今天赶回去的。”王峰道。

    王斌道：“这样，你帮我配备四套现在的女仆机器人的材料，还有四套军人机器人的材料，尤其是电脑，别忘了。”

    王峰点头道：“爸，你放心，我明天回去给你备齐。”

    “小斌斌，还有我，还有我！”孔箜篌听王斌说到机器人，忙道：“你答应过我的，给我做两个一模一样的我，还有四个小涵涵！”

    王斌哭笑不得，点了点头，对林子牙道：“子牙，你明天也回去，让惜海实验室帮忙做十几个第四代看护机器人，待会我将机器人的指数传给你。”

    “多久要？”林子牙皱着没眉头道：“如果急的话，可能要爸你自己去，这第四代看护机器人还不成熟，生产比较慢。”

    “到时候看吧，你让他们先帮忙生产先，最近我估计很忙，处理完这边的事情我就要回去了。”王斌看向何云芸，何云芸点了点头。

    一家人正聊着天，突然，外面传来一个高亢的声音道：“华议亭护卫队华铁腕奉段先生之命，邀请王英雄前去相见！”

    段先生，华夏政府这一届的大佬，王斌疑惑地看了一眼释天，自从胡先生之后，华议亭就没有再特例召见过王斌，这刚回来才吃完饭就来请人，又是什么情况？

    “可能是十六国联军的问题。”释天道。

    王斌有些明了，他听川崎望斌说过，联合国诸多国家，强行压制华夏和西班牙对天下财团的保护，西班牙波图家族不得不放弃和天下财团的盟约，而华夏政府对天下财团和十六国联军在南海的对峙也不插手。

    走出程颐别墅，便看见一个三十出头，穿着一身笔挺军装的大汉朝着王斌“啪”的一声行礼。

    在别墅外，林清雅对王斌道：“我跟你一起去吧？虽然我已经不在那个位置上坐，但是也是有些影响力的。”

    王斌摇了摇头道：“不用了，你在家休息吧，可晴最近心里有些压抑，你好好开导一下她。”

    林清雅疑惑地点了点头。

    坐上华铁腕开来的车子，十六辆军车开道，但看见车子出了程颐别墅，一路密密麻麻的人。王斌不由得有些感慨，毕竟是玩政治的，什么都准备得很充分，远不是他这种企业家能够比拟的。

    “段先生有没有说叫我过去做什么？要知道，自从32年前我和木师长去过一次之后，就没再去过。”王斌问华铁腕道。

    华铁腕微微一犹豫道：“或许是和萧首长有关也说不定。”

    “萧首长？”

    “国防部长萧俊如中将。”

    王斌皱了皱眉头。在养成大学读书期间，他曾经做过一年特工，在那时和萧俊如一起合力摧毁过跨国犯罪组织。可之后两人的关系实在是谈不上友好。萧俊如觉得他没有一心为国的思想，而王斌觉得萧俊如这人太目中无人。

    不过，萧俊如的父亲却是林清雅父亲生前的战友，对林清雅很不错。

    车子一路载着王斌直接到了华议亭。

    在华议亭大厅里，萧俊如穿着一身军装，一脸复杂地看着王斌。

