    好像潘锐、王栎他们，幸亏是富二代，能飘一飘。

    但做得太过了，一样是被打压的。

    他们也还算聪明，但凡是跟法律对抗的事都不做，就捞捞钱，玩玩美色而已。另外两个燕京四少就厉害了，飚车被拘留过，聚众闹事被拘留过……反正一堆黑历史。幸亏他们家有钱，摆平了不少事，有人帮他们擦了不少屁股，不然的话，早就黄了。

    方既明觉得还是不要去招惹易梦曦那个姑奶奶，简直是一个神经质来的。“师兄，拍得怎么样了？”

    彭正伟很不好意思：“方导，第一次做导演，没掌控好……”

    “没事，拍戏拍得快有用吗？拍得好才有用。”方既明安抚他说道，“等你拍完这部戏，好好休息一下，很快就又有新戏拍了。”这不是开玩笑的，东方中文网不知道收录了多少编剧作品。

    虽然，里面大部分都是糟粕，都没法用的。

    但是也不乏精品，甚至方既明都让招聘过来的编剧，开始写金庸的剧本。

    咳咳，其实就是《鹿鼎记》了，星爷版本的电影剧本。不是方既明不想写，是没时间写了。他很快就又开始拍新戏，指望自己写剧本？那就太久了。能把分镜头画出来，就不错了。

    彭正伟很是激动，哪里有人如此信任他啊，要知道，一个学导演的，没渠道的话甚至会蹉跎一生不得志。可有际遇的导演，说不定就一炮而红了。

    “多谢老板！”

    看看，这都换称呼了。

    混娱乐圈的大多是人精，除了一些膨胀的。

    “对了，我看着手痒了，看看有没有龙套，让我也演一个？”方既明说道。

    这时候，林清漪把剧组看完了，因为不是第一次，也不新鲜了。除了古装之外，林清漪都见识过。“既明，你要演吗？”

    方既明突发奇想：“要不，你也来试试？拍戏很好玩的！”

    这句话一出，现场的演员都默不作声了。

    拍戏是很好玩，对于圈外人来说，玩票性质的确实还好。当时，对于专业演员来说，把兴趣当成工作之后，都是一个负累。

    “行，还有一场文武百官的戏，方董你就来演一个大臣吧，临时加台词就行了。至于这位姑娘，就演一个宫女，也是有台词的……”彭正伟知道，老板过来视察工作，还要亲自上手，你连这个都不满足老板，你是坐等穿小鞋吗？再说了，都是顺带的事，反正戏嘛，都得拍。

    很快，方既明就带着林清漪去化妆换衣服了。

    没想到，等林清漪化妆出来之后，连彭正伟都呆住了：“这……外形太适合了啊，演个娘娘、大家闺秀什么的，基本就是本色出演啊！”

    林清漪都被捧得晕乎乎了：“真的吗？”

    方既明认真地欣赏了一番之后，说道：“如果演技过关的话，确实可以。清漪，你穿汉服真美。不行，回去我让人订做几套汉服给你，说不定还能带起一股汉服风潮呢！”方既明是知道的，随着中国国力显著增强，民族信心也恢复了。再过十几年，汉服风潮席卷全国！

    汉服之美，只要是有审美的人都懂的。

    当然了，中国传统的东西都很贵，真正丝绸做的汉服，那售价就不是一般人用得起的。哪怕是这个年头，订做一套汉服，起码要几百块钱，这都相当于很多人半个多月的工资了。

    林清漪也是很喜欢这套汉服宫装，而且哪怕是夏天，丝绸都不会很热。

    “《少年大汉天子》第五百六十七场，第一次，action！”

    “陛下，臣御史大夫黄霸有奏本！”方既明端着朝笏，一板一眼地演着。

    孟光熙演的刘病已，正襟危坐在宫殿上面：“准。”

    ……

    随着灯光师、摄像师等的变换，上朝这一场戏，拍了好些个镜头。

    方既明的台词不少，但他很快就背下来的，这可是“文言文”来的！

    而且，方既明极少有NG的地方，就算是有，也是其他演员、其他因素导致的NG。

    很快，这一条就过了。

    到了林清漪的戏份，其实也很简单，是宫女们在后宫工作时的对话。

    当然了，林清漪是放不开的，毕竟第一次演戏，对镜头有畏惧感。

    在方既明耐心说戏，且亲身进行指导下，林清漪作为学霸还是很快就上手了。没办法，学霸的学习能力，绝非常人能及的。就是表情什么的，还是很僵硬。彭正伟在看实时拍摄的时候，也是嘴角抽抽。

    这科班出身和非科班出身，差距太明显了。

    不过嘛，这是一个不重要的镜头，差不多就好了。

    虽然彭正伟有些许强迫症，但……到底是老板娘，你能苛求更多吗？

    “既明，我演得怎么样？”

    林清漪还是很紧张的，手心都出汗了。

    “演得非常好，如果更加自然点，多点脸部表情就好了。”方既明笑道。

    “那要不要再来一次？”林清漪问道。

    “你觉得自己能更进一步，来多几次也行。”方既明说道，反正这会已经是用数码摄像机拍摄了，也不耗费胶片，就是拍戏的时候，会被其他演员厌恶罢了——浪费别人时间啊！不过呢，方既明是老板，大家都知道的，也不会多说什么。

    “那就再来一次，我相信我能演好的。”

    林清漪认真地说道。

    凡事最怕认真，果然这一次的林清漪，演得自然多了，甚至还自由发挥了一下，演出了宫女的憨娇感觉来。

    “咔！过！”

    彭正伟很高兴地说道。

    是啊，在这种压力下，能拍成这个水准，没拉低整部电视剧的质量，已经非常不容易了。

    “既明，原来拍戏是这种感觉啊？”

    只脱去拍戏服装，还没卸妆的林清漪兴奋地对方既明说道。

    方既明笑了笑，说道：“你喜欢就好。”

    事实上，只有入行了，才懂得演员的不容易。没日没夜的拍摄，期间虽然能休息，但超长的工作时间，超强的工作强度和连续起伏的情绪，那都是压力的。为什么很多演员都有抑郁症？就是情绪太过波动引起的。换而言之，就是戏拍完了，人却没走出角色来。

