    深夜时分，黑色的奔驰商务车从酒店停车场行驶出，开得很慢，车内暖气很足，顾青雾踢掉脚上踩着细高跟，蜷起双腿，窝进了自己的专座。

    安静不过几分钟，前排副驾驶上正在用手机搜索贺睢沉资料的骆原，忽然转过头，不可置信地说：

    “你知道今晚给你递名片的大佬是什么身份吗？”

    顾青雾长翘细密的眼睫刚睁开，还没开口，他就已经把手机迅速递到了面前。

    亮起的屏幕上，正是一篇财经专访报道，详细地介绍了贺睢沉的显赫家世背景。都不等她逐字看完，而骆原此刻已经按耐不住内心的骚动，兴奋地往下说：

    ——「这位，是贺氏集团新任掌权人贺睢沉，据说他和背后的家族一向秉承着神秘低调的作风，是上流圈内顶级豪门，什么财富地位在泗城，都达到了令人仰视跪拜的地步。」

    ——「而且他哪怕常年在国外，年纪轻轻就因经商手腕闻名商界，行事还十分低调，平日里从不公开露相，不过仔细想想，否则以他的长相，恐怕在外面没有几人能轻易抵抗的住。」

    说到这，骆原话顿了两秒，想到像贺睢沉这样的大人物，身边围绕的年轻貌美女人应该数不胜数。

    直白点说，性，对他而言，是最低级的消遣。

    而今晚贺睢沉主动替顾青雾解围又给私人名片，骆原绞尽脑汁也揣测不出大佬的深意，却不妨碍他大胆的发挥自己脑洞：“大小姐，咱们要是能搭上这位贺总这条船，投资的事都好谈。”

    顾青雾不想再听他念经个没完没了，头痛地捏了捏眉心：“不要跟我提男人，不吉利。”

    骆原没想到顾青雾都这节骨眼上了还不知道开窍，差点没被气出脑血栓来，怒不可遏地提醒她：

    “这是男人吗？这是贺睢沉啊！”

    “是是是，他不是男人。”

    顾青雾把手机扔还给骆原，靠在椅背上闭眼，拒绝交流。

    骆原无语凝噎：“……”

    公寓的灯光亮起，头顶的水晶吊灯射下白惨惨的光，巨幅落地窗的窗帘被紧紧拉拢上，遮挡住了外面世界的璀璨夜景，显得格外寂静。

    顾青雾回到家，先是将身上这条及踝的长裙脱掉，光着脚，一路走向浴室。

    等洗了澡，裹着浴巾慢悠悠出来，她朝柔软的沙发一坐，伸手去找手机。

    细白的手指伸到包里，略微停住，意外地摸出了不知何时被骆原偷偷塞进来的名片，顾青雾乌黑的眼睛盯着上面的私人号码……

    主动给贺睢沉打电话很简单，一两秒就能完成的事。

    但是，她不想开口找他谈投资。

    顾青雾想了半天，面无表情地将这张别人费尽心思也得不到的名片，扔进了手扶边的垃圾桶。

    随后她拿手机，从通讯录里翻出号码拨了出去。

    静等片刻，电话那头接听的，却是她恩师的助理杨溪：“青雾姐，褚导这两天身体不舒服，刚睡下。”

    顾青雾出声问：“严重吗？”

    “老毛病了。”杨溪独自在医院陪护正缺个能吐槽的人，也不避讳什么：“褚导这次真是被害惨了，那女人心够狠的啊，明明出轨的人是她，却早在半年前就开始计划离婚，偷偷给褚导喂安眠药，还找了外围女来拍照留证据……这招太恶毒了，特么让人跳进黄河都洗不清！！！”

    ……

    褚三砚少年成名，多年来在界内口碑不俗，却不曾想到有朝一日会被毁得这么彻底，现在全网都在铺天盖地的骂，营销号为了博眼球，编造各种版本的假料，事态也越演越烈了。

    在杨溪看来，最气人的还是：“就这样，褚导还对她手下留情呢。”

    顾青雾并不意外，说：“老师本身是个念旧情的。”

    “现在最头疼的还是雪夜这部电影已经筹备到尾期，耗费多少心血，就被撤资了！”说到这，杨溪就想到顾青雾也被挂在热搜上公开处刑，声音稍微小了点：“青雾姐，你这边还好吧？”

    顾青雾简单地应付过去，左右不过是公司施加压力逼迫她解约明哲保身，话里话外没有提起失业在家的处境，最后说：

    “我订了飞郦城的机票，会去医院看望老师。”

    挂断电话后

    顾青雾没什么力气去主卧了，关掉手机，干脆躺在沙发上睡觉。

    第二天上午，骆原带了个好消息上门。

    当打开公寓进来时，目及之处看到的是顾青雾破天荒的早起了，穿着黑色吊带长裙，肩膀纤瘦，膝盖半跪在地毯上整理行李箱，乌浓长发垂在腰际，因低头的姿势，发丝偶尔滑过她雪白的后脖。

    许是听见脚步声，顾青雾先抬起头说：“原哥，你来的正好，老师生病了……我要去郦城两天。”

    骆原神秘兮兮地凑过来：“先别去郦城，我来是告诉你个好消息。”

    顾青雾敷衍地勾勾唇角：“一个被公司雪藏的人还有什么好消息？”

    骆原也不卖关子了：“我今早从盛娱影视的温总那边打听到内部风声，听说贺睢沉有意投资电影方面的产业。大小姐，近水楼台先得月懂不懂，眼下就有现成的联系方式套近乎，你还不知道给他打个电话！”

    顾青雾关箱子的手微顿，告诉他件事：“名片我扔了。”

    “……”

    骆原冷静了整整一分钟，还是冷静不了。

    敢情就他在唱独角戏，这女人一个字都没听进去。

    顾青雾怕是担心气不死他，又轻飘飘来了句：“再说了，像贺睢沉这种完全是谜的男人，真这么好搞定吗？”

    准点抵达机场，不过跟来的，还有决定抛下手头工作的骆原。

    为了方便全程盯紧顾青雾一举一动，以免，她又做出什么丧心病狂的事。

    顾青雾女明星的身份在外注定诸多不便，登机的流程手续都是骆原跑腿，谁知中途，却有空姐告知被免费升级为了头等舱。

    头等舱的空间很宽敞，又极安静。

    顾青雾被空姐礼貌请进去，第一时间看到了贺睢沉。

    他坐在靠窗的座位，依旧穿着剪裁挺括的白衬衣和西装裤，很不巧他在听旁边秘书汇报工作，似乎是察觉到什么，侧过脸庞，目光笔直地落了过来。

    两道视线相撞一秒，顾青雾愣在原地，先败下阵来。

    环顾四周，在头等舱内坐的都是一群精英范的西装秘书，偶尔窃窃私语。

    不难看出，应该是贺睢沉的随行智囊团。

    更不难看出，现在只剩下两个空位。

    往右是贺睢沉的身边，两人紧挨着手扶之间的距离。

    往左是一位蓝色西装的年轻秘书旁边。

    “卧槽！我们这是不是撞大运了啊。”

    骆原比她反应还震惊，猛地转过头来，顾青雾已经预判了他下一步说的话，玩笑着说：“原哥，你说我要是在飞机上传出跟投资大佬的花边新闻，你会不会被公司高层给骂死？”

    骆原：“……”

    “这年头女明星的人设不好立啊，坐大佬旁边的机会就让给你了，不用感谢。”

    顾青雾明明美得不食人间烟火却理直气壮说着一番无耻之话，然后便目不斜视地朝秘书左边的空位走去。

    似有些隐晦地目光随她移动，等镇定自若地落座后，头等舱内的气氛莫名静了一瞬。

    顾青雾假装不知，反正飞往郦城也就两三个小时，她打算埋着脑袋睡过去。

    她问空姐要了不厚的薄毯，盖在身上，纤长的眼睫闭上就没有睁开。

    认认真真地酝酿睡意间，无人敢打扰她，只是耳边，隐隐约约听见骆原很狗腿的跟贺睢沉寒暄打招呼，听得模糊不清，不知说什么。

    随着时间安静流淌而过，顾青雾不由地睡着了。

    也不知是过了多长时间，她在半睡半醒之间睁开眼，发现飞机已经落地，头等舱的人都散去差不多，只有贺睢沉坐在了与她并排的座位上，俊美的脸庞神色沉静如常，长指漫不经心地在膝盖轻轻叩着，像是在耐心等待她醒来。

    这种私下的场合，打不打招呼都挺尴尬的。

    贺睢沉倒像是没有察觉出她内心想法似的，薄唇扯动，嗓音和沉默时分一样静：“怎么不说话？”

    多年不见，久别重逢，换谁也继续佯装不下去。

    顾青雾逃不掉要跟他寒暄的，拿出招牌职业微笑：“我只是在想该怎么称呼你……”

    贺睢沉看了她两三秒，顺势接话：“随你，名字只是个称呼，你想叫我什么都行。”

    顾青雾压下心间微妙的情绪，过了会儿，向他轻轻一笑：“好，贺总。”

    贺睢沉对这个客套生疏的称呼并没有多大意见，见她僵坐着不动，仿佛不提醒，能倔着骨头一直坐到天黑，于是低缓的嗓音响起：“青雾，该下飞机了，我送你去酒店。”

    没有预兆地，听到自己的名字再也自然不过从他嘴里说出来，顾青雾头皮都发麻，低头去解开安全带，纤细的指也变得不那么听话了。

    直到清脆的声响，顾青雾终于成功摆脱束缚，浓翘的眼睫毛微眨了下，避免与他对视：“不用了，谢谢贺总。”

    话落地，刚想要站起身，雪白的手腕却被他有力的指扣住。

    贺睢沉略略靠近她，无意间形成了某种侧身密语的姿态，这样极近的距离，几乎都能闻见他西装上极好闻的乌木沉香气息。

    顾青雾忽然被点了穴似的，抬起头，直直撞进了男人深邃温和的眼神里。

    这一眼，像是有钩子，让顾青雾胸口的心脏不受控制地猛跳。

    一下又一下的，重重地锤着她的耳膜。

    作者有话要说：谢谢大家捧场，本章陶陶婳婳继续送小红包(＞人＜；)

    感谢在2021-08-0802:08:57~2021-08-2805:58:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：是Yuuuuuu啊、狄晟晟的大粉絲2个；27210952、紫涵同學1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：影38瓶；未晚29瓶；锦鲤吖28瓶；姜渺25瓶；兔子酱23324瓶；橘子20瓶；是Yuuuuuu啊15瓶；椰汁の知知、月牙弯弯10瓶；以漫、潵落88瓶；蔡徐坤的圈外女友、菲絮、贰贰叁4瓶；阳光鱼子3瓶；46649324、战哥的大宝贝儿、过期矣、南、42991805、今天想吃华夫饼2瓶；星空坠入深海、司马小白、bxszd、我是人间小美味、Yue_、二十壹.、旺仔小馒头、狄晟晟的大粉絲、42959822、九妄、reamili、蔡怂怂呀!1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

