
    第227章你是新来的吧？

    奥迪车作为华夏豪车里的三驾马车之一，与奔驰、宝马一直保持着豪车销量的前三。

    林海和陈妍一进来，就感受到了与其他品牌车子4s店的不同之处。

    这里看车的人不是很多，但一个个从面相和穿着上看，却都是非富即贵，颇有成功人士的样子和气质。

    男的基本都是西装革履，大腹便便，年龄在四十上下，女的不是气质出众，就是打扮的花枝招展，妖娆漂亮。

    林海和陈妍突然出现在里面，顿时感到了一阵不伦不类。

    几个正在满脸堆笑的招呼着客人的销售人员，见有人进来，纷纷扭头看了一眼，随后便又毫不在意的继续给客人介绍着车子的性能。

    陈妍被那些销售人员的目光一扫，心里顿时一阵发怯，一股出身普通的自卑感莫名其妙的涌上来了心头。

    见等了一会，没有销售人员过来招呼他们后，不知为何，陈妍反倒长出一口气，心里一阵轻松。

    林海可没想那么多，进来之后，直接奔着展厅中间的那辆红色的小车走去。

    “这辆全新一代的奥迪，采用的是第三代88820s发动机，相比奥迪s3”车子面前，销售小姐正在一脸微笑的，给一个秃顶的中年男人介绍着车子，眼神却不停的观察着那个挎在男人肩膀上，浓妆艳抹，看上去连20岁都不到的女孩的反应。

    她们这种销售人员，三教九流的人见的多了，第一眼她就看出来了，这绝对是一个大款或官员，带着小三来买车的。

    这种所谓的成功男士，只要小三在他面前一撒娇，很容易当场就掏腰包的，所以销售小姐虽然是在给男人介绍着，眼神却没有离开过那个女孩，不停的从女孩的表情变化上，调整着自己的销售策略，极力的推荐这辆奥迪。

    旁边也有三两个人，被这辆车吸引过来，一起听着销售小姐的介绍，时不时的摸摸这摸摸那，表现出了一定的兴趣。

    林海和陈妍走过来后，销售小姐拿眼角瞟了一眼，随后露出一丝不易察觉的鄙夷。

    男的一看就是个学生，满身的地摊货，女的虽然长得很漂亮，气质也出众，但那一脸的不自然，显然没有进过豪车的4s店，出身肯定也高不到哪去。

    估计是俩人是网上约的，见完面跑这来装逼的吧。

    销售小姐心中直接就把林海和陈妍两个人给pss了。

    “陈妍，你看这辆车怎么样？”林海朝着陈妍问道。

    “好漂亮！”陈妍立刻就被这辆红色的奥迪的外观给吸引了，心中不由的升起一丝期待。

    “喜欢吗？”林海脸上一笑。

    “嗯。”陈妍点了点头。

    “你有驾照吧？”

    “有，大学的时候就考了。”

    “那好。”林海点了点头。

    “小姐，这辆车钥匙呢，我们试驾一下。”林海忽然开口说道。

    正在听着介绍的众人，纷纷回头，有些惊讶的看着林海，当看到林海那一身打扮和旁边的陈妍时，顿时鄙夷的一阵摇头。

    “这是要在美女面前装逼啊，可是装逼得有资本才行啊。”

    销售小姐闻听也是一愣，随后反应过来，略带厌恶的看了林海一眼。

    “这位先生，小姐在以前是尊称，但现在却是贬义，很难听的，我叫张妮。”销售小姐有些不满的自我介绍道。

    “旁边有这辆车子的宣传页，上面有车子的价格和性能介绍，你还是先看看，决定买了再试驾吧。”张妮朝着旁边的架子一指，随后又扭过头，满脸推笑的继续给那秃顶男人介绍去了。

    完全的无视林海和陈妍！

    陈妍脸上顿感一阵尴尬，她从张妮的眼神和语气中，感到了极度的藐视和不屑。

    这让本来就浑身不自在的陈妍，心里感到更加的自卑，感受着一道道投向自己的目光，陈妍连头都不敢抬了。

    “狗眼看人低的东西！”林海心中的火一下就上来了。

    刚要发火，忽然一个穿着黑色短裙，白色衬衫，化着淡妆的女孩，走到了林海面前。

    “先生，要不我帮您介绍一下这款车子吧？”女孩的声音有些怯懦，远没有张妮那种成熟和干练。

    看着女孩那有些腼腆害羞却饱含期待的眼神，林海的火缓缓压了下去。

    “好吧。”林海点了点头。

    女孩一阵惊喜，顿时喜笑颜开。

    “先生，女士，请到这边坐，我慢慢给你们介绍。”女孩赶忙指引着林海和陈妍到了旁边的软靠沙发上坐下。

    “我叫鲍莹莹，你们叫我小鲍就行了，对了，你们喝点什么，咖啡还是橙汁？”鲍莹莹热情的问道。

    “橙汁吧。”林海靠在沙发上，淡淡的说道。

    “啊，我也要橙汁。”陈妍赶忙开口，有些拘束的说道。

    “好的，两位请稍等。”鲍莹莹离开后，不一会，端着两杯橙汁，放到了林海和陈妍的面前。

    “先生，我现在给您介绍下车子？”鲍莹莹也看出来了，林海和陈妍俩人，是以林海为主，便主动朝着林海问道。

    “好，你说说看。”林海其实也对车不怎么懂，听听倒也没坏处。

    “这款车是今年刚上市的新款”鲍莹莹面带微笑，开始介绍起这辆车子。

    只是，在介绍的过程中，总是有些磕磕绊绊，显然对这辆车子的性能和情况，记得还不是很熟练。

    “你是新来的吧？”林海有些好奇的打断了鲍莹莹的介绍。

    鲍莹莹的脸腾地一红，脸上顿时一阵难堪，眼泪差点掉下来。

    自己虽然已经很努力了，但时间还是太短了，要背的东西又太多，在客户这里还是出了纰漏。

    鲍莹莹恨不得扇自己两巴掌，自己太不争气了。

    “对不起，先生，我确实才上班三天，对车子还不是很熟悉，怠慢您了，要不我换一个人”

    “不用，不用。”林海赶忙摆手，“你介绍的挺好的，我没别的意思，你别误会。”

    林海也没想到自己只是因为好奇，随口问的一句话，让这个既端庄又礼貌的销售美女，做出这么大的反应。

    “这样吧，后边你也不用介绍了。”林海起身站了起来，反正再怎么听，他也听不懂这些专业的东西，陈妍就更别说了，对车还不如自己了解呢。

    何必坐在这，浪费时间呢。

    见林海站了起来，不让自己介绍了，鲍莹莹不由的心中一阵失望，更加的怨恨自己没有把车子的情况记熟练了。

    但又有什么办法呢？谁让自己业务不熟练呢，自己的第一位客户，就这么流失了。

    刚准备送林海和陈妍出去，林海朝着她微微一笑。

    “办手续吧，全款。”

    “办，办手续？”鲍莹莹直接愣住了，半天没反应过来。

    “美女，啥意思啊，这车不卖了？”林海见鲍莹莹一脸吃惊的表情，脸上带着笑，逗她说道。

    “卖，卖，我这就给您办手续！”反应过来的鲍莹莹，连连点头，心中涌起一股狂喜！
