    李珏并不是一个鲁莽行事之人。

    他也不想去做那种飞蛾扑火的事，但是，有些事可为，有些事不可为。

    如今。

    他就是要去做这种与天庭对抗的事。

    因为他知道事情已经到了危急存亡的关头，天庭想要将孙悟空逼反，将他镇压，然后推给佛门。

    前面几次他已经挫败了玉帝的阴谋诡计，现在因为孙悟空在兜率宫之中偷吃仙丹的是没有爆出来，所以玉帝只能抓着不死神药一事不放。

    李珏要做的，并不是解决此事而已。

    而且他就算是去了花果山，与孙悟空并肩作战，也并不仅仅是为了所谓的师徒情分。

    更主要的还是他和孙悟空的利益已经紧紧的捆绑在了一起，此次他蹭了孙悟空的机缘，在兜率宫里大快朵颐，又在玄都宫之中沐浴道法的海洋。

    圣人老子已经改变了对孙悟空的态度，李珏若是想要彻彻底底的为孙悟空逆天改命，就必须要做一点什么了。

    这一次跟之前的小打小闹完全不同，因为天庭已经派出天兵天将镇压花果山，降服孙悟空。

    而孙悟空也因为反抗天庭，而打杀了十几万天兵，双方的矛盾已经不可调和。

    既然如此，李珏就必须跟孙悟空并肩作战，他要打出名头来，告诉三界众生，他们师徒二人不是好欺负。

    同时也是用此举告诉玉帝，不要觉得他们师徒二人好欺负，可以任由拿捏污蔑。

    还要告诉西天佛门，孙悟空和他是师徒关系，他们完全有能力，有信心管好自己，谁也别想来对他们横加指责。

    不过在前往花果山之前，李珏还要回到咸阳一趟。

    天上闭关三个月，人间已经过去八九年。

    人世间的一切发展都太快了，而且充满了生老病死，所以李珏都不知道此时的大秦到底如何了。

    咸阳。

    咸阳城外，骊山神庙。

    站在山脚下，李珏就能够感受到，骊山神庙之中散发出来的浓郁神光。

    山上山下，来来往往的香客络绎不绝。

    每一个人上山的时候都是愁容满面，心事重重，但是下山的时候都脚步轻快面带微笑。

    他们已经把骊山神庙之中的李珏，当成了无所不能的神灵，来到这里参拜也是有所求。

    虽然他们三叩九拜，未必能够事事有回应，但是骊山神庙之中还有许多庙祝和道长，可以为他们开解心扉，为他们传道解惑。

    而且在白娘子的帮助之下，骊山神庙旁边开了几家医馆，许多人有所求，大多都是因为生老病死，所以在医馆之中能够得到一些解脱，因此下山的时候也就步伐轻快了。

    李珏还是没有第一时间进入咸阳，而是来到骊山神庙。

    整个骊山神庙之中，他的神像最大，还有十几座偏殿，每一座偏殿里面都有一些神像雕塑。

    其中有三座神殿供奉了三个让李珏都有些意外的神像，首先最靠近他的左手偏殿供奉着齐天大圣美猴王，右手偏殿供奉了天蓬元帅，而在天蓬元帅另外一边供奉了哪吒三太子。

    在更后方人流比较少的神殿之中，供奉了咸阳地界的山神土地，城隍龙王。

    除此之外，夜游神白素贞，还有他的妹妹小青，竟然也有长生牌位在一座神殿，以她们的本体青白二蛇的形状雕刻的神像，享受着香火。

    虽然白素贞和小青的神像比较狰狞，所处的神殿也在骊山之中，比较靠后的，但是来此参拜敬献香火的香客，却也络绎不绝。

    毕竟白素贞经常在附近行医问道，医术高明，早已经有了白娘子神医的名头。

    小青虽然在寒山神殿那边，但是也在江浙一带行医，保一境平安，闯出了偌大的名头。

    姐妹二人乃是灵蛇之躯的消息早已经不胫而走，人尽皆知。

    但是却没有人感到害怕，甚至觉得白素贞姐妹是女娲的后人，有许许多多，关于她们姐妹二人前世今生的故事，逐渐在人间传开。

    也因此大秦皇室为姐妹二人塑造金身，享受香火，加上她们姐妹二人行医济世，积累了大量的香客信徒。

    白素贞此次并没有在医馆之中，正在为众多香客游人行医的是国公徐福。

    众多神殿之中也有一座神殿是专门供奉长生牌位，其中徐福和麃公，还有扶苏韩信李信等人，都有牌位在上方，享受香火供奉。

    徐福正在行医济世，不过他已经白发苍苍，显得10分的疲惫。

    虽然他修为深厚，但是这些年来为了大秦，也为了给墨家赎罪，可谓是鞠躬尽瘁。

    特别是来往的香客络绎不绝，全都是冲着他和白娘子而来，白娘子又不在此处便是让他一人扛起了这面大旗。

    求医之人络绎不绝，徐福都有些吃不消了。

    李珏来到徐福的面前，众人见到有人插队，顿时不满了。

    立即就有人想要呵斥，而徐福也是，最讨厌有人插队的抬起头来就想要将他赶走。

    但是。

    当这些香客和徐福看清李珏那张脸的时候，全都是惊呆了。

    原本愤怒的脸色瞬间变得惊喜和狂热。

    那些被插队的求医之人，面面相觑，眼神狂热，有些人眼神不太好，一开始没认出李珏来，只觉得有些熟悉。

    但是只是多看了一眼，他们就已经察觉出了李珏的身份，顿时纷纷跪倒在地磕头参拜。

    “仙王显灵了，仙王显灵了呀。”

    “大家快参拜呀，求仙王保佑我全家。”

    “请仙王保佑我发大财，保佑我全家身体健康。”

    “仙王快看我一眼，啊！仙王看到我了，我要死了。”

    众人狂热不已，而这边的情况也很快影响了其他地方的信徒，众人交口传播，顿时便是知道李珏显灵了。

    一个个都是往这边蜂拥而来，激动万分。

    徐福也是连忙起身，就要给李珏下跪行礼，却被李珏扶住：“徐先生辛苦了，大可不必如此多礼。”

    徐福诚惶诚恐，当初他是被李珏抓回来的，却封官进爵，本来心里就已经十分愧疚，所以他这些年拼了命的干活，就是为了赎罪。

    李珏却对他依旧客气，自然是让他心中惶恐。

    李珏道：“徐先生行医济世，真是圣人心怀。”

    徐福道：“能够以残朽之躯，为世人造福，是老夫的荣幸。”

    李珏点了点头，看来徐福这些年终于看开了，也终于明白了，只有大秦这一片土地，才能够让他们墨家发扬光大。

    所以他才会如此内疚，也才会如此拼了命的想要做事报答。

    李珏道：“我这里有一粒仙丹，可为先生延年益寿，还能补充气血。”

    然后拿出了一粒仙丹递给了徐福，徐福大喜过望，连忙接过服下，顿时就感受到了体内澎湃的气血。

    他还感受到了自己的身体变得轻盈无比，仿佛一下子年轻了几十岁，就像个小伙子一样。

    徐福连忙跪下磕头感激。

    众人见了顿时震惊无比，眼神更加狂热，他们能够看到徐福的面容由憔悴变得精神，原本白发苍苍，也是变成了鹤发童颜。

    即使是普通人，都能够看得出来徐福身上的变化。

    所以众人也是纷纷跪地求取仙丹，但是李珏又怎么可能给每个人都发一粒仙丹。

    不过难得回来一次，众生又如此虔诚，所以他拿出一粒仙丹，再拿出一壶琼浆玉液兑水之后，便是化成水雾洒遍整个骊山。

    被水雾沐浴到的众多信徒香客，都是或多或少吸收了一些灵气，顿时觉得身体轻盈，仿佛体内的疾病都被压制下去。

    一些原本有些头疼脑热的病人，甚至直接就好了。

    每一个人都能够感受到体内的变化，顿时觉得这一趟来得值了，不仅看到了神仙显灵，还能够切身的体会到神迹在自己身上发生。

    每个人都变得更加虔诚。

    只是当他们抬起头来想要寻找李珏的时候，却发现他与徐福已经不见了踪影。

    立即就有士兵和神殿之中的工作人员出来维持秩序，不过并不需要他们维持。

    众多香客信徒已经得到了神迹的加持，他们只会变得更加狂热，更加的虔诚，而不会捣乱。

    李珏带着徐福进入到了神殿的后方，那边是神殿工作人员休息的之处，不接待任何香客游人。

    牛三等人也都在此处。

    李珏简单的询问了一下大秦这些年的情况，顿时感慨万千，感叹物是人非。

    大秦这八九年来，早已经发生了翻天覆地的变化。

    嬴政在三年前就已经驾崩，葬在骊山神殿旁边的骊山皇陵，而太子扶苏已经正式继位，成为了大秦二世皇帝。

    太子妃已经成为皇后，乃是大秦第一个皇后。

    因为，嬴政时期，并未立后。

    太子妃的大儿子金蝉为神元太子，二儿子为同太子，三儿子如今还在襁褓之中。

    其他皇妃所生，皆为公子。

    皇室发生了巨变，但是似乎又一切都没变化。

    除此之外，汉王刘邦早已经在七年前撤出了秦土，在百越之地和赵佗互相倾轧争夺地盘。

    不过。

    赵佗虽然人多势众，但是明显不是刘邦的对手，已经日渐式微。

    逐渐有了地盘，还稳定下来的刘邦，在三年前嬴政去世之后，也是逐渐的犯边。

    似乎，想要打回中土。

    李信已经遁世修仙去了，韩信在两年前骄傲自满，被削了公爵，扶苏看在李珏面子上，让韩信去守云南，抵御刘邦了。

    相国蒙毅这些年也有些目空一切，以帝师身份自居，有些架空扶苏的趋势。

    李珏听说了这些事情之后，只是微微一笑，今日他归来之事传开，他都不用入咸阳，一众宵小之辈都会消停。

    有他在，蒙毅这些人，翻不起任何的风浪。

    甚至，他们还会惶惶不可终日。

    李珏正打算多问一些情况的时候，徐福忽然道：“仙王此次下凡，是结束修行，打算为自己孩子报仇的么？”

    孩子！？

    报仇！？

    李珏皱起眉头。

    徐福见状一愣，也注意到牛三等人的脸色，知道自己说错话了，立即改口，连道没事。

    李珏却道：“怎么回事？”

    徐福支支吾吾，见到瞒不过，才是解释，“多年前，白娘子怀了您的孩子，但是才三个月，就胎死腹中，她也是差点丢了半条命，不过此事，她不允许我们说出来……”

    李珏眼神顿时变得凌厉，全身充满了寒气。

    寒声道：“到底怎么回事？”

    徐福有些害怕，但还是赶紧说了，“是白娘子怀了您的孩子，大概三个月左右，一切本来都美好的，但是忽然有一天，她被人偷袭，打掉了腹中胎儿，而她也差点丧命。这些年，她一直在寻找仇人的踪迹。”

    李珏恍然，难怪不见白素贞的消息，也难怪她不在咸阳地界。

    李珏道：“是谁动手的？”

    徐福道：“白娘子说过，那个人是昔日汉王刘邦身边的相国萧何！”

