    一听这话，陆暖的心便沉了下去。

    当即，她便从方舟里取出了手枪，对准门锁几枪下去，门锁脱落，陆暖伸手就去抓纪希梵。

    没想到，纪希梵却往后缩了一下：“姐姐，我不走。”

    “你给我过来！”陆暖可不管那么多，纪希梵往后躲，陆暖就直接冲了进去，抓着纪希梵就往外跑。

    纪希梵中了药，陆暖又给他注射了解毒剂，这会儿正是浑身无力的时候。

    所以陆暖几乎毫不费力地就将他拽了出来。

    哪知道，她刚拉着纪希梵要闯出去，就被几个小太监给围了起来。

    “滚开！”陆暖满脸怒意。

    “公主殿下，奴才们只想求一个活命，得罪了！”说完，那几个小太监就举着边上抓来的刀枪剑戟冲了上来。

    陆暖冷着脸举起枪，毫不犹豫地解决了一个。

    剩下的小太监见状，纷纷都白了脸。

    “妖术！”有人喊了一声。

    陆暖毫不犹豫地把枪口对准了他，准确地击中了那小太监的腿，疼得他惨叫一声跌坐在地，捧着血流如注的腿嚎叫。

    别的太监们都缩了回去，纷纷丢掉了手里的武器，想要求饶。

    但是陆暖却没打算给他们活路。

    几枪下去，地上横七竖八地躺满了尸体，陆暖这才搭着纪希梵的胳膊准备往外走。

    大军杀进皇宫，天龙帝刚刚才走不久，要是不抓紧时间离开圣子牢，只怕天龙帝去而复返，把他们抓去当人质。

    而且，关于神龙军的事情还需要多加警惕。

    今天陆斐然能打个措手不及，可等天龙帝把神龙军弄来的话，只怕是天下大乱也不为过了。

    “公主殿下，”刚出门，陆暖就见到黄公公去而复返，及时地帮陆暖扶住了纪希梵：“外头已经大乱了，奴才带您逃！”

    听了这话，陆暖果断举起枪抵着他的脑门：“天龙帝身边的第一走狗，你觉得我会信你吗？”

    黄公公咽了口口水，正想解释什么，就听到后面传来了纷乱的脚步声。

    “奴才的身份，纪公子知道的。”说着，黄公公就去看纪希梵。

    哪知道纪希梵昏了过去。

    陆暖更不相信黄公公，二话不说，背起了纪希梵就要逃。

    她可以面不改色地杀掉那些阻拦着她的小太监，但是面对黄公公，却是有些下不去手。

    圣子牢结构复杂，陆暖不认识路，黄公公只能无奈地跟在她的身后，引着她躲开了外面的守军，从一个灰扑扑的小门钻了出来。

    外面已经大乱了。

    大军不知道从什么地方杀了出来，打得天龙帝措手不及不说，还在宫里头放了好几把大火。

    此时此刻，各种惨叫声，各种咒骂声，层出不穷，不绝于耳。

    陆暖背着纪希梵走了这么长的路，早就已经累得不行了。

    躲在御花园深处的大树后面，陆暖把纪希梵放下，坐在一旁大口大口地喘着气。

    这一路黄公公都跟着陆暖，她此时也多少放下了几分防备。

    “你不是去找狗皇帝了吗？”陆暖看着黄公公，顺便掏出一瓶水灌了一大口。

    “奴才刚出了圣子牢就发现不太对劲，便赶紧回来了。”黄公公说道：“方才我们出来的时候，奴才已经看到有御林军去了圣子牢，想来应该已经发现公主和纪公子不见了。”

    听了这话，陆暖喘了几口气想了想：“大军是从什么地方杀进来的你知道吗？”

    她总觉得这“大军”来得挺奇怪的，她回京之前，陆斐然明明竟带着大军撤离了广阳县，想来也是准备稳妥为上的。

    怎么会这么快就改变了主意？

