    　　“够了！”

    　　三名散修带头的那个战士吼道：“你们两个这样争抢像什么样子！

    　　这种战斗的事情，自然应该我先来了！”

    　　他满脸淫笑的看向了珊珊：“美人，我是他们老大，我先来吧~”

    　　珊珊捂着性感的红唇惊呼到：“哇~您是老大啊！那你先来吧！”

    　　说着，珊珊翻身下马。

    　　当她在马背上抬起腿的时候，那三个散修还有乱民的眼睛都直了！

    　　因为珊珊刚刚这一动作，让她下身的风光无比诱人！

    　　随着珊珊缓缓朝着三名散修走去，我的心里越发担心起来。

    　　我甚至已经拿下了背后的盘龙弓，时刻准备出手了！

    　　可是，林佳琪却说到：“不用担心，这三个散修死定了！”

    　　我不解到：“为什么这么说？就算珊珊魅力强大，能引诱他们引发矛盾，但是他们三个不至于内乱直接打起来吧！”

    　　林佳琪盯着我说到：“难道你忘了珊珊修炼的是什么功法了？”

    　　“嗯！？”

    　　我忽然明白林佳琪什么意思！

    　　看来，这三个散修真是要惨了啊！

    　　战圈之中，珊珊已经来到了距离三名散修只有不足五米的位置。

    　　那三名散修目不转睛的盯着珊珊，那模样就如同要吃了她一样！

    　　我甚至看见，他们的喉结不断的上下运动，想必他们一定是在不断的咽口水吧！

    　　珊珊对着三人说到：“呵呵呵~奴家最喜欢强者了，你们三位谁是老大，谁先来哦~”

    　　随着这话落地，三人眼神瞬间变的迷离起来。

    　　不只是三人，就连三人边上的乱民，都变的神魂颠倒的！

    　　看样子，珊珊这是开启万花魔功，开始释放幽香了！

    　　“呵呵……老大，我是老大……”

    　　“不对！我才是老大！我是！”

    　　“你们两个混蛋！我是老大啊！我是~”

    　　周围三个散修被迷失心智之后，顿时争吵了起来！

    　　三人越吵越凶，随后居然真的动起手来了！

    　　珊珊见状，猛然举起连鞘战剑，把三人都打到在地！

    　　“大人！”

    　　见到三名散修到底，那些乱民顿时慌了！

    　　他们四处冲击这周围的战士，那些战士没有珊珊的命令，不敢出手，只能苦苦当着他们！

    　　只见珊珊目光冰冷的举着战剑喊到：“都给我蹲在地上！否则杀无赦！”

    　　“快蹲下！要不然我们要动手了！”

    　　“蹲下！都给我蹲下！”

    　　在珊珊开口之后，那些战士大声的开始呵斥乱民！

    　　可是这些乱民已经被吓到昏头，居然不听他们的！

    　　见到这一幕，珊珊猛然拔出战剑，一剑刺死了她面前的一位乱民！

    　　“啊！”

    　　这乱民嚎叫一声，倒在地上没有了动静！

    　　而这一幕瞬间让其他乱民傻了眼！

    　　“这……这……”

    　　珊珊扫视着众人说到：“所有战士听令！再有不听话者！杀无赦！”

    　　在珊珊的威视和死亡的恐惧下，这些乱民全都老老实实的蹲跪在了地上！

    　　珊珊让战士们拿着绳索，把这些乱民十人一队锁在了一起！

    　　“你们这些乱民给我听着！现在起，你们锁在一起这些人就是一个整体，如果有人敢逃跑，或者不听管教，其他九个人和他一起都要死！”

    　　“什么！？”

    　　乱民们傻眼了，急忙看向了身边的其他人。

    　　他们看向对方的眼神之中，充满了惊恐。

    　　而这正是珊珊想要到！

    　　见到珊珊把这些乱民都收拾了，我和林佳琪等人带着队伍走了出来。

    　　当看到我们出来的时候，那些乱民全都更加老实了。

    　　这一下他们连逃跑的希望都没有了！

    　　珊珊满脸喜色的来到我的面前：“首领！统领，属下不辱使命，把这些乱民全都抓住了！”

    　　我满意的点了点头：“不错！做的很不错！

    　　只杀了一个人，就把这一百对多人收拾了，珊珊你做的很不错！”

    　　珊珊开心的说到：“多谢首领夸奖！”

    　　林佳琪对着珊珊悠然一笑：“你表现得这么好，等我一会儿让首领给你奖励哦！”

    　　珊珊大喜：“多谢统领！”

    　　当下我们就决定，原地安营扎寨！

