    大宗主斜眼望去，笑了笑：“路宗主的心胸，实乃九州四海之最啊。”

    赤裸裸的讽刺。

    路宗主面色僵硬，俯首帖耳的：“护佑晚生后辈们成长，是身为长辈应该做的。这点比起大宗主，路巍还差的多呢。”

    刚来时的威武，霸气，气势汹汹全部没了。

    比孙子还乖！

    众人面面相觑。

    倒没人嘲笑路巍，大宗主是元皇强者，谁敢在他面前放肆？

    要让他们说，碧海宗宗主就不该来万驼峰。

    说一千道一万，死的碧海宗弟子跟他们没关系。

    若是其他宗门，也定然会过来讨个说法，不然以后如何在九州四海立足？

    路巍唯一做错的是他一心要杀苏九，而引发了眼前尴尬的场面。

    大宗主神态坦然，并没有过多的为难路巍的打算，随意聊了两句，便离开了。

    路巍灰头土脸的带着长老们走了。

    为了碧海宗的名声，古鹤他们不得不留下继续上课。

    各种讽刺和鄙夷的眼神，就像是刀子一样挖他们的心。

    至于，路巍在万驼峰这件事，不久之后也传开了。

    碧海宗因为这事，名声大减，招来诸多是非。

    练武场似乎又恢复了平静。

    唯有祁绍他们还在懵逼当中，无法回神。

    苏九收起归魂剑，若无其事的靠回原位，好像刚刚发生的一切都是错觉一样。

    “九，九哥……”祁绍颤声喊了句，然后吞口水。

    苏九侧目，眉眼清冷：“嗯？”

    祁绍张嘴，只能发出五个音节：“五…五五……”

    苏九捏了捏眉心，挺无奈的“嗯”了一声。

    嗯？

    几个人目瞪口呆的。

    这么重要的事情，他居然就用一个嗯回答了！

    左岩感觉脑袋炸疼，幽幽的问：“……你不是说你元气跟我们一样的吗！”

    苏九挑眉：“你们用的难道不是元气？”

    左岩一噎。

    这歪理他还真没法反驳！

    古鹰舔了舔唇，嗓子发干：“我刚刚看见你的星盘，好像……是七阶元师了？你……你又升级了？”

    提到等级，苏九皱了皱眉，有种受到打击的挫败感。

    要不是掌教和大宗主在，路巍今日要取她的性命，可谓是抬手之间。

    想到这，就有些压抑：“嗯，我进阶太慢了，要再努力点。”

    几个人瞬间满脸黑线。

    五阶元师之后，相当于一个分水岭，再进阶少说也要一两年的沉淀，才能继续进阶！

    他这短短的一个多月就从六阶到了七阶，他居然还嫌慢？

    那他们是什么？辣鸡吗！

    受到冲击最大的，无疑是祁绍了。

    从苏九刚进玄天宗靠他的笔记修炼，到如今如破的七阶元师……

    祁绍抱着头，哀怨的看着苏九：“你实话告诉我吧，你是不是妖怪？”

    苏九凉凉的白了他一眼，抄着双手，没说话。

    他们几个的想法，她很清楚。

    只是她比他们多了很多先天的条件，五色元气集于一身，相当于她同时在练五个人的元气。

    如此得天独厚，她若不努力，岂非暴殄天物。

    何时能实现那神秘而伟大的梦想！

    青龙默默地感受苏九的心思，忍不住问其他两个：“主人有什么神秘而伟大的梦想？”

    南星书页僵直了一下，语气平淡：“主人说自己要变得强大，然后让别人来挑战他，打架。”

    青龙登时两眼放光。

    不愧是我神兽青龙的主人，果然够嚣张，够霸气！

    我越来越喜欢她了！

    崇拜而向往。

    就在这时，小灵根轻飘飘的丢出一句话：“如果我没记错的话，主人当初说她要强大了之后，就去死了。”

    啪嗒，啪嗒。

    仿佛听见两道心碎的声音。

    转瞬，南星像个刺猬竖着页面，尖叫起来：“你胡说！”

    小灵根晃了晃杆子：“我不跟傻子抬杠。”

    南星气炸了，翻开页面，夹住小灵根的杆子。

    两个打起来了。

    青龙两眼呆滞，无力的瘫软了。

    我是一条没有感情的小青蛇。

    啪嗒。

    从袖口掉了下去。

    我脏了，没事，反正也是个死。

    老子几千几万年的性命，就他妈被这个人类给毁了。

    不活了。

    苏九低眉看着挂在脚尖的小青蛇，一脸的莫名其妙：“喂，你怎么了？”

    青龙往前拱了拱，继续趴在地上。

    老子不想跟你说话。

    你这个刽子手。

    最后，青龙是被苏九拎着尾巴，拎走的。

    ＊

    是夜。

    月色如墨。

    玄衣男人染着一身寒霜，跨步进门，敛起了冰冷气息。

    漫步走近床边。

    少年盘膝而坐，旁边趴着一条小青蛇，脑袋搭拢着，一副濒临死亡的模样。

    墨无溟弯腰坐在床边，自顾自的拖鞋，上床。

    沉默而熟练的做完一切之后，盘腿靠着床头坐好。

    然后抱着双手，目光直视着修炼之中的少年，白皙的侧脸，挺巧的鼻梁，殷红的唇，还有他起伏的呼吸。

    炙热的眼神，仿佛在看一件珍贵的东西。

    苏九闭着眼睛，眼梢不经意间抽了抽。

    就是死撑着，不动弹。

    这狗男人已经把这里当成他的卧房了！

    就这么持续了很久。

    久到谢忱原本偷听的呼吸声，变得平缓。

    苏九才心满意足的收功，睁开眼。

    一睁开眼，便是一张放大的俊脸，漆黑的双眸，映照着她睁大的眼睛。

    扑通，扑通……

    心脏毫无节拍的狂跳起来。

    “你，你何时来的？”苏九一边明知故问，一边往后仰，双手撑床，想脱离他的身边。

    但是对方动作更快，单手搂住她的腰，往怀中一拽，跟着仰面一躺。

    就这样，她趴在他怀里，一起躺下了。

    苏九脑袋空白了一秒，连忙挣扎：“你干嘛！”

    “别动。”男人低哑的嗓音，似乎在压制着什么，有些痛苦。

    苏九微微一愣，抬头看着他，下意识伸手去摸他的腹部：“你伤口又开裂了？”

    柔夷搁着布料，依然让人心神动荡。

    墨无溟薄唇紧抿，额角蹦起来了：“本王不知男人与男人如何相处，不过本王已经看了很多书。”

    苏九脑子有些短路：“啊？”

    “就是……”墨无溟低垂眼睑，抓住她手往下移，唇角浮起一抹潋滟的笑容：“那个。”

    苏九也算个色胚了，被他电了一下，愣了愣。

    那个，哪个？

    等等……

    苏九低头，后知后觉的看着自己手的位置——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

