    “老太太,不好了！大少爷和大小姐回来了！”

    “慌慌张张的成什么样子。”老太太轻斥一声,靠在引枕上，“回来就回来了，值得大惊小怪的。老太爷那里知道了吗？”

    “还没，门房的告诉了管家，管家直接来见的老太太，现在就在门外呢。”春梅顿了顿，才接着说道：“说是两个人现在都跪在大门外，不少人都看到了。”

    跪在大门外？

    坐在一旁的李三老爷脸色一沉：“娘，这事不对头啊。”

    “我当然知道不对头。”老太太摆摆手,“都被除了族还腆着脸回来,能没有所求？春梅,去告诉李东，让他现在就去禀告老太爷。”

    老太太这话实在出乎预料，李三老爷忍不住问道：“娘，万一爹心软，让他们……”

    “得了，这件事你甭管。”老太太让春梅去钱匣子里取几百文给李东，“让他如实禀告老太爷。若是老太爷问起，就说我已经知道了。”

    “是。”

    春梅掀开帘子出去了，李三老爷等到脚步声远了，才开口说道：“娘，这么做真的不太妥当。”

    “都说了这件事你别管。”老太太皱了一下眉头，“我要和你说的是另一件事，楼夫人要给锦书保媒的事情，你是怎么想的？”

    “我总觉得这个人比不上季副官。”

    李三老爷和三夫人都认为季副官才是良配，年轻有为，前途无量，本以为李谨言开口，事情至少有九成的把握，结果却没成。沈和端这个人说白了就是个书生，还父母双亡，怎么看都不像是女儿的良人。

    “你把想法和谨言说了？”

    “还没有。”李三老爷说道：“想等着过些日子再和谨言说，把这事给推了。”

    “糊涂！”老太太的手一下拍在了桌子上，声响不大，却硬生生打断了李三老爷的话，“推了？说得容易！”

    “娘，我就是想不明白，怎么这事不能成！咱家锦书哪点不好了？我如今在关北城也算有头有脸的人吧？”

    “有头有脸？谁给你的脸面？”

    老太太声音发冷，李三老爷愣了一下。

    “你有今天，靠的是谨言提携！”老太太一字一句的说完，突然话锋一转：“你先前看好的季副官，是楼少帅身边得用的对不对？”

    “是。”

    “越是这样咱们越不能往前凑。你想想，若是你媳妇想着法的把她的丫头嫁给你手底下最得用的管事，你会怎么想？”

    “……”李三老爷拧紧眉头，半天没说话。

    “是不是会想她往你身边安排人？”

    “娘，我怎么会这么想。我和清荷夫妻这么多年，她的为人我了解。”李三老爷争辩道：“再说锦书是谨言的堂妹，和丫头能一样吗？”

    “往深了说，亲戚可比丫头更要命！”老太太的语气愈发严厉，“你只想着给你女儿谋个好前程，怎么就没想过谨言会不会因为这事惹上麻烦？你和你媳妇夫妻二十多年，谨言才进楼家多长时间？别看他现在风光，他每走一步到底有多难你知不知道？在这件事上，旁人不会说你，只会说他借机拉拢少帅的心腹，别有用心！”

    “娘，我……”李三老爷只是个商人，对这里面的门道并不十分清楚，如今听老太太一说，总算想明白问题出在哪里。他恐怕真的是给侄子惹麻烦了。

    想到这里，李三老爷的手心开始冒汗，他能有今天全是托了李谨言的福。若因为这门亲事让李谨言和楼家生了嫌隙，或是让外人借口说嘴，他的罪过可就大了。

    “想明白了？”

    “娘，这事是我办错了。”李三老爷给了自己一嘴巴：“我糊涂！给谨言惹麻烦不说，还因为事情没成心里有些怨他。我明天就去给谨言赔礼道歉！”

    “你能想明白就好。”老太太缓和了表情，“楼夫人不是要给锦书保媒吗？”

    “对，说是沈泽平的孙子。”李三老爷说道：“在北六省军官学校里做教导处副主任。”

    “照我说，这门亲事就挺好。文人有文人的好处，不牵扯军事便少了许多麻烦。又是楼夫人保媒，沈家绝不会亏待锦书。”老太太抿了抿发鬓，取下一枚银簪，“你明天去见谨言，告诉他这门亲事你应下了。”

    “是。”

    “这段时间就别让锦书到外边去了。现在外头乱，今天这个游-行明天那个演讲的，一个姑娘家还是小心点好。”

    “是。”

    这时，春梅又来回报说老太爷把李谨丞和李锦琴兄妹接进了府里，直接安排住进了西屋。

    “大少爷手里捧着个盒子，进了府就跪在正堂里哭。老太爷问了才说是大夫人和谨行少爷的骨灰，说是邢家出事的时候，他们刚好在邢府，受了池鱼之殃。”

    “我知道了，你下去吧。”

    春梅离开后，李三老爷又问了一句：“娘，真让他们这么留下？”

    “还能怎么办？”老太太冷声道：“硬是撵出去，旁人不会说他们已经除族，不是李家人，只会说咱们心肠狠毒，连失怙的兄妹俩都容不下。现在可不是前朝了。”

    “那……”

    “这事我自有计较，既然回来了就必然有所求，我倒要看看他们打的是什么主意。这事你也给谨言提个醒，可以的话，借楼家的关系查查他们到底是怎么回事。若是这两个没安好心，还是放在眼睛看得到的地方才好防备。”

    “娘！”

    “行了，回房去吧，我也乏了。”

    “是。”

    李三老爷一路心事重重的回了房，走进房门才发现李锦书也在屋里，正和三夫人说话。见到李三老爷，母女俩神情都有些不太对。

    只是三夫人很快就遮掩过去，笑着说道：“老爷回来了。”

    李锦书怯怯的叫声了一声：”爹。“

    “恩。”李三老爷坐到椅子上，“刚才说什么呢？”

    “没说什么。”三夫人忙道，“老爷，老太太叫你去可是有事情吩咐？”

    “还不是锦书的亲事。”

    “爹，娘，我先下去了。”

    听到是自己的亲事，李锦书脸一红，转身就要走，却被李三老爷叫住了，“先等等，还有件事，谨丞和锦琴回来了，被老太爷安置在了西屋。”

    “这都被除族了，怎么还能回来？”三夫人满脸诧异。

    “谁知道。”李三老爷转了转大拇指上的扳指，“总之，管好咱们房里的人，别往西屋凑，也别和那边沾上关系就是了，他们呆不长。”

    “就听老爷的。”

    “爹，那我回房了。”

    “恩。”李三老爷点点头，等到李锦书离开，才对三夫人说道：“老太太的意思是，锦书的亲事就定了沈家……”

    李家发生的事情，李谨言还不知道。他刚接到电报，顾家人已经到了天津，两日后将和宋老板一起北上。宋老板在电报中说：“顾家此行极具诚意，前来洽商的是顾老爷的长子，目前顾家的家业主要都由他掌管。”

    放下电报，李谨言舒了口气，总觉得堵在胸口的一股郁气散了不少。摸了摸额角，伤口已经不疼了，可一旦想起之前的那场爆-炸仍心有余悸。这件事哑叔已经去查了，楼少帅肯定也在查，李谨言心里隐约觉得，这次同发生在几个月前的那起炸弹事件极其相似，只是计划得更周详，还利用了游——行了学生。

    想起这些满腔热血，一心救国的青年，李谨言忍不住叹息。他们是时代的骄傲，也是国家最宝贵的财富，可惜，却很容易被别有用心之人煽-动-利-用，好心办了坏事。

    他们能看到社会的弊病，百姓的孤苦，国家的衰弱，他们想要改变，想要唤醒国民，却往往不得其法。这些青年学生可以为了自己的国家抛头颅洒热血，只要有正确的引导，他们将成为国家振兴的最强力量。

    李谨言曾经读过梁启超的少年论，他很赞同其中的一句话，少年强则国强！另一个时空中，十万青年十万兵更不是一句空话。

    “外国的技术和人才，都不是自己的。只有培养出自己的人才，才是强国的根本。”

    世界上贯彻实行强制教育的国家，只有德国和日本，德国的强制教育，培养出了大量举世瞩目的科学家，而日本的强制教育……好吧，李谨言撇了撇嘴，培养出了一批肯绑着月-经带为天皇玉碎的“勇士”，也算是另类的成功。

    不过，要如何掌握舆论，还真不是件容易事。

    看着桌上的十几份报纸，对于之前发生的刺杀事件都有报道，其中几篇报道的侧重点不是追查策划这起事件的真凶，而是指责车里的人不该将炸弹扔出车外，导致无辜之人受伤，之后送伤者进医院更是做戏，试图博取同情而已，就差没指名道姓的说他草菅人命，应该一死谢罪了。再看刊头，是一家日本人办的报纸，撰稿的却是华夏人。

    气愤，还是悲哀？李谨言不知道。

    拿起那份被他看好的“八卦报纸”，上面也有关于这起事件的报道，虽然报道写的不怎么着调，但字里行间却隐隐透出了一个意思，找准楼家的车子下手，百分之百事先就有了预谋。报道的最后还隐隐将矛头指向了日本人。

    “这家报纸还真有意思。”李谨言敲了敲桌子，他越来越想早点见到这家报社的老板了。

    被李谨言惦记的报社老板，此刻正坐在鼎顺茶楼二楼的雅间里，桌子上放着一壶凉茶，还有几叠精致的点心。哑叔坐在他的对面，双手放在桌子上，看着他，很长时间，房间里都没有任何声音。

    终于，站在哑叔身后的李老五说话了，“三当家的，没想到会在关北城见到你。”

    被称为三当家的报社老板，身材不高，一张精瘦的面孔，两撇细细的胡子，嘴角还有一枚长毛的黑痣，怎么看怎么不像是个好人，偏偏就是这样一个人，在大当家被抓，二当家身死之后，带着弟兄们东躲西藏，躲避官府的追杀。之后将弟兄们全都安置妥当，独自离开没了消息。当年官府悬赏捉拿他的告示贴了满城，却始终找不到一点线索。最后也只能抓了一个死刑犯充数砍头，草草结案。

    “别叫三当家了，我现在好歹也是个正经生意人，叫我文老板。”文老板拿起一块点心，三口两口吞下肚，“小五子，你这生意做得不错啊。”

    “托三少爷的福。”

    “三少爷？”文老板鼻子下面的两撇八字胡像老鼠须子似的动了动：“李二老爷的儿子？”

    “正是。”李老五还想接着说，哑叔抬起右手止住了他的话头，从怀里掏出一个信封，直接朝文老板掷了过去，示意他拆开看。

    “给我的？”文老板饶有趣味的摸了摸嘴角的胡子，拿起信封拆开一看，下巴掉地上了，“大哥，你这不是拿兄弟逗闷子吧？”

    哑叔朝文老板勾勾手指，示意他靠近，蘸着茶水在桌子上写到：“你这份报纸，三少爷看上了。”

    “大哥，”文老板咂咂嘴，说道：“不瞒你说，我办的这东西实在上不了台面，正经的文化人是不乐意到我这地方来做事的，在上面写东西的大多是落魄的师爷，前朝的秀才，还有几个是把祖业都给卖了的纨绔，无非弄些风花雪月的东西，讨口饭吃，三少爷怎么就瞧上我了？”

    哑叔一巴掌呼了过去，文老板忙侧头躲开，“大哥，别动手啊，你一巴掌拍下来，明年就得去我坟头上和兄弟喝酒了。”

    “三少爷自有他的道理。不是买下而是合办。他出钱你出人。不过报纸要办到多大，三少爷说了算。”哑叔继续写道：“答应，还是不答应？”

    “这等好事，当然答应。”文老板舔了舔嘴唇，“现在关北城谁不知道李家三少爷是个财神爷，有名的钱耙子。早知道大哥跟着三少爷做事，不用你下帖子，我自己就找上门了。”

    哑叔点头，又在桌上写道：“明日同一时间，来这里见三少爷。”

    “好！”

    离开鼎顺茶楼，哑叔直接去找了李谨言，将关于文老板的事情都告诉了他，连他同样曾是个江洋大盗的事情也没瞒着。李谨言听得一愣一愣的，江洋大盗办报纸？果然这是个神奇的年代。

    当夜，李谨言便将自己要和人办报的事情告诉了楼少帅，见楼少帅挑起一边的眉毛，解释道：“少帅放心，我这份报纸绝不涉及政治，都是些花边新闻和八卦什么的。”

    “花边新闻，八卦？”

    “对。”李谨言点头，“例如谁家办厂赚钱了，谁上山不小心摔一跤却挖到一颗百年人参一类的。这种事情大部分人都会感兴趣。当然，也会刊载一些招工消息，等到办大了，还会登广告，就是给产品做宣传，让更多人知道。”

    “恩。”楼少帅点头，坐到床边，拉过李谨言，“伤口还疼吗？”

    “早不疼了。”李谨言摇头，察觉到楼少帅放在自己肩膀上的手有越来越向下的趋势，掌心也越来越烫，忍不住打了个哆嗦，连忙说道：“大夫说了，七天不能沾水！”

    “……”室温陡降五度。

    “少帅，”李谨言小心翼翼的开口说道：“你头发还湿着，要不我帮你擦头发？”

    下一刻，一条毛巾就塞进了李谨言的手里。

    李谨言撇撇嘴，一边帮楼少帅擦头发，一边暗道：看来不管是猫还是老虎，一旦有炸毛的趋势，都得顺毛捋。

    给楼少帅顺过毛，李三少难得睡了个好觉，虽说搂在腰上的胳膊还是像钢箍似的，可李谨言却睡得十分安心，一夜无梦。

    第二天，李谨言如约去见文老板，两人倒也相谈甚欢，对于李谨言提出要将这份报纸改名，文老板没什么异议，开分社的事更是举双手赞成，只是提出条件，现在报社里的人都要留用。

    “我知道这些人恐怕都入不了三少爷的眼，但也绝不是一无是处，为人也是信得过的，还请言少爷赏口饭吃。”

    “文老板说哪里话。”李谨言笑道：“我什么时候说要辞了他们？不只不辞，我还想请文老板多招一些这样的人才，当然人品方面还要多把关，至少不能让洋人的探子混进来。”

    文老板听李谨言这么说，嘿嘿一笑，要多奸诈有多奸诈，“三少爷就放心吧，绝不会让这样的人混进来。”

    “哦？”李谨言见他说得笃定，好奇的问道：“难不成文老板有独门诀窍？”

    “诀窍说不上。”问老板指了指自己的鼻子，“那帮人身上都有股味，别人闻不到，我能闻到，保管一个都进不来，就算进来了也甭想再出去。老子给他们点天灯，扒皮抽筋，挖眼睛削鼻子，保管各个舒爽的哭爹喊娘！”

    哑叔拍了一下桌子，眼睛一瞪，意思很明显，在三少爷面前说什么混账话！

    文老板不好意思的摸了摸胡子，“口误，一时口误。再说大哥的鼻子又不是我割的，你生的哪门子气？”

    哑叔握起了拳头，文老板立刻缩脖子了。

    李谨言憋不住乐了，这个文老板还真有意思。

    几人正说着话，就听到一阵喧哗，哑叔示意李老五出去看看，刚推开门，就见一个伙计从楼下跑了上来：气-喘-嘘嘘的说道：“打起来了，少帅和南满的日本人打起来了！”

    “什么？！”

