    第30章待你如初

    赵兮彤只要一想想，就禁不住紧紧蹙起柳眉，她负担不起，又不想归还，但楚婉显然不允许她不还。

    楚婉将赵兮彤抓在她手臂上的手拂开，口吻一如既往的冷凉疏离，“要是三个月之后你始终不能归还，那就……用你的下半生来抵吧。”

    楚婉的声音轻且淡，听着如清泉一般清澈悦耳，沁人心扉，但其中却蕴含森然之意，藏满讥诮。

    听在赵兮彤耳里，她只觉得耳膜一疼，天旋地转，险些晕过去。

    要用下半生来抵吗？

    不，她不愿意！

    她还有大好年华，美好的人生才刚刚拉开序幕，犹如一朵绽放在春天里的娇艳玫瑰，释放出浓郁的热情和滚烫的火热，迎接朝阳的洗礼，沐浴在微风里尽情摇晃。

    如果被楚婉送入监狱，那她璀璨的人生将会背负上一个永远都洗不去的污点。

    豪门最重脸面，如果她有坐牢的案底，那么，她再想嫁入豪门，只怕是难上加难。

    “婉婉，如果把东西还你能够让你开心的话，那我愿意，我说过，不管你让我做什么，我都不会拒绝，还有，无论你如何看我，我都会待你如初，只希望我们像从前那般热络和亲密，你和我之间别那么生分。”

    除了点头应下，赵兮彤别无选择。

    暂时的妥协不是认输，赵兮彤打算徐徐图之，还有三个月的时间，事情就还有更改的可能，她会让楚婉改变主意的。

    “婉婉，我这刚从外面回来，出了一身的汗，我回房间洗个澡，先上楼了。”

    赵兮彤状态不大好，哪怕尽量在楚婉面前稳住震颤的心绪，可她哆嗦的艳色红唇还是暴露出她的些许真实情感。

    赵兮彤没等楚婉应声，转身就往电梯的方向走。

    她的脚步虚浮，轻飘飘的，就像是踩在棉花上，如同她的心高高地提起，不知会落向何处，没个底。

    “赵兮彤，霍言峥是你的上司，和你没什么其他的关系，请你以后注意自己的身份，惹火上身可不好。”

    楚婉尾音轻扬，浅浅淡淡。

    赵兮彤听言，脚步不由得踉跄了一下，身形有片刻的不稳，她随后恢复自然，故作无事地进了电梯。

    等进了电梯，赵兮彤脸上的表情就渐渐地绷不住了，她总觉得自己轻轻松松地就能将楚婉搓圆捏扁，可完全没想到楚婉会反将一军，把她逼入困境。

    似乎，是她小瞧了楚婉。

    以前的楚婉单纯天真，没什么城府，心思都写在脸上，能让人一眼就看穿，但现在的楚婉却像是遮了一层面纱，挡住真容，掩埋住万般心绪，让人一眼看去，只觉得朦朦胧胧，一片虚幻，她怎么都看不透她。

    她能确定，楚婉变了。

    但楚婉的这种改变是不是一时的，赵兮彤暂且不得而知，为今之计，她只能走一步算一步了。

    楚婉也没在酒店大堂多待，她看了看浓稠的夜色，握紧手机，一步步地融入了漆黑的夜色里。

    只是没走几步，楚婉就看见了立在不远处的一抹挺括的背影。

    霍言峥站在背光处，宽肩窄腰，身姿凛然如白杨，他背对着她，一身白色浴袍在沉沉黑色里尤其醒目，突兀。

    黑中带白，白里透黑，黑白相互辉映。

    本来如谪仙一般清风霁月的人物被墨黑夜色隐隐地掩盖了身形，但其绝代风华却熠熠生辉，饶是再浓墨的夜色，也都掩盖不了。

    哪怕霍言峥没有转过身来，但楚婉借着自己对霍言峥的熟悉程度，就仅凭一个背影，就能看出他来。

    “言峥，你怎么一个人在这待着，我以为你已经走了。”霍言峥出房间后，楚婉打过电话给他，只是他匆忙出门没带上手机，是以，她联系不上他。

    稍作思考，楚婉决定出来寻他。

    本以为，霍言峥都走了好一会儿了，应该走远了，但没曾想，她一出酒店门口就看见了他。

    要是早知道霍言峥没走远，就站在酒店门口不远处，那么，她说什么都不会在酒店大堂与赵兮彤掰扯这么久。

    她会早一点出来见他。

    楚婉站在霍言峥的身侧，拿目光仔细地画出霍言峥英俊凌厉的五官，只可惜，他站在暗处，光线暗沉，她窥不见他面上的任何情绪。

    霍言峥看着远处连成一片的万家灯火，心境寂寥，那带着温暖的亮色，掉进了他漆黑的瞳仁里，却无法落入他心上一丁半点。

    霍言峥默然了一瞬，才沉着嗓音低缓道：“那婉婉，你觉得，我该走去哪里？”

    哪里，才是他该要去的地方？

    楚婉又想让他去哪里？

    有风吹来，掠过霍言峥的眉梢，霍言峥眉目沉沉，喜怒隐没在心底，没泄出分毫。

    “就去你想去的地方。”楚婉没有一点迟疑，直接开口道。

    只要带上她，去哪里都好。

    霍言峥垂下浓密英挺的眉毛，意味不明道：“我没什么想去的地方。”

    霍言峥最想去的地方，就是回家，但有楚婉在的家并不欢迎他，所以，他经常用忙碌的工作来麻痹自己，鲜少回家。

    既然想去的地方去不了，那么，于霍言峥来说，去哪里都一样，反正，都没有他心心念念的人儿。

    (本章完)

