    王林过完生日，接下来就是全力备考。

    这一次，王林报考的是大学本科的自考，他学的专业还是设计学。

    选择自己喜欢的专业进行深造，既能学到知识，又不会觉得累人。

    文凭对王林来说，并不是个宝, 也不是用来炫耀的资本，而是他学习进步的阶梯。

    王林上次到复大的演讲，在学生当中引起了广泛的影响。

    那场演讲虽然并没有被电视转播，却在复大的学生中广为传颂。

    王林从来没有立过人设，他并不想当什么青年领袖、偶像之类的人。

    他只想安安稳稳的赚钱，和自己喜爱的几个女人，过俗得不能再俗的小日子。为了维持这种生活, 也为了给女人们更广阔自由的天地，他必须获取成功。

    男人为什么要追求成功？

    现代社会的“成功”其实带有一些尘世修行的味道。为什么这么说呢？比如最常见的成功版本“出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。”这当然是成功，而且是在现代社会的成功，如果是在古代，那出将入相、金榜题名才算得上是成功。

    现代社会，是一个工商业社会，获取财富也就成了成功的必要条件。

    追求成功是人类的本能，人为成功而来，也为成功而活。

    一言以蔽之，男人追求成功，就是为了生存与延续。

    人活在世上，都在规则之中。

    要么遵守规则, 要么成为规则的制定者。

    每个行业都有规则，也有规则的制定者。

    在周围都不世俗的时候，人躺不躺平都无所谓, 在周围是世俗的情况下，人就是要成功，要有名，要有利，要有权。只有这样周围的人才会尽量减少屁话，才会让你成为规则的制定者。

    小到一个家庭，永远是那个成功者最有话语权，一个男人如果赚不到钱，或者赚的钱不如老婆，他在家庭能有什么地位？连“恩爱”的权力，都要看老婆脸色行事。

    王林成功前后，李文秀对他的态度对比是明显的，周边所有人的态度变化也是巨大的。

    在复大演讲之后，王林忽然之间变成了申城的“文化名人”。

    这是大学的讲台，给王林镀上了一层文化人的金光。

    有些好事者，把王林在复大的演讲做了总结，将他说过的一些话，当成金句、名言，进行流传。

    于是乎，王林无意之中，居然成了大学生们的人生导师，也成了大学生们学习崇拜的偶像。

    这是一个工商业时代，能在工商业获得巨大成功的人士，当然值得别人学习。

    其它大学也相继向王林发来了演讲邀请函。

    能上复大讲堂的人，自然也有资格上其它大学的讲堂。

    王林为了宣传爱秀集团，也为了让当代青年人更多的认识到纺织行业，他愿意接受大学的邀请。

    为了更好的演讲，王林收集了大量的资料，做了一篇演讲稿。

    他从棉花的起源讲起，讲到全球纺织业的发展，我国纺织业的历史，然后重点讲解卫生巾和纸尿裤的发展史。

    王林把枯燥无味的知识，尽量讲得幽默风趣，让大学生们在精彩的聆听中，生动活泼的接受到了相关知识。

    他在申城各个大学之间的巡回演讲，极大限度的宣扬了爱秀集团。

    王林在学生的心田，种下了一颗爱秀集团的种子。

    而这些青年学子们，以后都将成为社会骨干力量，在各个行业发光发热，会成为社会消费的主力军，他们对爱秀集团的喜爱，将影响到他们未来的购买方向。

    王林在申城的影响力，通过他精彩绝伦的演讲，有如蒲公英的种子，传遍了大街小巷。

    一个学生背后是一个家庭，而大学生是家里的骄傲，他们在家里是有影响力的，他们说的话，家里人多半能听得进去，他们对王林的赞誉，对爱秀集团的喜爱，将影响千千万万个家庭。

    不出意外，爱秀集团全线产品，销售暴涨！

    尤其是卫生巾和纸尿裤，很多家庭本来没有这方面需求的，但听了大学生儿女们的介绍后，也开始尝试购买。

    这是划时代的高科技产品，方便、卫生，省时省力，只要用上了就换不回去了。

    爱晴柔卫生巾和爱秀纸尿裤，一度卖到脱销的地步！

    时光飞逝，转眼间到了十月中旬。

    爱秀集团的先头部队，已经出发前往花城。

    邓大宝率领了一个团队，抵达花城，订酒店，印刷宣传品，准备展厅的装修。

    王林等人因为要参加自考，自然要延迟两天前往。

    这一次的秋季广交会，周粥因为怀孕显怀，不再前往，再有三个月，她就要生产，现在正是养胎的关键时期。

    女人为了孩子，真的是拼尽了全力，十月怀胎何其不易？她要睡的时候，胎儿不睡，要闹腾，坐也不是，躺也不是，折腾得母亲左右为难，日夜颠倒。

    沈雪同样也是为了养胎，不想做长途旅行。

    李文秀将带领申纺一厂，第一次出征广交会。

    这是她担任厂长以来，头回参与这么重要的事情。

    国内的纺织企业，这几年实在艰难。

    而出口贸易成了救命的稻草。

    能不能在广交会上大获全胜，关系到未来半年时间的生产、效益。

    因此，李文秀早就全力备战，做好了一切准备。

    李文娟当然也要去，她是秀之林服装公司的经理，她连续陪同王林参加了好几届广交会，经验丰富，算是爱秀集团的元老了。

    王林安排妥当，一心一意投入到自考中来。

    李文秀请来了父母，到家里暂住，帮忙看孩子、看家。

    自考完后，王林和李家姐妹，一起前往花城。

    花城之地，王林一年至少要来两次，一来就要住上半个月。

    这次，王林仍然住进了老地方——花园酒店。

    他喜欢这家酒店的环境和氛围，这里不像东方宾馆那样紧邻广交会现场，不会乱糟糟，但离得也不远，来回十分方便快捷。

    李文秀是第一次来，好在她也算是见过世面的人，也曾去过香江旅游，也住过豪华的别墅，来到风景如画的花园酒店，她也不至于太过震惊。

    她虽然是小家碧玉，却也落落大方。

    走进酒店大堂，李文秀问道：“王林，我带了结婚证，要不要去前台登记我们是夫妻？不会有人来查房吧？”

    王林哈哈一笑：“现在不用这些证件了，也不会有人随便来查房的。就算有人来查房，我们能证明我们是夫妻，不就行了？”

    “哦。”李文秀笑道，“总听你们说花城好，花城发达，来了才知道，这边的确比申城先进多了。不过还是比不上香江。”

    王林道：“二十年以后，这里会比香江更发达！”

    李文秀扑哧笑道：“老是听你说二十年以后，仿佛你知道二十年以后的世界会是什么样子？”

    谷毑

    王林道：“我这是对祖国的信任！我相信国家会变得更美好，追赶上那些发达国家。”

    李文秀道：“嗯，我也相信！我们的未来一定会更加美好。”

    入住以后，李文秀拿出自己带的床单被套来，把酒店的给换下了。

    她如此细心，倒是让王林颇感意外。

    因为李文秀很少外出，更少住酒店。

    “我听人说，酒店里的床单最脏，不知道什么人在里面睡过、做过什么事。虽然说酒店会清洗，但我也不知道他们清洗得干不干净。”李文秀看到王林惊诧的看着自己，抿嘴笑道，“所以我带了床单和被套来，睡自己的东西，睡得安稳。”

    王林点头道：“文秀，你真是个细心的人。”

    李文秀道：“我还带了杯子过来，方便喝茶。我们在这边要住半个月呢！”

    王林嗯了一声，看着她忙忙碌碌。

    有女人在身边，就是不一样。

    虽然住的是酒店，却宛如自己家里一样，温馨自在。

    李文秀格外注重生活的细节，这一点，就连周粥和沈雪也自不如她。

    王林坐在椅子上，吸着烟，看着她。

    她不需要王林帮忙，在她看来这些活就是女人干的。

    在家里，王林就是大老爷们，只需要享受。

    李文秀换好了床上用品，又挽起袖子，拿毛巾将房间里的家具擦了两遍。

    “这酒店的卫生情况还行，你看我这毛巾，不脏。”李文秀笑道，“只是有些角落，卫生做得不彻底。”

    王林道：“酒店是请人做事，总有不当之处。而你是把这里当成家来搞卫生，自然精细。”

    李文秀又将两个人带的衣物拿出来整理好。

    “姐夫！姐！”李文娟跑了过来，“我们现在去广交会吗？”

    王林看看时间，说道：“去看看也好，才三点钟。”

    李文秀道：“等等我，马上就好。”

    整理完毕，三人一同下楼出门来。

    王林他们这次来花城，不比往日。

    他带上了忠叔、许多财当保镖，又把陈伶带了出来给李文秀当保镖。

    陈伶就和李文娟住在一起。

    忠叔和许多财则另外住了间房。

    王林他们出来后，忠叔等人自然也跟了上来。

    电梯下行，到达一楼。

    几个浑身酒气的男人走向电梯，一个穿着白西装的中年男人，死死盯着李文秀看，嘿嘿笑道：“这女人屁股真大！一看就是好生养！”

    李文秀从来没有被人这么耻笑过，她气得俏脸通红，指着那白西装道：“你说什么？你有没有一点礼貌？”

    白西装嗬嗬笑道：“我就说了，怎么着？你还能吃了我不成？”

    李文秀咬着嘴唇，秀目圆瞪。

    她是个有脾性的人！

    想当初，她抵死不从王林的时候，那份倔强的劲儿，就连王林也搞不定她。

    李文秀冷笑一声：“我看你娘才是真的好生养，所以生出你这个无赖东西来！”

    白西装瞬间爆怒：“我怎么骂娘？”

    李文秀傲然说道：“原来你也知道这不是什么好话？俗话说得好，来而不往非礼也！我只不过是以你之道，还施你身！己所不欲，勿施于人，你既然知道这是脏话，你还敢胡言乱语？哼！”

    白西装也是个不怕事的主，再者仗着自己人多，更不怕李文秀他们，当即抡起手来，打向李文秀。

    王林冷眼在旁边看着，见对方动手，当即上前一步，一把抓住对方的手腕，然后抬起手来，一巴掌扇在对方的脸上。

    啪！

    这一下打得狠，耳光清脆响亮！

    王林打完之后，又抬起脚来，狠狠踢在白西装的膝盖上。

    白西装哎唷一声，站立不稳，身子往后仰倒。

    他的同伙也不是吃素的，将白西装扶住，然后一齐冲到王林面前：“小子，你干嘛打人？我看你是活得不耐烦了！”

    王林轻蔑的道：“只许州官放火？不许百姓点灯？你们骂人使得，你们打人使得，我就不行？嘿嘿！走遍天下，也没这样的道理！我打便打了，怎么着？是不是要去医院鉴定一下？还要我赔偿你们几块钱的医药费？”

    白西装的膝盖痛得厉害，他抬起腿来，双手不停的摸着膝盖，大声喊道：“兄弟们，都傻站着做什么？打他！打断他的腿！我请大家玩好的！”

    听到这话，王林俊目中闪过一抹厉色！

    动不动就敢说打断谁的腿？

    看来这伙人并非善类！

    王林虽然不是什么好人，但从来也没说过要打断谁的腿这种话。

    正常人谁会想着要打断谁的腿？

    王林脸色一寒！

    那几个汉子，明显都喝了酒，一个个脸色通红，仗着酒劲，还真不怕事，受到白西装的怂恿后，他们挥起手来打王林。

    忠叔、许多财和陈伶三个保镖，早就跃跃欲试，但王林是老板，之前是老板表现的时候，他们自然不会出手。

    此刻见情势不对，忠叔等人上前两步，将王林和李文秀他们保护在身后，三个人有如一堵墙，挡住了来人。

    “让开！我们打的人是他！你们不让开，连你们一块打！”白西装将手指到了忠叔脸上，嚣张的叫道，“滚！”

    王林帅气的脸色突然一变，沉声说道：“忠叔，打断他的腿！”

    他实在是生气了！

    如果对方招惹到的是他，他还不至于如此震怒。

    但白西装这一次踢到了王林的软肋，伤害的人是王林的结发妻子！

    王林对李文秀的感情，其实是很深厚的。

    这种感情，已经远远超出了爱情的范畴。两个人在一起这么久，孩子也这么大了，已经不需要爱情，就算有爱情，也早就过了保鲜期。

    王林护妻的决心和毅力，会让白西装付出巨大的代价！

    忠叔跟着王林这么久，也是第一次听到老板下这么狠辣的命令！

    他沉声答道：“是！”

