    苏瑾回了房间，越想越是想不明白徐伯那话是什么意思。

    他是知道了小九的存在，还是在试探自己？

    以徐伯的能力完全可以看出来，苏霖烨想要进来，如果没有人帮助，他估计连上山的路都找不到。

    就凭他那个猪脑子，肯定是不可能只身一个人上来的。

    而自己一直都在他的监控范围内，自己想要里应外合帮助苏霖烨上山，也是不可能的。

    所以他肯定是猜出来了，苏霖烨是有人带着一起上山的！

    小九看着回屋后便是心事重重的苏瑾，刻意地压低着声音询问道：“是出什么事了吗？”

    “这两天你先别乱动，盛家那个管家肯定会暗中派人跟在我四周，他已经在怀疑这里还有人。”苏瑾咬了咬指甲，看来短暂时间内，不能送走小九了。

    小九点头，“我知道，我不会打草惊蛇，我会藏在暗处。”

    清晨的曙光静悄悄地照耀进屋子里。

    盛厉霆面无表情的看着不知道什么时候又出现在自己面前的苏霖烨，他忽然明白了什么叫做阴魂不散。

    这家伙从盛家出来了？

    苏霖烨感受到手边有东西在动，他立马惊醒过来。

    盛厉霆道：“你不是去救苏瑾了吗？”

    苏霖烨忽然觉得委屈极了，眼里竟是有泪水在打转，好像都在默默地诉说着他昨晚上的经历。

    盛厉霆不明白他为什么要用这种眼神注视自己，蹙眉道：“你想说什么？”

    苏霖烨摇头，就像是把所有委屈往肚子里咽也不想让他为自己担心的样子，他倔强地含着泪，却不明说。

    盛厉霆眉头是越皱越紧，有些不安道：“是苏瑾出什么事了？”

    苏霖烨还是沉默中一个劲地摇头。

    盛厉霆抓住他的胳膊，加重语气，“究竟怎么回事？你去盛家了？那你是怎么出来的？苏瑾呢？她也出来了？”

    苏霖烨被他这么激动的询问着，心里的委屈恍若瞬间烟消云散，他一个激动，一把抱住了盛厉霆，嚎啕大哭，“我差点就再也见不到小四爷了，你知道我有多害怕吗？我不是怕死，我是怕我如果死了，小四爷该怎么办？”

    “……”盛厉霆怎么都没有想到他会这般失态地抱住自己，双手僵硬地举起来，反应也有些慢了一点。

    苏霖烨还在声泪俱下的诉说着，“我不能死，至少在小四爷平安出院前，我绝对死，我不能离开你，我知道小四爷也不能离开我，为了你，我一定要好好活着，哪怕是苟延残喘，我也要留着这条命。”

    “等等，你先等等。”盛厉霆回过神，想要推开他的束缚，奈何这家伙就跟头牛一样压着自己就不撒手了。

    苏霖烨倔强地摇着头，“小四爷，我知道你看到我出现在这里，你也很开心是吗？我们差一点就再也见不到了，你知道我现在有多么兴奋吗？我恨不得告诉全世界，我终于又回到了小四爷身边。”

    门外，裴佳佳有一种被当头棒喝的感觉，她低头看向手里的早餐，是雷先生吩咐她送过来的。

    可是她现在也不能进去啊，她怎么能、怎么能破坏这么不顾一切也要坚持在一起的两个人呢？

    果然她从一开始就没有想错，小四爷和这位苏家二公子，一定是用情至深的二人，现在看来，他们何止是用情至深，完全就已经到了生死相随的地步了。

    这段情，她都要感动了。

    究竟要有多爱，才会不顾禁忌，不顾身份地位，也要义无反顾地在一起啊。

    “咯吱”一声，房门竟是从里面推开了。

    苏霖烨看着门口处徘徊着的裴佳佳，先是一愣，然后视线落在了她手里提着的东西上。

    裴佳佳急忙解释道：“我是来送早餐的，雷先生说小四爷近来有些消瘦了，特意给他安排的营养早餐。”

    苏霖烨扶着墙坐在了椅子上，他点头，“你送进去吧。”

    裴佳佳竟是有些诧异，他竟然同意自己进去了？以前不是见着她就怕她进去抢小四爷吗？

    苏霖烨单手扶了扶心口，“我需要冷静一下，我太激动了。”

    裴佳佳看见了他脖子上若隐若现的几道红色痕迹，忽地好像发现了什么不该发现的东西那般急忙移开视线。

    苏霖烨道：“小四爷也饿了，你给他送进去吧。”

    裴佳佳有些不确定的再看了看他的后脖子，果然有些红，这难道就是传说中的种草莓吗？

    她不得不再夸赞一番小四爷的功夫，这草莓种地不仔细看还以为是被人打了，这可是完美的障眼法啊，让人绝对不会往那方面去想，就不会怀疑他们之间有什么见不得人的勾当。

    这功力，让人叹为观止。

    “你傻站着做什么？还不进去？或者说你心里又在密谋什么？”苏霖烨警惕起来。

    裴佳佳回过神，一个劲地摇着头解释道：“不是，我现在就去给小四爷送饭，你放心，我保证不会多看多问多说什么。”

    病房里，盛厉霆嫌弃地擦拭着自己肩膀上的眼泪，这个苏霖烨，等他恢复好了，绝对第一个把他处理了。

    这是仗着是苏瑾二哥的身份就以为自己在他面前放肆了吗？

    “小四爷，这是雷先生给您安排的早餐，您多少吃一点。”裴佳佳将小桌子放好，然后升上病床。

    盛厉霆看着出现在面前的裴佳佳，眉头微蹙，本想说什么，却见她动作干净利落地就帮助他调整好了最舒服的坐姿，然后再把早餐摆放得有条不紊。

    不得不说，专业就是专业，比起苏霖烨那个大大咧咧把他当小白鼠实验的家伙，这个裴佳佳确实是个不错的护工。

    裴佳佳道：“小四爷您多吃点。”

    “我舅舅出院了吗？”盛厉霆喝了一口牛奶，问。

    “雷先生还有两天左右就可以出院了。”裴佳佳如实回答。

    “你是第一个留在我舅舅身边的女人。”盛厉霆抬头，两人四目相接。

    裴佳佳原本脸上还挂着专业的微笑，但听得小四爷这话一说，她明显愣了一下。

    盛厉霆漫不经心地说着：“如果不是特殊存在，我舅舅不会让你接近他，你明白我的意思吗？”

