    “糖糖。”

    一声娇糯的声音穿来。

    哲也看着眼前这个可爱的小家伙一时之间心都要融化了。

    火稚鸡？那是什么？能有藤藤蛇可爱？

    眼前的这只精灵正是草蛇类精灵藤藤蛇，它身体的大部分都是绿色的，但还有很大一片是奶油色。

    它的背上直到尾巴有一条黄色的条纹，尾巴末端是一片大叶子，有着三个分叉。

    脖子旁的黄色部分就像小翅膀一样，背后看上去类似一朵百合。

    尽管它有着蛇的外表，但也有四肢，绿色的手臂上有着三根小小的手指。

    藤藤蛇眨巴着自己的大眼睛，看着面前的训练家。

    早在培育基地的时候它就被告知了自己将会有一个优秀的训练家。

    “糖糖？”

    就是你吗，藤藤蛇尾巴上的大叶子晃动了一下。

    哲也蹲下身体，伸出了一根手指，“对，以后我就是你的训练家了，请多指教。”

    藤藤蛇一歪头，好像还不错的样子？

    犹豫了一下，就伸出了自己的小手，和哲也的手指碰在了一起，清凉的感觉让哲也的精神一震。

    “哦！看来你们相处的相当的不错啊。”山梨博士在一旁笑道。

    对于这一幕他倒不是没有预料。

    要知道藤藤蛇是一种极为冷静和聪明的宝可梦，表现在和训练家的相处上，它常常会不听从还不成熟的训练家命令。

    但是对于哲也来说，他当然不像一般的新人训练家那样冒失，自然可以得到藤藤蛇的认可。

    当初他也是抱着这样一个想法，觉得相比起来合众地区的藤藤蛇比城都地区的菊草叶更适合哲也，所以才联系了远在合众的红豆杉博士要来了藤藤蛇。

    反正红豆杉博士和大木博士也是老相识了，确实经常相互互换御三家。

    城都空木博士那边说实话，因为空木博士本身就是大木博士的优秀学生，加上地区距离原因，确实关系更好。

    但是空木博士一看见大木博士那个状态，山梨博士也只能扶额表示还是算了。

    冗长且多余的指导让山梨博士都没有耐心听下去。

    而且现在看来也确实如他所料，菊草叶的性格对于哲也来说可能太过于温顺了。

    再加上帅哥和漂亮精灵的搭配确实很吸引人的眼球，山梨博士颇为满意的点了点头。

    “这个孩子是一个女生哦，你要好好照顾她。”

    哲也点了点头。

    说起来这好像是他第一只为雌性的精灵。

    比雕和地幔岩不同性别之间是没有体征差别的，各自族群里雌雄比例也是一半一半，他这两只恰好都是雄性。

    而火焰鸡的话，雌性火焰鸡占比大概在八分之一的样子，头部的羽毛也会比雄性更小，一看他家那个火焰鸡头羽的茂盛样子，就知道肯定是雄性了。

    “好了，你们先去相互了解一下吧。”看着对视的一人一精灵，山梨博士把干脆把他们两个赶出了自己的研究室。

    临走之前还没忘了把哲也的身份卡记录在案，这样等会他就可以刷卡进来了。

    “呼。”

    明明是封闭的通道，哲也却觉得有风吹过。

    “那我们两个去后院逛逛晒晒太阳？”哲也寻求着藤藤蛇的意见。

    晒太阳？藤藤蛇的尾巴都翘起来了一点，随后又觉得自己表现的太过了，但是依旧兴奋的点了点头。

    哲也笑了笑，藤藤蛇会用尾巴沐浴着阳光进行光合作用。

    在阳光之下它会更加的有精神，同时它吸取阳光的能量来使自己成长得更有力，也让它的行动更加迅速。

    所以自然而然的渴望着阳光。

    其实很多的草系精灵也是这样的，要不然怎么说它们的培育相对简单而且便宜呢。

    正是因为哪怕不用其他的过多培育，缓慢的吸收阳光，它们也能逐渐兑现自己的潜力。

    只不过没有干涉的情况下，时间会漫长到让你无法接受，而且前期也没什么过多的战斗能力。

    当然，藤藤蛇作为合众地区钦定的御三家，没有后面的问题。

    敏捷的身手和天生对于草系能量的高感知和强大掌握力，使得藤藤蛇极其擅长使用藤鞭，灵活度犹在使用身体之上。

    更是可以在前期就掌握青草搅拌机这种只有为数不多的几种精灵才能学会的技能，威力足足有65，极大的弥补了前期攻击力不足的问题。

    藤藤蛇的培育方式又和前面的几只精灵不同，不然也不需要考虑战斗的问题。

    对于比雕、火焰鸡还有未来的庞岩怪来说，它们每一个进化形态对应的就是更加健壮的身躯、更加强大的能量、更多的技能掌握，战斗方式上基本不会出现太大的变化。

    而藤藤蛇的二段进化是青藤蛇，在这个阶段虽然还是草蛇宝可梦，但是依旧有着手臂的存在。

    不过一旦当它进化成最终形态君主蛇，那么整个身躯就会失去了后肢，前肢退化为只剩下叶子，不仅作战方式上发生了变化，包括移动方式上都会有巨大的不同。

    作为它的训练家，必须要有意识的在战斗中去培育藤藤蛇和青藤蛇锻炼用藤蔓或者身体滑行躲避攻击的能力。

    甚至需要把它的藤鞭锻炼到炉火纯青的地步，这样才能保证它不在进化为最后一段形态的时候暂时性的失去战力。

    哲也思考着，和一蹦一跳的藤藤蛇就不知不觉中来到了大木研究所的后花园。

    说是后花园，实际上是一个室外研究区，占地面积大的吓人。

    里面根据不同的精灵属性以及生活习性大致分为了七八个地区。

    有专供岩石属性居住的地带，也有给地面属性和火属性宝可梦居住的沙漠，有草地，还有几片诺大的池塘。

    完完全全的人工池塘，而且看上去面积堪比一般的内陆湖，绝对的造价不菲。

    哲也看着面前宽阔的景色，不由得心情大好。

    “小家伙，我抱着你坐到我肩膀上怎么样。”

    突然的，哲也突发奇想，对着一旁正在享受日光浴的藤藤蛇说到。

    他实际上早就想这么干了，但是藤藤蛇的前辈，火焰鸡，在小的时候太皮了，完全让他提不起兴致。

    比雕在还是波波的时候倒是干过，但是没试过几次，鸟类的爪子还有点不舒服。

    至于石丸子形态的地幔岩，有点重，哲也试了几次就放弃了，那几天睡完觉他的肩膀都有些毛病。

    但是藤藤蛇合适啊。

    自己的这只藤藤蛇虽然发育不错，但是0.65米的身高，8.5公斤的体重，依旧是小巧玲珑的。（藤藤蛇平均身高0.6m体重8.1kg）

    藤藤蛇睁开了眼睛，犹豫了一会。

    哲也和它的眼镜对视了一会。

    “糖糖！”

    藤藤蛇的眼睛随即弯成了月牙的形状，好像很好玩的样子。

    “那我抱咯？”哲也再次征求了一下藤藤蛇的意见。

    藤藤蛇果断的点了点头。

    哲也便抱起它放到了自己的肩膀上。

    藤藤蛇从小手旁伸出一道藤蔓，很自觉的把自己固定在了哲也的身上。

    “糖糖。”

    这样好像晒到的太阳更加舒服一点呢，藤藤蛇感慨着。

    哲也坐在了附近的一个供研究员休息的长凳上，角度相当好，太阳相当猛烈，用自己的手指逗弄着藤藤蛇。

    “糖，糖糖。”

    藤藤蛇的小手配合着藤鞭在哲也的指尖飞舞。

    哲也的眼中闪过一丝惊喜。

    虽然发放的御三家都是联盟精心准备的，但是每个个体之间总归也有差异。

    从现在的表现来看，这只藤藤蛇不仅在零号的面板上数据良好，而且对于技能和身体的把控也相当出色。

    其他的东西完全可以等之后在测试，现在还是先好好的享受一下下午的阳光吧。

    哲也和藤藤蛇同步眯起了眼睛，舒服。

    哦，对了，哲也睁开了眼睛，应该让藤藤蛇认识一下它的前辈们的。

    就在哲也手移到了腰间，准备放出三只精灵的时候，突如其来的大喊打断了他的计划。

    “爷爷爷爷，小智这个吊车尾又抢我的东西了！”“你胡说什么，这个精灵球明明就是我们一起钓上来的！”“是我钓上来的！”“是我！”

    只见两个只有七八岁大的小孩子身体碰撞着较着劲走到了后花园中。

    手里还拿着两根钓竿，中间是一个被缠在了一起的精灵球。

    周围的研究人员好像已经见怪不怪了一样，压根没有理睬他们。

    哲也停下了动作，好奇的看着他们，这是，小茂和小智？

    没办法，小智的衣服好像是买了十几个尺寸似的，现在他面前的活脱脱就是一个缩小版的智爷，再结合刚刚另外一个男孩的大叫内容，很容易就得出结论。

    毕竟在这么小一个地方，你要真碰见别的小孩也是一个不容易的事情。

    “哇，大哥哥，以前没有见过你啊，这是你的精灵吗？这是什么啊？好可爱啊！”小智第一个发现了哲也和藤藤蛇的存在。

    哲也只能感叹，不亏是你，眼神犀利。

    “哼，这是藤藤蛇，合众地区的御三家之一，草系的绝对主力，可强了！”小茂在一旁冷哼了一声。

    “略~”小智做了个鬼脸，“就你知道，我问你了吗？”

    藤藤蛇在一开始被冲过来的小智吓了一跳，身体都躲在了哲也的后面。

    随后就听见了小茂对于它的夸奖，很神气的用藤鞭沿着哲也的身体降落到了地面，翘起了自己的尾巴。

    没错，就是它，它可是很厉害的。

    哲也无言的看着面前的一幕，他总觉得有点眼熟。

