    纵使要临近高校联赛了，但是，依旧是有着不少的校队成员进行挑战。

    而林浅语也在其中，虽然说他仅仅只是要挑战替补，但是也一样是足够让人吃惊的。

    尤其是江敦斌，在听到林浅语跟自己说准备挑战校队成员的时候，他自己都有点吓了一跳。

    虽然说江敦斌早就已经知道了林浅语肯定有御兽突破到超凡境了, 但是校队当中，哪怕是替补，他们的王牌御兽，哪一只不是在超凡境摸索许久的。

    不说等级上的差距，但就是这积累，那就不一样了。

    但是当江敦斌见到龟龟的时候，他就没有了这种想法了。

    本身龙系御兽就是极为强势，加上林浅语进步飞快，并且现在离帝都大学的高校联赛之旅还有着一段时间。

    等到了联赛那一会, 林浅语的实力肯定有着大幅提升，虽然肯定超越不了主力队员，但是超越替补队员，那未必是不可能的事情。

    不过，留给林浅语的时间仅仅只有半个月不到了。

    七月中旬，帝都大学御兽学院校队就必须是要确认好名单，提交到高校联赛组委会那边去。

    到时候，所提交的名单上面的成员是轻易不可替换的。

    所以，要打着替换校队正式成员的打算，就只能在七月中旬之前进行，不过要是没有这个打算，仅仅只是要进行挑战那倒是无所谓的。

    反正, 就当是给这一群校队正式成员积累经验也是不错的。

    而对于林浅语来说，他打的肯定是替换掉校队正式成员的主意, 虽然说不确定能不能成功, 但是他依旧是有着这么一个打算。

    不久，在林浅语的坚持下, 江敦斌给了他的那十份校队替补的资料当中, 选好了人。

    校队擂台车轮战替补之一，彭蕴亮。

    林浅语选定要挑战的目标。

    团体战，林浅语肯定是不行的，虽然龟龟已经是突破了超凡境了，但是整体实力而言，肯定是比不过那些拥有着两只突破超凡境御兽的替补成员，所以，林浅语就将目光盯向了那擂台车轮战的五名替补成员当中。

    “啥玩意？他要挑战我？”

    彭蕴亮一听，开始是惊讶，然后等到了了解情况之后，心中就是一阵冷笑。

    王牌御兽是一只刚刚突破超凡境不久的龙属性御兽。

    是，虽然它是龙属性御兽，它战斗力很强，但是，帝都大学御兽学院的学生，谁的御兽战斗力不强，更何况是校队正式成员之一，纵使是替补, 那也不是一个简单的替补。

    而彭蕴亮今天，就要教一教面前这一位稍微有点小膨胀的学弟，怎么做一名踏踏实实的校队成员。

    不能因为是院长得弟子就这么膨胀，这好吗？这不好！

    彭蕴亮脸上挂着一丝和煦的笑容，颇有一股楷模学长的风范，但是他心里怎么想得，林浅语差不多也是猜到了。

    两人直接来到御使指挥台上，隔着对战场地，瑶瑶相对。

    在场下还好，但是一上场，那气氛瞬间就紧张起来，属于是一触即发那种。

    场下，一些正在休息的校队成员，也是忽然发现又有人要挑战了。

    不过平时挑战的人也不少，最少是少了一点，但也不是没有，没有什么稀奇的，只不过，这挑战的人倒是让他们有点稀奇。

    “这是？林浅语？江队的师弟？”

    “我焯，江队，你师弟会不会被彭蕴亮打出心理阴影啊？你又不是不知道他，对战都是全力以赴的！”

    “这人有意思，大一就敢挑战替补成员。”

    谷坒

    听着周围其余人叽叽喳喳的说着。

    江敦斌抬头望天，他也不想这样的，但是拦不住这师弟啊！

    不过，让他遭受一下打击也好，天才成长得道路不能一帆风顺，不然日后翻水水那就真的是翻水水了！

    站在指挥台上，林浅语的其余三只御兽都被召唤出来放在指挥台上准备观摩着接下来的战斗。

    林浅语看着对面的彭蕴亮，其中龟龟的信息他估计不知道，但是彭蕴亮的王牌御兽的信息，不说江敦斌所给的资料，单就是已经被系统面板给解刨的差不多了。

    双方情报压根就不是在一个档次上面的。

    看着彭蕴亮，林浅语在心底跟他说了句‘抱歉’，因为他看过彭蕴亮的资料，知道这是大四的学长，今年恐怕是他第一次，也是最后一次参加高校联赛。

    虽然是以替补的身份参加，但是，最少是可以捞一个上场机会的可能。

    不过，林浅语也仅仅只是抱歉了三秒钟而已，毕竟，他也是凭借着自己的真本事来的。

    竞争名利，资源，地位，这是现实，也无需愧疚。

    有实力不上，那才是傻逼行为。

    白光闪过。

    龟龟被林浅语召唤到了前面的对战场地上。

    体型硕大的龟龟，屹立在对战场地上，从鼻孔喷出的气息，如同气旋一般凝聚而又消散。

    周身围绕着青蓝色的灵气，神似龙行，显得龟龟是异常神武。

    对面，则是一只冰系御兽。

    有着类人的身躯，身高和成年男性相仿，四肢以及身躯被蓝白色的铠甲以及寒冰包裹着，显得极其萧肃。

    身后一席红色的披风更是为这一只御兽增添了一丝威严。

    但是，最引入注目的，是它的利爪，修长而又锋利，带着如利刃般的锋芒。

    御兽：战伐虎王！

    由利刃虎进化为破碎虎，再进化而成的最终形态！

    冰系与格斗系双属性御兽。

    和龟龟一样，擅长正面强攻。

    它和龟龟没有任何克制关系，纸面实力虽然有差距，但是在林浅语看来，双方真实战力差距并不大。

    唯一不足的，可能是龟龟在踏入超凡境之后的战斗经验。

    不过，这也是林浅语挑选彭蕴亮挑战的目的，也算是刷一刷经验包，给龟龟增长一些经验。

    当双方的御兽都准备就绪之后，这一场战斗也就正式开始了。

    彭蕴亮判断，迅速下令。

    刹那，战伐虎王脚掌发力，双爪呈现出寒芒，朝着龟龟快速冲击而去。

    冰痕爪！

    最适合战伐虎王的招式之一！

