    帝北宸注意到百里红妆神色的波动，当即心疼的将百里红妆拥入怀中。

    他的怀抱温暖而紧密，充斥着让人安心的味道。

    “娘子，我一定会让岳思情付出代价！”

    帝北宸俊容微凛，鹰隼般的冷眸弥漫着冷冽与杀戮，那浓烈的恨意以及杀机足以让人震撼。

    从知晓红妆如今所承受的一切都是因为岳思情之后，帝北宸便已经对岳思情痛恨到了极点。

    他从来不曾如此痛恨过一个人。

    一想到因为岳思情的一己之私让娘子承受了这么多年的痛苦，他便暗暗下定决心一定要让岳思情尝尝痛苦的滋味！

    那样一个阴狠而卑鄙的女人，早就应该受到惩罚。

    百里红妆靠在帝北宸肩膀的脑袋点了点，“她会后悔她当初所做的一切。”

    墨黑如玉的冷漠布满了寒冽薄凉的光，她一定会让岳思情承受千百倍的痛苦。

    为了她，为了父母，也为了宗主和慕锦瑟。

    说到这里，百里红妆不由得抬头看向了帝北宸，“北宸，这两年时间里你可有找到我父母？”

    虽然知晓这种可能性并不大，可百里红妆依旧想要知晓这进展如何。

    毕竟，只有知晓这进展之后，她方才能够知晓自己该怎么做。

    帝北宸微微摇头，“目前还没有找到，不过已经确定了他们就在岳家，只是地点太过隐蔽，实在难以打听。”

    在听到百里红妆的回答之后，百里红妆并不意外，只是还是皱起了眉头。

    如果他们一直都无法确定父母所在的位置，那他们如何将父母救出来？

    难不成直接去攻击岳家？

    一旦岳家知晓他们是为了蓝云潇和慕菱冰而去，想必他们一定会在第一时间将蓝云潇二人转移，甚至……杀了。

    所以，他们根本就不能轻举妄动。

    只有将父母给救回来了之后，他们方才能够无所顾忌的行动。

    “如果一直都打听不到，我们该怎么办？”

    百里红妆凝望着帝北宸，这情况实在是太棘手了。

    “我相信有人能够查到。”帝北宸沉声道。

    “什么人？”

    百里红妆眸光渐亮，只要还有一线机会，他们就不能放弃。

    “弑天楼。”

    帝北宸语声沉笃而肯定，弑天楼向来就是以消息灵通而著称，只要付得起足够的代价，那么不论你想要什么消息，弑天楼都能够给你准确的答案。

    世界上没有不透风的墙，而弑天楼仿佛就掌握着这个世界上所有的秘密。

    在听到帝北宸的话之后，百里红妆俏脸浮现了一抹讶异之色。

    “弑天楼？”

    帝北宸微微点头，继而道：“不错，我之前已经联系了弑天楼，只是弑天楼因为少主并不在弑天楼，因此他们无法确定接不接这个任务。

    现在弑天楼的少主已经回去了，相信很快就会有答案了。”

    百里红妆眼神微微变化，从帝北宸的话语中她便知晓帝北宸已经知晓了墨云珏的身份。

    如帝北宸这么聪明的人，想来在见到墨云珏的时候就已经认出来了。

