    燧石点火的问题解决了，接下来就是确定新式火枪和新式火炮的结构了。

    新式火枪好像还要等等，因为毕懋康那里图纸都还没画好呢，新式火炮貌似真要成了，因为火炮的模型都已经做出来了。

    泰昌看着做工精细的火炮模型，不由连连点头赞叹。

    这火炮模型乃是好几部分组成的，前面是一个大约胳膊粗细的炮管，后面是一个大约大腿粗细的炮身，炮身的前后都伸出来两个炮耳，前面的炮耳连着下面的底座，后面的炮耳上则装了一个炮门。

    这炮门还是可以转动和拆卸的，其两端由两个竖着的圆帽销连在炮耳上，只要把一个圆帽销取下来，就能将炮门打开，里面还有一个如同胳膊粗细的子炮管，炮管的前端还塞了一颗浑圆的炮弹。

    整个火炮结构可谓精巧无比，所有零件也打磨得异常光滑，一看就是出自太子朱由校的手笔。

    可惜，这火炮还是个木头模型，如果是铁的，直接装上燧石点火装置就可以试炮了。

    泰昌细细看了一阵，这才之中中间的炮耳道：“把燧石点火装置装上去，这里再加上调节炮身角度的东西就差不多了。”

    孙元化闻言，连忙问道：“皇上，这调节角度的东西大致是什么样子的？”

    其实，这调节角度的东西并不是很复杂，只需在炮耳上加个齿轮，另外在炮座上在加个齿轮和带刻度的转盘就差不多了。

    不过，这会儿要加工出这么精巧的零件好像还有点难度。

    孙元化听完泰昌的介绍不由略带遗憾道：“皇上，这套东西画个图甚至做个木头模型出来并不难，难就难在用铁做出来，这铁要做成这么精细的东西，那简直就跟雕龙雕凤一样难啊！”

    卧槽，这么难的吗？

    雕出来，那得多费劲啊！

    泰昌想了想，随即咬牙道：“雕就雕，反正匠户多的是，我们多召集点匠户一起雕就行了，这东西必须尽快量产。“

    好吧，一个匠户一个月雕一套这东西总是没问题的，到时候一个月需要多少套就招多少匠户来便成。

    孙元化又想了想，随即忍不住叹息道：“可惜，现在我们也就能做出这么大的火炮来，再大就没法做了。”

    啊？

    泰昌闻言，不由目瞪口呆的看向火炮模型。

    原本，他以为这也就是个模型而已，大小就是随意定的，没想到，新式火炮真就只能做这么大！

    这胳膊粗的炮管就跟戚家军的虎蹲炮差不多，一炮下去轰死一个人可能不成问题，但是，却不能像红夷大炮那样犁出一条血槽来，砸死砸伤十多个人。

    一炮下去就能轰死一个，这威力也太小了吧？

    泰昌忍不住问道：“为什么不能做大的。”

    孙元化打开炮门，取出里面的子炮弹，指着炮弹的内圆道：“皇上，主要就是这炮膛太难加工了，老式土炮还好点，因为就是个筒筒，整个就是一体的，所以，炮膛不用加工得太精细，差不多能把炮弹给捅进去就行了。这新式火炮不行啊，这子炮弹和前面的炮管必须严丝合缝，要是稍微偏一点，炮弹就卡住了，炮弹一卡住，那就要炸膛了，而想要做到严丝合缝，那就必须把炮身后面这一截装子炮弹的炮膛铰得光滑无比，这胳膊粗细的炮膛孔人还勉强能铰得动，再粗点，根本就铰不动了啊！”

    炮膛是用手工铰出来的？

    泰昌不由问道：“具体怎么铰的，有图吗？”

    这个不用看图，铰床就在旁边摆着呢。

    孙元化指着一旁王徵正在研究的架子道：“那就是个铰床，王大人正在考虑，看能不能改成牛拉的。”

    好家伙，原来这铰床不是用人手转动就是用牛来拉，跟拉磨一样！

    泰昌走过去仔细一看就明白了，这会儿加工炮膛还真是用铰的，也就是把个带棱的铰刀砸进炮管里，然后用力转动。

    如果是土炮，基本上把里面翻铸的渣子铰干净就差不多了，而新式火炮必须把炮身里面那截炮膛铰的光滑无比，等于是要生生刮掉好厚一层铁啊，需要用多大的劲可想而知。

    呃，这个，如果有蒸汽机就好了。

    可惜，蒸汽机这会儿都暂停了，因为橡胶还没找回来，密封的问题不好解决，到处漏气，所以，他干脆让众人先停下来全力研制火枪和火炮。

    这会儿去南洋还得靠帆船，一来一回最少也需要半年。

    也就是说，如果等蒸汽机做出来再生产火炮，最少还得等半年以上，等个一年两年都有可能。

    时不我待，等不了了。

    不管是用人手动转，还是用牛来拉，都得干！

    想到这里，泰昌果断道：“行吧，不管能做多大，都要做，你们好好准备一下，把燧石点火和调节角度的东西都加上去，准备开工造炮吧。”

    呃，开工？

    怎么开工？

    孙元化看了看偏殿里面这可怜的几个人，为难道：“我们自己做吗？”

    你们做？

    泰昌连连摇头道：“你们一个月能造出几门炮来，当然是组织匠户大批量的做！”

    孙元化只能无奈的提醒道：“皇上，那工部尚书冯从吾根本就不懂这些啊，再说了，他也不一定会听我们的，按我们的要求来啊！”

    这些人里面品阶最高的徐光启也就是个正三品的詹事府詹事，人家冯从吾可是正二品的工部尚书，凭什么听他们的，就算皇上下旨，人家也能阳奉阴违啊！

    东林那帮家伙可是茅坑里的石头，又臭又硬。

    泰昌闻言，不由一拍脑门，冯从吾的事，这些人还不知道呢。

    他亲切的把徐光启拉过来，郑重的道：“子先，冯从吾已经上书辞呈了，这两天你就要出任工部尚书了，这铸造新式火炮的事就交给你了，你一定要组织人手，全力以赴，能造多快就造多快，能造多少就造多少，辽东那边，等不及了啊！”

    徐光启闻言，顿时就愣住了。

    他着实没想到，这么快就能当上正二品的六部尚书。

    虽说孙传庭和卢象升都当尚书去了，但那是陪都金陵的尚书，权力并不大，跟京城的六部尚书根本就没法比啊！

    他愣了好一阵，这才认真道：“皇上放心，此事微臣必会全力以赴，但太子这里怎么办呢？”

    太子朱由校这会儿主要就是跟着他学习，他这个詹事府詹事还是挺上心的，不但教太子《四书五经》，还在教太子《资治通鉴》等关于治国的典籍。

    他这一去工部，那可就没时间来教太子了。

    这也是没办法的事情，人手不够啊！

    太子只能先学学《四书五经》了，反正来日方长，忙完这段时间再教治国之道也是一样的。

    泰昌想了想，随即指着毕懋康等人道：“就先让孟侯他们轮流教教《四书五经》吧，铸炮的事实在耽误不得。”

    也只能先这样了，毕懋康他们都在研究东西，肯定没时间管工部的事情，只能他上了。

    徐光启点了点头，随即郑重道：“皇上，但凡火炮这种利器都得有个特别的名字，您觉得这火炮叫什么好呢？”

    这个的确，各种火炮那都有特殊的名字，比如，虎蹲炮、佛朗机炮、红夷大炮等，甚至，建奴还给红夷大炮取了个天佑神威大将军炮这么威风的名字。

    那么，这种新型火炮取个什么威风的名字好呢？

    泰昌想了想，随即灵机一动道：“就叫雷神吧，这次铸造的是雷神轻型火炮，以后还有中型的，重型的。”

