    全班的同学看着班长走去的方向。

    易青？

    “我曹，我们班有这么一个魔王，我怎么没有想起来呢？”

    “可能是太害怕了所以不敢想去吧？”

    “可是对面是二阶，易青同学打的过吗？”

    “易青同学还只有一枚纹章呢，打班长的时候还不是碾压了班长两枚纹章！”

    “我们要相信易青同学！！”

    “可是我们这么对他，他会帮助我们吗？”

    整个班级沉默了，对啊，他们这样对待易青，他会为了他们出战吗？

    “交给我吧！”

    班长看着沉默的众人，爽快的说道。

    说完他带着三份自信，三份洒脱，三份潇洒径直朝着观众台走去。

    班长！！所有人带着希望的目光看着班长。

    此刻班长在他们的心目中已经到达了一个极高的位置。

    在危难时刻救班级于水火之中。

    所有人的目光都看着班长的移动而移动，此刻班长代表着希望。

    易青看着朝着自己走过来的二五仔。

    “什么事？”

    “加入我，为班级而战吧？”

    梁泽明看着易青大声说道。

    “脑子坏掉了？不干。”

    易青果断的拒绝了。

    啪的一下很快啊，梁泽明果断的跪在了易青的面前。

    “呜呜呜呜，大哥，帮帮我吧。”

    “对面有一个两阶的兽宠。”

    “我答应的时候没有想到对面会有两阶的兽宠啊，这样我肯定干不过。”

    “易哥，你就忍心你看你的小弟上场被暴打吗？”

    易青看着梁泽明，这货最近是不是越来越没有节操了？

    装逼的事情他全做了，擦屁股的事情让易青来做，是吧？

    “不干，男子汉，自己答应的事情自己去搞定。”

    “易哥!”

    班长死死的抱着易青的大腿。

    米思雨看着死死抱着易青大腿的班长有些于心不忍，毕竟他们在一起相处也有一周的时间了，其实班长真的没有那么坏。

    “易青同学你就帮帮二五仔...不对帮帮班长吧。”

    “毕竟我们是一个班级的。”

    土妹子也在边上替二五仔求情。

    易青看着土妹子。

    “你还帮他，被欺负的时候忘记了？”

    米思雨一时语塞。

    “只要易哥肯帮我，我的兽宠随便撸！！”

    瞬间易青竟然有一些心动。

    但是他还是下定了决心。

    “不帮！！”

    梁泽明敏锐的捕捉到了易青的表情。

    “易哥，只要你这次出手！！”

    “整个班级的兽宠随便你撸！！”

    “一个月包你撸的不重样！！！”

    易青动摇了！！

    一个月不重样的撸兽宠想象就很爽。

    “但是，不行！！”

    易青还是拒绝了。

    这是原则的问题。

    易青是一个好人，但不是一个烂好人。

    他还没有好到被欺负成那样子还能够笑嘻嘻的融入集体。

    别开玩笑了！

    光头老师也是！！

    上次的事情他还记得！如果不是易青，换一个人会怎么样？

    恐怕会被瞬间打垮吧？

    这种事情是简单的一个对不起就能原谅的吗？

    是简单的撸一个兽宠就能够原谅的吗？

    至少一天要撸十个才行！

    呸！十个也不行！！

    章之渊看着看台上的情况，握紧了拳头。

    答应这场对战，他也有责任，是他冲动先答应了下来，班长为了班级已经做到这个份上了，作为新任班主任，作为一个老师，他必须也要做点什么。

    他径也径直朝着易青走了过去

    章之渊看到易青深深吸了一口气。

    虽然自己不想承认，但是易青就是目前306班最强的了，虽然这让章之渊很难受，但是他必须这样做。

    “易青同学，老师拜托你了，请你帮助306班的同学们，拜托了。”

    章之渊一过来就是一个九十度的鞠躬。

    这个光头...可能不是一个好老师，但是至少是一个老师。

    他刚刚看到304班的老师带着人过来挑战，他已经有了一个想法，不过需要确认一下。

    不过最后是否答应还是要看章之渊是否配合。

    易青看着深深鞠躬的章之渊，条件已经成熟。

    于是易青站了起来对着章之渊招了招手。

    “章老师，答应你可以，但是我有一些条件，如果你也答应了的话。”

    章之渊抬头看着易青，果然不会这么容易，自己上课的时候确实有些偏心，主要的目的是想要将易青扭曲的性格给矫正一下，让他知道团队的力量，但是没有想到易青会有这么强，结果就是整个团队被易青给教育了，上次这么得罪易青这次想要请易青出手恐怕没有那么容易。

    章之渊带着一种壮烈的心情看着易青，说吧易青同学，你想要什么才能出手，只要不是太过分，我都答应了，这些并不是为了我的面子，主要还是为了306这个班级。

    易青看着章之渊。

    “章老师，在这之前我问一下，训练场之间班级相互的挑战很正常吗？”

    “比较少见但是并不违规，只要老师之间提出挑战就可以了。”

    “哦，那么我的条件就是，你能帮我挑战一下302.303.307这三个班级吗？”

    章之渊震惊的看着易青。

    302.303.307是目前排名前三的三个班级。

    是学校的最强的三个班级。

    “你的意思是，你要志霸全校？”

    “不是，我只是希望302 瞿正耀、303 卓汝造、307毛峻，这三个人，希望章老师帮我过去挑战一下他们。”

    “还不承认？这三个人就是目前全校排名前三的学生，你还不说你想要志霸全校！？”

    ....易青沉默了，他只是想要挑战三个学生会的候选人打击一下他们的名声而已。

    “行，我答应了！！老师承认看你的时候有些偏颇了，小看了你的气量！有这种气量的人绝对不会去做欺负同学这种无聊的事情！”

    章之渊爽快的答应了，这三个班的老师他也看的不顺眼，在他们头上拉屎的感觉一定很棒！唉？如果易青同学打赢了，不就意味着我是全校最棒的老师了？

    章之渊想到这里，看着易青背影竟然有一些欣赏？

    班长抬起头眼眶湿润的看着易青。

    “呜呜呜呜，易哥你果然最好了！”

    班长直接扑了上去。

    脸一把被易青抓住。

    “不是为了你！！我和你的帐还没算清！”

    “还有，那一个月一天一个兽宠，说好了啊！！”

    班长被捏着的嘴巴笑着点了点头。

    班上所有人看着易青朝着他们走来。

    看着易青那恐怖的眼神，那可怕的气势。

    此刻竟然让他们有些莫名的安心。

    易青的恐怖威压对着自己的时候很害怕，但是对着别人的时候莫名有些安心？

    ......

    申光，贺祖兰，裴洪飞坐在位置上喝着冰饮料，周围有几个女同学正在帮忙扇扇子。

    “什么要为这群废物花费这么大的力气？彭老师有时真的让人搞不懂。”

    裴洪飞看着远处的306班说道。

    “不需要搞懂，只要按照彭老师说得去做就好了。”

    申光看着自己手背的纹章，眼神淡定。

    “他们太脏了，我就不出手了。”

    贺祖兰坐在椅子上闭着眼睛说道。

    突然边上一个女同学不小心碰到了贺祖兰。

    “不要碰我！！你这个垃圾！！恶心死了！！”

    贺祖兰猛地睁开眼睛直接讲女孩推倒在了地上。

    周围的人对着女孩投同情的目光，又都默契的低下了头。

    “对不起，对不起。”

    女孩低着头不停地道歉。

    至于彭京平？他只是站在边上默默的看着。

