    西山部落的大本营中。

    “火战族长，云公子和明姑娘就由你带着他们一同离开了，我和泰康先行回去准备。”山震缓缓开口道。

    现在的情况已经超过了他们的想象，必须要尽快撤离到地表。

    “好！你们先回去吧。”

    火战没有犹豫，当即点了点头。

    “那我们就先走了。”

    说话间，山震已经和泰康两人带着各自的成员离开了西山部落。

    他们现在要回去，带着各自部落中的其他成员去地表。

    现在，整个地心世界已经不再适合他们生存了，这里即将出现一些超过他们实力的恐怖生物。

    一旦这些生物发起狂来，恐怕整个地心世界都会遭到毁灭。

    在这些生物还没有出现在地表之前，他们要去地表上修炼到更高的境界，才能够对付地心世界的这些恐怖生物。

    山震和泰康离开之后，火战的目光最终还是落在了云千帆的身上。

    云千帆整个人仿佛丢了魂一样，就这么呆呆的抱着妞妞的尸体，一动不动的坐在地上，披头散发的模样，让人觉得他好像是一个行尸走肉一般。

    “云公子，我实话跟你说了吧，明姑娘刚才的做法我看在眼里。”

    “但是，她的手段也仅仅只是能够把你女儿的三魂七魄封在大脑中，这并不能保证她的魂魄不会消散。”

    “你这样一直颓废下去，我可以说，你女儿的三魂七魄，会在一个月之内消失的一干二净，到时候，哪怕你逆转时间都无法挽回。”

    明若雪脸色微微一变，这个手段极其特殊，但是她不明白，为什么火战居然也会知道。

    而且只有一个月的时间，怎么可能？

    明若雪的记忆当中这个手段一旦施展，那么至少可以保证妞妞的三魂七魄，会在三年之内不会消失。

    可火战的一句话，却让她陷入了自我怀疑之中，一个月的时间，对于他们而言，不过是眨眼间罢了。

    云千帆猛然抬头，一双眼睛死死地盯着火战。

    最后扑通一声，跪在了火战的面前。

    “火族长，我求求您，如果您有办法就好，我的女儿我愿意给您当牛做吗？哪怕是您让我去死，我都愿意！”

    看着云千帆这般模样，火战摇了摇头。

    “我没有办法救你的女儿，但是有一个事情我可以和你说说。”

    “你已经去过火焰山了，也肯定进入了那个洞穴之中，那洞穴之中有一块巨大的黑色石头，你应该看见了。”

    “从我们祖上的古籍来看，那块石头是天外陨石，极其坚硬，而且，它还有很多作用，如果你能够把那块石头打造出一副棺材，将你女儿放在其中，我想，以那个东西的特殊作用，不仅不会让你女儿的尸体腐化，甚至能够滋养她的身体。”

    听到这句话，云千帆的眼中露出了一丝光芒，逐渐恢复了神采。

    他确实在那洞穴之中看见了那一块巨大的黑色陨石，但是那个东西能够在这么高的温度下没有发生任何变化，他想拿也没办法。

    现在，他唯一能做的就是把那块黑色的陨石敲下来一部分，然后打造成一副棺材，将妞妞放在里面。

    “黑色陨石？”

    旁边的明若雪听见那黑色陨石几个字的时候，眉头微皱。

    她好像在哪里听过，但是一时间却想不起来。

    “多谢火战族长！”

    云千帆感谢了一句，起身就要离开，但是火战却叫住了他。

    “早去早回，三天之后，我会带领所有成员离开地心世界。”

    “我相信，地表恐怕也发生了很多变化，你尽快出来。”

