    容恪应允了冉秦,歇了一晚便又搬行李宿入了军营。

    依照冉秦的意思,头三日请容恪住在军中,后头情况好些了就继续住冉府,冉烟浓舍不得他在外面,但很快便被姐姐要远行的事冲淡了不舍,她还要帮着冉清荣打点,送她出城。

    荒草萋萋的古道，风抹了斜阳，冉清荣抱着包袱,竹青的襦裙被风扬起一波浪，女子清丽脱俗的脸颊抹了一层淡淡的金粉，冉烟浓看着看着,就觉得姐姐是对的,姐姐这辈子最美的时候，就是那时与太子初定情,她回家时翠羽的云雁织锦衣飘飞,脸颊上都是藏不住的羞红和喜悦,她一辈子都记得……

    冉烟浓将最后一个包袱塞给姐姐,两姐妹在车中说了一些话儿。

    “姐姐,你去辽西多久能回来？”

    冉清荣暂时还没做好这个打算,不能给冉烟浓保证什么，蹙了蹙娥眉，“看齐戎。”

    冉烟浓昨晚苦缠了容恪许久,他才将信上的秘密告诉她了,冉烟浓羞得不行，但一想到太子表哥没真正对不住姐姐，心里好受了不少，“那姐姐记得到了的时候，给家里捎个信儿，爹娘会很惦记你的，你如今不是太子妃，旁人说不准要有些闲言碎语，你莫放在心上。”

    冉清荣道：“浓浓，我这一辈子最不怕的就是别人几句不痛不痒的闲话，可是齐戎不知道。”

    倘若齐戎知道，也许那两个良娣便不会到东宫来，她也不至于那么不信任他。

    冉烟浓点点头，抱了一下姐姐，脸颊搁在姐姐肩膀上蹭了一下，“小时候，除了娘，就是姐姐对我最好了，不管太子表哥对你怎么样，姐姐一定要好好的，爱自己是最重要的。”

    也就冉烟浓会冲她撒娇说这些话了，冉清荣长她五岁，从小就宠爱这个小妹妹，还怕她嫁了人到陈留去受了委屈，没想到阔别半年，还是这么会撒娇。

    冉清荣笑着应许了。

    冉烟浓下车，目送载着姐姐的马车没入荒草深处，与章郃的粮草大军会合。

    辽西路上风餐露宿，也不知道姐姐的身子骨吃不吃得消，从生下莺莺以后，姐姐的底子便不如以前好了，一点风也吹成风寒，冉烟浓不舍得，闷闷不乐地走回来，将明蓁递上来的斗篷披在了肩上。

    明蓁叹道：“大姑娘当年一意孤行要嫁给太子，倘若当时劝住了，今日哪会有这么多委屈和波折？纵然她追着去了，可宫里头两个良娣如何处置？”

    “不是的，”明蓁不知道原委，冉烟浓轻轻摇头，“那两个良娣，本来是皇后舅母安排的，表哥只是顺势而为，借她们保护姐姐，后来又借她们逼走姐姐。”

    明蓁纳了闷儿，不懂冉烟浓在说什么。

    冉烟浓也不怕解释不通，只道：“反正，太子表哥宠爱她们是假的。明蓁姑姑，我们回去罢。”

    兀自一团雾水的明蓁只得跟着她往回走，心里琢磨着，要不要把二姑娘这话告知长宁公主。

    冉清荣走了没两日，贤王府纳妃大喜，永平侯爱女陆妩入门，封为贤王侧妃了。

    当夜，齐咸揭了新嫁娘的红盖头，底下一张粉莹莹的俏脸，描了胭脂花红，妩媚多情，齐咸被灌了几杯酒，囫囵着将她错认成了冉烟浓，心中无限激动，搂着她便将人压入了床帏。

    陆妩在他身下被动地承欢，听着他无数个“浓浓”，奇怪这时候她一点不恨冉烟浓了，反倒最恨夺了她清白之身的齐咸，最恨她一心信赖却将她一生葬送的陆延川。

    陆妩恨极，尖利的指甲将齐咸的背挠出了无数指印。

    翌日，贤王与侧妃入宫，叩谢皇恩。

    皇后见陆妩生得妩媚动人，胭脂淡抹，也藏不住那股吊在眉眼之间的媚，不由地想起了冉烟浓。

    在冉烟浓嫁给容恪之前，她是真心喜欢过这个丫头的，也想撮合她和自己儿子，但事与愿违，容恪是她的敌人，连带着她现在怎么看冉烟浓怎么都不顺眼了。这个陆妩与冉烟浓倒有几分相似，皇后怕儿子又为着这个女人五迷三道，借着奉茶的功夫，刁难了她一阵。

    陆妩善忍，滚烫的水落到她的手背，她也吭都不吭一声，皇后挑不出陆妩的错处，一面不动声色扮演慈爱，一面观摩着儿子，齐咸虽然不赞成皇后为难陆妩，但也没说什么，奉完了茶，醒了叩拜大礼，转而又向金殿去。

    路上齐咸想了些事，陆妩不留神走在了前边，齐咸叫住了她，“侧妃走在前，不合礼法。”

    陆妩二话没说，乖乖地跟在了他身后，脸上没什么表情，只有一片平静和阴沉。

    齐咸蹙眉，“侧妃这又是怎么了？”

    陆妩轻轻一笑，“殿下，虽然你早已是容恪的敌人，但我还是想让他知道，昨晚你意乱情迷之下，唤了‘浓浓’足足有一百三十五下。“

    齐咸喝醉了酒，醒来时便不记得昨夜发生了什么，依稀与陆妩很亲热，但听她这么一说，齐咸却愕然反应过来，他将埋在心里最真实、赤城的渴望袒露无余，全告诉了陆妩。

    饮酒误事，齐咸捏住了眉头，懊恼自己的过失。

    陆妩望着他笑，心早已冻僵，麻木了。

    齐野也没说什么，见了齐咸，让他早早地带侧妃回贤王府休息。

    这几日真正让齐野头疼的就是容恪，幸得这时忽孛没闹出大事，否则容恪要回陈留谁也拦不住。但转眼入了冬，北边一片天寒地冻的，没有粮草，忽孛说不准又卷土重来，意图掠夺中原的粮食。

    这是说不准的，齐野为了如何安置容恪想得脑仁疼，张诵便建议，“皇上，微臣听闻世子与世子妃鹣鲽情深，陛下何不从世子妃这头入手？”

    这倒是个新想法，要说齐野信任张诵，不是没有缘故的，一听，齐野眼睛一亮，“如何留住？爱卿已有打算？”

    张诵道：“冉将军家的二姑娘，自幼长在上京，家中亲眷都在魏都，嫁到陈留，与父母不能共聚天伦，她心中想必也难割舍的，只要世子妃愿意留在上京，世子必然也心中动摇。”

    齐野缓缓点头，就差将眼底的希冀泄露天机，教张诵摸得一清二楚了，好歹作为帝王，齐野是有分寸懂收敛的。

    堂妹家的两个女儿他都比较喜欢，前不久冉清荣随着章郃去了辽西，用意不问自明，准时奔着没出息的齐戎去的，齐野想了想，君无戏言，他是不好直接写道圣旨叫大儿子回来，但可以递封家书，让齐戎知晓他远在京中的老父亲对他很是惦念。

    齐野起草了一封家书，托转运使送到辽西。

    一转眼，入了冬，草木肃杀。

    军中的儿郎们个个都有惦记他们的人，到了十月末，一个个都换上了寒衣。但天冷了，一个个就爱犯懒，夜里端着铁锅煮羊肉，靠在一块儿叙话时总是精神抖擞的，但白日里要背着沙袋绕校场跑就全都不干了。

    一帮懒鬼，还个个一堆歪理，冉秦把他们使不动，就指望着容恪。

    容恪到军营里的第一天，看了看营中的情况，这些被选拔.出来的城卫兵，有不少是达官显贵们沾亲带故地走关系送进来的，皮囊娇弱，他的大舅子冉横刀也差不多，晒了两天太阳，脸上起了几道皮，就有点待不住了。

    冉横刀来找容恪要点秘方，鬼鬼祟祟地溜进了容恪的营帐，“你常年在外头风餐露宿，怎么一身皮比我们贤王殿下还白？”不用说，一定有秘方。

    容恪言辞淡淡，轻飘飘打断了冉横刀的想法：“我试过，晒不黑，天生如此。”

    “……”好伤人。

    “你没晒仔细。”冉横刀不饶，觉得容恪晒得比较敷衍。

    容恪蹙眉，信手将一面红旗安插在了陈留停云峰的山谷后，对刀哥则很散漫：“我在沙漠里不吃不睡晒过两日，晒黑了，回家脱了层皮又白了。”

    容恪转身去，用笔在山坳口出连了一条线，见冉横刀还在那，毫无下等兵的自觉，皱眉又道：“我有月满血统，与你不同。”

    其实容恪这身皮囊比冉横刀想得要娇贵得多，他是个能吃苦也不怕吃苦的人，但是沙漠里的烈阳曾将他晒得皮开肉绽过，全身通红，像伤口被辣椒水浇过似的疼，容恪虽不怕疼，但为了免除一些不必要的枝节，在外行军皆以布纱裹住脸，也是因此忽孛和穆察这些人才会认不得陈留世子的容貌。

    冉横刀灰头土脸地溜出了容恪的军帐。

    教旁人一看，还以为大舅兄趁机以权谋私，让妹夫明日对他手下留情格外照顾，还有点不耻。

    结果第二天容恪来真的，就只针对冉横刀。

