
回答两个战友的问题。

第一个问题是有战友问，这本书是不是极品宇宙，这个不能剧透，抱歉抱歉！

第二个问题是有战友问，从极品女仙开始追书，到极品飞仙，到现在的河洛仙侠传，为什么之前能一天三更，到后来的一天两更，现在就一更了？

在解释之前，先道歉。

说实话，一直追书的战友们都知道，我很少，甚至是几乎从不解释什么的。因为一旦解释，就有着卖惨的嫌疑。

从极品女仙到河洛仙侠传，这么多年下来，就拿我自己来说吧，怎么可能在现实的生活中没有突发的事情？这么可能不生病？

我又不是真正的修仙者，也是凡人俗胎，不仅会生病，有时候还病得很重。而且我父母年龄大了，身体零件自然就不好了，最艰难的时候，父母一年轮流住五次医院。但我也没有断更，也没有解释。

因为这是我自己的事情，我不想让战友们知道，战友们看书就好！

但是，随着我年龄的增大，身体也越来越差了。而我的年龄增长了，我父母的年龄就更大了，身体就更不好了。我要花费很大的精力和很多的时间陪父母。

有句话叫作，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

我不想发生这样的事情，我想在父母健在的时候，多给父母一些温情。

中国人讲究这些！

我有一朋友从国外回来，有点儿崇洋媚外，一次朋友聚会，他说外国人排斥中国人，是因为中国人没有信仰，没有信仰的人，便没有底线。

我当然不愿意听了，便和他说，中国人如果没有信仰，中国文化怎么可能传承数千年，绵延不绝？

只不过中国人和外国人的信仰不同。

外国人信神，中国人信自己的祖先。因为中国人的祖先值得信仰。

天破了，他们补天。

洪水泛滥，他们治水。

发生瘟疫，他们尝百草。

而不是祈祷，更不是弄个方舟逃跑。

这样的祖先如何不值得信仰？

我们中国人又如何没有信仰？

祖先太遥远，父母就在眼前，所以我的重心不得不向着父母倾斜。

但是，这么多年以来，通过极品女仙，极品飞仙，认识了大量的战友。虽然没有见过面，但是那种熟悉感却是现实生活中难以企及的。

铃动很珍惜这份感情！

这让我想起了古代，书生之间也许十年二十年没有见过面，只是相互闻名，互通书信，便成为好友，如此神交。更有七八十年代，笔友更是成就无数心灵寄托。

现在的我们也是如此，虽然没有见过面，但是神交已久。我也许不记得很多小学同学，中学同学的名字，但是对于你们的昵称却熟悉到了骨子里，每次看到你们的昵称，便有一种从心底的亲切。也正是这种亲切，让我现实生活中虽然很累，也不舍放弃写书，虽然现在的精力和时间有些不够，却也依旧想要继续写，以此为纽带，保持住我们之间的这种关系，保持住这种心灵寄托。

你们！真的已经成为了我的心灵寄托！

现实的社会有些冷漠，我特别珍稀我们之间的这种神交。

我很高兴我写的书，能够陪伴你们成长，在你们紧张的学习之余，在你们残酷的职场之余，有一个放松的时间，有一个心灵寄托的地方。

我知道有不少的战友，是从很小的时候开始追极品，一直追到现在，也许是从小学开始追，现在已经大学毕业了。也许是从上学开始追，现在已经结婚了。

我很高兴，也很荣幸伴随你们度过每一天。

我会继续写，尽可能的多写。写一章就发一章，如果能写两章就发两章，能写三章就发三章……

不是以后就一定是一天一章！

但是，如果发的少了，还请战友们能够理解！

战友们就把这本书当作一个交流的平台吧，对于河洛仙侠传这本书有着不同的观点，可以在书评中说，对于你们生活中遇到的一些高兴的，不高兴的事情，也可以在书评中说，我每周会抽出时间看书评的，然后也会在发文的时候，在文章末尾和大家聊。

我要做知心哥哥O(∩_∩)O

就说到这里吧，也许在以后的日子里，某一天夜里，想到因为这本书形成的交流平台，想到我们的神交，我们会心一笑，心情轻松！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521072"  chaptername="聊点儿什么吧">加入书签</a>
</div>
