    第1408章 来客   

    “赫连飘飘，你怎么来到这里的，为什么受了如此严重的伤。”

    林战凑了上去，把这个女生搀扶了起来，有些凝重的询问着。

    

    看的出来，贸然暴露在高浓度的夜幕能量之下，对于受伤的赫连飘飘来说，是一件相当难受的状况，额头已经渗透出一丝丝汗水，身上的伤口处，正慢慢渗透出深紫色的烟雾，那就是夜幕能量的征兆。

    

    茜拉十分慵懒的看了一眼，随即便缓缓的说道：“你别把锅推到我的身上，这个女孩身上的状况跟我没有一点关系，来之前就已经被夜幕能量污染了。”

    

    在这个问题上，茜拉没有任何说谎的必要，林战有些冒冷汗，如果真的是这样，岂不是说明情况已经相当严重了。

    

    难道说两个世界的融合达到了一个极限，已经有夜幕能量透过缝隙渗透了过去。

    

    情况比想象中的还要严重。

    

    这样想着想着，林战还是知道不应该放任赫连飘飘，得赶快让她身上的伤口痊愈。

    

    刚刚拿出了御天笔，想着借助御天笔的能量净化赫连飘飘身上的夜幕能量，就在此刻，听到身后传出茜拉的声音：“劝你最好别轻举妄动，要知道，眼下的这种情况可谓很棘手，如果稍不注意，就会导致夜幕能量爆发，你也看见了爆发之后的结果。”

    

    是啊，就在不久之前，林战才在书里面看见夜幕能量爆炸后的结果，不禁拘谨了起来。

    

    只不过就这样坐视不管也不是个事情，眼下的这种情况，只要稍不注意就会发生谁都不愿意看见的爆炸，到时候遭殃的只能是赫连飘飘。

    

    “还是让我来吧，对付夜幕能量的次级产物，还是可以的。”

    茜拉的投影从床上走了下来，凑到了赫连飘飘的身边，一缕缕细腻的夜幕能量，被缓缓的注入到了她的体内。

    

    林战却想着另外一点，也就是刚才茜拉的那番话。

    

    什么叫做夜幕能量的次级产物。

    

    随着纯正的夜幕能量注入到赫连飘飘体内，可以很明显的看见，这个小妮子的脸色正在快速的好转，并且没有任何夜幕能量的残留。

    

    “好了，这个女孩的身体正在自我调整，估计很快就会苏醒。”

    茜拉收回了手，有些嘚瑟的跟林战说着。

    

    意思再明显不过了，就是想让林战夸奖自己。

    

    对于这个女人，林战真的一点都不想废话，于是干脆忽略掉了她的神情暗示。

    

    “什么叫夜幕能量的次级产物。”

    趁着这段时间，林战正好能十分详细的问一下，看看这个家伙到底知道一些什么。

    

    “我注意到你刚才的那副凝重神情，但我却觉得，情况并没有像你想着的那样，至少现在还没有，这个女人受到的夜幕能量，顶多就是纯正夜幕能量的残留产物，就是你随处可见的，那种附着在石头上的那种夜幕能量，这是在两个世界融合的时候不可避免的。”

    

    说到这里，茜拉眯着眼睛，昂起头，突然就一阵叹息：“这个世界已经彻底被夜幕能量所感染，所以说，我刚才说的情况完全有理由发生。”

    

    听到这个女人的解释，林战这才松了一口气。

    

    就在此刻，赫连飘飘声音低沉的喊了出来，看样子马上就要苏醒了。

    

    果然，当林战看向赫连飘飘，发现这个女人已经睁开眼睛了，虽然脸色仍然惨白，却没有太大的事情。

    

    “看样子，我这是成功了，来到了你的身边。”

    赫连飘飘挣扎着说道，让林战更加的满头雾水了。

    

    这个女人怎么这样说，毕竟他林战严格算来，只能是赫连飘飘的敌人，既然是敌人，为什么还能如此炽热的追寻着自己的脚步。

    

    “到底发生了什么，你怎么受到了如此严重的伤。”

    林战十分迫切的询问着。

    

    “赫连鹰，他，他陷入了疯狂！”

    赫连飘飘仍然有些挣扎，但是呢，说出的话却让林战有些疑惑。

    

    什么叫陷入了疯狂，而且更为重要的，赫连鹰不是很关心自己的小师妹呢，怎么还会对自己的小师妹痛下杀手。

    

    “你的伤，都是赫连鹰弄的？”

    林战有些疑惑的看向赫连飘飘，很是好奇的询问着。

    

    赫连飘飘用力的点了点头，在林战的搀扶之下，坐在了椅子上。

    

    “赫连飘飘，赫连鹰到底是怎么回事。”

    林战很是关切的问着，想要弄清楚，自己的世界怎么出现夜幕能量了。

    

    虽然仅仅只是次级产物，但也足够引人警惕了。

    

    “他，他找到了夜幕的残留宝物，一段时间的闭关之后，就陷入了疯狂。”

    说到这里，林战能非常清晰的看见，赫连飘飘的双眸透露出一丝丝惧怕。

    

    这得经历过多么惨痛的代价，才能有如此的惧怕，真的让林战有些想不明白。

    

    “等一下，夜幕的残留宝物，明明....”林战刚刚问到一半，就明白了过来，赫连飘飘说的应该不是夜幕能量，而是自己世界那个叫做夜幕的杀手组织。

    

    之前已经弄清楚了，夜幕杀手组织的创始人，就曾经来到过这个世界，所以说他能携带一些夜幕能量，想必也是相当正常的。

    

    “那么，现在赫连鹰变成了怎么一个模样。”

    林战一字一顿的说着，忍不住问了起来。

    

    毕竟被夜幕能量侵蚀的人，林战早就见得多了，就算赫连鹰变的再恐怖，对于林战来说，都不会再意外。

    

    “我说不上来，当初并没有看见赫连鹰的全貌，仅仅只是被他打了一掌。”

    赫连飘飘神情有些凝重，整个人微微颤抖着，脸上带着一丝丝恐惧。

    

    这就有点棘手了，林战紧握着双手，紧盯着赫连飘飘。

    

    “你怎么来到这里的。”

    林战若有所思的看着赫连飘飘，神情似乎有些凝重。

    

    “我，我用的是魔灵岛的术法。”

    赫连飘飘似乎有些挣扎，最后低着头，用很小的声音说着。

    

    对此林战缓缓的点了点头。

    

    “魔灵岛的秘法怎么能打通世界屏障，来到这里的。”

    林战猛然抬起头，看着赫连飘飘。

    

    

