    众人继续闲聊，但终究是没了那个氛围，都有些放不开！

    刘彻看着霍嬗那全都是不满的小脸，把冠一摘，外衣一脱，果然，效果立竿见影。

    霍嬗也没安排啥歌舞一类的玩意儿，有平阳长公主在，还怕冷场？

    又聊了一会，刘彻有些饿了：

    “子侯，今日家宴都是你来安排，这何时用膳啊？”

    “姨祖父饿了？”

    刘彻点点头，早就过了饭点了好吧，天都快黑了！

    “现在就可，我出去看看！”

    霍嬗今天安排的乃是‘豪华大餐’——四菜一汤！

    一个凉拌黄瓜，一个蘑菇炒肉片，一个韭菜炒蛋，一个红烧鱼，汤是菠菜蛋花汤，再加上油泼面。

    虽然简简单单、不伦不类，但对这时候的人来说，这就是从未吃过的豪华大餐。

    霍嬗走出去直接找到太官令，吩咐他可以开始炒了，本来是炒好，然后试吃，再拿过来，但拿过来都凉了，炒菜就吃个热，凉了就不好吃了。

    所以就换了一个方法，所有食材全都封存，参与人员用的全都是知根知底的老人，而且全都脱光光搜身，非常细致的那种，头发丝都要检查。

    然后三百期门死死的盯着，做完以后厨子先吃，淳于秋检查，而以这个时候那满是异味的毒药，这要再出事，那就真的是命不好！

    没一会霍嬗就带着一群人，提着食盒返回了椒房殿，霍嬗小手一挥：

    “上菜！”

    上完菜以后，刘彻扫了一样，他都认识，就是这个胡瓜也是一样，闻着是挺香的，就是不知道吃起来怎么样，而且，这个鱼是咋做的？！

    刘彻刚想尝尝，霍嬗连忙拦住他：

    “姨祖父先不急，主食还没上呢！”

    刘彻放下筷子，行，看你表演，我当了三十年皇帝，啥没吃过，你还能做出花来？

    霍嬗神秘一笑，然后一挥手，就有人端着一个小火台走了进来，旁边还跟着一群人，端着锅、铁勺，炸过大料的料油。

    还有一群人提着食盒，里面放着碗，碗里盛着面，面上放着蒜末，葱末，少量花椒末和香菜，没有红辣椒，很是遗憾。

    锅架起，开始烧油，随着锅渐渐热了起来，油香味也飘散了出来，遮过了椒房殿的芳香！

    “子侯，这是油？”

    平阳起身看了看锅里的油问道。

    霍嬗点点头，平阳又追问：

    “这是何油？闻着没膻腥味，不是羊油，也不是牛油，难道是鹿油？也不对，看着不是，闻着也不像，子侯，快快告诉舅祖母！”

    霍嬗看大家都看着自己，慢慢说道：

    “此乃植物油，不是动物油！”

    “何为植物？”

    刘彻这个掉进钱眼里的敏锐的发现了不对劲：

    “花草树木为植物，粮食作物也为植物！”

    “百斤胡麻可榨出三十斤油，百斤菽可榨出，嗯，十五斤豆油，这是胡麻油！”

    刘彻双眼放光，这可是油啊！

    就连卫青也坐不住了，刘彻第一时间想的是赚钱，他还没想到其他。

    但卫青第一时间就想的是将士，若是将士们都能吃上油，那……

    这会油正好热了，厨子端着锅，舀着油，泼进了一个个碗里，碗中滋啦滋啦作响，一股混合着油香、面香、蒜香、葱香、花椒香的混合香味飘了出来。

    油泼面上了案桌，刘彻又指着面前的油泼面问道：

    “此又是何作物制成？”

    “这个……”霍嬗嘿嘿一笑：“先吃，待会菜都凉了，就不好吃了！”

    “我给你加食邑，快说！”

    “加多少？”

    这回轮到霍嬗双眼放光了，食邑啊，再多也不嫌多，至于什么封无可封，对他来说不存在了，五万户之前，不要提这个话题！

    “我给你补个整！”

    “补到一万七还是两万？”

    “看具体情况！”

    “那行，此乃麦制成，百斤麦可制面七十斤，麸皮三十斤，面可为人之精粮，麸皮可为马匹精料，至于是用何法……”

    霍嬗接着故意大大咧咧的说道：

    “用的乃是……”

    “我给你加三百，到一万七！”

    刘彻连忙打断他，霍嬗不满意，你才给我加三百？

    “姨祖父为何打断我，我还没说……”

    “再加一千，一万八！”

    “好的，我说完了！”

    霍嬗乖乖走到自己的位置坐下，见好就收，白白赚了一千三的食邑，美滋滋！

    其实刘彻只需要叫个少府官员就知道了，但他就是喜欢从霍嬗手里弄东西，享受讨价还价的乐趣。

    而且刘彻愿意给，霍嬗可不怕拿，不拿白不拿！

    霍嬗想了想少府的计划，这些人知道了消息，会不会透露出去呢？

    霍嬗重点观察了一下公孙敬声，发现他小眼珠子滴溜溜乱转，他立马就觉得肯定会透露出去！

    霍嬗想了想说道：

    “陛下，臣后续以此物还有一些计划，能否请两道诏书？”

    刘彻眯了眯眼：

    “说来听听！”

    “第一道诏书就是请陛下给少府属官在此事上便宜行事之权……”

    刘彻想了想，没啥问题，便宜行事之权嘛，简单。

    “可！”

    霍嬗心中暗笑，坑了老刘一把，等你发现钱没了，你就知道有没有问题了！

    “第二道诏书就是今日制面之时，有很多人看到，臣觉得还是把他们控制起来为好。”

    那些人早就被控制起来了，包括他们的家人，都控制了起来，封锁在少府的一个犄角旮旯里，官吏俸钱翻倍，奴婢还良，他们都很是乐意。

    几个少府丞本来是想能杀的都杀了，一了百了，霍嬗有些不忍心，就让他们新开一个制面作坊，把这些人放里面，他们估计要在里面待个两三年。

    至于少府丞和那几个属官会不会透露消息，可能性不大，你能想象这个时代还有提成这么一说吗？

    少府还真有，不过也只有少府有，其他衙门没有，是一个大家包括陛下都知道的潜规则，毕竟是给他自己赚钱，‘稍微’拿些也没什么。

    比例非常低，但就是有，不过这次基数大啊，赚的指定不小，他们也有利益在里面。

    而且他们大都是官宦世家，不缺钱，为了这点钱，得罪了上司霍嬗和陛下刘彻，小命指定没了，更别提升官！

    “准了！”

    刘彻立马回到，他只是想警告一下，但不妨碍有人想歪啊！

    听到刘彻答应了，公孙贺面色微变，在他看来，太子刘据、卫家老两口和霍光肯定不会泄密，其他人没经验，这会估计都还没反应过来，后面也有家里人提点，所以……

    ‘这是，在防着我？’

    ‘难道我被排除外了？日后他们会不会渐渐疏远我？那是不是我的好日子也快到头了？怎么办，怎么办？’

    公孙贺小心翼翼看了一眼刘彻，刘彻瞪了他一眼：

    “吃饭！”

    警告的就是你，哼！

    公孙贺看到刘彻瞪眼，立马就松了一口气。

    ‘还好，还好！’

    接着一想，觉得不能这样，他和刘彻关系好，但情分总有用尽的一天……

    细细思量后，公孙贺抬头看了一眼霍嬗，又看了一眼儿子：

    ‘要不把儿子送过去？拉关系加封侯一举两得？’

    ‘行，就这么办了！’

    公孙敬声这个眯眯眼正在思量着怎么借着这个消息，大捞一笔呢，突然打了一个冷颤，抬头一看，自家老爹正盯着自己。

    公孙敬声讪讪一笑，公孙贺回过头去，他快气炸了，俗话说的好，知子莫若父，公孙敬声那点小心思，他一眼就看了出来！

    ‘逆子，逆子啊！’

    公孙贺想了想，突然抬起头笑呵呵的对着刘彻行礼说道：

    “陛下，您这个外甥今年也已经加冠了，您这个当姨夫的是不是看着给外甥封个一官半职啊！”

    刘彻拿起布绢擦了擦嘴，笑着点了点头：

    “都加冠了，真快啊！”

    刘彻看了一眼激动的面色通红的公孙敬声，这个外甥啥性子他也有些了解，还是别去祸害其他人了！

    “侍中怎么样？”

    公孙贺听到侍中，要是以前，那肯定是满意的不能再满意了，但现在嘛……

    “陛下，这孩子从小顽劣，我觉得还是不要去陛下眼前碍眼了，要不让他去郎中令任个郎中，给陛下守守门？”

    公孙贺试探着问道，他可没胆子直接要求。

    “咳咳，咳咳！”

    霍嬗刚吃了一口面，听到这话，顿时就急了，一下子就呛住了。

    这货待在太仆位置上，都能挪用北军的一千九百万军费，要是再放入军中，没人镇着他，那还不得翻天！

    霍嬗一下子吸引到了众人的目光，他缓了缓说道：

    “咳咳，嗯，呛住了，你们继续！”

    刘彻翻了个白眼，你啥时候呛住不行，偏偏这个时候呛住？

    “子侯有何意见？”

    “嘿嘿，也没啥意见，就是有点不成熟的小建议！”

    “说说！”

    “少府还有一个少府丞出缺！”

    还是把他拉过来，去祸害那些大户吧！

    公孙父子大喜，公孙贺喜的是，不用再在郎中那边拐一圈，直接到了霍嬗手底下，真好！

    而公孙敬声喜的是，那可是少府啊，钱财多多啊！

    刘彻想了想，这个少府丞位置刘彻本来是想把王温舒扔过去给霍嬗镇场子的，但现在……

    “还是为侍中吧，不用随侍左右，让他去少府帮忙！”

    这个位置还是留给王温舒比较好，让他过去盯着，别让人把霍嬗给哄骗了！

