    上午八点多，三位买家如约而至，我看那个叫秦娟的女人一脸底气十足，好像对我们的铁塔势在必得，王如海也想出价试试，至于那个姓刘的男人，他坐下后就面无表情。

    王如海笑着说:“王把头，人都到齐了，快把东西拿出来给大伙开开眼，那东西我只在博物馆见过一次，买不到能摸一下也不虚此行。”

    把头压了压手示意稍安勿躁，随后给了我一个眼神。

    我点头会意，快步走到门口打开门看了一眼，随后我关上门示意安全。

    这时把头才说:

    “诸位，昨天出了点状况，那东西还得多留几天。”

    话一直很少的刘元宁腾的站起来，他眯着眼说:“什么个意思，有人截胡了？还是你王把头不懂规矩？”

    “规矩是死的，人是活的，请注意我刚才说的话，我说多留几天，可没说不出货。”把头看着三人说:“所以，你们可以继续出价，价高者得这条规矩依然适用。”

    刘元宁看着把头道:“所以你的意思就是，先交钱，晚给货？”

    把头摇头说，“先交总价百分之十五当定金。”

    刘元宁马上摇头说:“这我不同意，以前和孙老大合作都是一手交钱一手交货，王把头，我看你招了几个新面孔，可这规矩.....还是得守着老的啊。”

    把头说这我知道，他又看向秦娟问:“秦姑娘看你的意思。”

    秦娟犹犹豫豫的问:“那....把头你说的几天，具体是几天？”

    “五天。”把头伸出一巴掌。

    秦娟听后面色为难的说:“不是我不信任王把头你，你也知道我的钱不是我一个人的，老孔老赵他们都有参股.....”

    “可以付定金，先不说了，你们看看货。”把头指示我把铁盒拿过来。

    等我用钥匙打开铁盒那一刻，所有人都不吵了，全都眼神发光的盯着铁塔。

    我只让他们看了几分钟就把铁盒收了起来。

    “我出40，”王如海开口道:“别暗着来了，就明着来。”

    秦娟刚要开口说话，刘元宁直接站起来说:“438，我能凑到的全部。”

    把头和我都楞了，还有这么买东西的？

    “等等，付定金推迟五天交货的事我要跟几个股东打电话商量，”秦娟拿出手机说。

    刘元宁耸耸肩，看着把头说:“行里规矩，玩牌不等人，广东那边儿是十分钟，把头你看，就十分钟怎样？”

    我心说，这姓刘的厉害，把头用规矩说事，他也用规矩说。南边销赃确实有这么个说法，叫玩牌十分钟，规矩不等人。

    把头要说没时间限制，他肯定会说，“我守了规矩，你不守规矩。这是反将一军。”

    秦娟背后有合买股东，他实力最强，姓刘的这也是在尝试着抓住机会。

    这场的结果，姓刘的中了标。

    秦娟电话还没打完时间就到了，至于王如海，我猜他当时的实力上限应该在200个左右。

    把头并不太满意，他说秦娟应该能给更高的价，但要是那样做，他王显生在道上的名声就不好了。

    事后刘元宁和把头出去了一趟，按照双方的约定，我们收到了65万多，五天后他来拿塔，到时在付剩下的。

    离开时姓刘的和把头握手说:“王把头，我半辈子老婆本全压，就是一辈子赌这一把，希望不要出岔子。”

    把头说知道了，放心。

    既然事情已经定下，我们钱也收了，那我们必须要在五天时间内，取出铁塔第四节塔身里装的东西。

    一般说阿育王塔外面都有石函铁函包裹保护，我们这个来历特殊，要说起来可能算“人函？”因为这东西是从干尸肚子里取出来的。至于为什么藏在人肚子里，不知道，无从考证。

    我和把头昨晚就研究了一晚上，拟定了几个方案，头天我们试了所有方案，都不行。

    豆芽仔性子急，他嚷嚷着说:“妈的费劲死了，干脆拿电锯锯两截算了。”

    我说芽仔你别乱说，我们都收了钱，锯成两半人怎么会要，到时说不定我们还要赔违约金给人家。

    豆芽仔挠头说:“那怎么办吧，我要是孙悟空就变小进去看看，看里头到底藏着啥东西。”

    “变小？”

    “变小进去看看？”把头突然起身拍了桌子，“有了！芽仔提醒我了！”

    把头马上开口问道:“芽仔，你以前常年跑船的，应该见过船上的管道工维修吧？”

    豆芽仔若有所思的想了几分钟，忽然一拍手大声说:“我知道了把头，你想用修船用的内窥镜进塔里看看！是不是！”豆芽仔神情激动。

    “好小子，你不傻啊，”把头笑呵呵道。

    “可是....把头，”豆芽仔又像想到了什么事，他开口说:“这东西我老舅船上确实有，一般都是机修工检查管道内部腐蚀和看焊点用的，要是发物流过来，时间肯定不够了。”

    把头连连点头，说芽仔说的对，我们要买这种内窥镜高科技装备只能在本地买。

    当时市面上内镜主要分工业级和医用级（不要想歪)，我和豆芽仔问了当地市场上的人，问哪里能买到工业用的内镜。

    这东西不好买，当时银川本地的五金商店都没货，最后还是通过一个五金店老板的路子，我们花了一千多块钱租来了一个，价格贵但是没办法，可能这价都能买一个了。

    而此时距离交货日越来越近。

    那天下午，把头在纸上画了草图，画了个塔，然后把塔分为五段，把头指着图说:“佛塔最下端是实心，中间可能是空心的，要实心的没法藏东西，所以我们要用钻头在塔底钻一个眼，然后把内镜线送到塔身内。”

    我听后问:“可以是可以，可这小洞最后怎么修复掩盖，整不好了没法跟刘元宁交差。”

    把头说那不难，我们留下铁塔的铁屑就好，他已经找了高手过来，这个不用担心。

    就这样，那天晚上在房间里。

    我们几人围在一起开始动手。

