    “肯定来不及……”

    器胎锤炼和炼丹一样，需要不知多少寒暑的磨练，才能做到，现在只剩下半个多时辰，现学，肯定是来不及。

    “对了，实在不行，可以将铁饼锤炼一下，改成铁锤！这东西比刀剑等兵器简单的多……”

    揉揉眉心，正愁着该怎么办，突然眼睛一亮。

    兵器种类繁多，刀、剑等物受限形状，锤炼起来很是复杂，但铁锤这种兵器，炼制起来很简单！

    只要将他之前弄成的“铁饼”稍微锤炼几下，就能成功！

    “就这么办！”

    轻轻一笑，站起身来，继续开口：“考核六星炼器师！”

    嗡！

    眼前的场景变化，一个更加宽阔的所在出现。

    无数现实中，很难找到的珍稀矿石、金属，出现在不远处。

    根据他对炼器的理解和见识，张悬选了几十种，再次来到炉鼎跟前。

    熊熊！

    火焰灼烧，炼器开始！

    ……

    器海外面，元洪等人守候。

    连番折腾，已经到了深夜，不过，众人似乎都没有离开的打算。

    这位叫张悬的家伙将公会弄成这样，元洪副院长非但没责怪，还让他考核炼器师等级，引起了所有名师的好奇。

    一个个都想看看，到底是何方神圣，能让以为六星巅峰炼器师，改变态度。

    “你们猜他能考核几星？”

    “这还用猜吗？只有两个时辰，能考核一星成功就不错了！”

    “就算有天赋，炼器特别快，真气也浑厚，二星也到顶了，三星绝无可能！”

    “是啊，炼器不是其他职业，光一个器胎锤炼，就需要花费极长时间，不是能力强，就能速度快的！”

    ……

    众人全都压低了声音。

    这家伙口口声声过来考核五星炼器师，应该具备炼制灵级中品巅峰兵器的能力，不过，器海考核有时间限制，两个时辰实在太短，通过一星炼器师就不错了，二星……极难！

    想要冲击更高，更是没有可能！

    因此，不光元洪觉得他今天不可能考核五星炼器师成功，就连在场的众人，也有相同感觉。

    将一个铁块敲打成刀剑模样，光这一项，两个时辰就很难做到，更何况还有融合与淬火。

    一个从未考核过炼器的人，能够一次考核提升两星，就算是从未有过的壮举了。

    “快看，院长来了……”

    “不光是院长，还有熊副院长他们……怎么都来了？”

    “估计知道这里的事情了吧，发生这么大事，肯定会过来看看的！”

    就在众人都想看看，那家伙到底能不能考核二星成功的时候，一连串声音响起，众人抬头看去，果然看到几个老者大步走了过来。

    正是炼器学院的院长，十大名师之一的赵丙戌。

    身后跟着三个老者，则是学院的其他三位副院长。

    帮洛七七等人洗经伐髓完毕，几人便走了过来，也想看看这位大公无私的“功臣”到底能不能考核五星炼器师成功。

    “院长！”

    早就猜到院长会来，元洪抱拳。

    “嗯，怎么样？已经开始考核五星炼器师了？按照时间，应该快结束了吧！”赵丙戌笑着看过来。

    “考核五星，这……”

    元洪略带尴尬。

    “怎么了？难道不是那位张师在考核？”赵丙戌疑惑。

    “是他在考核，不过……张师以前没考核过等级，现在应该……在考核一星炼器师！”元洪道。

    “没考核过炼器师？”

    不光赵丙戌愣了，其他三位副院长也是一呆。

    连一星炼器师都没考核过，跑来考啥五星？

    “是！”元洪点头：“他进去的时候，似乎是想在两个时辰内，成功一星后，继续考核二星，现在就是不知道有没有成功！”

    刚才那家伙进去前专门询问，可否考核二星，应该是做好了准备，就是不知能不能出如愿以偿。

    “能不能成功……这个简单，看一下不就知道了！”

    赵丙戌笑了笑。

    “看一下？器海没停止，怎么看？”

    元洪一愣。

    器海没停止，里面的人没出来前，是不知道结果的，不然，他们也不用在这干等着了。

    “想看他是否考核成功的确不可能，但……可以试着申请等级徽章啊！只要一星徽章出现，就代表，考核一星成功了！”

    赵丙戌捋着胡须。

    “这……对啊！我怎么没想到……”

    元洪一拍大腿，也笑了起来。

    器海通过考核，并非在里面发等级徽章，而是在出来以后，在外面申请，只要之前在里面通过考核，经过申请后，就能在外面出现徽章。

    现在张悬不出来，他们的确不知道有没有通过考核，但……可以用申请徽章的方法来检测啊！

    只要能申请一星徽章成功，就代表考核一星成功了，现在还没出来，肯定是在冲击二星……

    就这么简单！

    “我来试试！”

    确定了方法，元洪向前一步，来到器海申请徽章的门户跟前，手掌在上面轻轻一按。

    光芒一闪，一阵晃动，一个徽章从门上的缝隙中立刻掉了出来。

    “哦？居然通过了一星考核……”

    接过徽章，元洪看了一眼，忍不住一愣。

    正是张悬的一星炼器师徽章。

    徽章能够出来，说明里面的人，已然考核一星成功。

    “过了一星考核，那现在应该在考核二星……”赵丙戌点头。

    “是啊，现在也快到两个时辰了，我试试二星过了没有……”

    见这家伙果然在两个时辰内考核一星成功，元洪略带惊讶，笑了笑，再次将手掌按了上去。

    嗡！

    光芒再次一闪，又一个徽章掉了出来。

    “这……这是二星？二星也通过了？”

    急忙接住，元洪一呆。

    在他看来，两个时辰内，通过一次考核就不错了，就算有时间冲击，也很难完成，这家伙不但成功，连二星都考核完了……真的假的？

    “二星通过了？”

    不光他惊讶，赵丙戌也是一愣，来到跟前，拿起徽章看了一下，上面的确雕刻着张悬的名字，也就是说……两个时辰内，这家伙不光冲击一星成功，连二星都完成了！

    “考完二星了……还没出来？难不成，他还想一鼓作气冲击三星？”

    瞪大眼睛。

    二星通过了，还没出来，岂不表明，这家伙还在冲击更高级别？

    两个时辰内，考核两星都成功了，还有精力去冲击更高……这家伙怎么做到的？

    “有可能，不过，这么短时间，三星肯定不可能成功的……”

    元洪摇头。

    炼器的复杂程度，他知道的很清楚。

    就算现在的他，去炼制鬼级下品兵器，也需要花费不短的时间，两个时辰，能完成两件，就已经很逆天了，更多……绝对做不到！

    对方考核一星、二星成功，说明最少炼制了两件兵器，怎么可能比他速度还要快，炼制第三件兵器也能成功？

    “成不成功，试一下就知道了……”

    打断他的话，赵丙戌走上前来，在门户上一按。

    嗡！

    再次一闪，又一个徽章坠落。

    “这……是三星？”

    不光元洪吓了一跳，就连赵丙戌都忍不住一呆。

    两个时辰炼制出三件兵器，从学徒晋级到三星炼器师……这速度未免有些太夸张了吧？

    “难道……”

    二人对望一眼，各自一愣，元洪再也忍不住，再次按了一下。

    哗啦！

    又一枚徽章掉落。

    “四星了……他果然打算两个时辰内，冲击五星炼器师……”

    咽了口唾沫，元洪声音发干。

    这家伙说要考核五星炼器师，他本来当做无稽之谈，觉得一天之内不可能成功，做梦都没想到，居然真的做到了！

    徽章出现四星，都没出来，也就表明，这家伙正在冲击五星炼器师。

    不足两个时辰，连续考核四次，炼制四件兵器都符合条件……这家伙到底怎么做到的？

    “连续考核四个等级都成功……你们说，他会不会也考核五星成功了？”

    一侧的熊柄忍不住道。

    “不可能！”听到老友这样说，元洪摇了摇头：“如果考核五星成功，肯定早就出来了，怎么还在里面待着！”

    虽然嘴上说不可能，元洪还是伸出手掌按了一下。

    哗啦！

    话音未落，又一个徽章坠落。

    急忙接住，看到上面的等级和名字，元洪情不自禁的晃了两下。

    “五星徽章……他、他……考核五星炼器师也成功了？那……他现在在考核什么？”

    只觉得世界观被摧毁，元洪整个人都快哭了。

    五星徽章都能申请了，人还不出来，岂不表明，这家伙不光通过了五次考核，还正在冲击六星炼器师？

    这怎么可能成功？

    就算想冲击……实力也不够啊！

    想要成为六星名师，就要炼制出灵级绝品兵器，而想要成功，最少要有化凡九重蚕封境的实力！

    不然，体内经脉，容纳不住精纯灵力，如沙漏一般流淌出去，根本不可能炼制出达到绝品级别的灵器。

    绝品灵器，灵性饱满，如同生命一样，无漏、无缺，自身都控制不住，如何让这种兵器，也达到如此级别？

    “嗡！”

    正在震惊，元洪手掌又情不自禁按在门上，再次一声鸣响，又一个徽章掉落下来。

    “六星……”

    身体一晃，所有人呆在原地，鸦雀无声。

