    汉口，委员长府邸。

    “大捷啊！委座！”

    “我们的轰炸机群和苏军志愿军的战斗机群，取得了大捷啊！”

    “我们成功的轰炸了日军第2集团军司令部的驻地，还炸死炸伤了不少的鬼子官兵，而且还听说一些鬼子的高级军官也被炸伤了，只是可惜那个东久迩宫稔彦王大难不死，躲过了一劫！”

    “可惜啊！如果能够炸伤，或者是炸死了他的话，那么这个新闻和战绩，就劲爆全国各地了，甚至还是震惊国外的列强国的！实在是太可惜了，居然被他给逃窜掉了！”

    当委员长一直在关注着前线的战况的时候，第九战区的陈诚司令官却是兴高采烈的，亲自来到了委员长的府邸，进行汇报道。

    “真的？”

    “那实在太好了！现在前线都是战败的消息太多了，根本就没有什么好消息给传过来！”

    “如果我们的飞行部队和苏军志愿军的飞行部队，真的取得了好的轰炸战绩的话，那么我们必须要大肆宣传，来振奋人心，特别是振奋士兵的抗日士气！”

    当看了一大堆都是清一色关于前线的败绩的电报的委员长，在听到满面春风得意，心情好的不得了的陈司令官的汇报之后，他也是瞬间心情放松了很多，露出了久违的笑容，开心的回应道。

    “嗯！都是真的！我已经派遣情报员确认过了，现在日军第2集团军的司令部那一边，可是乱成了一窝粥，到处都是在收拾残局的部队，还有救护队在救护着不少的鬼子伤兵！”

    陈司令官依然还是笑容灿烂的继续汇报道。

    “好！好！”

    “都是刘飞洋精明！他出的这个主意实在是太好了！”

    “让我们出其不意攻其不备的偷袭日军第2集团军！要不是他这个好主意的话，恐怕我们现在为止都是还在吃败仗，还没有捷报来进行振奋民心的宣传的！”

    “话说刘飞洋带着部队到达了我们制定的位置了没有？”

    “还有他答应了派遣他自己组建的那个小飞行队，有没有去轰炸他预定要轰炸的华中派遣军司令部来着？”

    当委员长听到了陈司令官的落实确认之后，他也是立即放下了心头大石，整个人都轻松下来，笑容也是越发的灿烂道。

    “轰炸了！而且还取得了不错的战果来着，也是炸死和炸伤了不少的日军官兵的！甚至还有一些高级一点的鬼子参谋和军官的！”

    闻言，陈司令官继续如实汇报道。

    “哈哈哈！实在太好了！”

    “这个刘飞洋简直就是我杀日军的福将啊！”

    “他只是一出手，就手到擒来，给了日军一个措手不及的偷袭战，还成功的取得了辉煌的战绩，实在是一个不可多得的杀日军人才来着！”

    当委员长再次听到刘飞洋那一边的飞行部队，也是取得了不错的战绩之后，他也是顿时眉飞色舞，心情好的飞起的，拍手称赞不已着，

    特别是说道激动之处，他还情不自禁的拍手称赞叫好来着。

    总之，这是他来了汉口这么久之后，唯一一次最激动和最兴奋的时刻，他终于尝试到了击败日军的滋味，而且还是使用了他们最薄弱的飞行部队来取得的骄人战绩。

    “辞修！你马上给我让所有地方报社，和电台大力宣传我们这一次取得的战绩，特别是我们的飞行部队的战绩！”

    当委员长开始完之后，他也是不忘记马上进行宣传，而且立即对着陈司令官下达大力宣传的命令道。

    “是！委座！”

    “不过这一次的战绩，刘飞洋所部的飞行员也是有战绩的，那我们要不要也给予他们一定的宣传效果？”

    不过在委员长下达命令之后，陈司令官倒是谨慎的询问道。

    “不用！把这一次的偷袭战的战绩，全部归到我们的飞部队那里去就好了，反正他的飞行员也是我们给予他的，虽然也有一部分是他自己想办法从白司令官和李司令官那一边获得而来的！”

    “他以为自己干的很隐蔽，但是他不知道的是我在白司令官和李司令官身边，可是安插了线眼在的，只要他们有什么风吹草动，我都是一目了然的！”

    对于陈司令官的谨慎询问，委员长却是豪气一挥手，立即否决道。

    “是！委座！”

    听后，陈司令官也是不敢多说什么，更加没有给刘飞洋多说什么好话的，因为他了解委员长的脾气，而且虽然刘飞洋给予了不少武器装备和他进行交易买卖，但是那也只是利益的合作关系而已！并没有什么特别深交的交情在里面的！

    所以陈司令官也没有多嘴什么，而且即使是深交的朋友，在委员长不同意宣传的情况下，他也是不敢多嘴多舌去插话的。

    “好！今天晚上你就留在我的府邸，和我聚餐一下吧！今天我的心情很好！想要好好的庆祝一下来着！”

    “这是谁至从马当要塞沦陷之后，我从来未有过的高兴！”

    “机会难得啊！”

    当委员长看着十分听话照做的陈司令官的恭敬领命的态度之后，他也是很是高兴的继续说道。

    “谢谢！委座！”

    听毕，陈司令官也是心情大喜的，赶紧答应道。

    因为这样的事情，可不是经常有的。

    “嗯！那你现在先去让我们马当宣传部大肆宣传我们的飞行部队的战绩先吧！”

    “做完这些工作之后，你就过来我这里吧！”

    “我也是很想听他听当武汉的市民知道了我们的飞行部队，取得了这么辉煌的战绩之后，会是什么样的心情的！”

    “我很相信他们的心情，一定和我的一样都是这么好的！”

    当陈司令官点头回应之后，委员长也是心情依然大好的，挥了挥手继续下达命令道。

    “是！委座！”

    “我马上去让宣传部进行大肆宣传这一次的飞行部队的轰炸日军的战绩的，一定可以让整个武汉，甚至是全国的抗日人士和部队，都大振抗日士气和军心的！”

    当委员长心情大好的说完最后的说话之后，陈司令官也是再次赶紧的恭敬的回应道。

    对此，委员长轻轻的点了点头，就让陈司令官离开了。

    然后委员长也是心情喜悦不已的，去找他的夫人了。

    ......

    ......

    而这个时候，轰炸完毕华中派遣军司令部的刘飞洋，也是带着他的飞行队，迅速的离开了。

    与此同时，也是让那些伞降部队，马上进行了撤离。

    于是借助着夜间的掩护，刘飞洋所部也是迅速的撤离成功了。

    而被他们这么突然的偷袭了一次，杀了一个措手不及的华中派遣军司令部，却是乱哄哄着，很多鬼子官兵都被炸和炸伤掉。

    甚至连第13师团的师团长荻洲立兵也被最后驾驶直升机来援的刘飞洋，给炸伤了，现在正在救护队的救治之中，至于司令官畑俊六大将却是十分走运的，躲过了一劫，没有被刘飞洋所部的飞行部队，给炸伤，或者是炸死。

    当然这个幸运，还是依靠着第13师团的师团长荻洲立兵带着自己的近卫队的鬼子，吸引了刘飞洋所部的所有飞行部队的注意力，包括最后来援的刘飞洋，也是被他的举动给吸引了所有的注意力，所以才躲避了一劫，没有被轰炸到。

    要不然现在被炸伤的人，肯定不是第13师团的师团长荻洲立兵，而是司令官畑俊六大将。

    对此，司令官畑俊六大将也是很是感激第13师团的师团长荻洲立兵的救命之恩，以及也是正在调遣最好的医疗队，来救治师团长荻洲立兵。

    ......

    ......

    “委座！那你看我们要不要”

