    　　而左峰寒和冷傲宇商量对策时，陈旭接到了李云扬电话。

    　　“这些战狂人，骄傲自大，我认为得给点教训让他们清醒清醒，一群井底之蛙，狂的都每边了！”李云扬道。

    　　陈旭沉吟片刻道：“不要过了，稍稍给点教训就行！”

    　　“我已经做了！”李云扬笑道。

    　　“做了？做了什么？”陈旭问。

    　　“让所有被监控的兄弟消失，让这些白痴晓得，若不是劳资们愿意，监控我们？谁监控谁不一定呢！”李云扬阴阴道。

    　　陈旭一笑：“给他们上上课也好，免得各个跑出来鼻孔朝天，只可惜苦了叶天南，一人撑着战狂名头！”

    　　李云扬笑道：“你也不用瞎转悠，白亦清暂时安全无忧，至于踪迹，跟着战狂的人，我们就能找到黑暗者！”

    　　“事情你看着办，知会下面人一声，尽量别冲突，我先去九曲看看！”陈旭道。

    　　李云扬呵呵道：“我怎么觉着你好像在袒护战狂呢？这可不是你性格，换做以前，你早大耳刮子抽的那装逼犯冷傲宇不知东南西北了！”

    　　陈旭道：“哪有？就这样了！挂了啊！”

    　　“别岔开话题，是不是有什么事儿是我不知道的？”李云扬问。

    　　“说起不知道这事儿我就来气，上次你明明知道莫小冉找我麻烦，你给却劳资阴着不说，信不信下次见面，我叫你做人……”

    　　“喂喂！信号不好！啊……我挂了啊！”李云扬说完赶紧将电话挂断。

    　　陈旭好笑骂了句：“这家伙！”

    　　他虽嘴上吐槽着李云扬，但见李云扬开朗许多，陈旭也打心眼里高兴。

    　　白亦清的行踪有迹可循，陈旭也不再担心，在黑暗者得到想要的东西前，白亦清肯定是安全的！

    　　脑内想着这些时，陈旭已来到了九曲附近，之所以来九曲，陈旭是担心，除了白亦清外，萧一妃也被人当目标，若萧一妃再出事儿，或者其他人浑水摸鱼，就不好玩了。

    　　虽说可能性不大，但不得不防！

    　　当陈旭驾车奔往九曲时，萧一妃办公室里，善媛正坐在萧一妃对面。

    　　萧一妃满桌都是照片，她正满脸玩味的欣赏。

    　　照片全是善媛和陈旭的暧昧场景，还有零散的疑似床照。

    　　善媛此时就像无数电视电影里的三姐般，用各种词汇描述着她跟陈旭的真爱。

    　　一副小三迫不及待要上位的状态！

    　　说来也是善媛没辙，上次好容易找到机会跟陈旭独处，还去了酒店，她原本以为陈旭一定会很鸡冻，但结果，是陈旭将她变成冻鸡的结局！

    　　之后，九曲陷入罗生门，每次陈旭出现时萧一妃必定在，善媛觅不到机会，只能直接撸袖子硬上，将搜集到的那些照片稍作处理，就到萧一妃面前演起苦情戏来。

    　　“萧总，是我不好，但我跟陈旭是真爱，他说过，为了我他可以放弃一切，我希望萧总成全我们！”善媛满脸幽怨诉说，就像被萧一妃棒打了的鸳鸯的痴情女似的。

    　　萧一妃玩味一笑：“你跟陈旭是真爱？”

    　　她边说心里边想，我都不敢这么说，谁给你的勇气？

    　　善媛道：“我相信他爱我，之前我们在床上，他说过，会跟我天荒地老！”

    　　描述这些时，善媛看起来就像个‘单纯’的小姑娘。更新最快

    　　萧一妃却一反善媛的预料，连连点头：“不错不错，他是喜欢这样，在床上，他也跟我说过百八十回了！”

    　　“……”

    　　啥意思？这样还不生气？

    　　善媛有些懵逼。

    　　脑子一转，她就施展出了必杀技。

    　　“萧总，我知道我这么做不对，可是我怀了他的孩子，我不为自己着想，也得为孩子想！求求你萧总，看在孩子的份上，您成全我跟陈旭吧！”善媛眼泪哗哗道。

    　　噗！萧一妃刚喝口水，就喷了出来。

    　　“孩子？”萧一妃很想笑。

    　　善媛羞涩点点头，心里乐开了花，心想这杀招拿出，距离成功不远了吧？

    　　小三都到你家放火烧家了！是个女人遇到都会气疯吧？

    　　脑内闪过这些后，善媛接着演苦情：“萧总，我知道我不该对别人的男人有企图，但我就是控制不了自己，而且陈旭每次都很温柔，也很强悍！他说过，我是他喜欢的类型，他爱我这种婴儿肥的女人！他喜欢那种撞击时发出的声响！”

    　　表面上，善媛好像是弱势，但实则跟无数的小三上位前般，不断的提及那些敏感的话题刺激对方的神经！

    　　只可惜，她并不知道，自己演的是人家萧一妃演剩下的！

    　　相比萧妖精，善媛这点演技，算啥？

    　　萧一妃正笑眯眯的想给善媛上堂《论小三的自我修养》大课时。陈旭正好进门！

    　　见到善媛在办公室，陈旭淡笑点点头就算打过招呼，然后准备跟萧一妃聊点什么。

    　　谁知，善媛就直接扑进他怀中，说话的机会都不给陈旭。

    　　“亲爱的，你来了，我看我们坦白了吧，将事说清楚，萧总会体谅我们的！”

    　　“坦白？将事说清楚？”陈旭有些懵逼看着善媛，脑子里全是浆糊，搞不清这女人又玩什么？

    　　难不成是美人计演上瘾了？

    　　陈旭有些无语时，善媛使劲在陈旭身上磨蹭一下，表现的很亲密：“是啊！我刚刚去检查身体，我已有了你的孩子，三周了！”

    　　陈旭顿时就知道善媛在玩什么了。

    　　他无语苦笑心想，我踏马什么命？啥事没做，就接连蹦出孩子？

    　　先是萧一妃，这会儿又是善媛？

    　　我看上去想播种机么？

    　　没等陈旭反应，萧一妃就妖精上身的前来，指着陈旭一脸幽怨。

    　　“陈旭！你你你……居然……”

    　　眼瞧着萧一妃伤心欲绝的样，陈旭就知这妞开始跟善媛飚演技了，索性直接无语站在两个女人中间自甘堕落的当起了道具。

    　　善媛见到这幕，心头笑疯！

    　　心想，该死的混蛋，不解风情的傻叉。

    　　老娘勾引你，你却用冷水淋我？这么冷的天，你居然忍心让我这如花似玉的大美女泡冷水浴缸？害的老娘感冒好几天！

    　　老天有眼！你也有今天！活该！

    　　不过，善媛虽心头乐翻，脸上，却还是一副眼泪哗哗、我见犹怜的样子。

    　　“萧总，你别生气，我们不是故意的，可你也应该明白，感情这种东西很多时是不能控制的！所以我们就……”善媛羞涩道。

    　　萧一妃连连点头：“我不是生气，也没其他想法，我只是觉得，你们怎么就……不知道做安全措施呢？”

    　　萧一妃说前半句的时候，善媛还满心得意，结果后半句话说出时，善媛惊呆了！

    　　啥……

    　　我听错了么？幻听？

    　　这女人的关注点怎么这么与众不同？

    　　这是有没安全措施的事么？

    　　“算了！反正生米煮成熟饭，这样吧，善媛以后你跟着姐姐，白天伺候姐姐，晚上伺候先生！”

