    

    “蛇神，蛇神之眼……”

    房间里，宁辰将他全部的注意力，都放在献王的玉化人头上，他肯定献王一定和魔国有关系！

    痋术源自魔国，献王对痋术的运用，已经达到了登峰造极的境界，对雮尘珠的利用更是独树一帜。

    魔国里，只有少数一部分人知道，伟大的蛇神的存在，蛇神之眼就更不用说了，除了那几个掌权者基本上没有人知道如何使用它。

    宁辰猜测献王或许是魔国某个身份尊贵的大人物的后人，再具体宁辰就不知道了，毕竟资料太少。

    “算了，献王就是魔国国王后代，还不是被自己摘下了头颅？尘归尘，土归土，属于献王的时代已经过去了，现在是后浪的时代！”

    宁辰微微一笑随后收起献王人头，然而就在献王人头被收进系统空间的那一刻，宁辰心中产生一丝悸动！

    “咦，这献王人头似乎动了一下，不对，人头没动，但我确实察觉到了一股莫名的力量！”

    宁辰拥有黄金瞳，精神力很强大，对冥冥中某些若有若无的东西的感知很敏锐。

    宁辰想要确定不是自己感受错了，于是便将系统空间里的部分东西拿出来摆在地上。

    里面能引起献王人头变化的东西，肯定是宁辰在这个世界上得到的，于是地上摆了一堆杂物。

    什么僵尸内丹、润玉核桃、玉胎、山神遗骨、蓝色蟾蜍等凡是和盗墓有关的都被宁辰拿了出来。

    由于宁辰是一件一件的往外面取，所以再出现刚才那种悸动，宁辰就能够确定，到底是什么东西引起了献王人头的变化。

    终于，直到一块龟甲被宁辰取出，献王人头再一次发生了变化，隐约间宁辰都感觉这颗人头又活了！

    “龟甲？怎么会是它？”

    这块龙骨龟甲宁辰一点也不陌生，之前在鱼骨庙中，宁辰破开了悬魂梯使得幽灵冢现世。

    随后宁辰用发丘印定住了幽灵冢，使得幽灵冢在那一刻由虚幻状态转化为了真实状态！

    至于这个幽灵冢最开始的墓主人，普天之下，无人不知，无人不晓，他就是史上赫赫有名的周文王！

    周文王的墓本该毁于历史长河中，却因为宁辰的干扰，在两千多年后以另一种方式归来，后来宁辰打开了周文王的棺椁，从里面取出了一块龟甲，一把黄钺以及其他陪葬品。

    黄钺之类的陪葬品珍贵虽然珍贵，但也只是凡俗之物，和那块龟甲完全没有可比性。

    因为这块龟甲能预测未来！

    宁辰对问天打卦这些东西不了解，所以就让陈玉楼用这块龟甲随便算上一卦，结果陈玉楼仿佛看到了未来，一口断定宁辰也会参与盗献王墓。

    如今，两个看似毫不相干的东西，竟然产生了一丝丝联系，怎么能让宁辰不惊讶？

    “蛇神！蛇神一定知道什么！”

    宁辰本能的想到了鬼洞下的蛇神，这个号称永恒不灭的伟大存在，想必能给宁辰解惑。

    第二天，宁辰就搭着拉砖拖拉机……啊呸！搭着专机，从京城直接飞到了新疆大沙漠。

    与原剧情不同，这精绝古城之行，有了宁辰的参与并没有被先知预言中的黑沙暴吞噬。

    毕竟精绝古城对现在的国家来说，是一个巨大的宝藏，让这样一个举世罕见的文化古城被黄沙淹没，哪怕是宁辰则不乐意见到。

    所以宁辰就申请发掘了它！

    至于先知的预言，什么羊皮册子，一旦掉在地上黄沙就会淹没古城直到时间的尽头…

    说实话，宁辰没办法解决。

    但是俗话说得好，解决不了问题，那就解决提出问题的人，宁辰就不挖先知的墓，不理他，他能有办法？

    如果他的预言真准，那换个思路，只要宁辰一日不挖先知的墓，精绝古城就永远不会被黄沙淹没。

    有时候宁辰都佩服自己！

    嘿，你他娘的还真是个天才！

    后来经宁辰牵头再加上大力投资，国家很快就下发了确定发掘精绝古城的计划，现在工程已经在推进了，主要负责人是陈教授和郝爱国。

    这一点，宁辰已经警告过这两人，精绝古城一行，他们和胡八一以及王胖子一样都受到了鬼洞的诅咒，身上有一个眼睛图案。

    而受到鬼洞诅咒的人越靠近鬼洞，死的就越快，宁辰早就把厉害关系告诉二人了，然而二人无所顾忌。

    陈久仁说，人生一世如白驹过隙，就算死在发掘精绝古城的途中，那就是他的归宿！

    郝爱国对精绝文化更是痴迷一生，别说诅咒了，就是蛇神要吃它郝爱国也认了，但前提是得让他研究一下。

    这两个人宁辰都不知道说啥好了，没办法任由他们来吧，反正一时半会也死不了。

    这不，陈久仁一看到宁辰来沙漠，连忙给他讲了讲发掘进度，按照计划两年内就能全面开发古城遗迹。

    但是对精绝古城中最神秘的鬼洞，陈久仁心里还没有什么方案，现在宁辰来了，正好可以请教一下。

    “陈教授，我这次来沙漠时间紧，古城发掘得慢慢来，步子大了容易扯到蛋，等我办完事再好好跟你讨论一下怎么处理这个鬼洞啊！”

    宁辰一口气说完就直奔古城鬼洞，陈久仁摇了摇头，“现在的年轻人真是不得了，自己还是老喽！”

    而这边，宁辰很快就找到了鬼洞，按照上次的路线，宁辰花了两个多小时就到了鬼洞最深处。

    “蛇神！在吗？我又回来了！”

    宁辰大声喊道，而周边劲风鼓动，下一秒，一条一米多长的黑色小蛇虚影出现在宁辰的面前，正是蛇神虚影。

    “是你？”蛇神虚影说道。

    宁辰点头：“是我，蛇神！”

    蛇神虚影绕着宁辰转了两圈却道：“这么长时间过去了，你为何还是如此孱弱？”

    宁辰：“……”

    也就是蛇神了，在这个世界之上，哪个人敢说宁辰孱弱？分分钟给他打出翔不可！

    “这两个东西你认识吗？”

    宁辰开门见山，取出了献王头颅，然后又将从周文王墓里得到的龟甲取了出来递到蛇神虚影面前。

    蛇神看到献王头颅后瞬间一愣：“一觉醒来，没想到我的蛇神之眼竟然变成了这副模样？至于这个，这是玄武神甲？”

    ps：求推荐，求月票~        

