    “都住手，放下弓箭，镇北侯有话好说。”董卓实在受不了大喊道。

    这一会功夫竟然被射死了近百人，队伍也因此停下，这样下去谁受得了？

    万一子阳揽月不顾小皇帝的安全往车里射自己更危险。

    结果董卓一露头眼前黑影一闪董卓就被抓起扔到了车下，摔的董卓一阵嗷嗷叫。

    “董胖子，你胆子不小，竟然敢烧了洛阳，你可知罪。”司阳说着手中长剑连挥。

    他不是杀董卓，而是冲过来不少的护卫被他一剑一个全砍了。

    “镇北侯你不要太过......”董卓话没说完就被司阳一巴掌给扇倒在地。

    “过分如何？本候想杀你易如反掌，而且你这国贼，人人得而诛之。”司阳长剑抵住董卓的脖子说道。

    “镇北侯有话好说，有话好说，仲颖也是为了自保而已。”董卓急忙求饶道。

    “先帝赐了本候一处豪宅你难道不知？你竟然抢了还给烧了，这个账我们得好好算算才行。”司阳一本正经的说道。

    董卓和附近的人，包括躲在车内的刘协听了都是一愣，你镇北侯竟然是为了一处宅邸来的？

    “镇北侯，有话好说，仲颖愿赔偿镇北侯。”董卓马上醒悟过来说道。

    “你当然要赔，我那里可是放了很多的奇珍异宝，就等着回头赚足面子呢，竟然被你给抢了烧了，你不赔也不行。”

    司阳还是一副痛心的模样。

    “镇北侯你开个价，仲颖一定赔，绝不还价。”董卓马上陪着笑脸说道。

    “那处宅邸当初先帝赏赐我的时候价值五万金，就现在肯定升值不少，加上是先帝赏赐，怎么地也得翻个四倍吧。”

    “还有我那里面精心的布置，价值连城的宝物和饰品也得值个二十万左右。”

    “这样算的话你就赔我四十万金币，对了还有这几辆车上的财物算是给我的精神赔偿了。”

    司阳说着指了下董卓车驾后面一排足有十辆车说道。

    现场顿时一片安静，连董卓都被震惊了，你这是要赔偿还是想抢劫？

    “怎么，董胖子你不是说绝不还价的吗？”司阳的长剑拍着董卓的脸问道。

    “镇北侯误会了，仲颖岂是那出尔反尔之人，只是那些车内全是一时不好变现的财物，不如直接给镇北侯折现来的实在。”

    董卓竟然还替司阳着想起来。

    “董胖子你说的有道理，这样吧，你赔我六十万金币，另外将后方的百姓人口留下五万，我宅邸被你损毁一事就此作罢。”

    司阳竟然主动“让步”道。

    董卓脸上的肥肉都哆嗦了半天，最后还是一咬牙答应了下来。

    躲在车内的刘协虽然年幼但也明白了这是镇北侯故意的，只是他想不明白为何镇北侯不直接杀了董卓。

    董卓不知道抢了多少钱，六十万金币也就是六千钻石币，这货竟然直接从储物戒指中就拿了出来。

    那么多的钻石币亮闪闪的一大堆，就算司阳精神力强也不由得心跳加速。

    这可是接近六十亿现实币的巨款。

    司阳马上手一伸就收进了空间中。

    “休得伤我义父。”

    随着一声吼叫吕布骑着赤兔马化为一道红影冲杀过来，司阳硬接吕布一戟硬生生的被震的滑出去十几米。

    这倒不是司阳故意装的，而是吕布这一击真有这么大的力量，他可是骑着赤兔马冲过来的。

    趁着司阳被震退，一边马上有人将董卓给扶起保护起来。

    “吕奉先，你竟然敢袭击本候？当本候怕你不成？”司阳说完就主动欺身而上和吕布打了起来。

    只是司阳现在是在地下，吕布骑在马上又是长兵器，一时间司阳竟然落入了下风。

    围观的人和董卓都一起松了口气，至少吕布还是能敌得住镇北侯的。

    两人又战了三十几合之后，镇北侯已经万全落入下风。

    只是司阳突然后退之后跃起，一踩一辆车子的车顶再次升高，他那匹飞马瞬间飞至，载着镇北侯到了空中。

    “董仲颖，算你命大，记得留下五万人口，不然本候一路会追杀你的。”

    随着司阳的话一支箭朝着董卓的面前落下，又是吕布方天画戟一挥将箭支击飞。

    小刘协在车内暗喊一声可惜，包括刘协在内都认为是吕布在镇北侯拿董卓没办法才离去的。

    “奉先吾儿，果然神勇无比。”董卓还会有些心虚的说道。

    然后董卓就再不让吕布离开车驾旁边，也真的让人安排将后面的人口留下了五万。

    至于后面传来消息有诸侯率领大军追击过来，董卓也不敢让吕布离开，而是派了李傕和郭汜去阻击。

    不过给的兵力倒是不少，这其中还有个重要的人物配合，他就是徐荣。

    这边诸侯们虽然灭了洛阳的大火，但实际上大火很多都是自行烧完熄灭的，整个洛阳已经是满目疮痍。

    曹操眼见洛阳成了这样很是伤心，便提议追击，毕竟董卓带了那么多的财物和百姓肯定是走不快的。

    这个时候竟然没人愿意再去追，理由就是军士们已经很劳累困乏。

    曹操本想找镇北侯这个兄长一起的，结果找不到，于禁以未得军令不敢擅自用兵拒绝了曹操。

    其实这也是司阳早就交代好的。

    曹操只能自己发兵去追。

    结果找已在所有玩家意料之中，曹操被杀的大败。

    不过因为不是吕布来埋伏，同样曹操也没有得到典韦，所以败的倒是和演义中很像。

    不过曹操虽然败了却留下个忠心汉室的好名声。

    另外一边曹操去追击董卓，这些诸侯们就在洛阳和皇宫各处翻找。

    这中间自然就是孙坚在一处残破的院落的水井中打捞起了了一个宫女的尸体，也因此得到了玉玺的剧情。

    不过孙坚这个时候可不敢声张，这个时候声张只有一条路就交出去。

    演义中在场的人中有一个是袁绍的同乡，为了捞取好处将这件事告诉了袁绍。

    当第二天孙坚表示要离去时袁绍就不干了，直接让孙坚交出玉玺。

    但孙坚一口咬定自己没有又发了毒誓，袁绍这才没办法，他身为盟主总不能直接和孙坚动武吧？

    结果就是孙坚这一走其他人也都跟着走了，这一次的群雄讨董就算落幕。

