    只见，小树林和病房楼接壤的地方，居然有一个不起眼的破旧小屋子，这时，一个身穿白大褂的人从房子里面推门走了出来，此人带着一个大口罩，头上还带着一个类似手术时医生带着的白帽子，整个人都遮盖的严严实实的。

    当他走出小屋子以后，四下里看了看，见没有什么人后，转头向屋子里招了招手，小屋子内缓缓走出一道身影。

    这道身影是一个年轻的女孩子，女孩子穿着一身护士服，长着一张娃娃脸，梳着一个马尾辫，一对双眼皮的大眼睛无神的看着前面的白衣人，亦步亦趋的跟着他向前走着，这女孩正是王长生的管床护士！

    白衣人带着奇异的音调，轻声对她说道，“回去吧，你今晚一直在睡觉，什么也没有发生。”

    随着他的吩咐，女孩什么也没有说，只是转身径直向病房楼走去，白衣人轻轻关好小破屋的门后，静静的看着她进了大楼才警惕的转身离开。

    又过了一会儿，王长生从黑暗中走了出来，而在他身边还跟着那几只亡魂，虽然受损严重，只有一些怨气，甚至连记忆都消磨了，但是却本能的记得，那个小屋子里有最可怕的东西，所以，当王长生靠近小屋子的时候，它们在一旁似乎很愤怒，却不敢靠近。

    王长生推开房门走了进去，只见这小屋子里居然很大，而里面只是一个储物间，各种杂物混乱的堆积着，看起来已经很久没有人打扫了。

    缓步在这屋子里巡视了一圈，他没有看到什么异常的东西，不过在储藏室的另一头，还有一扇防火门的存在，按照方位构造，应该是和住院楼相连的，这似乎就只是一个普通的储物间而已，但是刚刚看到的一切，证实了这里一定存在着什么问题。

    他在屋子里敲敲打打的来回看着，总觉得自己遗漏了什么。

    屋子里一片漆黑，他只能勉强看到物品的轮廓，正摸索着，他忽然脚下绊倒了什么东西，整个人顿时一个趔趄，向前跑了两步才站稳了。

    伴随着他向前用力踏出的两步，地面忽然发出了“咚”的一声。

    如果是平时他还不会注意，可是这安静的夜里，声音很明显，而且自己的两个脚步声还不太一样，他顿时知道自己刚刚遗漏了什么，这屋子里恐怕是有地下室的。

    王长生蹲在地上，轻轻的敲击了几次地面，果然，有一小块地方发出空洞的回声，显然，这里就是一个盖子，他试了几下，这个盖子抬不起来，按不下去，但是确实有个小机关，能够滑动到一边去，难怪没人发现呢。

    机关打开了，出来了一个伸手不见五指的洞口，他想了想，从包里摸索出了两个荧光棒，拧了两下弯腰扔了出去，这还是唐昆给他剩下的，他决定挺实用，一直没丢掉，没想到这时候派上用场了。

    地下室里一下子被照亮了，王长生借着光亮找到了开关，打开了灯，瞬间，他就被眼前的景象惊呆了。

    这是一个大概四十多平的地下室，并不是很大，屋子里摆放的很紧凑，角落里有一张床，床单上一片褶皱，上面还有一道道的灰黑色痕迹，看起来很久没有更换过。

    屋子里紧凑的摆放着几个书架，中间只留下了能够一人通过的空隙，书架上摆放的不是书，而是各种瓶瓶罐罐，一个挨着一个，里面装的全是骨头和内脏！

    骨头都是直接扔到了透明的瓶子里，而内脏都是被不知名的液体浸泡着，看起来似乎还是刚从人体摘下来的样子，十分新鲜。

    王长生倒吸一口凉气，这得有多少人遭遇了不幸啊，尸体不全，魂魄势必不甘心的，很可能会滞留阳间……

    随后，他又在屋子里找了找，除了这些东西以外，屋子里就什么都没有了，这里就好像是一个人体骨骼和器官的博物馆，而除了展出的那些人体部件以外，只有那一张床，他现在都开始怀疑，这些器官应该就是从那张床上给取下来的。

    捡起地上的荧光棒塞到挎包里，王长生关了灯后又悄悄的爬出了地下室，他要回去再看看那个小护士的状况，以便判断出对方到底是在做什么，然后还要找出那个白衣人，让他以后不能再作恶才行。

    匆匆离开的王长生没有发现的是，当他离开小破屋的时候，黑暗处，一个身穿白大褂，带着白帽子和白口罩的人，正静静的站在那间屋子的侧面，冷漠的看着他，而之前被他召唤来的几个亡魂，正在这个白衣人的手上挣扎着，那些虚影似乎在嚎叫，又似乎是想要扑到他的身上，但是在他的手心里，却什么也做不到。

    之前亡魂因为惧怕那间破屋逃进了树林，王长生想着查找清楚问题后，再为它们超度，这个时候也就没再召唤这些亡魂，不然的话，他一定会发现，这些亡魂更加残缺了，那样的话，或许今夜会有一场大战，但应该能减少后面的很多麻烦。

    然而，这世界上，没有如果，一饮一啄，自有定数。

    王长生匆匆回到病房里，经过休息室的时候，他又向休息室里深深的张望了一眼，不出他所料，这一回，小护士果然在床上安静的睡着。

    疑惑的回到病房，顾不上此时已经是半夜，王长生翻出手机打起了电话……

    第二天一早。

    王长生早早的就从床上爬了起来，想等着小护士过来的时候再试探一下，看看昨夜想到的办法好不好用，然而，那小护士却没有出现。

    查房的时候，魏教授却一反常态的亲处来了，身边还跟着一个老熟人——陈华尔。

    “小朋友，小陈总来接你了，你今天就可以出院了。”魏教授刚一进门，就满脸笑意的道。

    “先生，实在是太好了，魏教授说了，您什么事也没有，以后少抽点烟，再注意休息就可以了，中午我设宴，咱们庆祝一下。”陈华尔也开心的附和着……

    

