    “少封说得不错，来了就好，不如我们就上菜，一边吃一边聊？”云梦菲看着刘富笑了笑，开口问到。

    刘富点了点头，“也好，那就让云大小姐你破费了。”

    “哪儿的话，都是应该的。”云梦菲笑了笑，然后对着身后的小莲儿使了个眼色。

    小莲儿也是个上道的人，见自己小姐使了眼色，立马就出去吩咐人上菜了。

    饭菜上桌，众人吃饱喝足便开始了讨论今天的正事。

    “刘会长，你应该也知道今天我想要说的事。”云梦菲看着刘富笑了笑，锁喉随后开口说。

    刘富点了点头，看着云梦菲笑了笑，然后看向了一旁的秦少封，“我和秦老弟之前也有过约定，这件事想必秦老弟也是同你说过了，所以你才会来联系我。”

    云梦菲听了这话点了点头，“是的，少封让我问问你如何想的。”

    刘富笑了笑，看着云梦菲，“你和秦老弟关系特殊，我也不好拒绝，这样吧，酒，你在我们万豪酒会拿，价格就按照秦老弟给我的价格，我也不赚你们的。”

    云梦菲听了这话依旧有些迟疑，毕竟自己爹说的是要秦少封酒庄的酒，可没有说要和刘富合作。

    “没事，如果你为难的话，我可以给你些日子考虑考虑。”刘富见云梦菲一脸为难的样子笑了笑。

    此时一旁的秦少封看着云梦菲为难的模样开了口，“这样吧，你同你父亲说，我秦少封为了感谢他，另外给你们凌宇阁酿造一款新品种的酒，这酒保证是市面上没有的。”

    说完，秦少封有看向了刘富，“当然，这款还需要刘大哥你的参与。”

    刘富听了这话挑了挑眉，“我的参与？”

    “是的，这款酒我们酒庄和你们万豪酒会合作酿造，仅提供给凌宇阁，自然这成本吗……”秦少封说着便看向刘富露出了猥琐的笑容。

    刘富听了这话想了想，随后直接点头答应，“好，这样既没有越过我们万豪酒会，也给了云家一个好的回复，钱不是问题，秦老弟你只管去做。”

    云梦菲听了这话之后也是不由的开心，这个解决办法无疑是双赢的局面，不，是三赢。

    刘富得到了自己想要的名声，云家也得到了自己独家的酒，吸引了很多的客户，而秦少封也是赚了钱。

    三人这么一合计便直接将这件事给敲定了下来。

    秦少封等人回家的路上，云梦菲一脸好奇的看着秦少封开口问到：“我有一个地方不是很懂。”

    “你说。”秦少封看着云梦菲笑了笑开口回答说。

    云梦菲皱着眉头，看着秦少封开口问：“以你这家伙的心眼，你怎么会将酒庄所有的酒都交给万豪酒会代理，你应该知道，这长久了之后就是个亏本的买卖。”

    云梦菲不明白，秦少封看上去是如此聪明的人，居然会心甘情愿的将自己赚钱的东西给让了出去。

    秦少封听了这话笑了笑，看着云梦菲开口，“谁说我把酒庄的酒全部给万豪酒会代理了。”

    “那你为何和我们云家合作还要看万豪酒会的脸色？”云梦菲更加的不理解了，这秦少封又何必要多此一举。

    “我和刘大哥谈这门生意的时候就说过了，只托付给他七成，其余的三成还是在我自己的手上的。”

    秦少封看向云梦菲，缓了缓之后继续说：“万豪酒会虽然如今不如从前，可是毕竟还是有些名声在外，我需要他们帮我打响我的名声，让所有人都知道我的酒庄。

    还有，你们这件事我是的确不好越过刘大哥，再说了，如果非要越过刘大哥和你们合作的话，又有多少人愿意点一壶没有名声的酒。”

    云梦菲听了这话显然是不赞同的，她瘪了瘪嘴，“是金子总会发光的，你酿的酒这么好喝，难不成还怕日后没有人买吗？”

    “不不不，这句话说得没错，可是谁知道我这个金子要什么时候才能发光。所以这个时候给自己找一个挖金人最好的，通过他的手，把我的光展现出来。”

    秦少封摇了摇头，看着云梦菲的眼中带着笑意。

    云梦菲听了这话之后也算是明白秦少封为何要和万豪酒会合作了，因为他是千里马，而万豪酒会就是伯乐。

    “原来如此……”云梦菲绕有所想的点了点头。

    几人回到家中，卢二熊找到秦少封，一头雾水，“贱人，你说得那个什么市面上绝对没有的酒是什么啊？”

    卢二熊这货混迹江湖多年，什么样的酒没有喝过啊，果酒，补酒，还是米酒？

    “你真的想知道吗？”秦少封一脸神秘的看着卢二熊。

    此时的卢二熊好奇极了，他连忙点了点头，“嗯嗯！”

    “如果你想知道的话，那你就去街上给我买三样东西回来。”秦少封一把揽住卢二熊的肩膀。

    卢二熊想也不带想的点了点头，“好，什么东西？”

    “陶瓷罐，葡萄，冰糖。”秦少封想了想，看着卢二熊再次开口提醒，“葡萄我要熟透了的，越熟越好，冰糖也多买一些回来。”

    卢二熊一脸疑惑，可是为了知道秦少封口中所说的那个独一无二的酒到底是什么酒，他还是跑去街上将秦少封要的东西买了回来。

    “你要这些做什么啊？”卢二熊手里提着一串葡萄，不断的吃着。

    秦少封露出了神秘的笑容，“你等着吧，我一会儿就告诉我我要这些东西干什么。”

    秦少封端来一盆清水，然后顺便将厨房里的面粉提了出来，随后秦少封将葡萄放在清水里晃了晃，很快那些熟透了的葡萄就一颗颗的脱落了下来。

    很快，葡萄全部脱落，秦少封将面粉撒了进去，然后伸手搅动着盆里的葡萄。

    “你这是在干嘛？”卢二熊一脸疑惑的看着秦少封。

    对于秦少封的所作所为，卢二熊是一点儿都没看明白。

    “洗葡萄啊。”秦少封笑了笑，顺手拿起一颗葡萄吃了起来。

    卢二熊惊讶不已，洗葡萄？这谁家的葡萄是这样子洗的啊！

