    第359章严刑拷打

    “是谁？是谁给我下的毒？”洛老太爷厉声怒喝。

    “这个问题，查查不就知道了。”沈千洛漫不经心的说道。

    “怎么查？”洛老太爷询问。

    “简单，将洛府的人全部叫来，一一排查！”洛老太爷是四年前中的毒，且中的还是慢性毒，也就是说，这四年来，洛老太爷每天都在被人下毒。

    放眼整个京城，能做到四年时间接连不断的给洛老太爷下毒的，也只有洛府的人了，所以，给洛老太爷下毒的，肯定是洛府的人，将洛府的人全部叫来，一一排查，就能找出真凶。

    “言之有理！”洛老太爷赞同的点点头，朝着门外吩咐：“来人，去将洛府的下人，全部叫过来……”

    “是！”一名洛府下人领命而去。

    而洛老太爷，心中又气又怒，狠狠一巴掌拍到了身旁的桌子腿上，高高的桌子被他拍得晃动了起来。

    望着那微微晃动的高高桌子，沈千洛目光沉了沉，衣袖下的手微微一动，一道强势内力打出，重重打到了那桌子上，刹那间，高高的桌子剧烈的晃动起来，摆在桌子边上的一只碗被晃的掉了下来，‘啪’的一声，摔的粉碎，碗里盛的黑褐色的液体，也撒了一地……

    望着那黑褐色液体，太医目光微凝：“这是什么？”

    洛老太爷瞟了一眼，毫不在意的道：“是老朽喝的药。”

    那药是大夫开来给他治病的，下人们熬好后，便端来了他这里，当时，那药有些热，他便放在了桌子上，准备凉一凉再喝，没想到，千洛来了，和他又争又吵，他忘了喝药……

    如今，药碗被打碎，他不用喝药了……

    就算药碗不打碎，他也不用喝药了，毕竟，他的真实情况是中毒，这治病养身的药，不对他的症，他喝了也是白喝……

    唉，这没用的药，他白喝了四年啊……

    洛老太爷摇头叹息着。

    太医却是走到了药汁前，用手沾了点儿黑褐色药汁，细细研究，随着他的研究，他的面色渐渐凝重了起来。

    洛老太爷看着，眼皮剧烈的跳了跳，心中腾起很不好的预感：“太医，这药，有什么不对吗？”

    “这药，有毒！”太医低低的说着，一字一顿。

    “真的？”洛老太爷惊诧万分。

    “千真万确！”太医重重点头，眸子里闪着少有的凝重：“这药里的毒，就是洛老太爷所中之毒……”

    洛老太爷：“……也就是说，这四年来，老朽摄入的慢性毒，都是来自这药里？”

    这药，不是治病养身的救命药，而是送他去黄泉的慢性毒……

    “嗯！”太医点了点头。

    洛老太爷顿时怒不可遏，在他喝的治病养身药里下毒，那下毒之人还真是好计谋：“是谁熬的药？来人，去把熬药之人给老朽抓来。”

    熬药的下人，刚刚走到院子门口，就听到了这么一句话，他顿时吓的大惊失色，转身就要跑，不想，一名战王府暗卫蓦然出现在他面前，提起他的衣领，将他提进了房间里，然后，重重扔在了洛老太爷面前。

    熬药下人被摔的七晕八素的，还没反应过来，一道愤怒的质问声从他头顶响起：“是你在药里下的毒？”

    熬药下人强忍着疼痛抬起头，看到了洛老太爷怒气冲冲的面容，他满眼震惊，又慌又乱，急急忙忙的摇头：“老太爷明鉴，小的一介下人，岂敢在药中下毒，暗害老太爷……”

    “那你熬的药里，怎么会有毒？”洛老太爷再次质问。

    “这……小的也不知道啊……小的只是将抓来的药，放到药罐里熬，那药里有毒一事，小的真不知道……还请老太爷明查……”熬药下人急急的说着，言词恳切。

    洛老太爷没有说话，微眯着眼眸看着熬药下人，似在思索他所说内容的真假……

    沈千洛清冷的美眸里闪过一抹毫不掩饰的嘲讽，轻轻摆了摆手。

    一名战王府暗卫领命，走到那名熬药下人面前，抓起他右手的大拇指，用力一掰，只听卡的一声响，熬药下人的右手大拇指瞬间被掰断，熬药下人凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    战王府暗卫不为所动，抓着熬药下人的右手食指用力一掰，只听‘卡’的一声响，熬药下人的右手食指也被掰断了，熬药下人再次惨叫：“啊……”

    战王府暗卫依旧不为所动，伸手抓住熬药下人的右手中指，就要用力掰，熬药下人急声开口：“小的招，小的招，小的全招……药里的毒，是小的下的……”

    洛老太爷：“……”

    “为什么下毒毒害我？”洛老太爷厉声质问。

    “小的也不知道，小的只是奉命行事……”熬药下人低低的回答。

    “奉谁命？”洛老太爷再次厉声质问。

    “奉……奉老爷的命！”熬药下人豁出去一般，说出了这句话。

    洛老太爷：“……”

    在这洛府，被下人们称为老爷的人是洛清河。

    下毒想要毒害他的人是洛清河！

    洛老太爷混浊的眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：“……你说的，可是真的？”

    “千真万确！”熬药下人重重点头：“小的以项上人头担保，小的说的，句句属实……”

    “……”

    所以，那个想要下毒毒害他的人，真的是清河！

    洛老太爷一点儿一点儿的侧目看向洛清河，只见此时的洛清河，正倒在地上，衣衫半湿，眼睛紧闭着，不知是死是活。

    沈千洛蹲下来，仔细试了试洛清河的鼻息与脖颈后，飞起一脚，狠狠踹到了洛清河后背上，将洛清河踹飞了出去，撞到墙壁上后，又反弹回来，重重掉落在地，‘噗’的一声，吐出一大口水，然后，慢慢睁开了眼睛……

    南宫慕：“……”

    这救人的方法，还真是特别。

    南宫慕心里腹诽着，瞟了一眼洛老太爷，只见他正一瞬不瞬的看着洛清河，慈爱的眸子里，闪着浓浓的悲伤与难过：“清河，你要杀我？”

    在得知自己中了慢性毒时，他猜测过很多给他下毒的人，却完全没有猜测过清河，没想到，到了最后，给他下毒的，竟然是清河……

    (本章完)

