    接下来就是等待。

    所有人都戏谑地望着苏放，想看他的热闹。

    半个多小时后，楚青禾还没出现。

    终于有人忍不住开口道：“苏总，你说丽人集团的楚青禾会亲自来，呵呵，这都过去这么长时间了，怎么还没见人？难道她一直不来，我们就一直在这里等着，如果她一天不来，我们难道还要等一天不成？现在咱们若水红妆可是在危难的关头，每消耗一秒钟都有可能损失一份市场，你不会在故意拖延时间吧？”

    “是啊，难道咱们都在这里傻乎乎等下去吗？”

    “辛副总，您说句话吧，再这么下去，咱们公司的事务谁去处理？”

    辛远山抱起手臂，仿佛事不关己般道：“刚才咱们的苏总已经把我开除了，你们跟我已经说不着了呢。”

    下马威。

    这是想给苏放一个下马威，让苏放低头认错呢。

    那些在座的中高层们都是人精，哪里听不出辛远山的弦外之音，纷纷开口劝了起来。

    “那怎么能行，辛副总，若水红妆不能没有您呢。”

    “苏总，你刚才只是开玩笑的对不对？你赶紧向辛副总认个错，我们也不会将你吹嘘的事放在心上的。”

    “是啊，今天楚青禾就算不来，我们也不会当回事的，就当您跟大家开了个玩笑。”

    有些人看似在劝说，但其实是故意打苏放的脸。

    尤其是一个公司的老总，说出去的话宛如泼出去的水，哪里有收回来的道理？

    苏放也明白，如果自己真向辛远山道歉，自己的威信就会尽失，再加上楚青禾如果不来的话，在公司里就会彻底失去威望。

    以后恐怕就算是清洁阿姨也不会把自己放在眼里了。

    “纠正一下，我们公司名叫放浪红妆，谁再叫错了，可别怪我处罚他！”苏放没有理会他们的聒噪，依旧老神在在地坐在那里。

    众人一阵冷哼。

    眼神中的轻视更盛。

    他们现在基本已经认定苏放是在哗众取宠，故意拖延时间了。

    砰！

    就在此时，会议室的门被人重重撞开。

    一名保安慌慌张张跑了进来：“不，不好了，丽人集团的楚青禾来了。”

    “呼啦！”

    听到楚青禾的名字，会议室里所有人全部齐刷刷站了起来。

    楚青禾这个名字在若水红妆太响了。

    自从秦若水上任那一刻，她就告诉所有人，若水红妆存在的目的就是吃掉丽人集团，把丽人集团搞破产。

    可这么长时间了，丽人集团不但没有破产，还蒸蒸日上，眼见就要压若水红妆一头。

    尤其是随着丽人集团减肥茶的上市，若水红妆的领导们都感觉有种被掐住喉咙的感觉。

    所以，就连保安也知道了楚青禾，得知楚青禾竟然来他们公司，已顾不得其它了，第一时间跑来告诉领导们。

    “真来了？”辛远山嘴唇一哆嗦，脸色有些难看。

    哒哒哒。

    不多时，伴随着一道高跟鞋敲击地面的声音，两道身影缓步走进入了会议室。

    正是楚青禾跟她的秘书安妮。

    楚青禾看到苏放果然在会议室的时候，眉头微微一缩，似乎不太明白究竟是怎么回事。

    虽然电话里苏放说把若水红妆给收购了，但楚青禾总感觉苏放有什么事情隐瞒着自己。

    “哎呀，楚总，你来了啊，你能来我们放浪红妆，当真是蓬荜生辉啊！”苏放摆出一副热情的样子，上前握住楚青禾的手摇啊摇，一直不舍得松开。

    楚青禾嘴角微抽。

    这家伙又搞什么名堂。

    没人的时候叫着自己媳妇，没穿衣服的时候又那么凶猛。

    现在，就跟公事公办一样。

    搞得楚青禾有些不适应。

    “把手撒开！”楚青禾低声说了一句，把手抽了出来：“究竟是怎么回事？”

    “嘿嘿，你先来。”苏放引着楚青禾来到主位，将转让合同推给了楚青禾。

    楚青禾打开文件夹看了两眼，神情不由有些震惊：“这个秦若水无偿把若水红妆转让给你了？”

    青禾的声音很轻，但还是清晰传出了在场每一个人的耳朵里。

    无偿？

    这两个字太过震。

    如果真是无偿的话，这意义就完全不一样了。

    足以证明苏放跟秦若水的关系绝对不一般啊。

    “凭什么？”很多人内心都产生了这个疑惑。

    楚青禾心中也仿佛打翻了醋坛子一般：“为什么？”

    “咳咳，这件事说起来有些麻烦，不过现在这些都不重要了，青禾，若水红妆以后改名字了，叫放浪红妆，咱们是合作关系，而且是深度合作的那种。如果你愿意，我把放浪红妆交给你管理也行……”

    “不愿意！”楚青禾此时已没有了总裁的模样，反而仿佛妒火蔓延的怨妇，幽怨地看了苏放一眼：“哼哼，让我替那个女人打理公司，你究竟打的是什么算盘？”

    “青禾，什么那个女人啊，现在这家公司是我的，如假包换！”苏放突然意识到自己似乎把楚青禾叫来并不明智。

    但为了尽快掌控公司，这一招却又非常有效。

    “不对，苏总，苏放，这名字怎么听起来有些熟悉？”

    有人仿佛突然想到了什么，猛地一拍脑袋，惊呼道：“对了，我想起来了，当初秦总收购若水红妆的时候好像有一个传言，说秦若水之所以收购若水红妆是因为跟另一个女人争风吃醋抢男人。那个女人好像就是楚青禾，而那个男人的名字好像就是苏放。”

    因为时间过得久了，对于这种花边新闻很多人都忘了。

    苏放也不在公众视线中出现，所以也没有人会留意苏放的名字。

    可此时被人一提醒，很多人都记了起来。

    “天呀，不是吧？我们的苏总不会就是那个男主角吧？”

    “无偿赠送，怪不得啊！好大的手笔啊！”

    “不对，还有放浪会这个名字也有些熟悉呢，最近在天州的地下世界中好像出现了一个放浪会，把原先赫赫有名的三兄弟会给收购了，咱们的放浪红妆不会跟这个有关系吧？”

    “什么？放浪会？就是皇家礼炮那里？这怎么可能！”

    所有人都目光灼灼望着苏放。

    有些男人眼中掩饰不住的羡慕加鄙夷。

    做男人做到这种地步，绝对可以拿出去吹好长时间了。

    让一个女人心甘情愿把公司无偿赠送，这可真是吃软饭的最高境界了。

    听到别人的议论，楚青禾脸上青一块紫一块。

    她完全没想到秦若水临走前还摆了自己一道。

    无偿赠送这种事一旦传出去，苏放跟秦若水之间的关系绝对就说不清了。

    恐怕很多好事之人还会说自己根本没争过秦若水，否则的话谁会这么大度把一家公司送出去？

    有染！

    苏放跟秦若水绝对有染啊！

    就连辛远山也没想到会是这样。

    他并不知道合同的内容，一直跟其它人一样的想法，认为苏放是富二代买下了这家公司。

    现在看来，事情远远超出了自己的估计。

    如果真是这样的话，说不定背后还是秦若水操控的。

    只不过，这家公司是让苏放这个小白脸来练手的而已。

    “哎呀，苏总，您跟秦总既然是那种关系怎么不早说，您看看，搞了这么多误会，真是的。”辛远山快速变脸，跺脚忏悔道：“对了，那个仇伟也不知道跑哪里去了，竟然一来就招惹苏总，回头我就让人把他开除了。”

    辛远山现在想弃卒保车了。

    苏放一阵无语。

    他发现自己浑身是嘴好像也说不清了。

    “青禾，当务之急，是先谈合作的事。”对于其它人的想法，苏放并不在乎，只要楚青禾不误会就行。

    苏放凑到楚青禾耳朵，小声解释道：“这件事我回头肯定跟你解释，但你看看，我现在都把若水红妆改名为放浪红妆了，这证明了什么？证明我根本就不想跟秦若水有半点儿瓜葛，至于她为什么把公司转给我，一时半会儿也说不清楚，但你一定要相信，我跟她绝对是清白的。”

    “哼，谁信啊！”楚青禾嘴上说着不信，但脸色已缓和了很多。

    毕竟名字改了，这一点儿给苏放加分不少。

    苏放继续忽悠道：“而且，你想啊，以后放浪红妆也卖丽人集团的产品，如果你愿意，把放浪红妆搞成丽人集团的子公司也行，哪里还有秦若水的影子，如果我跟真她有问题的话，我敢做这些事吗？”

    楚青禾眉头缓缓舒展了开来，显然被苏放说动了，白了他一眼：“你少在这里油嘴滑舌，既然有利可图，我为什么不做？不过，我才懒得去管你们公司呢，如果你愿意，让你们销售我们的产品没问题，但对你的放浪红妆，我没半点儿兴趣。”

    “成成成，你没兴趣，那我自己管。”苏放见楚青禾松口，心里也松了口气，抬头扫视一圈，缓缓道：“好，我宣布一个重要决定。以后放浪红妆跟丽人集团将达成深度合作，不但产品共享，人员的话也可以共享，虽然彼此是独立的公司，但不再存在任何竞争关系。不仅如此，从今天开始，放浪红妆会跟皇家礼炮所在的放浪会合并，成为新的放浪集团。”

    哗！

    这又是一个重磅炸弹。

    众人交头接耳，猜测纷纷。

    但内心，都升起一个可怕的念头。

    这个放浪会，不会就是苏放的吧？

    就连楚青禾也奇怪不已。

    她从不去娱乐场所，所以并不知道放浪会是什么东西。

    很快，苏放给了答案：“我相信诸位已经在心里有答案了，没错，放浪会就是我的，所以，以后只要是放浪红妆的员工，去放浪会旗下的任何娱乐场所消费，都可以打对折。”

    轰！

    平地炸雷！

    这个消息，宛如平地炸雷。

    辛远山惊得下巴都快掉了。

    他的面色变得煞白无比。

    对于放浪会的名头，他怎么可能没听过？

    太响了！

    很多人甚至都称放浪会为天州地下王城。

    而苏放更被称为地下之王。

    现在，这个赫赫有名的苏放竟然成为了他们的老总。

    自己还不知死活的想跟他对着干。

    如果他真想弄死自己，怕是只要一个眼神就行了吧？

    怕了！

    辛远山终于怕了。

    “苏总，苏总，之前是我有眼不识泰山，请您一定不要放在心上啊！”

    扑通！

    想起种种有关放浪会的传言，辛远山也顾不得脸面不脸面了，直接跪倒在地。

    苏放根本没有理会辛远山，而是微笑问那些中高层：“诸位，你们还有什么意见吗？有意见现在就提，没意见的话，就开始讨论具体合作事宜，以及放浪集团的合并工作。”

    那些中高层现在哪里还敢有半点儿意见。

    “没有！”

    “苏总年轻有为啊！”

    “我们自然全力支持苏总。”

    辛远山都跪了，他们除非脑袋抽了才跟苏放作对呢。

    接下来，事情进展得很顺利。

    具体的一些细节，自然也由安妮跟放浪红妆的人对接。

    不知不觉已是下午一点多了。

    苏放的肚子咕噜咕噜叫了起来。

    苏放笑嘻嘻对楚青禾道：“咱们去吃饭吧，你有什么问题，你尽管问，我绝对知无不言言无不尽。”

    “哼！”楚青禾冷哼一声，但身体很老实，让安妮留在放浪红妆，自己则转身朝外走去。

    苏放赶紧跟上。

    见苏放要走，辛远山傻眼了。

    他跪得腿都麻了，但根本不敢站起来。

    “苏总，我还在这里呢。”辛远山急得大叫。

    苏放仿佛这才想起辛远山一样，看了他一眼：“哟，这不是辛总吗？你怎么跪地上了，凉，快起来啊。”

    辛远山都快哭了：“苏总，我真知道错了，求求您，把我当个屁一样，放了吧。”

    “呵呵，辛总，你这是哪里话。”苏放皮笑肉不笑道：“不过，你是三姓家奴，我原本是瞧不上的，可现在，我却突然想看看你的忠心了。”

    辛远山一惊，惊喜道：“苏总，您，您肯原谅我了？”

    苏放摆了摆手：“原谅谈不上，但现在公司的情况你的确最熟悉，我可以把你留下，但有一个条件。”

    “您说您说。”

    听到有挽回的余地，辛远山连连点头。

    苏放嘴角勾起，“把你手里的股份全部转让出来，以后你还保留你副总的位置，但只是替我打工。”

    釜底抽薪。

    这样以来，就算辛远山还有什么野心，也无能为力。

    辛远山瞳孔一缩，有些无法接受。

    苏放继续道：“当然，如果你表现得足够忠心，我不会让你吃亏的。”

    话未说满，但辛远山内心再次燃起了希望。

    “明白，苏总，我明白，我明白了。”

    辛远山嘴上说着，内心却已对苏放有了一个全新的认识。

    这个家伙，绝对不简单啊！

    以后谁再叫他小白脸，看我怎么跟他急。

    就苏放这一手，恐怕很少有人是他的对手。

    而且，年纪轻轻就执掌了放浪会，没有手腕谁会信？

    “苏总，从今天开始，我辛远山全听您的，赴汤蹈火，在所不辞。”辛远山赶紧表忠心。

    苏放没有再多说什么，追上楚青禾，直奔餐馆。

    车上的时候，苏放将事情的经过都大体跟楚青禾说了一遍。

    楚青禾一直没有吭声，最后才面无表情说了一句：“你跟我解释这么多干什么？哼，我又不是你的什么人。”

    口是心非。

    这明显是原谅自己了。

    苏放嘿嘿一笑：“媳妇，瞧你说的，你可是我媳妇啊！”

    一把抓住楚青禾的手，苏放热切道：“青禾，要不咱们结婚吧？”

    【作者有话说】

    超级大章，喜欢的朋友们记得点一下催更，如果有免费金币的可以打赏一下，至于充值打赏就没必要了，感谢大家哦。

