
　　逼近....

　　沐玄来到凉冰的面前，沐玄鼓起勇气，心脏跳动加快，颤抖的伸出自己那充满着部分老茧的胳膊....

　　沐玄把手放在凉冰的脸蛋上。

　　凉冰瞳孔一缩，娇躯一颤。

　　有些惊愕。

　　心跳也有一些骤停一般。

　　但目光依然坚毅和肯定。

　　但随之...

　　沐玄不知哪根筋出错，居然控制不住的嘴巴，吐出一段话：“那啥，女王，你的妆容有点难看！是所谓的烟熏妆？？还有.....这眼影怎么那么深而且全是黑色.....是真的好丑啊！！不如我们家彦....”

　　砰！！

　　一声巨响.....

　　沐玄飞了出去。

　　被恶魔之爪弹射而出，打开一个虫洞，直接一把抓住沐玄的腰部，似乎打算要把沐玄活生生捏碎一样。

　　疼痛感从腰部袭来，让沐玄嘴角一阵抽搐。

　　甚至恨不得给自己一个大嘴巴子。

　　妈的！！

　　自己傻逼是吧？？

　　这个节骨眼居然说出这样离谱的话。

　　而且...

　　还特么抬出彦。

　　沐玄自己都没想到。

　　自己本来的勇气，在这一刻崩塌。

　　不过还好。

　　正如沐玄想的一样，凉冰虽然那一刻暴跳如雷一般，想捏碎自己，但持续大约几秒，恶魔之爪的力度果断下调起来....

　　沐玄大约飞出去一千米的样子，恶魔之抓随之放下沐玄，给沐玄自由。

　　而沐玄直接掉落在海底...

　　“咳咳！！”沐玄咳嗽几声，腰酸背痛...

　　与此同时....

　　梅洛天庭....

　　鹤熙悠哉的磕着瓜子，也随之不不轻易的咬着自己舌头，疼痛也随之从舌尖传来，一阵上头，让鹤熙不禁大骂：“我靠！！”

　　“这傻逼脑子有屎是吧？？”

　　“！！！”天使凯拉也目瞪口呆，天基王第一次爆粗口，而且无比火大。

　　这是一个什么玩意啊？？

　　什么极品啊！！

　　不是让你说情话。

　　说昵称吗？？

　　不是让你丫的来批评人家妆容的！

　　虽然.....

　　凉冰的妆容确实有一些难看。

　　完全不会化妆。

　　那眼影深邃到一种不堪入目的地步。

　　搭配上古怪的耳朵。

　　平时凉冰长得也不丑啊。

　　其实三王里面....

　　凉冰的长相最为清纯。

　　更像人类。

　　这一点天使凯拉必须承认，因为她见识过凉冰作为天使时的一些记录油画，那确实美不胜收，无人可比。

　　搭配上那夸张的身材。

　　比自己都要高出一些。

　　吸引很多男人的注意，是正常的。

　　只不过....

　　为啥非要扮丑？？

　　是不会化妆？？

　　还是刻意为之？？

　　不会化妆不可能，恶魔文明那么多人，随便抓一个化妆师啥的，帮忙负责化妆，肯定没问题。

　　再不济....

　　让蔷薇帮忙也行啊。

　　可并没有。

　　那就是刻意为之。

　　至于为什么刻意为之。

　　这个目的...

　　天使凯莎猜不出来。

　　也行别有隐情吧？

　　鹤熙猛然起身，手中的瓜子全部消失不见，看着这投影，鹤熙情不自禁的捏紧拳头，掉：“这只笨狗！！”

　　“不行.....”

　　“我忍不住了！！”

　　“我想干掉他....我想看一下他脑子里面装的究竟是个啥。”

　　说归说，可鹤熙并没有打开虫洞前往那海底世界，现在的她，不能和凉冰会面，毕竟她是背叛者。

　　在某一方面。

　　鹤熙背叛了凯莎和凉冰。

　　而且...

　　当前一个是恶魔，另外一个是天使。

　　也不能相见。

　　.....天籁小说网

　　画面再一次回到凉冰和沐玄这一边。

　　咕咚看着飞出去，不堪一击一样的沐玄，咕咚不由说道：“完....完了！！看来，真靠不住！！恶魔女王.....我还是答应.....”

　　“不用！！既然这家伙是你们的神，那我也不强求你们....这种傻逼，低能儿，弱智！！留下来的一个落后文明，我要来作甚？？”

　　“就当我没来过吧....傻逼东西！！”凉冰破口大骂，一点情面都不留，也决定离开这里，不再来往。

　　她非常火大。

　　说自己妆容问题？？

　　自己妆容丑？？

　　不如彦？？

　　我可去尼玛的！！

　　本女王漂亮，不知道比你家彦强几百倍。

　　无论是长相....

　　还是身材。

　　甚至，性格都比彦好。

　　你要说鹤熙，凯莎这两个，自己勉勉强强可以接受，理解一些。

　　毕竟这两个碧池和自己一个级别的。

　　可你特么非要说一个后辈。

　　一个后辈配吗？？

　　这傻逼东西....

　　脑子全是屎。

　　本以为凯莎把位置传给彦已经足够愚蠢，没想到，你也如此。

　　也难怪....

　　你和凯莎....

　　凉冰越想越气，恶魔之爪再一次出现，但，这一次并不攻击沐玄，而是对着这王宫狠狠的一爪子砸下去。

　　王宫顿时直接倒塌....

　　凉冰在空间球保护下，打算开启虫洞离开这里.....

　　咕咚看着自己的宫殿倒塌，一把鼻涕一把泪的，我特么造什么孽啊？是沐玄说的，这和我没关系啊！！

　　为什么....

　　为什么你那么无情，要砸掉我的宫殿？？

　　呜呜....

　　我的宫殿....

　　咕咚很想哭出声，但却强颜欢笑，目睹着凉冰即将离开。

　　其他鲨鱼也靠拢过来，但看着自己的首领一言不发，它们也不敢开口，只能一脸悲痛欲绝的看着自己的家园被暴躁的凉冰砸的稀巴烂.....

　　“你们没有前途！！绝对没有.....”凉冰留下一段狠话，便下令让阿托开启一个虫洞，离开这里。

　　嗖！！

　　正当凉冰打算钻进虫洞时....

　　沐玄急忙赶过来，千钧一发之际时，喊道：“冰儿.....”

　　凉冰又是一愣，随之脸色微变，但并没有继续钻进虫洞，而是看着沐玄....

　　冰儿？？

　　既熟悉又陌生一个称呼。

　　是一个人专属喊的。

　　没有人配....

　　不知道多少年。

　　几万年。

　　几万个昼夜.....

　　这个昵称一直伴随着自己的回忆。

　　她隐藏这回忆。

　　封锁....

　　以打仗来遗忘，以研究来遗忘。

　　可...

　　依然无法摆脱。

　　这是噩梦。

　　真正的噩梦。

　　没有谁可以抵抗。

　　四代神体也不行....

　　无论她如何努力，如何想摆脱，可这两个字依然在脑海的深处生活着，不管发生什么，这两个字依然不会丢失。

　　作为恶魔女王，加强黑风，改造黑风....

　　尝试让黑风的梦改变这两个称呼。

　　可黑风的回答...

　　“女王，我做不到！！我不知道为什么.....我想修改，可你骨子里一直抗拒这两个字，我不知道怎么形容，但以我们天狼星的说法....你似乎有着执念，这两个字是你的一生.....我没有那个本事改变您的一生。”

　　黑风很苦恼的说着。

　　当时的凉冰只不过冷笑一声，说着，什么一生，这完全就是扯淡。

　　自己记忆有着两个字。

　　是因为听太多了。

　　可...

　　这不过是欺骗。

　　麻痹自我。

　　有谁知道呢？？

　　一直到一个人的出现，这两个字才渐渐的模糊不清。

　　蔷薇....

　　蔷薇的出现，凉冰渐渐的遗忘这两个字，被其他取代。

　　可她又害怕起来。

　　害怕自己真对于这两个字没有一点情感，没有一点反应。

　　似乎真走出那个阴影...

　　但，她不愿意走出...

　　她不想。

　　她多次也自问过自己，自己究竟算什么？自己那么下贱的吗？？之前想遗忘，现在又不舍。自己究竟是个啥？？

　　挺古怪的。

　　几万年以来，打仗无数，禁欲期，独孤期，已经绝望期都挺过来.....都清醒过来，可依然留下无法抹去的后遗症....

　　“万年以来你受苦了！！”沐玄看着凉冰没有一点反应，继续加大力度，面露微笑，非常干脆，不扭捏起来。

　　而一旁的咕咚看着傻眼了。

　　这什么话啊？？

　　你喊恶魔女王叫冰儿？？

　　你不怕死的吗？？

　　老大，你别搞了！！

　　如果真激怒凉冰....

　　咱们要一起死的。

　　我们还不想死。

　　我们还想玩更多，甜美，粉嫩多汁的海豚啊！！

　　“呵呵.....这是鹤熙教你的吧？？”然而，凉冰却冷冷一笑，面无表情的看着沐玄，很无情的说道。

　　沐玄微微一愣。

　　卧槽？？

　　被识破了？？

　　这....

　　“小子.....冰儿这个词汇可不是乱叫的！！我念你是初犯....你被鹤熙影响到，我这一次饶过你！！下一次.....”

　　“下一次再信口雌黄....我必定干掉你！！”

　　“哪怕之前我认为你重要....但，你并不是不可或缺的.....知道吗？？”凉冰气场十足，一脸认真的说着，随之还散发着一股浓郁的恐惧之风。

　　该风拂面而来，让鲨鱼们一个个面面相觑，大气不敢出。

　　这种恐惧....

　　完全就是降维打击。

　　哪怕有着三角体的声波技术，依然挡不住....就像势不可挡的矛，随时都可以刺穿你的盾，取走你的性命一样。

　　就连沐玄都有一些颤抖。

　　这恐惧，不像是假话.....

　　似乎，自己在继续说下去，真会被凉冰干掉....

　　而且....

　　凉冰那眸中，沐玄看出一丝恨意。

　　直接了当。

　　如果凉冰真要出手，一根恶魔的锁链，即可干掉自己。

　　这....

　　老姑妈坑了我？？

　　沙沙....

　　留下狠话，凉冰钻入虫洞，离开这一片区。

　　把海洋，湛蓝归属全部还给沐玄。

　　就像不曾来过一样。

　　....

　　昆萨....

　　恶魔城堡。

　　这是一座如同沉睡魔咒的城堡一样，高耸入云，城堡后面则是一对恶魔双翼，这双翼便是恶魔一号。

　　也就是主力舰....

　　城堡被一群群长相奇特的恶魔围着。

　　全身均为黑色和紫色...

　　一间封闭的屋....

　　蔷薇来到此处门口.....

　　一名轮椅恶魔自动的坐着轮椅，看着蔷薇。

　　蔷薇说道：“哟？？这轮椅还挺适合你的....别有一番滋味。”

　　“....女王这么喜欢你，就算你多100倍的冒犯我，侮辱我，我也没有意见！！”阿托明显一怔，很想砸掉轮椅，但又忍受下来。

　　蔷薇却不以为然的说道：“切.....信仰是吧！！行....我问你，这房间是你们家女王的房间吗？？锁的那么死.....”

　　“是....怎么？？”阿托反问。

　　蔷薇又问：“我能进去看看吗？？”

　　“你不用问我，这是女王的房间....而你是女王的最爱....自然也是你的房间！！我们不会干涉你....”阿托很客气的回答一声，继续推动着自己的轮椅，离开此处。

　　....

　　随之，蔷薇走进该房间。

　　一把推开大门。

　　而大门就像自带弹性一样，会把房门给弹回来，重新封闭....

　　这引来蔷薇有些惊愕，不由自言自语：“哟，还以为恶魔女王文明多高尚，这房门不也一样普普通通吗？？”

　　“让我看看....研究到一个什么地步。”

　　“所谓的虫洞...技术！！”

　　蔷薇继续走去，扫视着四周，一直到，她来到凉冰的床头，床头上挂着一幅由不明材质制定的画框，该材质非常细腻....

　　而且给人一种强烈的压迫....

　　而画被遮挡着，似乎害怕被人看见画中内容。

　　难不成是一些秘密？？

　　有意思....

　　蔷薇好奇心一点就燃，她不得不卸掉靴子，露出美足，踩踏在床上，对着该画的遮挡之布狠狠一拉。

　　啪！

　　下一刻....

　　她傻眼了。

　　一屁股坐在床上.....

　　目瞪口呆！！

　　大脑一片空白....

　　这....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第413章：凉冰的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 