    看着眼前的画面，索罗瞬间释放出见闻色霸气。

    再三确认这里没有克洛克达尔的气息之后，才将自己的斩魄刀流刃若火重新封印。

    恢复成了浅打。

    接着，索罗瞥了一眼薇薇公主，然后将自己的制服外套脱下，披在了她身上。

    确保几个要点都被遮盖住以后。

    索罗才叫醒了薇薇公主。

    “啊啊啊！”

    结果如索罗意料当中的一样，薇薇一醒来注意到自己的状况，便是一阵尖叫声。

    旋即。

    薇薇便开始环顾四周，见到索罗跟克洛克达尔交手时造成的景象。

    只一眼，她便呆立当场。

    如果不是自己昏死之前，这里还什么都没有。

    她恐怕真的会以为，这里是不是发生了什么天灾。

    “克洛克达尔呢……”

    不过，相对于眼前的画面，薇薇此时更关心克洛克达尔那个家伙。

    “让他走了。”

    索罗稍微想了一下，回答着说。

    反正薇薇也没有亲眼目睹克洛克达尔被自己杀死。

    自然没必要跟她说出实话。

    再加上克洛克达尔已死，阿拉巴斯坦王国也不会再有什么危机。

    这件事就算是到此为止了。

    “走了？”

    薇薇眨了眨眼睛，有些难以置信。

    但她很快就反应过来。

    克洛克达尔很有可能不是索罗说的走了，而是逃了。

    而能够让克洛克达尔逃跑，那便只有一种可能！

    那就是……

    索罗的实力更强！

    让克洛克达尔产生了忌惮，甚至是畏惧！

    不然的话，以克洛克达尔的手段跟野心，又怎么可能会在这里，放过他们？

    可是……

    克洛克达尔不是王下七武海吗？

    被世界政府认可的超级海贼。

    咕噜。

    薇薇再次看向索罗，心里不免感到疑惑。

    这个拥有不输于七武海力量的海军，为什么要冒充斯摩格？

    “我可以问你一个问题吗？”

    强烈的好奇心让薇薇忍不住询问。

    “可以。”索罗点了点头。

    “你到底是谁？”

    “不告诉你。”

    薇薇：“？？？”

    “你可以问，但我没说过我会回答。”

    “好吧。”薇薇只好用衣服裹了裹身体，然后从沙漠中站起身。

    不过克洛克达尔虽然不在了，但阿拉巴斯坦王国的危机却没有完全解除。

    根据薇薇掌握的情报。

    克洛克达尔利用手下的能力，彻底引发了反叛军跟国王之间的矛盾。

    现在……

    寇沙率领的反叛军，正在全速向首都进军！

    如果不尽快阻止的话，这个国家，将会彻底走向灭亡！

    想到这里，薇薇深吸一口气，将情况如实告知了索罗。

    并希望他可以帮忙。

    “嗯。”

    索罗点了点头，“只要把你送到阿尔巴那就可以了吧？”

    在索罗的印象中，若不是克洛克达尔的命令，以薇薇当时的魄力，完全可以阻止了战争。

    毕竟……

    她可不是徒有其表的花瓶公主。

    “嗯。”

    薇薇闻言，用力点了点头，然后跟着索罗，一起向首都出发。

    此时……

    沙漠的另一端。

    鹰眼米霍克跟小丑巴基一拍即合，踏上了追击索罗的旅程。

    “我们到底还要走多远啊……”

    趴在骆驼上的巴基忍不住吐槽。

    为了能够让鹰眼带上自己，他不得不谎称自己知道索罗的线索。

    可实际上，他连索罗叫什么都不知道。

    只能随便选择一条路线，带着鹰眼走了好几天。

    而跟在鹰眼身边，不仅压力巨大，阿拉巴斯坦的环境更是比他想象中的还要恶劣。

    一时间，巴基感觉自己的承受能力就要到达极限了。

    他有气无力的向鹰眼吐槽，“那个海军说不定这时候已经返回了本部。”

    “要不干脆放弃好了。”

    “像你这么强大的剑豪，根本犯不上为了一个海军这么辛苦。”

    然而，对于巴基的抱怨，鹰眼就好像是没听到一起。

    他依旧端坐在骆驼身上，缓缓向前行进，不骄不躁。

    不过对于巴基的话，他却不这么想。

    自从自己登上世界第一大剑豪的宝座，想要挑战自己的人只多不少。

    可直到现在，这些挑战者里，也没有一个让自己心动的男人。

    也许索隆有一天会成为自己的劲敌。

    但现在的他，无疑缺少最重要的东西。

    力量！

    可那个海军不一样。

    他仅仅只出手了一次，就让自己对自身实力感到了质疑。

    若是能够跟他一战。

    说不定可以让自己的剑术，变得更强。

    是的。

    那样的男人，自己……

    然而就在鹰眼想到这里的时候，一股热浪顿时扑面而来。

    “发生了什么？”

    一旁的巴基更是忍不住惊呼连连。

    这股热浪，简直比正午的阳光还要恐怖！

    “啊，好烫，好烫。”

    一时间，巴基赶紧将自己的身体四分五裂，躲在骆驼的影子中。

    与此同时，他跟鹰眼也都看到了前方的画面。

    一道巨大的斩击，正向着他们飞驰而来。

    并且……

    这道斩击正燃烧着熊熊烈焰，高度近乎百米，将这里的沙漠一分为二。

    如此恐怖的一幕，顿时让巴基缩在了鹰眼身后。

    “是他。”

    反倒是鹰眼，见到这不明的攻击袭来自己，脑海里顿时浮现出了索罗的身影。

    并且在心里笃定，这道斩击，很有可能就是索罗释放的。

    “快躲开，要是被那个东西打中了，绝对会死！”

    巴基大吼一声。

    “躲？”

    鹰眼目光微凝，直视着斩击。

    若是自己在这里躲开了，那反而说明自己比不上索罗了。

    啪！

    只见鹰眼单脚用力一蹬，从骆驼身上一跃而起，双手牢牢紧握最强黑刀——夜！

    旋即。

    鹰眼深吸一口气，神经紧绷，迸发出武装色霸气。

    计算着斩击与自己之间的距离。

    “喝！”

    刹那间，鹰眼爆喝一声，双手挥刀，横扫着释放出一道绿色的剑气，迎上袭来的烈焰斩击。

    轰隆隆！

    两股斩击强势碰撞到一起，掀动四周的空气，形成恐怖的气流，朝着四面八方席卷过去。

    两只骆驼被当场掀飞。

    沙土漫天，被卷成沙尘暴。

    巴基更是双手抱头，被眼前的一幕彻底吓傻了。

    这到底……

    是什么力量啊！

