    塞穆达城通往港口的道路上，大批全副武装的荷兰士兵离开防御森严的要塞，向着港口方向迤逦而去。

    这是一支由4000名土著仆从军，600多名荷兰士兵及千余名白人民兵组成的增援队伍，装备明显比港口守军强的多，土著仆从军也都装备了老式前膛装填步枪，虽然有的步枪年代比士兵年龄都大，毕竟也是火器部队，枪子儿打出去一样的要人命。

    犹豫良久之后

    荷兰皇家陆军指挥官亨利上校终于派出了援军，港口实在太重要了，万万不能有失。

    通过部队的构成就可以看出，土著仆从军是此次增援作战的主要力量，目的在于缠住加里曼丹师主力，尝试能否击溃敌人，打通前往港口道路。

    若是敌人太棘手，尾随后方的白人军队主力则迅速后撤，缩回防御严密的要塞中，断尾求生。

    荷兰增援军队离开赛穆达要塞已经是下午4:00许，距离进攻发起过去了6个半钟头，十几公里外隐隐约约传来枪炮声，激烈的枪炮声已经比最初时候稀少了很多。

    临近赤道的热带地区白昼时间很长，进入下午八时以后才会天黑，以荷军增援部队迟缓的动作来看，每小时行军速度不超过5公里，大约下午六至七点钟之间，能够与加里曼丹二师主力部队遭遇。

    这个时间点选择的非常鸡贼，若是进攻不顺，增援荷军可以趁着夜色掩护撤离，若是进攻顺利，则可以趁着夜色打一场乱战，一举击溃当面之敌。

    荷兰正规军和民兵装备的都是德制毛瑟1871式步枪，这种单打一制式步枪长度，相比骑步枪长出接近一米，装上刺刀白刃冲锋优势非常明显，非常适合于视线不良的夜间乱战。

    敌人增援部队出动的消息，很快传到了加里曼丹二师指挥部，在这个设在丛林里的简易指挥部里，一众军官们正在忙碌着。

    “报告师座，工兵营修通了道路，参与港口进攻的两个95毫米炮营正在转移阵地，请指示。”

    “命令二个炮营立刻进入预设阵地，准备作战。”

    “是，卑职立刻去传令。”

    “赶快去查一查，我的60毫米轻炮营有没有上来？”

    “报告师座；60毫米轻炮营业已结束在港口的围攻战，装备正在通过牛车运输转移，预计再有40分钟就能抵达。”

    “催促他们动作快些，荷兰人已经来了。”

    “是，长官。”

    “作战参谋，一团和三团已经全部进入阵地了吗？”

    “报告师座，师主力部队业已全部进入阵地，随时可以作战。”

    “二团呢？”

    “二团汇报，将在30分钟后结束港口围剿战，以急行军速度赶赴战场，预计再有40分钟左右可以抵达。”

    “哦……这么有把握？”

    师长刘山闻言地图前转过身来，走出师指挥部的草棚子来到丘陵的高处，举起手中的望远镜仔细观察。

    港口方向十几道黑色的浓烟在傍晚的阳光中非常显眼，站在丘陵高处看去，相隔约4~5公里的港口已经是一片废墟，炮火洗礼后焦黑的房屋破败不堪，燃烧的木质房屋黑烟袅袅。

    前方的战斗形势每隔20分钟就会汇报一次，所以师长刘山非常清楚，港口还有两个硬钉子没有拔掉。

    在这种情况下，二团凭什么有把握宣称半个小时结束战斗？

    以兵力而论，进攻港口的部队勉强能达到2:1的优势。

    荷兰守军也不是软柿子，战斗意志比土著仆从军最少高上两个层级，不付出大量伤亡代价，很难拿得下这个难缠的敌手。

    他看了下手腕上的瑞士金表，现在已经是了下午6时多了，荷兰增援部队距离阻击阵地不超过一公里远，正在小心翼翼的赶来，激战随时有可能爆发。

    如今万事俱备，只有2团这个总预备队难以确定是否能够及时赶到战场与师主力形成合力，将来犯增援部队一口吞下？

    就在这时

    港口方向突然出现一道明亮的火光，疯狂的火势迅速蔓延开来烧得极旺，刘山连忙将望远镜举起来仔细观察，心中大感惊诧。

    即便相隔五公里之遥，刘山也能感受到这股冲天的火势的猛烈势头，将傍晚的天气都烧的空气扭曲，形成了大片火海。

    这个位置，应该是港口木料堆场所在，难道……

    “赶快派两个人，骑马前往港口询问战况，这把大火到底是怎么回事？”

    虽然心中有所猜测，师长刘山出于稳重起见，还是派出两名骑兵前往第一线询问战况。

    到了这时，他心中的担心终于放下来了。

    二团干的不错，不费一枪一弹解决了一个硬钉子。

    木料堆场荷兰守军看样子已经无法造成麻烦了，留下一个营防御炮台荷军反击，二团主力就可以迅速赶来参战，形成一个绵密的大口袋将敢于来犯之敌一口吞下。

    荷军增援部队多达5600余众，加里曼丹二师全部主力才6000（已经伤亡400余人）多人，没有二团主力参加的围歼战，双方兵力相差仿佛，能打成啥样还真不好说。

    塞穆达城通往港口的道路上

    大队荷军正在行军途中，前方渐渐进入丘陵地带，两侧高低起伏的原始热带丛林绿意盎然，生长得葱郁茂盛。

    走在最前方的土著先头部队，不时的派出小股兵力深入道路两侧的热带丛林中，探查是否有敌军埋伏？

    顶着烈日走了两个多小时，士兵们有些口干舌燥，精神萎靡，很多土著士兵取出斜挎在肩头上的竹筒水壶，拔下塞子灌几口清凉的水解渴。

    忽然间远远

    看见港口方向升起大片的火光，将半边天际映的通红一片，两者距离约有七八公里，隔着如此远的距离都能感受到火势的猛烈程度，这让荷军指挥官大为惊恐。

    肩膀上挂着荷兰皇家陆军中校军衔的施密特团长神情惊疑不定，略一思索，便明白肯定是港口的木料堆场燃起了大火，否则不可能有如此大的火势。

    由于敌军阻隔，荷方指挥官并不清楚战斗进行到哪一种程度了，这让他心中大为踌躇。

    港口是否彻底沦陷？

    继续前进还是果断龟缩回去？

    “尊敬的施密特中校，我军是否继续前进，看这样子，港口的形势好像不大妙啊？”土著仆从军团长是一名马辰王国贵族，名叫赛卡多，胖胖的模样不像是军人，更像是一个商人。

    马辰王国的疆域包括部分中加里曼丹省地区，荷兰殖民者保留了原有土著王国的贵族阶层，用于统治数量更多的土著部落民众，是典型的二元统治结构。

    “这没什么大不了的赛卡多先生，港口的大火说明我们的军队正在英勇抗击敌人，需要我们狠狠的给他们来一下，彻底打掉昆士兰人的嚣张气焰，毕竟我们才是这片土地的主人，你说是吗？”施密特中校不会把心中的担忧暴露出来，反正用土著部队试探敌军，白人士兵主力跟在后面，实在不行撤退就是了。

    别看来的时候走了两个多小时，逃命时候只需要一个钟头就够了。

    “我明白了中校先生，出于谨慎考虑，我们是否可以将部队逐次投入，听说昆山兰人都是杀人不眨眼的暴徒，而且极其狡诈，对待这样的敌人一定要小心为上，防止中了他们的圈套。”

    赛卡多作为一名拥有实权的土著贵族，他的一切权力都来自于手中的土著军队，当然不愿意把老本全豁出去了。

    赛卡多明白；

    别看荷兰人嘴上说的好听，若是没有手上这支实力堪称强大的土著军队，自己一钱不值，很快就会被弃如蔽履丢出门外。

    “不不不，我亲爱的赛卡多团长，一旦发现敌军，我要求你将手中的兵力全部投入进去全力进攻，就像攥紧的铁拳一样给予敌人重创，一举击溃敌军并顺势掩杀，让他们看看我们的厉害。”施密特中校摇了摇头，带着莫大的信心说道；“登陆上岸的只有一个师的部队，他们需要分兵攻打港口，能够用于阻挡的军队决不会多，这是个非常好的机会，我们要趁势一举打穿他们的防线，请放心，在我们后方还有源源不断的军队，你带着手下所要做的就是埋头向前冲，打赢了这场战斗，我可以保证你得到大把的金币和装备新式步枪，要知道……这是有钱都买不到的稀罕货。”

    “如您所愿，尊敬的中校先生。”塞卡多团长满嘴苦涩的回答。

    能做到这个位置就没有一个傻子，塞卡多知道荷兰人在把自己的部队当做炮灰，可是他无力反抗也不敢反抗。

    加里曼丹师设置的打击荷军增援之敌包围圈，是在一条长达4公里的丘陵地带，一条路况尚好的土石公路穿过其中，形成一个硕大的包围圈。

    由于荷军惊见港口方向的大火，尾随在后的白人军队主力越发行动迟缓，渐渐拉开了与前方土著军队的距离。

    土著军队先头部队抵达包围圈前方，落在最后面的白人军队还没有进入包围圈，表现得极其谨慎狡猾。

    “师座，怎么办？”手下军官请示道。

    刘山神情表现的镇定从容，一挥手说道；“不着急，可以放过土著先头部队，等待白人军队主力进入包围圈后再发动攻势，扎紧这个大口袋，这些荷兰鬼佬才是我们要重点打击的目标，可不能让他们溜了。”

    “遵命，师座大人。”

    包围圈采取的是掐头断尾的战术，一旦荷军增援部队进入包围圈，埋伏在丛林深处的部队就会突击杀出，将整个道路一前一后从中截断，全力攻击包围圈中的敌人。

    而在热带丛林两侧，由于茂密的植被原因沟通困难，虫蛇极多，大部队无法潜伏。

