    那几招自然是前创世神的招数，极为精妙，帝拂衣眉梢一动，抚掌道：“好精妙的招数！惜玖，没想到你能无师自通这个。”

    ‘顾惜玖’眸现得意：“是啊，我也没想到呢，其实从来到这沙漠后，我感觉我无师自通了很多东西，不但有功夫，还有厨艺，绣工……”

    她掰着手指给他数自己现在精通的技艺，最后说道：“等闲了我一一表演给你瞧瞧。”

    帝拂衣瞧着她发亮的眼睛，叹道：“没想到这沙漠倒成就了你。看来它还是一处好地方，既然如此，不如我们在这里多待些日子，说不定你还能悟了其他技能。”

    ‘顾惜玖’凝眉，脱口道：“不！本……我讨厌这里！”

    帝拂衣看了四周道：“这里虽然荒凉了些，倒没有其他不妥，你又能在这里修炼精妙技艺，为何要讨厌？”

    ‘顾惜玖’噎了一下，道：“我不喜欢荒凉的地方，再说昊儿又是在这里受的伤……我对这里有阴影。”这谎依旧圆的珠圆玉润。

    帝拂衣倒没怀疑她什么，为她诊脉确认她无恙后，才放开她的手，随口道：“既然如此，那你好好歇歇，待会我们还要带着昊儿在这沙漠闯出去，只怕要费一番力气。”

    ‘顾惜玖’乖乖点头：“好！”

    她顿了一顿道：“我在这里也被困了好多天了，倒是找到一点出去的门道，待会我带你一起闯！”

    帝拂衣微微一笑：“那你先好好歇歇。”

    他抬手就拎出一张毛茸茸软绵绵的毯子，将她放在上面。

    ‘顾惜玖’伸手想要拉住他：“你和我在这里同歇。”

    帝拂衣拍了拍她的小手：“不必，我不累，你先歇着，我先看看四周，瞧瞧能不能提前找出这里的机关，也好早些将你和昊儿带出去。这破地方并不适合养伤。”

    ‘顾惜玖’自然答应。帝拂衣起身转悠去了。

    ‘顾惜玖’看着他的背影，眸中闪过一抹火热，这个男人，终于是她的了！

    她眯着眼睛看了看自己的小手，又认真打量了一下自己这具身子，笑了，视线又扫向顾惜玖所在的大石，悠然传音进去：“你这具身体我用着甚好，你可以放心了。”

    她手指轻抚过自己的手臂，胸口……似陶醉：“这拥有真正人身真好！感觉非同一般的灵敏，简直就像自己的身子一样……和本尊用怨灵血肉凝结出来的身体不可同日而语。如此说来，本尊倒要谢谢你送来这具身子，放心，本尊会好好用这个身子的，也会代替你和他恩恩爱爱……”

    她用的传音术并不是普通的传音术，而是只能在这沙漠中使用的术法。

    她在此被困数十万年，终于让这沙漠和她成为一体，沙漠中的数万怨灵她都能随心所欲地指挥，她用一种特殊的法子驱使它们为她传音，她压根不必说话，只需脑子一想，就会自动传音过去。

    帝拂衣不会听到，除了水牢内的顾惜玖，任何人也听不到，可谓十分安全。