    面对服务员的热情，李星星有点不好意思。

    “谢谢你的招待，我吃一份鲜虾云吞面，别的不需要。”夏明星不在身边，她没什么食欲，吃一碗热乎乎的云吞面，足够啦！

    服务员收了钱和票，转到后厨，没多长时间就端出一大碗云吞面。

    虽然因为天气炎热而看不到白气腾腾，但李星星依然能感受到扑面而至的一股热气。

    一些老顾客看在眼里，无一人说出这份云吞面的分量比平时多一倍，面上满满的鲜虾云吞，显然是餐馆自作主张，刻意如此。

    想到李星星对花城的贡献，享受此等待遇是应该的。

    李星星饱饱地吃了一顿。

    差点撑破胃。

    没办法呀，剩饭是可耻的，现在又没有夏明星替她解决吃不完的饭菜，只能自己加油干掉，好在云吞面十分美味，她磨磨唧唧地细嚼慢咽，倒把最后一口汤喝光了。

    吃完了，坐着歇一会，然后出门散步。

    消食！

    路过银行，兑换美元，前往华侨商店，她又看见林岚了。

    难道，林岚想接触的是外国人或者海外华侨、华裔、侨眷？又或者是花城的高级干部？一般人可没有资格踏进友谊商店和华侨商店。

    这一点，花城和沪上的规定没有区别。

    撇撇嘴，李星星抬脚准备入内，忽然看见一辆劳斯莱斯幻影停在华侨商店门口。

    劳斯莱斯幻影哦！

    豪车！

    六十年代初就有进口的劳斯莱斯了吗？

    李星星在路边站住脚，眨巴一双名叫好奇的大眼睛。

    一位明显是外国人的保镖从副驾驶座下车，然后转到后座门边打开大黑伞，一个衣着笔挺的中年男士推门下车，大黑伞为他遮风挡雨，尽职尽责。

    依稀可见保镖脸上的毕恭毕敬。

    紧接着，右后座也有一位保镖模样的外国人手持大黑伞走下车，站在中年男士身后，做出一副保护他的架势。

    刹那间，李星星看见林岚眼里爆发出来的惊喜，立刻猜出中年男士就是林岚的目标。

    小手摸摸下巴，李星星隔着雨幕打量那位中年男士。

    约莫四十来岁的年纪，身材高大挺拔，两鬓略显斑白，长眉俊目，五官深刻，是一位风度翩翩的帅大叔，穿着白衬衫、黑西裤，满身的贵气。

    李星星觉得他有一点点眼熟。

    一点点哦！

    在哪里见过呢？

    相比她的疑惑，林岚可以肯定他就是李正凯，今年五十二岁。

    有钱人懂养生会保养，所以显得比实际年龄小十岁左右。

    既然他出现在花城，那么就说明李星星上辈子没撒谎，她确实是在花城救的李正凯，接下来林岚需要时刻关注李正凯，抢在李星星前面救他。

    在李正凯进入华侨商店后，她跟了进去。

    她，早有准备。

    提前花高价从黑市里兑了一些美元，十块钱只能兑换到一美元，然后再用兑换到的二十美元到银行兑换四十多块钱的现金和同等面额侨汇券，得到进入华侨商店的机会。

    好奇之下，李星星在林岚进去五六分钟后踏进华侨商店。

