    沈昭慕这话，落在旁人耳中，却是挑衅嚣张之语g。

    几个外室弟子平日里虽然在沈昭慕面前飞扬跋扈，但在教习师父们面前，却还是遵从修仙界的规矩——尊师重道，不以下犯上的。

    所以此时听到沈昭慕这话，他们先是一惊，觉着他简直是藐视规矩，随即才是暗暗幸灾乐祸，敢这么和脾气不好的赵师父叫板，届时有他罪受的。

    “今日，我非要教训你这不知规矩体统的黄口小儿不可！”

    赵师父拂尘一卷，挥出，沈昭慕被他再三阻拦，眼里黑气一逸，很快又被压下，但他的气性也上来了。

    冷冷地望着朝他飞来的拂尘，出剑抵挡。

    “嘭、嘭、嘭——”

    拂尘带着法力，赵师父虽是负责教导外室弟子修炼的，但他好歹也有个小一百岁的年纪，修为最少也有八十几年，这一出，让毫无真气护体的沈昭慕节节败退，甚至后背皮肉都被震得开裂。

    默然不动地藏在他衣领之下的挂坠紫剑微微闪烁了淡紫光芒，但拂尘收回，它又静谧下去。

    紫剑只会在性命垂危的关键时候现身，不然随便一场比试或者打斗都出来护主的话，定会大乱的。

    赵师父当然没有想要沈昭慕的性命，身为教习师父，若是刁难小辈，被内门的弟子、长老们知道了，传到仙尊耳中，那他们便会被严厉惩戒。所以赵师父虽有心教训这嚣张倔强的小子，却也不会伤及性命。

    他只是想让沈昭慕低头服软认错。

    但沈昭慕岂会？

    他明明有一块可以让他在仙门横着走的独秀殿仙尊的令牌，却宁可扔在床底，都不肯带出来，甚至都不屑使用。

    在他看来，独秀殿的那位，是害了那女人的罪魁祸首，他这人未必报恩，却绝对记仇，绝不会承仇人的情。

    至于大师兄，沈昭慕对他的感情复杂点，一方面觉得他唠叨又温吞烂好人，但一方面他像个兄长一样照顾他的衣食起居，教他识字读书，还会给他私底下加练……

    他认这个师兄，在沈昭慕的世界里，他只有一个还未醒来的师父，以及一位有点烦人的师兄。其余人，都是陌路。

    浑身带着伤的少年，依旧挺直了脊背，如鬼魅似的一双黑漆漆的眼眸，嘲弄地看着对面耍威风的老头。

    “孽障，还不跪下！”赵师父被他的眼神激怒，又一拂尘甩来，便袭向他的膝盖，企图让他跪下认错。

    身后那几个外室弟子，笑得好不得意，狐假虎威似的叫嚣着，“就是，还不快向师父跪下赔罪！”

    “这小子也太嚣张了，居然敢不将赵师父放在眼里，就该狠狠教训他！”

    真讨厌，这些人，这仙门里，除了那女人和师兄，怎么全是些高高在上或者恶心的人？

    如果他们都消失……都消失，就好了。

    沈昭慕感觉自己又回到了小时候的那一幕，周身黑雾将他往下拽，拽到深渊底层，与黑暗融为一体。

    就在他眼眸快要失焦时，身体里一股清凉之气，瞬间冲散了这股烧着理智的怒焰。

    沈昭慕的腿被打断了，没有人会来救他，他并不觉得自己可怜，却有些失落……原来那道气息，真的不在了啊。

    膝盖下鲜血晕染一片，赵师父蹙了蹙眉心，想到此子每次下课都是润物亲自来接，便犯了下难。

    “你去和掌门大师兄说，这小子今日逃学，我罚他在我屋里抄法诀。”

    被赵师父委以重任的家伙，闻言便眼皮子一跳，他们平日里也找茬，但没敢下这么重的手，主要是怕留下太明显的伤，会被大师兄发现……

    但现在，赵师父估计是想将这臭小子带回去，偷偷处理了伤，再丢回去吧？

    不敢违抗他的命令，这名弟子立即跑着去传话了。

    赵师父看了眼地上的血迹，忙使了个清洁术，然后拂尘一扬，将沈昭慕的身体卷起，带着站不稳，气息都有些虚弱的他回了他的住所。

    再说池芫，她的分身才回到躯体之中，但因为长时间在外边“流浪”，一时半会还不能完全融合，她必须全神贯注才能融体。

    不然容易失魂，造成严重的后果。

    系统也知道这点，便不敢告诉她，她家小可怜正在受苦，紫剑不出，便说明他性命无虞，但如果宿主此时分了神，那就要遭了。

    不过它有些无奈地想，这就是宿主说的，不可抗力吧。

    才离开那么一会，就出这档子事了，那孩子果然是魔星降世，身怀厄运，若是不按照从前的堕魔路子走，那就会一直遭受这样的“正道”的摧残，厄运首先冲击的就是他。

    池芫这边正努力让离来身体过久的这缕魂与躯体融合，而那边，沈昭慕被赵师父带回了厢房。

    别看赵师父面上一副瞧不上沈昭慕的样子，但他只是负责外室弟子的教习师父，在仙门，内室仙尊座下弟子随便哪个出来，都要比外室的教习师父厉害和地位高。更别说是掌门座下大弟子润物了。

    他再怎么样，也是了解沈昭慕这小子不爱告状，才敢出手教训，但如果沈昭慕带着重伤进了内院，被润物知道，那自己这个教习师父的生涯，也就到头了。

    想着，赵师父直接抬手将沈昭慕打晕，然后拿出瓶瓶罐罐给他疗伤。

    甚至不惜拿出了他自己都舍不得用的上好的疗伤丹药。

    等沈昭慕身上不见血了，他才偷偷将沈昭慕送回内院门前，再将人弄醒。

    润物回到住处，没看到小师弟回来，不禁看了眼天色，有些担忧——

    这孩子，往常虽说勤加苦练，却也并未见他这么晚了还不归的。

    自从沈昭慕住过来后，清泽为藏好沈昭慕的身份，便让同院住的包打听弟子搬出去了，是以，这院子只有润物和沈昭慕这对师兄弟同住。

    润物正要使用传音术，问问沈昭慕在哪，这时，一道孤冷的身影，缓慢地从门外走进来。

    正是他准备去寻的小师弟。

    沈昭慕面色惨白，但他身上没有一丁点伤，如若润物用真气去查，便会发现他身体上的伤大大小小，内伤更是很重。

    但沈昭慕不喜欢别人碰他，润物既尊重他又不想被小师弟嫌恶，便总是保持着分寸感，也就错过许多次可以发现真相的机会。

    “小师弟……”

    “我去休息。”

    怕被润物发现在强撑，沈昭慕冷淡地丢下这句，便越过润物，快步回了他的卧房。

    留下一脸叹息的润物，不知所措地站在原地。

    哎，小师弟还是这般冷的性子，也不知何时才能看这孩子露出笑容，敞开心扉了。

    沈昭慕一进屋，门才关上，便一口黑血吐了出来。他拭去唇边的血渍，眼神阴冷，唇上染了血衬得脸色愈发白，整个人更加妖冶无双。

    他勾了勾唇角，他的血可不是一般的修士能扛的，赵师父，这次，必死无疑。

    他没有动手杀人，是对方自找的。

    （沈昭慕：脸白，手黑，心更黑。）。。

