    到七月底，办完富士胶卷那边最后一场招待演唱会，转过来八月中旬，DREAMS COME T RUE就开始今年的主题巡演。

    巡演预定了要去到十四个城市，共计演出二十二场，每场的规模从五六千人到一万多人不等，但都是室内场地。

    室内场地的音响效果更好，不过分大的场地，也能更多的和观众互动。专辑的主题巡演，一方面是为了卖唱片，另一方面也肩负稳固粉丝、培养重视支持者的任务。

    这样的安排方式，也有意要和计划每四年开一次的大型户外马戏团巡演区分开来。巡演侧重有所不同，才能让“长颈鹿男只在大型户外巡演出现”这个设定有意义。

    这张刚发行的新专辑里，还附带了乐队下半年主题巡演的场次安排，以及每场开票的时间和订票电话。当然，还非常醒目的标出了一句：“此次巡演KIRIN君不参加。”

    年初发新闻通稿是为了昭告天下，放在新专辑里再说一次，则是在向乐队的支持者传达。告诉巡演潜在的消费者们，本次的演出票当中含有什么、又不含什么。童叟无欺。

    今年这一年，乐队从发行唱片再到上电视，再到开演唱会，每一件事都要把“顺利运行改制后的DREAMS COME TRUE”这件事考虑进去。今年的新单曲和新专辑销量都没有受到这次改制的影响，一点没停下继续往前冲的步伐，平稳度过这一次，也已是意料中的事。

    眼下，乐队的新专辑刷新了乐队的最佳成绩，丝毫没有受到年初的新闻通稿的影响。岩桥慎一放下心来，又空出时间，跟美和酱中村兄，三个人一起上电视给专辑做宣传。

    六月份，有DREAMS COME TRUE新专辑宣传，有THE BLUE HEARTS的先行单曲宣传，还有先于DREAMS COME TRUE不到两周发行了新专辑的ZARD，现在还没有出宣传期。

    六月份还是业界发行密集的月份，没两把刷子，想在这样的大混战里出头不是易事。

    岩桥慎一不仅自己忙，手底下的歌手也忙。甚至，他还能在戴着头套出现在电视台后台的时候，和自己手底下的歌手打照面，并若无其事的装作没看见。

    ZARD的几个人，对长颈鹿男的事心知肚明，THE BLUE HEARTS的几个青年不知道长颈鹿男的底细，后台碰个面，甲本浩人对着这个神秘的吉祥物十足感兴趣。真岛昌利怕这家伙没轻没重，突然对着当下最红的乐队的人吐个舌头做个鬼脸什么的，努力按住他。

    DREAMS COME TRUE这样的大物乐队，如果真的惹了他们生气，大概得让岩桥社长亲自出面去道歉……

    真岛昌利感激岩桥慎一曾经对乐队伸出援手，格外不愿意给他添麻烦。尤其乐队移籍到GENZO之后，岩桥慎一从来不插手他们的创作，言行合一的尊重“创作自由”。

    这样的气派，THE BLUE HEARTS的成员们心中都非常感激。

    而当他们和曾在之前的事件里支持过乐队的地下音乐人们再聚到一起的时候，不必主动说岩桥慎一的好话，只看成员们的状态，其他地下音乐人们就都知道，那位岩桥桑和传说中的一模一样。

    如果要主流出道，就该投入岩桥桑门下才对！

    岩桥慎一不必去宣传自己，靠他做过的事，就是对自己最好的宣传。

    ……

    已经上了正轨的乐队，宣传期由团队各自负责，用不着岩桥慎一太过操心。但七月和八月都预定有新人要出道，就算都不是岩桥慎一全权负责，他也不可能完全不过问。

    接下来要推出的歌手和乐队，给的出道资源都一般般，不算是被当成主力来推广。比较值得一提的，是参与制作的制作人，是公司今年新招入的制作人。

    有别于之前委托的佐久间正英或是小西康阳那种要么自己开事务所、要么属于其他唱片公司的制作人，这次，负责制作的，是和GENZO签了专属合约的制作人。

    公司要壮大，各方各面的人才都要有储备。制作人的重要性毋庸置疑，而缺少专属制作人，也就不算是健康的公司。

    而今年签专属制作人合约，岩桥慎一还给了之前制作企划专辑时认识的宇多田照实一纸制作人合约，邀请他到GENZO来帮忙。

    宇多田照实带着妻女回国之后，东芝EMI那边给了他工作不假，但并没有和他签专属合约，一直以来，他都是自由身。

    不签合约，是宇多田照实的意思。他自由惯了，不愿意被束缚。东芝EMI不缺这一个制作人，更不会勉强。而这次被岩桥慎一邀请过来，则是因为他想要制作一支三人组合——

    没错，就是他、藤圭子，还有女儿宇多田光。

    一个家庭组合，摆明了赚不到钱，小打小闹、丰富女儿童年生活。当然，由宇多田照实负责写歌制作，妻子和女儿负责献声，没什么大制作，也花不了几个经费。

    但这种家庭组合，要能成行，就唯有自掏腰包、自费发行一条路。只要肯出钱，就算给自家的猫猫发喵喵叫唱片，也有公司愿意帮忙。

    宇多田一家子都挺浪漫，几年前还在米国的时候，就做出过变卖家产自费做音乐的事。自费做的音乐赚不到钱，家产先都花光，就甘于清贫的过日子。

    这一回，要是再自费发家庭唱片，又得把宇多田一家子本来就没几个的家底给掏空。

    去年，制作坂本冬美和浅香唯、南野阳子合作的那张单曲期间，岩桥慎一跟宇多田照实合作了一阵子，录音的间隙，还替他带小孩，凭借从中森明菜那里学来的折纸手法，跟宇多田光建立起了“折纸友情”。

    单曲制作结束以后，岩桥慎一偶尔还跟宇多田照实喝杯酒，或是跟宇多田光打打电话。顺带一提，这期间，宇多田照实和藤圭子，两人离了一次婚，离婚后不出两个月又火速复婚。

    在电话里，宇多田光像个小大人，语气无奈的说：“已经习惯了~”

    活灵活现的语气，岩桥慎一都能想象出她耸耸肩膀、叹一口气的模样。如果真人版《樱桃小丸子》开拍，他倒是挺想让这个小家伙试一下镜。

    这两口子，从第一次结婚到现在，已经三离三合。看架势，这第三次离了又复婚，绝对不会是最后一次。

    这次，他们一家子要组家庭组合发唱片的事，也是宇多田光跟岩桥慎一打电话的时候告诉他的。

    前脚听说了，后脚，岩桥慎一就联系宇多田照实，和他商量，替他们这个家庭组合发行唱片。但条件是，和宇多田照实签一纸制作人合约。

    岩桥慎一心里估算过，替他们发唱片用不了几个钱，但如果这笔制作费和印刷费由宇多田照实承担，那这一家人就又得过一阵子捉襟见肘的生活。

    他愿意招揽这一家子，首先是因为跟宇多田光建立起的折纸友情。在电话里，宇多田光说起这件事的时候，还热情邀请岩桥慎一，等开始录制以后，到她的录音室做客。

    虽然天大地大，还没有一间“她的录音室”。但这个才七岁的小孩，倒挺有大将风范。

    一来为宇多田光，二来，正好岩桥慎一手下缺这种虽然商业成绩不过硬，但制作经验丰富、值得信任的制作人，这笔制作费和印刷费，权当是聘用宇多田照实的定礼。

    再说，宇多田照实在米国待了许多年，在那边认得不少音乐人。岩桥慎一既然计划要在洛杉矶建录音室，这个米国通，也不见得派不上用场。

    先前有过合作，彼此对各自的脾气都算了解，岩桥慎一不是那种难相处的老板，再加上女儿宇多田光在旁边怂恿，把“到岩桥桑的录音室做客”挂在嘴边，宇多田照实也有所动摇。

    三月份计划要组家庭组合时，收到岩桥慎一的邀请，犹豫了两三个月，兜里的存款也在往返东京和纽约、以及跟藤圭子两个人毫无规划的消费过程中越花越少，宇多田照实也就松了口。

    岩桥慎一和宇多田照实签了一份制作人合约，又跟他们一家三口签了张唱片合约。

    没有额外的束缚，只是由GENZO负责唱片的发行而已。同时，也没有合约年限，几时组合决定停止活动，几时就再跟GENZO补一份合约结束的合同。

    签约了宇多田照实这个制作人以后，岩桥慎一给他的第一份任务，就是负责制作安排在七月份出道的男SOLO歌手，一个名叫“三上健”的青年。

    一头自然卷短发，二十二岁，不算帅哥，收拾一下倒也清秀。之前给GENZO寄自己自弹自唱的试唱带的时候，被岩桥慎一给留下来，培训过后，安排出道。

    ……

    新人出道这样的事，只要开始安排出道计划，在艺能界就不再是秘密。

    毕竟，除了要开出道发布会、或是对外发出道通稿，还要有经纪人领着去各家电视台、广播局拜山头。这么跑上两趟以后，到底是谁家的新人，稍微在意点的就知道了。

    不过，唱片业界一年要推出几百组的歌手，除了那些大张旗鼓做宣传、出道前夕就各种资源到手、被力推的新人，还是无声无息发张单曲、又无声无息消失了的更多。

    一个出道规格并不隆重的三上健，不至于让业界在他混出点名气之前多看他一眼。

    真要说的话，对业界来说，比起“GENZO推出了个叫三上健的新人”，更在意的，其实是“GENZO的岩桥慎一又开始制作男SOLO歌手了”。

    先是女SOLO歌手，紧跟着又是一个男SOLO歌喉。不仅如此，不久之前，这一位还被拍到了和男SOLO歌手中数得着的人物尾崎丰和冈村靖幸一起去跳舞。

    这位岩桥制作人，是早有预谋要沾手SOLO市场，所以才跟SOLO歌手走得这么近？

    岩桥慎一被《Friday》拍到和尾崎丰、冈村靖幸去跳舞没多久之后，当三上健被领着四处去拜山头的时候，小报杂志上，就出现了一篇“岩桥制作人和两位天才男SOLO歌手急速接近，背后有他想要进攻SOLO市场的野心”如此联想的小作文。

    跟天才男SOLO歌手去跳舞，就是对男SOLO市场有野心的话，那么，跟桃浦斯达偶像谈恋爱，岂不是打算一统曰本的偶像界？

    这种小作文，不过是当个消遣看看。而写的人，比起“跟天才男SOLO歌手去跳舞背后的原因”，真正要传达给观众的，其实是“岩桥慎一有意探索SOLO歌手市场”这件事。

    为什么岩桥慎一这么肯定呢？

    因为这篇小作文就是GENZO花钱买的通稿……

    不奇怪。都是上了正轨的唱片公司了，手底下都有好几支当红乐队了，都要扩大规模了，不可能不跟媒体那边打交道，更不可能不发展几家关系好的报纸杂志、笼络几个御用的记者。

    跟媒体搞好关系，是唱片公司发展路上必要的一环。而对媒体来说，一家唱片公司成立、有了点名气之后，如果没有主动去和它们交好，那就是在交恶。

    公司一年的招待经费里，去打点媒体，就占去了相当的一部分。

    既然被《Friday》给拍到了，岩桥慎一干脆顺便借题发挥，趁着这送上门来的他个人的热度，对外发篇小作文。

    虽然买通稿的钱省不下，但有前面的热度打底，通稿的关注度也更高。

    之所以要对外传达，GENZO打算涉猎SOLO歌手市场，是为了告诉有意成为歌手的普通人，这家公司不止制作乐队，现在也欢迎有志于SOLO出道的新人加入。

    而这种明眼人一猜就猜得到是通稿的东西，也会让业界有意让旗下的艺人歌手出道的事务所，把GENZO这家原本专注制作乐队的唱片公司，列入合作对象的考虑范围之内。

    演而优则唱，唱而优则演，这种事，一向是艺能界的老传统。

    除了自己发掘新人，把新人留给渡边万由美、送去其他事务所置换资源之外，岩桥慎一也想要接其他事务所的唱片约委托。

    没有总是自己上赶着送好处换资源的道理。眼下，虽然还处在需要这么做去跟其他事务所搞好关系、换取更多资源的阶段，但也得两头发力，向业界的事务所发出信号：

    GENZO有承接SOLO歌手制作的意愿。

