    楚雄离着昆明不过二百里，一匹好马，不惜血本的奔驰，沿途接力，最多一个时辰就到。

    这是紧急的时候，谁还会在乎马力，五十里设立一个换马站，将这个速度提升到了极致。

    从子时开战开始，楚雄到昆明的官道上，信使如连线一般，以最快的速度将战场和昆明联系起来，将战场和黔国公府联系起来。

    而更快的传递方式是信鸽。天空中鸽哨声，更是响成了一片，将最新的，最简单的战报，以更快的速度传递。

    浑身披甲的这代黔国公沐启元，威风凛凛的端坐在他的银安殿上，左面是云南布政使和他们的同僚，右面，是国公府的文武，正在看着如流水一般飞传进来的前线军报。

    黔国公沐家，是大明异类的存在。

    沐英率所部于洪武十五年进入昆明后，乃留镇于彼，宣恩布惠，安抚各族，多有建树。沐氏自此，时世镇云南，直至明末。

    同时，沐家也与其他公侯不同，他不但有着土地收入，朝廷的赏赐，盐井的巨大利益，更是朝廷特许拥兵五万，以及沐府侍卫三千。这本是朝廷为拱卫震慑西南土司及其西南属国所用。

    可惜，不管多么强悍的家族，随着时间的推移，最终都将走向腐朽骄横。

    十三代黔国公沐昌祚胆小如鼠，每有战事便称病，虽然拥有强兵，但已经失去了震慑西南的作用，西南之乱，不得不由朝廷接手。

    而现任黔国公沐启元轻狂不法，纵容家奴残害百姓，巡按余瑊按律逮捕犯法家奴。沐启元居然调集兵马，用火炮对准巡按公署，强抢了家奴，连云南布政使都拿他没有办法。

    这次赵兴推行新法，受损害的最大的，就是他黔国公沐启元。

    因为不但沐家拥有通联东南亚的商路，盐井，据今人王毓铨先生研究，其中土地就有四万多顷（明顷合计一百亩），也就是他占据了四百万亩。这其中还不算他的手下亲信，乃至一个粗使的丫鬟都有的田地，合计已经占据了云南三分之一的土地。

    也就是说，他的一系所拥有的土地，最少达到了千万亩。

    当时沐家已经达到了，滇人“庄事如朝廷。楮下，土酋具威仪出郭迎，盥而后启，曰：“此令旨也。”

    这时候，因为东林点将录而一举成名的云南布政使李曰宣，对着得意洋洋的沐启元，谦恭的拱手：“大事在国公的运筹帷幄之下，已经抵定八分，为大明铲除奸佞一党，就指望国公了。”

    这话其实说的有毛病，李曰宣所指的奸党，其实就是以勋贵为核心，以崇祯和赵兴的门生弟子为主体的保皇党。

    按照道理来说，黔国公也是勋贵集团一员，沐启元也算奸党中坚。以奸党去铲除奸党，这有些诡异的不可思议。

    但沐启元却不这么认为。

    自己远离朝廷，不管是什么党，只要是侵夺了自己的利益，那都是必须打倒的奸党。最起码，在云南，绝对不能出现他定性的奸党。

    “为了公爷的事——”

    “难道不也是为了大家的事吗？”沐启元撇嘴问：“据我所知，你在江西就有良田百顷，要是收三分银子，两季就是六百两银子啊。”

    李日宣尴尬一笑：“为国纾困，别说六百两，就是六千六万也在所不辞。只是，这是关乎我们士大夫的脸面，万万不能让步。”

    沐启元懒得和他们这群伪善的家伙掰扯，直接道：“你的那群人可不可靠啊，别熊包了。”

    李日宣就骄傲的道：“我将我的得力亲信派去带队坐镇，召集了两万乡勇，就赵兴那帮样子货，狐假虎威行，真要真刀真枪的拼命，他根本就不是一个个。”

    沐启元对李日宣的这种吹牛，却没有反驳。因为按照这个时代战斗力的划分，是当官酷吏不如兵，兵不如匪，匪不如流寇，流寇不如叛军，而叛军又不如乡勇。

    赵兴所带的那些属下，就是一群狐假虎威的样子货，面对一心为主的乡勇，估计转眼就四散奔逃。

    “这样看来，西门是没有问题了。只要你将赵兴大部分精力吸引过去，我们这里把人捞出来，再顺便给他点儿厉害看看，打压一下他们的气焰，然后让他们知难而退，早早的给我滚出去，这事儿也就算了。”

    这倒并不是沐启元弱了自己的势头，不再嚣张跋扈。而是他还存着一分理智，毕竟锦衣卫是皇帝的亲军，出来就代表皇上，就是钦差。自己虽然天高皇帝远，真正的土皇上，但在法理道义上，自己这个土皇上，还是不能跟真皇上相抗衡的。

    正在大家计算的时候，一个官员面色苍白急匆匆的进来，给沐启元施礼之后，几乎用小跑的步伐，跑到了李日宣的身边，很没礼貌的直接趴在了他的耳朵边嘀嘀咕咕。

    结果他这么一嘀咕，李日宣刚刚还悠然自得洋洋得意的表情，转眼就变得冷汗淋漓。还没等那个人说完，他就豁然起身，对着沐启元大呼道：“坏了坏了，这一下这事真的坏了。”

    沐启元早就注意到了他的表现，听他这么一说，赶紧询问。当时李日宣也顾不得颜面，惶恐的禀报：“国公，刚刚前面八百里加急传书，说田宏范所帅两万乡勇，一战既溃，损失大半，并且，并且——”

    沐启元一听乡勇大败，心中就火了，结果这关键时候，他李日宣还要卖关子，当时大怒，直接将手中的茶盏丢了出去：“都什么时候了还给我卖关子，快说，到底说什么事。”

    李日宣艰难的咽下一口唾沫：“并且田宏范还被那赵兴奸佞拿了。”

    听到这个消息，沐启元一屁股就坐回到椅子上。这事闹的，本想捞一个消灭把柄，却没想到，这下又搭进去一个。

    看着发呆的沐启元，李日宣比他更急，因为他沐府皇上倚重的很。当今的皇帝就是这样，你要有用，你做出天大的事，他也当不知道。但你对他没有用，只要看你不顺眼，转眼间就当你鼻涕，厌恶的甩掉。

    沐启元对皇上有用，他可以肆意的闹。但自己不行，自己这个布政使是去了这个有那个，八个萝卜盯着这个坑呢。

    在现在的大明，文官看着清贵无比，其实最是朝不保夕。武将干的，文臣不能干的来，但文臣干的，说句良心话，是个人都能干。去了孙悟空绝对有一群猴。

    田宏范被抓了，不管他做的事多么的正义，但一个聚众杀官反叛，就是灭族死罪。而要想这个亲信大义的扛起所有的，而不牵连自己？做梦吧，就这官场上的揍性吧。

    再说，揍性也不可能轻易放手的啊。

    现在唯一的希望就是，请沐启元搭把手，一个羊也赶，两羊也放。都救出来。

    “本公是打算能救就救的，不能救，不过是一个江湖泼皮做了。”

    李日宣看了眼自己带来的亲信官僚，最终跺脚：“成大事不拘小节，当断就断，一切单凭公爷做主，只要收拾了首尾干净。”

    说这话的时候，李日宣再看下面属下亲信，一个个虽然有兔死狐悲之色，但更多的是一阵轻松——死道友不死贫道，人同此心啊。

