    见陆微微并没有因为网上的黑料影响情绪，秦霄就跟她告别回房间去，叮嘱她早点休息，明天好好拍广告。

    陆微微知道舆论受控后，就不再刷微博，早早地睡了个饱觉。

    可小豆儿的黑眼圈却熬得跟熊猫一样。

    陆微微关心问道：“你昨晚也在忙网络公关的事吗？要是没睡好，你回房继续睡吧，我一个人可以的。”

    小豆儿摇头，说：“我昨天发现新大陆了……”

    她诡异一笑，星星眼的看着陆微微说：“你和霄神的CP太好磕了！CP粉给你们写了好多同人小剧场，一开始都是‘高冷霸总X软萌小娇花’的路数，最近因为你的黑料，出了一堆‘作里作气大小姐X偏执大魔王’，还有’忠犬侍卫X冷血金丝雀’……”

    “等等！”陆微微喊停：“你说的什么我听不懂！”

    小豆儿掏出手机，指了个超话：“嘿嘿……你有空去‘微笑夫妇’的超话逛逛就知道了……不过最近有点不和谐，大家在争到底是‘微笑’还是‘小薇’，明明CP粉不多，还分成两派，我昨晚一直在劝架，才睡晚了……”

    陆微微扶额，她又听不懂了。

    但眼看着秦霄抵达了拍摄现场，陆微微立刻捂住小豆儿的嘴：“好了别说了，要开工了！”

    她可不想被秦霄当成变态。

    跃尔这次要拍的电视广告是用于全运会运动产品的赞助广告，会有多个系列主题。

    大球、小球以及田径类的主流项目以力量感的男模特为主，陆微微只需要参加排球、网球的两个镜头，女模特更多地以射击、击剑、马术这些小众但可以突出运动美感的项目为主。

    因为拍摄任务重，秦霄时间紧，所以最先拍需要他出镜的部分，其余人在运动馆候场，随时有空随时插拍。

    女模特们坐在观众席上，看着正在拍足球用品的秦霄，纷纷低声议论。

    “我还是第一次见到秦老师本人，比电影里还帅！一会儿拍完，我能不能去要个合照啊？”

    “签名也许可以，合照好像有点难，秦老师除非工作需要，一般不跟女艺人合影，也不太跟粉丝合影。”

    “签名也可以……”

    “我可以不要签名，但我想围观他拍游泳项目……好想看秦老师胸肌……”

    “哈哈哈，你这个LSP！”

    模特们的讨论把陆微微逗笑了，作为全民男神，秦霄不知道被多少女孩子YY。

    女孩儿看到陆微微在笑，十分不好意思地说：“呀……微微跟秦老师是朋友吧，我们只是粉丝间的小玩笑，你可不要告诉秦老师啊！”

    陆微微笑着点头：“理解理解，我也是秦老师的粉丝。”

    女孩儿羡慕地说：“能跟自己的偶像做朋友，这可太幸福了！我知道这次能跟秦老师一起工作，都开心了好久！”

    一群粉丝叽叽喳喳地聊着，忽而发现场下安静了下来。

    女孩儿们看向篮球场，摄制组已经停工，场边来了一群人，正在跟工作组说着什么。

    只见一个娇小甜美的女孩儿走到秦霄面前，双手背在身后，仰头跟秦霄说话。

    秦霄的神情不太愉快，说了几句后，女孩儿就嘟着嘴巴回到场外，坐在工作区等他。

    陆微微觉得那个女孩儿有些眼熟，应该也是艺人，但她一时半会儿叫不出名字。

    此情此景，围观众人的八卦之心早已燃起，但又不好当面就讨论八卦。

    只有小豆儿低声惊呼：“是洛清雅！她都跟到这儿来了！”

    知道名字，陆微微就想起来是谁了。

    她在国外关注秦霄的动态时，曾看到娱乐新闻，KISS少女组合的主唱洛清雅，在出道汇演的舞台上高调向秦霄隔空示爱，却惨遭秦霄拒绝。

    这一事件当时炒得很火，秦霄的粉丝疯了一样骂洛清雅，说她故意炒作，骂她利用舆论给秦霄施压，一个刚出道的女团小歌手，怎么敢公开追求影帝？

    但很快，网上曝出洛清雅是聚能集团的千金，她父亲身家千亿，完全不需要通过这种形式炒作，她对秦霄大概是真爱。

    哪怕是陆微微这个在国外长大的人，也知道聚能集团，它主营能源和城市建设，也做房地产、酒店、娱乐等副业，在M国的一些大城市，都能看见聚能集团的工程。

    是个庞然大物一样的存在。

    洛清雅这样的出身，真的是天之骄女，是娱乐圈中少有的真名媛。

    陆微微不禁替秦霄感到为难，被这么有背景的人喜欢，压力肯定很大。

    若是在一起，只怕会被人说爱慕虚荣，不在一起也得注意分寸，若是得罪了洛清雅，肯定也会对他的事业造成影响。

    毕竟娱乐圈的艺人在资本面前，有着天然地位上的劣势。

    她看着秦霄叹了口气，秦霄却似有感应一般直接在球场上抬头看她。

    一直紧盯着秦霄的洛清雅，也转头看向她。

    场边在吃洛清雅大瓜的群众随之都看向陆微微。

    陆微微：“……”

    虽然不知道为什么自己会觉得尴尬，但陆微微就是非常尴尬，决定溜之大吉。

    小豆儿跟着她走出篮球场，唯恐天下不乱地说：“完了完了，洛清雅肯定是吃你和霄神的醋了，才会到拍摄现场盯着霄神！”

    陆微微：“我和秦霄又没什么，他们的事跟我有什么关系呀，你别乱说！”

    小豆儿担心地说：“女人是非常敏感的动物！霄神在微博上声援你，你们短短一个月，有三次合作，不管你们什么关系，她肯定会怀疑的！她背景太狠了，要是针对你，可就完了，不行……我得去给叶哥打个电话！”

    听了小豆儿的话，陆微微才意识到，她跟秦霄的工作交集真的挺多的，对于秦霄这种大咖来说，很不正常。

    细想想，的确有种老带新的感觉，难怪网上有人说秦霄在捧她。

    她站在自动贩卖机前出神地想着事，不知什么时候，洛清雅也跟了出来。

    洛清雅挥动着手掌冲她热情地打招呼：“你好，我是洛清雅，一直听说你，今天终于见到啦！”

