    回到坤宁宫，朱由校将脚上的靴子一踹，踩着长袜便走了进去，刚在专为他准备的宝座上坐下，舒心地松了口气。

    几息之后，张嫣便似普通宫娥似的亲手斟了一杯热茶送到眼前，仔细观察朱由校的面色，道：

    “回来这么晚，一定很累了，先喝杯热茶暖暖身子。”

    朱由校伸手接茶，见张嫣转身，又一把拉住她的手，笑道：“朕一点儿也不累，也不冷，反倒浑身热气腾腾的，又燥又热。”

    张嫣转身，见朱由校正盯着自己，略微喘过几口气，轻声说道：“陛下打了什么猎物回来？”

    朱由校审视着自己的皇后，不禁身手上去，拂过她略有些凌乱的发丝，道：“今日这次射猎，是朕一直以来收货最丰的一次。”

    张嫣微微笑着，静待皇帝下文。

    朱由校微抿一口，随后将茶放在桌上，拉张嫣坐在自己腿上，道：“朕今日猎到了一群人，一群自以为是的人。”

    张嫣雪白的脖颈上飞起一片红晕，也没挣扎，只轻声笑道：“陛下怎么能猎到人呢！”

    朱由校缄默不语，过了一会儿才说起今日射猎时差点儿马失前蹄受伤的事，当然，最后自然要回归到自己神勇无比，成功回转的主旨。

    张嫣拿起朱由校的手，看着上面的伤痕，道：“陛下承继祖宗鸿业，授武事、好射猎，妾知是安不忘危的意思。”

    “可陛下想想，马蹄怎能靠得住？以万民敬仰之身轻与驰骋射猎，妾深为陛下忧…”

    朱由校毫不在意，轻笑：“珠儿这一番咬文嚼字，可以学那些朝廷大臣们也做得一番文章了呀！”

    张嫣蹙紧眉头，随后望向远处懋勤殿，说道：“陛下驰骋射猎，健马如飞，毫不逊于边疆的蒙古人，将士们见了自然士气振奋。可实在叫人提心吊胆…”

    “陛下就算不为妾想，也该为太妃、为皇子……”

    话说到这里，朱由校扭过她的头来，直视着道：“朕知道了，叫珠儿担心了。朕今日不过是许久未曾骑马，一时畅快罢了！”

    “朕不仅为皇子，也一直都在惦念着皇后。”

    “看你！……”

    朱由校说话间，深情地盯着她，似乎十分认真。

    张嫣只觉心头仿佛灌满了蜜，甜得有些呼吸困难，一阵欢乐的心情在胸间不自觉回荡，就要奔将出来。

    张嫣好像忽然间感受到什么，脸上腾起一抹红霞，更是热得有些发烫。

    她抽身从已经有反应的朱由校腿间起来，走进东面的寝殿，不一会儿，拿出一个宫中常用的暖手小香炉，递给朱由校，嘱咐在就寝前要放在怀里一会儿。

    朱由校不断点头，忽然又瞅着她，似笑非笑地道：

    “跟你说过多少回了，这些事叫宫娥、太监们去办就行了，你只管陪着朕，不用这样一顿忙！”

    张嫣也轻轻“嗯”着，但转眼又在铺床。

    皇后如此贤惠，朱由校倒也不再多说，将长袜脱下来扔到一边，忽然作怪心起，故意提高了音调，道：

    “皇后，快来给朕倒水洗脚！”

    “哎呀！”

    张嫣有些羞怒地忘了这边，起先装作一副毫不在意的样子，没过多会儿，便又瞪了朱由校一眼，竟真的亲自打洗脚水去了。

    朱由校心中大男子主义得到极大满足，但毕竟舍不得张嫣亲自去做下人的活儿，在经过时又将她一把揽在怀里。

    张嫣像是被经常这样揽住，没什么吃惊，任凭皇帝大手在身上不断作怪，转眼又听他坏人似的怪笑：

    “良宵一刻值千金哪！皇后，咱们就寝吧！”

    ......

    第二日一早，朱由校直睡到日上三竿才起。

    朱由校不是睡到自然醒，而是闻见饭菜的香气饿醒的。

    刚一睁开眼睛，便见到一桌酒膳已经被摆在乾清宫的正殿中，朱由校一下子更饿了，赶紧翻身而起。

    张嫣就坐在一旁，见皇帝醒了，又赶紧上前服侍穿戴。

    皇帝无论是常服还是要临朝前的正服，穿戴步骤都是极为繁琐，朱由校只靠自己穿戴衣物，是极其麻烦的。

    待洗漱之后，朱由校刚刚坐在椅子上，正准备大快朵颐，还没等动手，筷子就被张嫣抢了去。

    张嫣夺走筷子，开始一刻不停地忙活。

    先是剥虾去皮，再是剔去鱼刺，挑出汤中的鸡骨，然后又见她拿着碗起身，一勺一勺地乘上燕窝冬笋鸡汤。

    张嫣端着汤走回来，将汤放在朱由校低头就能够得着的眼前，轻吹去热气，吹散浮油，这才递到朱由校嘴边，催促快喝。

    朱由校喝了一口，然后就坐在那，看着张嫣再乘一勺，做相同步骤，再递到自己嘴边。

    朱由校是习惯了，但心中还是不免有些无语。

    这也太勤快了，这样下去，乾清宫就连宫娥和太监都不用了，所有活皇后全都干了…

    当然，不需要的话，朱由校也不只说了一遍，叫她好好享受，这些有的没的就算朱由校不想做，也有宫人会做。

    毕竟，皇家养着他们也不是让他们看皇后干活的。

    可张嫣一听这话，就学起了朱由校左耳进右耳出的样子，不断应承，过后还是我行我素。

    每次来乾清宫，张嫣都会将朱由校的衣食住行，全方位、无微不至地照料，直到离开。

    朱由校看着眼前满是鸡汤的勺子，再看一眼张嫣，微微蹙眉：“你别忙了，跟朕一起吃吧。”

    张嫣放下勺子，非常文静地道：

    “陛下日理万机，终究是要为国事操劳，妾身居后宫，能做的只有这些。何况，妾也要做后宫表率，不然后宫尚且不稳，陛下又何以稳天下？”

    朱由校明白了张嫣的意思，也不再多说。

    其实张嫣做了皇后这么久，总算是有了自己的心思，对于这个，朱由校心里还是挺高兴的。

    后宫里的事儿，自己表示支持就行了，让她去管吧！

    朱由校这样想着，便就一口口喝汤，刚喝了几口，就见魏忠贤从外进来，神色匆忙。

    见帝后之间这副模样，他明显是稍愣一下，方才伏跪在地，山呼道：“奴婢参见陛下！见过皇后娘娘——”

    朱由校换了一副神情，淡淡问道：“又有什么事情需要朕处理了？”

    “陛下天纵英明！”魏忠贤继续山呼一声，“今晨早些时候，四川监生钱汉揭了顺天府衙门的告示，去都察院衙门大闹了一通。”

    “兹事体大，老奴不敢擅专！已下令番子们将那钱汉捉拿押回东厂，请陛下示下！”

    朱由校显得有些惊讶，话语中更似些许愠怒：

    “什么人如此大胆，竟然敢闹都察院？”

