    敖勺等人跟着裘冲气机不停转挪，在虚实两相之中来回游走，很快就觉得仓收目光距离自己越来越远，好似渐渐从自己身上剥离了出去，明白自己正朝着其视线不及之处遁走。

    虚实两相并非是单一界空，乃是由虚及实，实转虚变化中堆叠衍生出来的一个个不同所在，仓收身躯占据这等所在越多，则越是广大，而越是广大，也便占据越多，两者相辅相成，由于其还同时存在混境和现世之中，所以这里情形变得更是复杂，通常就知道这处死角存在，也很难找到。

    好在裘冲先以独角金牛印落祭入此怪身躯之中，并不惜神意元气时时其算定变化，这才使得此一处漏洞始终不曾脱离了自身追摄。

    过去不知多久，敖勺与成笠衣二人只觉身上一轻，并且那股时时存在的恶意也是一同消去，明白已然摆脱了此怪注视，不过他们只是躲入了死角，并非是真正离开，所以仍能观察到这头凶怪。

    三人到此之后，也未犹豫，立刻选择了动手。

    仓收发现三人陡然从自己视线之中消失不见，正找找寻下落时，却感觉自身身躯正在遭受攻袭，然而它一时之间却是找不到敌手在何处。

    世上从无完满之物，便是上古神怪也是如此，尽管它可以倒复本来，可自身这一漏洞却始终无法弥补，也无法修炼抹去，不过这并不等于它无法反抗，当即把身躯扭动，并在现世与虚境之中相互转换，随着它刻意躲避，那一处破绽之地也是不断变幻。

    裘冲也是瞧见了这等变化，立刻推算出避去之地，将之紧紧盯住不说，还加大了攻势。

    此刻若是再次被此怪眼眸看到，虽不致前功尽弃，可必然要浪费一次机会，此怪承受之能一次回是强过一次，所以要尽量一气杀灭，当中最好不要有任何中断。

    万阙诸盟这边，班宗主等人仍在观战，他们身处之地，同样在仓收目光囊括范围之内，所以方才也是一样被倒转了回来，因为只是在旁观察，并未加入斗战，所以怔神片刻，才弄清楚这里到底是如何一回事，也是因为道行所限，在看到敖勺等人动作之后，没有立刻反应过来，所以好一会儿后，才看明白他们在做什么。

    廖宗主急切言道：“班宗主，这正是一个机会，我等是否要下去相助？”

    班宗主也看出了这是关窍，魔神信众现在抓住了这仓收神怪的破绽，并趁势猛攻，自己等人只要上前稍作阻挡，这头上古神怪就能将自己破绽遮掩了去，如此此辈再想找寻到此处，就要从头开始了。

    而且有这头上古神怪挡在前面一天，自己身后诸盟弟子就可安稳一日，而且坏了魔神信众之事后，说不定可以借助这神怪之手就此将此辈灭杀，这里面好处着实太大。

    现在他们能看到的大致也是看到了，这具分身就算舍去也是无碍，与其任凭其自己散去，那不如就此用在此间。

    在把这些考虑下来后，他沉声道：“好，我等这便上前拦截这些魔神信众。”

    同一时刻，何仙隐、梅若晴、范恕三人此刻正在外围戒备，手持一面玉盘，随时防止那奇蛟复生，也是在观战之中，忽然察觉到一股恶意，他往虚空某处看有一眼，立刻以神意传言给敖勺等人道：“几位道友，方才那些窥探之人似是朝着诸位那处去了，可要何某上前相阻么？”

    敖勺道：“多谢何天主提醒。几位不必上前，方才魏掌门得了你禀告之后，已是有所安排了。”

    何仙隐点了点头，既然早有准备，他便守在原处不动。

    班宗主四人方才一动，还未到得敖勺等人近处，就觉身躯一滞，只见鉴治天天主叶宏图、积嬴天天主观寂上人、奕胥天天主令印升道人、环渡天天主翟风赫四人先后拦在了他们面前，并漠然看着他们。

    班宗主心下一叹，知道这回阻截是不可能成功了，他喝道：“退！”

    另外三名宗主也没有留下来一战的打算，毕竟他们只是分身而已，与人相搏哪怕时间稍长，也会散去。除了空耗冥空神精并不会有任何好处，反而会暴露更多秘密出来，所以见事机不成，就毫不犹豫抽身退走。

    叶宏图冷笑一声，道：“来便来了，又何必急着走，岂非是我待客不周？“他一抖袖，顿有一道青红相杂的光芒自里飞驰出来，绕着四人本来所在凭空划了一圈虹光。

    在此法宝罩定之下，四人本是在逐渐消退的身影又再次显现出来，顿觉自己似被圈在了里间

    丕宗主正要试图用神通化解，却听得班宗主在心中响起道：“丕宗主，勿要动手，免得手段为此等察知。”

    他顿时醒觉过来，忙是收手。

    那边四位天主见其再度显身，就发雷霆清光袭来，这本是旨在试探，所以威能并不如何宏大，然而出乎意料的是，四人几乎没没有做任何抵挡，那雷光轰击上来，一个个都是变作青烟化去，竟是轻而易举就被他们灭杀了。

    叶宏图微觉诧异，他收回法宝，心忖道：“看来此辈只是一具分身罢了，倒是丝毫分辨不出，稍候该是告诉诸位同道一声，以免下回遇到，被其仗此脱身。“

    敖勺等人本来为防万一，也是把攻势稍稍收敛，见这腹背威胁已是除去，却再无丝毫顾忌，三人祭动神通法宝，只往仓收身上不停招呼。

    仓收连连吃亏，在发现无法找出三人后，仰天一吼，霎时虚空一震，身躯猛然崩散，而下一刻，其身躯又是聚集到一处，

    敖勺等人只是稍稍一个失神，心念一转，才知这神怪方才居然自绝了性命。

    三人不禁神情一凝，仓收此举，虽然没有办法返回原来，先前被他们攻打失去的部分躯体也不可能由此寻回，可是对他们法力的抵抗却仍是增强了一些，假设其能一次又一次自绝，说不定也能达到最后完全蔽绝他们法力神通的地步，虽说这等变化也不可能没有限碍，可三人仍是感到一丝棘手，因为这使得他们必须要在自身法力失去效用前将之杀死，否则就再难对其造成威胁了。

    裘冲在想到这一点后，当即言道：“此怪能固能抵御我辈神通法力，可定然不能对抗其余未曾与它照过面的同道，否则天下间除了真阳大能，恐无人能制得了他，莫如招呼几位同道一同出手，速速灭杀此僚，以防不测。”

    敖勺没有迟疑，起得神意一唤，立刻便得到了回应，叶宏图等四人本就在外不远，此刻也是先后加入了战圈。

    在七位渡觉修士联手围攻之下，仓收顿感不支，过去许久，它再度自绝性命，试图挽回一点劣势，然而这并无法阻止它的败亡，过去未有多久，其身躯开始呈现出崩塌之势，这情况一出现，下来便愈演愈烈，无论怎么挣扎都挽回不了即将败亡的下场。

    班宗主等人意识此刻已是回到了正身之上，他们能够看到那庞大眼眸正在缓缓碎裂之中，此刻已是可以预见到这头神怪的结局了。

    廖宗主道：“班宗主，可要上去相救？”

    班宗主摇头道：“无用，这些魔神信众已是找到了克制仓收的办法，现在再上去也是迟了。”

    他也是有些后悔，要是一开始有足够决心，直接以正身压上去，或许真能挽回局面。

    正思索间，心神之中忽然传来一股震颤，再行望去，就见虚空之中爆开一个类似涡旋，无数仓收残肢正被往里卷入，不过这一次，恐怕是无法回来了。

    他闭上眼吸了口气，随后再是睁开，神情坚定道：“诸位，魔神信众即将杀至，务望上下同心，戮力对敌，凡血烈之人，且助我一同挽天倾覆，扶正乾坤！“

    五嶂天内，白微五人看着修道人灭杀仓收，随后大举往傲迟天压去，知晓此界生灵已是阻挡不住前者进袭了，照此下去，万阙星流恐怕很快就要落入人道手中了。

    迟尧往某处望了一眼，玩味道：“那一位迟迟不动，看来是没有什么后招了。”

    恒景神意传言道：“万阙星流已非存身之地，还是回得虚空元海为好，至少人道并未占据此处。”

    他也是庆幸此战之中并没有对人道怎么出手，大部分时间只是一个旁观者，要是他们所做之事越过人道容忍底线，恐怕再怎么样也不会放任他们离去了。

    邓章察觉到了几人的退意，道：“再等上一等，这位不可能不留任何退路，一定是有什么手段忍着未曾动用，现在若走，很可能会错过。”

    迟尧一转念，兴许是想到了那些未来景象，笑了笑，道：“好，就听邓上真一言。”

    万阙星流一处虚境所在，正有一模糊身影端坐在那里，就在仓收被灭去那一刻，此人似认识到这里已是无法守住了。

    “此一局不胜，下一局再是来过便是。”

    此人感应了一下那处残界所在，知芦华上尊那里已是做好了准备，只等待他转挪进来。

    “也罢，该是走了。”

    此人没有等到万阙星流真正被攻破那一刻，便就搬起自布须天中窃取得来的伟力，试着往那残界之中挪去！

    …………

    …………