    小庄园外。

    就在叶无双的车子刚刚挺稳，夜影便与晓月出现在了叶无双的面前。

    这本是无可厚非的，毕竟夜影与晓月作为叶无双的护卫，自然要等候。

    但是，这等候的场景，却让叶无双感觉到无比的担心。

    此时的夜影，正抱着晓月！

    而且她的表情，还带着甜甜的笑意。

    猛地一看，恐怕所有人都会认为，这是妻子带着女儿，在等着丈夫的归来。

    这样的场景，如果放在之前，叶无双并不会感觉如何，因为这样的事情也是经常出现。

    但是今天，则不一样了。

    苏妙音，可就在车里！

    而且，还有一点叶无双之前忽略了。

    苏妙音，可是曾经见过夜影，就在苏老太太寿宴上！

    那个时候，叶无双因为拿出的给苏老太太的寿礼与苏泽凯拿出的寿礼一样，都是《女史箴图》，而被认为他手中的是不值一提的赝品，遭到苏老太太以及除了苏妙音之外的苏家人的集体嘲讽。

    后来苏泽凯主动联系了夜影家族在江北的一个小产业——珍宝阁，希望利用珍宝阁的手，好好的教训一下叶无双。

    输不了，珍宝阁的人确实来了，而且来的人还是珍宝阁的首席鉴定师刘凤鸣。

    而除了刘凤鸣之外，还有夜影！

    夜影的身份被刘凤鸣点破之后，她立刻就成为了所有人关注的重点。

    夜家，这可是整座三江省最牛的家族，没有之一！

    所以，对夜影的印象，整个苏家的人，恐怕没有一个人不印象深刻。

    而岁妙音作为当初的苏家最具有经商天赋的女人，她自然对夜影更加在意，毕竟当初的她可是还傻傻的想着结交一下夜影，然后借助夜家的力量让苏家的发展更上一层楼呢！

    这个事情，叶无双之所以知道，自然是苏妙音告诉他的。

    只是后来，随着苏妙音与苏家的关系急速恶化，苏妙音也就没有再想着结交夜影。

    可是虽然如此，但是夜影的样子，她却深深记在了脑海中。

    所以，当夜影此时抱着晓月出现在这里的时候，叶无双心立刻提了起来。

    他眼神有些闪躲的斜撇了坐在她身边的苏妙音一眼。

    当即，他的头皮又是一阵发麻！

    此时的苏妙音，脸色已经彻底冰冷了下来。

    她淡淡的说道：“无双，这……就是你说的给我展现的……有意思的事情吗？”

    叶无双闻言，心头又是猛地一条！

    此时的他，真的不知道该如何开口了。

    因为眼前的一切，已经给了他一种“黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎”的百口莫辩的无奈感了。

    “呵！”

    苏妙音误以为叶无双无话可说了，冷笑一声后，便打开了车门。

    她没有选择离开。

    而是径直走向了夜影。

    作为女人，她也有自己的骄傲。

    她要弄清楚这一切！

    因为她虽然愤怒，但是却依旧保留着最起码的理智：叶无双既然已经有了孩子，那就说明，她才是后来者。

    可是，让她无法想明白的是，夜影既然明明见到过她与叶无双出双入对，为何还能保持平静呢？

    她可是知道，面前那个女人，可是贵族世家夜家的千金！

    以她的身份和地位，就算是做“小”，也没有必要如此的低声下气吧？

    更何况，她连孩子都有了，而且看起来都六七岁了，更没有这个必要如此委屈自己了。

    而这，便是她要弄清楚的问题。

    或许在很多人的眼中，她苏妙音就是一个脸蛋精致、身段完美、气质绝佳、性情冷淡的柔弱女子，可是实际上，在她的骨子里面，却有着常人难以想象的坚韧。

    否则，她又怎么可能会在叶无双消失的七年中，始终坚持？

    “即便他真的……我也要弄清楚这一切！”

    苏妙音轻轻咬了咬嘴唇，然后深吸一口气，便大踏步走向夜影。

    与此同时，夜影也发现了她。

    不由得，她也是一愣。

    因为她也没想到会在这里碰到苏妙音。

    就在这个时候，叶无双也从车上走了下来。

    同时，福真也是如此。

    夜影下意识的转头看向叶无双，而当他见到叶无双那张苦涩的脸之后，瞬间便明白了。

    她毕竟跟在叶无双身上很多年了，二者之间的默契自然有。

    只是，虽然如此，但是她的心，却忍不住又是一颤。

    甚至在她心中，还升腾出“如果这个误会不是误会该有多好”的期待。

    不过这种期待，也只是期待而已。

    “苏小姐你好。”

    夜影快速回神，然后立刻对着苏妙音笑着点了点头，主动开口道。

    苏妙音没有想到夜影竟然主动开口，当即不由得一愣。

    而就在她愣神的时候，夜影便已经再次开口：“上次见苏小姐，还是在数月之前，没想到几个月不见，苏小姐变得更漂亮了。”

    “哦，谢谢。”

    苏妙音脑子有些懵，因为眼前的这一切，和她想象中的完全不一样。

    此时，夜影却再次开口，只是这一次说话的对象，却不是他她，而是叶无双：“叶少，此次武当山的陈兴瑞陈掌教没下山吗？”

    听到这话，叶无双立刻知晓了夜影的言外之意。

    她这是要扮演来此是为了等待陈兴瑞的角色。

    当即，叶无双便笑道：“陈掌教有事耽搁了，暂时还不能下山，不过他却派福真道长下山了，想必应该能够解决晓月的麻烦吧！”

    二人本就熟悉无比，所以三言两语之间，便已经策划了一场完美的相遇。

    夜影来此，是为等待陈兴瑞；而等待陈兴瑞的目的，是为了解决晓月的麻烦。

    此事合情合理，听到二人简短的对话，苏妙音原本冰冷且冰冻的心，瞬间解封，看向叶无双的眼神，不由得变得有些歉意。

    叶无双感觉到她的变化，不由得在暗中长出了一口气。

    只是，让他万万没有想到的是，就在他这口气还没顺完的时候，被夜影抱着的晓月，突然间开口了。

    而随着她的开口，瞬间让叶无双与夜影双双陷入了极其尴尬的境地！

    （第一更）

