一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，走到那扬飞建身前，直径是在他身上戳动了几下，不过是片刻间，那扬飞建便是狠狠呼了一口气，刚刚的那些感觉，在这个时候，瞬间是全部消失不见。

    “休息完了，自己开口将一切事情说出来，我没有那个耐心，等着你。”

    那扬飞建闻言，眼神之中闪过一抹惊恐，原本以为，任凭恒彦林有着什么样的手段，都是不能够让他屈服的，但是现在一回想，刚刚的那一段经历，已经是成了他梦魔一般的存在了。

    他已经是在也不想要体验一次了，在狠狠的喘了几口粗气之后，那扬飞建便是挣扎的开口说道。

    “我是国外的一个雇佣兵，这一次进入到华夏之中，是因为受了一些人的雇佣，前来夺取华夏的一些东西，关于那个东西是我们，我们并不是很清楚，不过能够知道，那个东西是非常的重要的。”“而我是孤鹰队的，在之前的时候，有一个小队，就是在那游艇上的那一次行动，被你给破坏了，这一次进来，我的头也就顺便让我过来，想要进入到你的诗岚集团之中，看看能不能偷盗那个配方，顺便弄

    些炸药，把你炸死在诗岚集团中。”

    扬飞建此刻是不敢有一点的隐瞒，直接是开口，将自己所知道的事情，直接是全部说了出来，当听完这些话之后，恒彦林这才明白够来，对方这是想要做什么。

    倒是没有想到，上一次对付的那些家伙，居然与眼前的这个家伙，还是一伙的，一想到这里，恒彦林顿时是微微摇了摇头。

    既然是冤家路窄，那到时候就顺便将这些人给全部解决了好了，要不然的话，留着也是一个祸害，真要让他们进入到诗岚集团，然后放下炸药，到时候绝对是会死很多人不可。

    穆诗姗的境界还没有多高，那些炸药足够是要了她命。

    “之前的时候，好像是听你说，有一队华夏的队伍很厉害，你认识不成？叫什么？另外，你是怎么与那小筠的父母有关系的？”

    恒彦林在这个时候，忽然间是想到了什么，接着是开口询问了一句。

    虽然感觉小筠不大可能对方的人，不过还是确认一下才好。“小筠那个，只不过是我们获取了她的资料，然后骗取了她的父母，才让她以为，我是他的表弟而已，至于那个华夏的队伍，我们自然是知道的，因为这一支队伍，在这一段时间内，在全世界都是传开来了

    ，这一支队伍极为的厉害，每一次在外行动，都是极为的迅速而且成功，其中一些视频传来开，都是让的不少人震惊。”

    “就是华夏的利刃小队，国外不知道有多少人，都是栽到他们的手中。”

    扬飞建喘了一口大气，接着应了一句。

    “利刃小队？”

    恒彦林听着这话，微微一怔，随后是笑着摇了摇头，看着面前的这扬飞建，脸上满是笑容。

    “那个小队可是厉害无比，就你们这些人的话，想要是他们对手，完全是不可能的，估计是等着被他们屠杀还差不多。”

    利刃小队有多厉害，恒彦林是清楚的，眼下看看这个扬飞建，利刃小队里面随意出来一个，估计都是可以一打百的，恒彦林都是感觉，自己已经是不用去了。

    “他们确实是厉害，不过比起我们来，他们还是要差的多了，这一次，利刃小队的人，不要想着能够活着了。”

    “就你这样的，想要对付利刃小队，你是不知道，他们到底是有多厉害吧？”恒彦林听着这话，眉头微微一皱，随后是开口说了一句。

    “我只是一个垫底的存在，我平时的时候，都是以渗透为主，作战的事情不归我管，但是我头上的那些人，比我厉害的千百倍的人都有。”

    扬飞建闻言，直接是应了一句，一边说着，那眼神之中也是有着一抹惊恐之色出现，没有见识过他们的厉害，又怎么能够知道他们的恐怖。

    那些家伙，其实都已经是变成了非人的状态了，而且，这里面还不止是他们的孤鹰小队的，还有其他的雇佣兵，都是个个非人的家伙，一同来到。

    就这样的情况下，那利刃小队的众人，想要活着下去，压根就是不可能。

    恒彦林听到这里，眉头一皱，真要是这扬飞建说的一般，那利刃小队的家伙，绝对是有麻烦了。

    “你们是在哪里准备伏击他们的？”

    “山印深林之中，此刻怕是他们已经动手了，你就是赶过去，也来不及了。”

    那扬飞建摇头说了一句，只是恒彦林却是不想要听这些话了，一团火苗直径是出现在他的手指上，随后是轻飘飘的落在了他的身上。

    扬飞建见此，顿时是愣了一下，不过还没有开口说话，那火焰便是瞬间将他吞没了进去，连一点残渣都是没有剩下。

    恒彦林试着给那吕丹溪拨打了一个电话，不过却是没有拨通，见此，恒彦林直接是取过一瓶的灵乳，嘴中含了一小口之后，直接是召唤出了飞剑，嘴中轻轻默念一声，那飞剑顿时是凭空放大数倍。

    随即，恒彦林猛地一掐口诀，那飞剑猛地绕着恒彦林一裹，接着便是冲天而起，留下一抹剑光，便是瞬间消失不见。

    按照那扬飞建给的地址，那一处地方距离这里说近也近，说远也蛮远的，坐车的话，没有几个小时，是倒不了的。

    而眼下的恒彦林，已经是没有时间坐车了，使用飞剑的话，虽然是极为的耗费灵力，但是这速度，绝对是极快无比。

    此刻，恒彦林站在那飞剑上，极为快速的朝着远处飞去，底下的场景从恒彦林眼皮子底下飞快闪过，恒彦林也没有多少的理会。

    而在不远的雷达站，一士兵看着雷达上的显示，顿时是奇怪无比，一个速度极快，但是体型又是极小的东西，从那雷达的范围之中飞过。

    这种体型的东西，好像是没有什么能够飞这么快的吧？特别是什么鸟类的，应当是不可能才对，不过这速度这么快，究竟是个什么东西？

    一些士兵们，心中有些紧张之下，连忙是汇报了上去，只是，这个信号只是存在了一会儿之后，便是迅速消失不见，没有了踪影。

    恒彦林看着底下飞快掠过的森林，有种回到了当初在纵横仙界时的豪情一般，不过，片刻之后，那就是快要干涸的灵力，直接是把恒彦林打醒。

    感受着体内剩余不多的灵力，恒彦林连忙是将口中的灵乳咽了下去，补充好自己所需要的灵力。半个多时辰之后，恒彦林飞到一片森林上空，左右看了看之后，便是轻轻一点头，若是没有猜错的话，应该就是这里了。