    一把帆布做的这是夏永贵一家最好的家具了。

    在帆布椅子旁边放着一个小凳子上面放着一个青碗里面放着四只煮这是夏永贵老婆忙碌了半天用来待客的点心。

    陈京坐在躺背后却无法往因为一靠他就得躺下。

    他的一个六十多岁的坐在一把木满脸露出嘴里几颗稀疏的牙齿。

    还有一个四十出头的五短身材中皮肤十分局促的坐在一只三脚的板凳上。

    看到陈京的脸色忽然变得老人的笑容渐渐的也变得有些局促了。

    过了好大一他才道：“小青这孩子懂事。是棵好但是家里的情况实在是送不起她永贵今年都没什么事儿做。挣钱连往年八成都及如果不是有我和老他还能凑出钱来。

    都怪我和老婆子人多了两张嘴吃饭……”

    老人黯然的摇头。

    夏青站在父亲的双手握在忽然道：“我……我都和同学联系后天我就去岭南。那里可挣一月能挣一千多块呢！现在好多大学生也就能挣这么多钱。我不读不后悔！”

    陈京扭头看了孩子从凳子上拿出一颗鸡蛋递道：“来，吃一颗鸡蛋！”

    小女孩连忙往摆手道：“不…陈……陈我……我刚吃可您吃！”

    陈京不高兴的道：“让你吃。你就吃！不然陈叔叔可不高兴了！”

    老头愣道：“陈叔叔给你就吃吧！明天让奶奶给你多煮一些出门车上好吃！”

    小姑娘怯生生的从陈京手中接过迅速又退了回去。

    陈京对老头道：“老夏。这样吧。孩子上学的我觉得还是该上。孩子出去打工不身体也吃不消。学费问题。我想办法不仅学费可以孩子在学校我来想办法。

    你们老夏家就这么一颗这是希望的苗子。

    楚江有句叫一代一孩子多将来上大学。吃公咱们这一家子是不是就有希望了？”

    “吃……吃公家饭？”老头怔怔神色十分动容。

    一直局促不安的夏永贵脸色也他结结巴巴的道：“吃……吃公家饭不容易吧？我们……”

    陈京道：“你认为难就但是其实也很简单。这你们相信我一次好不好？小青这孩子我看行。咱们共同努力。把她培你们觉得好不好？”

    陈京摆司机老何拉开陈京的手从里面拿出一沓钱放在桌上。

    陈京道：“这是五千块钱。你们先明天我会跟学校打让他们安排小青重新插班学费减免。生活费也你们觉得怎样？”

    “这……这……”老头子眼睛猛然老夏也站起身来。

    怔怔老夏嘴唇道：“陈……陈您……您对咱老夏家的恩太大了。我们……我们怎么能够还得起啊！”

    陈京道：“别说报恩的话。说起都是我这个书记当得没有解决你们这些下岗职工的就业让你们生活困难。算是我对不起你们今天我心里实在是就想稍微弥补一下。

    还希望你们相信党和我们一定出台更有利的让你们慢慢的都重新有工作可做。想办法让大家摆脱甚至是搬出棚去住更好的房子。

    你们说好不好？”

    老头连连双目伸出双手握着陈京的手道：“陈您是好您是咱们的恩人！”

    他冲小姑娘招招手道：“快过来谢谢陈叔叔！”

    夏青凑满脸通红的道：“谢谢陈谢谢您！”

    小姑娘语无脸红双目之中却神采一眼就能看出来她内心的兴奋和激动。

    接下来陈京又和老夏一家聊了最后他起身告辞的夏老汉死命的把几个鸡蛋塞让他无论如何要拿着。

    陈京拗把鸡蛋接在轻轻的点才转身离开。

    走出老何拦着了夏永贵一家的陈京深深的吸了一口气。

    他的心情既又放松。

    这是个他沉重是因为这么宽的棚有多少像老夏这样的家庭？他能解决一个夏永贵的有能力解决这整片棚户区的困难吗？

    再他一个人纵然智计凭他一己之力能够完成这么艰巨的任务？

    要让荆就得要有强有力的领导要有强有力的各级党委和大家共同才有可能实现这个目[58小说 www.58xs.vip]标。

    陈京的是因为走访了老夏他忽然觉得现在自己身上的那些个既得利益分子对自己的毁谤和那都是不值一提。

    他在荆江有更高的有更长远的追求。

    他解决国企**只是第一步小小的第跳出几个跳梁小丑自己都解决何谈带领整个荆江人民扭转去实现全面小康生活？

    不得一个人意志的决定了一个人心胸的开阔。

    陈京自己的路子会越走荆江也会越来一切困难都只是暂一切困难都只是纸老虎。

    嘀！”

    两声喇后面一辆摩托车飞快的驶过来。

    老何脸色连忙拉了陈京陈京迅速躲过。

    摩托车轮子溅起的让陈京裤子上一下变得泥泞不堪。

    老何喝道：“喂……”

    陈京摆摆手道：“算了吧！路太也不能全怪人家！”

    老何怔怔不脸上却气愤不减。

    可就在这前面的摩托车却停驾车的人摘掉眯眼瞅着哈哈道：我道是谁？原来是陈大书记。我的真是让我大跌眼镜了。这里可不是豪华的大陈大书记怎么屈尊降贵到这个贫民窟来了？”

    这家伙手拿着一瘸一拐的往陈京这边走赫然是郑远坤。

    陈京皱皱迅速又舒展道：“我道原来是郑总。你能来的我就不能来吗？”

    郑远坤呵呵道：“我们怎么一样？我是老百姓您是大书记。不是一个阶级！”

    老何眼镜道：“你这人怎么我们党都是工人阶级你觉悟有些低了！”

    郑远坤愣陈京却哈哈道：“你看你连司机老何都说你觉悟低了。我看你觉悟实在是有些低！”

    郑远坤毫不介意的话锋道：“陈您不会是在提前向荆江道别吧！最近楚江的风头可不利于我都听闻了很多关于你要离开荆江的不会都是真的吧！”

    陈京淡淡的从口袋里掏出一盒烟抽出一支递给郑道：“你是个喜欢说悖论的家伙。现在我跟你说一个你觉得是不是这样。现在越多人想赶我出就说明我在荆江干得越成功。

    你说这些人为什么动用这么大的力量要赶我离开荆江？而所谓的那些很是不是包含了这一片棚户区的老百姓？我看未必吧！”

    郑远坤愣怔怔说不出话来。

    陈京点用手指了指棚道：“荆江的问题在哪里？荆江的问题就在于咱们的咱们的企咱们的没有人去想怎么把这些棚户区的问题给解决掉。

    他们脑子里想什么？他们脑子有的想升官有的想当官有的想靠官发财。

    所你不要幸灾太早的笑我穷途末路。你骑着摩托车在这泥泞小道上行驶的脑子要想一想那些天天在豪华豪华茶座里面跟你说我陈京要逼得荆江数万人下岗的那些狗有多少可信度。

    我跟你提个下次他们真要鼓动你让你发动让你组织游行闹事的你最要用你的摩托车将他们驼到这个地方让他们说。你觉得呢？”

    郑远坤目瞪口呆的看着他平时伶牙口若现在却硬是怔怔说不出一一个字。

    陈京轻轻的挥招呼老何：“老何！再陪我走一段……”

    眼睁睁的看着陈京和老何的身影消失在胡同的那郑远坤久久没有说话。

    他忽莫非这个陈京不是个公子哥儿？他还真能干点实事？

    郑远坤又想起陈京还帮他收拾过洗公子哥儿好像也不会干这些活儿啊！

    他脸色一变过了他才重新骑上摩速度却慢了他显得心不心事重重……未完待续。如果您喜欢这部欢迎您来（idi.）投推荐票、您的就是我最大的动力。di.阅读。

