    第178章 车展竞价

    张辰笑意盎然的说道，“you are my lucky girl。（你是我的幸运女孩）”

    宋巧巧满脸通红的哼骂道，“哼，臭流氓！”

    白嫖了七千多万和一个吻。

    被骂一句“臭流氓”也甘之如饴。

    张辰又带着宋巧巧和赵金曼继续逛车展，来到宾利的展区。

    宾利展区和劳斯莱斯展区隔着不远。

    销售经理是一个三十多岁的御姐。

    她刚才看到张辰眼皮都不眨的全款刷了一辆劳斯莱斯库里南，知道这是一个挥金如土的土豪。

    连忙笑脸逢迎的说道，“尊贵的先生, 小姐，欢迎来到宾利展区，我是宾利的展区经理艾丽，请问先生，小姐贵姓？”

    张辰和宋巧巧报上姓氏。

    艾丽带着他们开始介绍宾利的各款车型。

    张辰挺喜欢宾利慕尚的车型，帅气的造型在展厅的灯光下散发着迷人的光泽, 车旁还站着大长腿车模。

    男人都喜欢豪车和美女！

    张辰也不例外！

    艾丽看到张辰在慕尚前驻足，微笑的问道, “张先生需要先试一下车内的视野和舒适度吗？”

    “嗯。”张辰淡淡点点头。

    艾丽带着张辰走到慕尚车旁，为他打开车门，热情的说道，“张先生试过这辆车之后，一定会觉得这辆车非常棒！”

    边上的长腿车模不由两眼发亮的看着他！

    好帅的男神！

    而且好有钱！

    要是能当他的女朋友就好了！

    就算是一起吃泡面的朋友也行呀！

    张辰淡然的随手关上车门，在车内体验着车窗视野，以及舒适度等各方面细节。

    车展里是不可以真正启动试车得。

    张辰对视野和舒适度都比较满意，下车之后直接拿出银行卡递给销售经理，“全款刷一辆最高配的慕尚。”

    他拿的是普通银行卡！

    至尊黑金龙卡没拿出来炫！

    那张卡全球只有十张。

    整个华国加上他那张也只有三张！

    拿出来用太高调了！

    宋巧巧吐槽道，“你刚买了库里南，又买宾利慕尚干嘛？”

    张辰笑了笑说道，“库里南送你的礼物，这辆我来云林的时候可以代步。”

    “你来云林的时候开库里南不就行了！”宋巧巧说道。

    张辰风轻云淡的说道，“没事, 反正买都买了，可以换着开。”

    销售经理还是头一次见到这么豪爽的客户, 脸上乐开了花，连忙接过张辰的银行卡去办理手续, 生怕他被宋巧巧劝的不买了！

    “666，帅神就是帅神！买车从来不BB，就是直接刷卡！”

    “宾利慕尚呀！我做梦都想买的车！”

    “最高配的慕尚价值不低于库里南吧？”

    “最高配的接近千万了，落地价要950万左右！”

    “嘶！帅神这么一会儿工夫就花了一千五百万以上买车！壕无人性！”

    “谁TM再告诉我穷玩车，富玩表！老子骂死他！”

    “我何时才能像帅神那样，几百上千万的车可以随便换着开！”

    “我不羡慕帅神可以换着开几千万的车！我羡慕帅神可以天天开不重样的车！”

    “我怀疑楼上在开车！”

    ……

    直播间人气越来越高，观众直呼帅神牛逼！

    赵金曼近距离接触张辰，真正体会到了什么是壕无人性！

    她跟着张辰身后默默地看着他，心里百感交集！

    这么优秀的男人，哪个女人会不心动？

    她相信张辰只要勾勾手指，女人可以塞满整个展厅！

    甚至以他的神颜帅气，倒贴钱都会有女人跟他恋爱！

    她知道张辰给她刷礼物只是感谢她，把她当成朋友！

    她摇了摇头，把心中生出的不切实际的想法甩掉！

    【叮，本次消费九百三十万，触发两倍返利，返还一千八百六十万。（一千六百五十万/一亿；倒计时：23:37:31。）】

    这次运气真差。

    才两倍！

    张辰在心里吐槽！

    要是被人知道白嫖了一辆宾利慕尚和九百三十万还不满足！

    绝对会嫉妒的群殴他！

    办理好手续，兰博基尼雷文顿和第六元素的正式销售也差不多开始了。

    张辰带着二女回到兰博基尼展区和洛北临他们会合。

    此时展区这边已经聚集了许多人。

    洛北临给他介绍的三个有力竞争者也全都到了。

    “张少。”洛北临看到张辰过来, 打了一声招呼。

    周围几个也都不由看向张少，都觉得很陌生, 以为只是云林不起眼的富二代, 也就没去在意。

    张辰看了看周围那些，其中一个四十多岁的平头男子倒是有些眼熟。

    和上次在酒吧被他脑袋开花的朱玉彪长的有几分相似。

    应该就是朱玉彪的大哥，从晋西来的煤老板朱玉虎。

    兰博基尼展区的负责人是一个四十多岁的金发外国人，带着眼，用一口流利的普通话说道，“欢迎各位参观兰博基尼的展厅，我是兰博基尼亚太区总裁米高杨，现在我给大家隆重介绍这两款车型，雷文顿和第六元素都是第一次在华国销售……”

    展区外的记者咔咔咔的在外围拍照。

    米高杨介绍完雷文顿和第六元素。

    雷文顿的报价是两千万！

    第六元素的报价是两千六百万！

    “听说洛少准备买那辆第六元素，不知道准备了多少钱？”

    其中一个三十左右的男子先开口似笑非笑的对洛北临问道。

    “齐少对第六元素也感兴趣吗？”洛北临不冷不热的反问道。

    齐兴明是STTR超跑俱乐部副会长，和SSG超跑俱乐部一向不太对付。

    “我不但对第六元素感兴趣，对雷文顿也很感兴趣，大家都是冲着这两辆车来的，就不要藏着掖着。”齐兴明开门见山的说道，“我就直说了，我这次准备了六千万买这两辆超跑。”

    “嘶！两辆报价合起来才四千六万吧！齐少竟然多准备了一千四百万！溢价也太严重了！”

    “你懂什么，雷文顿和第六元素都是限量20辆，更是在华国第一次销售！肯定溢价很严重！”

    “都是弟弟！我觉得只要帅神一出手，肯定直接拿下！”

    “不一定吧！帅神这段时间在猫牙都消费了三千多万！加上刚才买了库里南和慕尚，合起来都花了五千万了！他身上会那么多现金吗？”

    “听说这次竞争的都是超级富二代和老板，最终花落谁家也不一定！”

    直播间里议论纷纷。

    平头男朱玉虎笑道，“齐少的胃口也未免太大了！老朱我没那么大的胃口，只要那辆雷文顿，两千八百万。”

    齐兴明嘴角抽了抽，他要是继续加价买雷文顿，那资金肯定不够买第六元素了！

    相当于雷文顿，他更心仪那辆第六元素。

    更重要的是可以截胡洛北临！

    于是就做了顺水人情道，“既然朱老板开口了，那这辆雷文顿我就不竞争了。”

    “三千万。”

    边上一个带着口罩的男子加价到三千万。

    他没有多说其他客套话，显得十分低调。

    张辰看了一下他的信息。

    姓名：李胜男

    年龄：25

    颜值：87

    身材：93

    特殊：100

    好感度：0

    战力：280

    战力竟然高达280！

    张辰十分意外的看着李胜男！

    第一次遇到龙盾之外战力这么高的人！

    战力超过250在特种兵中属于精锐，称得上高手！

    而且对方的名字也很奇怪。

    一般男的起名不会叫“胜男”。

    应该是一个女人！

    只不过隐藏了身份，而且外形比较英气，所以外界以为她是男人。

    之前洛北临给他介绍的时候，只说他是来自京城的李少，并不清楚具体的名字。

    李胜男察觉到张辰盯着她看，锐利的目光看了过来。

    张辰对她淡淡笑了笑打招呼，然后移开目光。

    李胜男微微皱了皱眉，这是她见过最帅的男人，完美的符合小白脸的形象！

    但自己怎么会在他身上察觉到一丝危险气息。

    “三千五百万。”朱玉虎财大气粗的直接加了五百万，对李胜男说道，“李少给我个面子，下次来晋西第一好好招待李少。”

    “好。”李胜男直接同意不再竞价，其实她的预算也只有三千万，想不到朱玉虎居然直接把两千万的雷文顿加到了三千五百万！

    “哈哈。多谢李少相让，以后来晋西和老朱说一声。”朱玉虎畅快的笑道。

    齐兴明和洛北临无意竞争雷文顿，现在李少退出，自然就归他了！

    “四千万。”

    就在朱玉虎以为胜券在握的时候，张辰开始报价，一口气也直接加了五百万！

    “666，帅神开始出手了！”

    “帅神一出手就是横扫！”

    “这可说不定，对面是晋西来的煤老板！”

    “我感觉这次帅神要跪了！众所周知，煤老板都是人傻钱多，砸钱从来不眨眼得！”

    “帅神砸钱不也是不眨眼！”

    朱玉虎想不到突然冒出人和他竞价，冷厉的目光看了过来，然后皮笑肉不笑的说道，“朋友面生的很，不知道怎么称呼？”

    他搞煤矿起家的，并不是善茬。

    刚才洛北临好像喊他张少来着。

    难道是？

    朱玉虎想起一个名字！

    前不久他弟弟朱玉彪的脑袋在长林被一个年轻人开瓢了！

    那是连狼爷都敬畏万分的年轻人！

    长林金荣集团第一股东张辰！

    他这次过来，就是准备买完车之后去长林会一会那个张辰，看看是哪一路神仙。

    并不是要给朱玉彪报仇！

    而是探一探张辰的低。

    这两年煤矿的生意已经不好做了，他也想投资其他行业！

    长林就是一个大风口！

    如果张辰真是手段通天的人物，过来化解恩怨，也算是搭上线，说不定还有合作的机会。

    还不等张辰自报姓名。

    朱玉虎脸色堆起笑容问道，“你是长林张少？”

    “正是。”张辰点点了点头。

    朱玉虎朗声笑道，“要早知道张少也喜欢这辆雷文顿，老朱我就不竞价了！我这次来，本来就打算明天去长林拜访张少，想不到在这里遇到张少。”

    “朱老板客气了。”张辰不由高看了朱玉虎几分，果然是有几分本事，比他的草包弟弟强多了！

    “666，帅神太牛逼了！”

    “煤老板听到张少威名就直接怂了！”

    “哈哈，大水冲了龙王庙，既然大家都认识，不如晚上我做东，朱老板和张少都一起聚一聚。”洛天临也笑哈哈的说道。

    他并不知道张辰和朱玉彪的事情，以为朱玉虎来找张辰是有生意上的合作，也想试试有没有合作的机会！

    “好。”朱玉虎爽快的答应。

    张辰也点了点头同意了。

    齐兴明和李胜男都意外的看着张辰，想不到最终雷文顿竟然是落到他手中。

    他们并不知道张辰的身份，不过却是知道云林现在是华国发展的一个风口。

    齐兴明并没有太放在心上，对方已经花四千五买了雷文顿，肯定没有资金和自己竞争了！

    现在自己最大的竞争对手是洛北临，还有李少也可能横插一脚。

    雷文顿的竞价尘埃落定。

    张辰以四千万成为最后赢家！

    宋巧巧和赵金曼对他的壕无人性已经麻木了！

    接下来开始第六元素的竞价。

    齐兴明挑衅的对洛北临说道，“洛少现在可以说准备了多少钱买第六元素？”

    “三千五百万，齐少也是能出高过这个价格，我就推出了。”洛北临凝重的说道。

    如果齐兴明手中真有六千万资金，自己肯定是拼不过他的。

    他的心里预期是三千五百万。

    高过这个价格就不值得了！

    “洛少只准备了三千五百万呀？”齐兴明笑道，“那我就不客气的笑纳了！我加一百万！”

    他还没有像张辰和朱玉虎那么壕，五百万五百万的加价！

    齐兴明看到朱玉虎和李胜男似乎都不打算报价，脸上正在得意，张辰的声音响起，报出和雷文顿一样的价格，“四千万。”

    洛北临听到张辰报价，脸色一喜，他出手应该稳了。

    齐兴明脸色一僵，冷厉的看向张辰说道，“张少还真是财大气粗，刚花四千万买下雷文顿，又要花四千五第六元素。不知道张少还可以动用多少资金。我出四千五百万！”

    “五千万。”张辰没和他多BB，直接报价。

    齐兴明脸色透着凝重，对方合起来报价都超过九千万了！

    (本章完)

