    躺上去的那一刻顾余都是懵逼的。

    稍微一动弹就能感受到布料柔软的触感，近了才发现，池宁悠身上有股独特的味道。

    本来应该用作枕头的靠枕轻轻压在他头顶。

    顾余本能抬眼。

    池宁悠：瞪眼！

    “看你的手机去。”

    “哦……嗯。”

    还真是……不得了。

    视线没有受到一点阻碍，不愧是你啊，池宁悠。

    过了会，他习惯性翻身。

    池宁悠：“？！！”

    “喂！”

    鼻息顺着缝隙吹进去，池宁悠一把扯住衣角，毫不留情给了顾余一个暴扣。

    “抱歉抱歉，下意识。”

    平时躺久了就喜欢换个姿势接着躺，狼人少女身上的清香一下子让他忘了自己正躺在别人的大腿上。

    或许是因为狼人天生的运动细胞，池宁悠的腿并不柔软，但也绝对算不上硬。

    可以说是刚刚好。

    不过见识过这家伙的爆发力，顾余毫不怀疑池宁悠要是想，能直接夹爆他的脑袋。

    狼人，恐怖如斯。

    “我睡一下，上学叫我。”顾余打着哈切说。

    池宁悠：“哦……嗯。”

    今天的狼人少女，意外的好说话。

    吃饱饭，想睡觉。

    闭上眼之前，顾余看了眼时间。

    稍微休息一会，还有时间。

    眼前的世界逐渐变黑，顾余很快没了意识，深深睡去。

    “妈呀！”

    池宁悠捂脸，差点就要绷不住表情了。

    鬼知道她保持冷静有多困难。

    “唔……漫画里的人物是怎么做到那么自然地膝枕的。”

    她觉得自己这辈子的羞耻心都用在这了。

    纠结了好一会，池宁悠垂眼，身体仍是紧绷着不敢放松。

    她抬手，犹豫了好一会，才慢慢抚摸上顾余发丝。

    像是顺毛一样。

    很微妙。

    但是……怎么说呢。

    也不错。

    而且顾余的头发长度刚刚好，不长也不短，摸上去手感也很好。

    “撸不了猫，撸个蝙蝠……也是可以的嘛。”

    虽然这只蝙蝠大了点，比她还高。

    “嗯……”

    顾余的手胡乱扫过头顶。

    “啧”

    池宁悠砸舌，真想给这睡觉不老实的人一巴掌。

    机会难得，池宁悠顺便拍了几张照。

    “不愧是我！”

    她硬是把身体弯下去，以一个别扭的姿势和顾余来了个同框。

    然后只要把镜头一调，看上去就是张毫无违和感的亲密合照了。

    ……

    ……

    日落西沉。

    二人踩着自行车在路上飞驰。

    顾余边加速追上池宁悠边大声说道：“你干嘛没叫醒我？要迟到了！！！”

    就算他们是优等生也不能经常迟到的，次数一多容易被老班叫过去谈心。

    最最最重要的是，现在临近期末考，他们亲爱的班主任很有可能会在教室外面巡逻。

    试想一下，你是班主任，看到自己班上成绩最好的两个学生一起迟到了，是什么感想？

    顾余都不敢想。

    “靠！我也睡着了！”

    池宁悠抓了把头发，非常烦躁。

    最离谱的是他们两个谁都没有设置闹钟。

    最后冲进校门的时候保安大叔喊了句：“喂！不准在校内骑自行车！”

    顾余：“好！”

    然后就往单车棚冲了过去。

    停好车，奔现教室。

     18：59。

    一楼。

    老班的身影在三楼出现。

    二楼，老班消失在楼梯。

    顾余喘了口气，问道：“是不是，马上要上课了？”

    “应该吧，话说你能不能快点。”

    “你以为谁都和你一样，咱们可是一路冲过来的。”顾余说。

    他的手刚握上楼梯扶手，下一秒立刻松开。

    睡过头也就算了，不知道哪个扑街在扶手上划了条粉笔线。

    各种意义上的双重倒霉蛋。

     19：00。

    “铃铃铃！”

    “老班早！”

    教室门口，二人先班主任一步迈入教室。

    班主任：“？”

    算了，比他早到那就当没看见吧。

    “厉害啊咱俩。”

    “确实。”

    顾余和池宁悠击掌。

    顾余头一回上课的时候这么精神，跑出来的。

    好在老班没有计较。

    期中考的前几天，池宁悠照样时不时跑去他家，有时会带着作业过来。

    就这样一直到考试结束，出成绩。

    毫不意外，顾余成绩又比池宁悠好，池宁悠现在都懒得比了，比不过，随便了。

    出成绩那天，老班把他们一起叫到教师办公室去，开门见山便问道：

    “我印象里你们最开始想换座位对吧？现在还想吗？到时候帮你们调一下？”

    顾余道：“原来就这事。”

    他一开始还以为又有什么事要找他们两个当免费劳动力，这事好说，他应道：“我都行。”

    池宁悠：“不换。”

    “不对，还是换一下吧。”

    ……

    ……

    顾余把桌子里的东西掏空，离开了这个陪伴他半学期的位置。

    然后一脸无奈地打开了窗。

    “感情你说的换位置就是咱俩对调一下啊。”顾余趴在桌子上。

    “这样我想出去就不用特地把你叫起来了。”

    “换我叫你了呗。”

    “我可不像某人，下课都在睡觉。”

    “我全责？”

    “你全责。”

    刚好，顾余在整理错题的时候，想起来件事，顺便问道：“继续排第二，你怎么没有不爽？竟然没怼我一下。”

    池宁悠停笔，转头无奈道：“你是M吗？”

    “嘶……就连吐槽也是这么普通，怪，太怪了。”

    “滚蛋。”

    “？！”

    “你的攻击性呢？”

    “你有病吧？”

    “对劲了。”

    顾余点赞。

    “噫……”池宁悠一阵恶寒：“人不能，至少不应该，建议挂精神科。”

    顾余没有接话。

    他就是忽然那么一想，然后发现池宁悠貌似不太对劲，按理来说没有哪个读者会做到她那份上吧。

    又是给做饭又是膝枕的。

    而且这家伙的攻击性大不如前，对比之下那可以说是温柔，突出一个亚萨西。

    “问个问题。”

    “放。”

    “好像没见你和其他男生比较熟的样子。”

    “咱们学校女生又不是什么稀缺物种，我干嘛要去和男的交朋友。”

    “emmmmm……”

    这句话听上去好像没问题，但细想一下，他算什么？

    “感情你把我当女的了？”

    池宁悠翻了个白眼，“对自己性别产生怀疑的话我建议你去厕所检查一下。”

    “免了。”

    

