
    第899章兄弟，救命啊！

    “林魔鬼！”

    程国越和吴康宁，一听到这三个字，两眼一翻，吓得直接瘫地上了。

    如今林海的大名，在上流阶层慢慢传开，程国越和吴康宁虽然不是顶级人物，但也听说了林海的事迹，尤其是以讹传讹之下，林海的形象，已经成为了杀人不眨眼的魔头，招之必死！

    “少爷，救命，救命啊！”两个人分别抱着自家少爷，吓得嚎啕大哭，传说中惹了林魔鬼，那就等于判了死刑啊，两个人好日子还没过够，那舍得死啊。

    “救尼玛币，滚！”吴德和程晖直接把这两个惹祸精踢一边去了，他们两个现在都自身难保了，哪还顾得上他们。

    “程少，怎么办啊，都怪这俩混蛋，把咱们拖下水，我他么恨不得宰了他俩！”吴德一脸惊慌，随后咬牙切齿又狠狠踢了吴康宁和程国越两脚，又怕又气。

    他么的这俩货自己招惹林魔鬼就算了，把他俩捎上干鸡毛啊，这下好了，林魔鬼直接把账算他俩头上了，简直被这俩蠢货给害死了。

    “别慌，让我想想！”程晖要比吴德沉稳的多，虽然现在也怕的要死，但大脑还能思考。

    忽然间，眼前一亮，程晖想到一个人。

    “吴少，跟我走！”程晖二话不说，拉上吴德，开上车子疾驰而去。

    洪少这两天愁坏了，林海交代给他寻找上好玉石的任务，除了王广福那一次，就再也没有其他的消息了，真怕林海嫌他办事不利，一怒之下把他收拾了。

    此刻，洪少正在一家会所，与两名性感妖娆的女孩，探讨着人类的繁衍问题，以此释放心中的压力。

    突然间，一阵急促的敲门声，响了起来。

    “他么的，谁啊！”中途被打断，洪少气的差点暴走，心中大为光火，一声怒吼道。

    “洪少，是吴大少和程大少找您。”一个跟班带着一丝紧张，在门外答道。

    “吴大少和程大少”洪少不由得一个怔，能让他的跟班称为大少的，那说明身份地位要比他高，而一个姓吴一个姓程，稍微一想，洪少就猜到是谁了。

    “握草，是程晖和吴德，他俩怎么一起找我”洪少有些发懵。

    “告诉两位大少稍等片刻，我马上过去。”洪少伸手将一脸欲求不满，哼哼唧唧爬过来的两个女孩推开，穿上衣服就跑了出去。

    “哎呦，程少，吴少，什么风把您二位给吹来了”一见到程晖和吴德，洪少立刻露出一副卑微讨好的笑容，迎了上去。

    “也没啥事，闲来无聊，想着咱哥们好久没聚了，过来叫你一起去吃个饭。”程晖心里着急，面上却装出一副漫不经心的样子，毕竟洪少也算他半个小弟，不能在小弟面前，失了面子。

    “哎呦，这可折煞我了，应该我请程哥吃饭啊。”洪少心头一喜，虽然他算跟着程晖混，但程晖向来不怎么看的上他，今天竟然主动叫他吃饭，顿时让他受宠若惊。

    “还不快去安排。”洪少赶忙吩咐跟班道，这家会所就是洪少家开的，安排顿饭还不是小草一碟，三个人很快在一间豪华的包间落座。

    “对了，这是吴少，你应该认识吧？”落座后，程晖将吴德介绍给洪少道。

    “哎呦，久仰吴少大名，只是无缘认识，以后还请吴少多多关照！”洪少赶忙站起身，朝着吴德客气道。

    哪成想，他一站起来，吴德竟然也跟着站了起来。

    “洪少客气了，我早就想和你认识一下了，只是一直没有这个机会，今天既然认识了，以后咱就是兄弟！”吴德一脸笑容，把胸脯拍的山响，说不出的亲切，对洪少就像多年未见的亲兄弟一样。

    “额这尼玛什么情况？”洪少更加懵逼了，吴德他以前不是没见过，相反见过很多次，可每次过去打招呼，吴德连正眼都不瞧他，能从鼻子里哼一声，都算给他足够的面子了，怎么今天，对自己这么客气了。

    “来来来，兄弟，把酒满上！”洪少发愣的功夫，程晖却把的杯子拿了起来，亲自给他倒酒，把个洪少吓得，差点钻桌子底下去。

    “哎呦，程少，您折煞我了！”洪少吓得赶忙拦住，借他个胆，也不敢让程晖给他倒酒啊。

    “这是什么话，给自己兄弟倒杯酒怎么了”程晖眼睛一瞪，将洪少的手拿来，把酒倒上，递到他的面前，吓得洪少赶忙双手接住了。

    洪少端着酒，坐也不敢坐，站在那里看看程晖，又看看吴德，被他俩的反常，吓得都快哭了。

    “我说程少，吴少，你们二位找我，是不是有什么事啊？”洪少看出来了，无事献殷勤，非奸即盗，这俩在燕京纨绔圈子里，只手遮天，无人敢惹的主儿，突然对自己这么亲近，肯定是有事找自己。

    听洪少这么一问，程晖把酒杯往桌上一放，目光灼灼盯着洪少开口。

    “兄弟，我听人说，你最近在为林少做事”

    洪少闻听，心头不由得一跳，他为林海寻找宝玉的事情，圈子里很多人都知道，自然瞒不过面前这二位。

    他可是清楚的知道，这二位都和林海有过节啊，程晖让林海当众抽了一个嘴巴，吴德更是当着人群下跪求饶，丢尽了颜面。

    “不会是他们不敢得罪林魔鬼，又出不来这口气，要找我报仇吧？”一想到这，洪少的双腿忍不住都抖了起来，如果这二位要收拾他，那他必死无疑啊。

    “程少，我”洪少一咧嘴，差点哭出来。

    “行了，你不用说了，我早就觉得兄弟你绝非池中之物，今日一见，果然如此，竟然能够得到林少的信任和赏识，今后前途不可限量啊！”

    说着，程晖举起手中的酒杯，朝着洪少微微一笑。

    “他日兄弟发达了，还请兄弟看在今日的情分上，多多关照啊。”

    “对对，多多关照！”吴德在一边，见程晖半天不说正事，早就急坏了，赶紧也端起酒杯，急急说道。

    “纳尼？”洪少眼睛一下子瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我靠，跟自己想的似乎不太一样啊！”洪少之前的紧张和害怕瞬间散去，转而心头涌起一股喜悦。

    “靠，这俩人是在向自己示好啊！”

    尼玛，没想到只是帮着林魔鬼办点事，就能让两个平时都不正眼看自己的大少，跑上门来示好，林魔鬼的名头，太他妈好使了。

    “马德，老子一定要真正成为林魔鬼的人！”洪少突然间，感觉自己前途一片光明，底气一下子足了起来，直接把自己代入了林海代言人的角色。

    “程少吴少言重了，我也就是蒙林少不弃，在他老人家跟前跑跑腿，没事一起泡泡吧，唱唱歌而已，不值一提，不值一提。”

    洪少嘴上说着不值一提，脸上笑的，都把嘴角快咧到耳根子上去了，瞎子都能看出他现在有多么得意。

    “哦兄弟和林少关系这么好还经常一起泡吧唱歌”程晖和吴德眼前一亮，如果真的这样，那可算找对人了。

    “啊？偶尔吧，偶尔！”洪少一阵心虚，不过牛逼已经吹出去了，咬着牙也不能否认，否则丢人就丢大了。

    “哎呦，真是想不到，兄弟你竟然有这么大的面子，不行，我俩得敬你一杯，以后还得兄弟你多关照呢。”程晖和吴德赶忙给洪少敬酒，把洪少差点美上天，豪气的一饮而尽。

    喝完酒，程晖和吴德相互使了个眼色，突然站起，一边一个把洪少的两只手抓住。

    “你们，要干什么”洪少被这突然一幕，吓得差点掉桌子底下，一脸惊恐说道。

    程晖和吴德，则一脸焦急开口。

    “兄弟，救命啊！”
