    司马季还在隔三差五的进内宫，不要说董猛、孙虑、就是现在的贾南风都是被杨氏压得喘不过气，所以在有意的交好之下，他成功的在两个宦官面前刷了不少好感度。其实他什么都没做，不过就是给两个还没发迹的宦官，一个平等的态度而已。自然没空理会这些名士的言论，何况这非常符合他心中魏晋名士的刻板印象，嘴强王者。

    拿着猪鬃牙刷一顿捣鼓的司马季，暗叹自己眼光独到，买的几个侍女都算上是心灵手巧，这牙刷肯定也花费了不少功夫。

    这几次内宫不是白进的。主要不是和两个宦官交好，主要目的仍然是贾南风，他一直在想，如何帮助贾南风的大腿又不至于太过于明显，甚至以后权势滔天的贾后回想起来，也感觉不出来唐突。

    这就是一个很有挑战性的事情了，司马季想要一定的好感度，但不想要太高的存在感，这就非一般手段能够达成，绝对不能表现出来太多的政治才能，不要说在年龄上本来就很显眼，就算是年龄合适也不能表现出来。

    他还真的就发现了，一直以来因为贾南风杀太子的事情，给司马季造成了灯下黑一般的效果，总是把贾南风和武则天划等号。而这几次进内宫之后的收获就是，他想起来了贾南风和武则天并不一样。

    武则天可是为了皇后的位置，亲手掐死了自己的女儿，就算这件事有争议，后来杀儿子可是板上钉钉的。可贾南风不是这样，她虽然杀了太子司马遹，可司马遹不是他的亲儿子。

    上次入宫送人参，司马季亲眼见到了年仅六岁的司马宣华，也亲眼见到了贾南风对女儿的态度，“贾南风既然对亲女儿这么好，那就从这里入手。”司马季皱眉沉思，“没想到我也成了叔王！是时候发明创造一波了，这的仔细想想。”

    太尉府中灯火通明，刚刚掌权的杨骏搬入了这座巨大的府邸，这座府邸曾经的主人是曹爽！不过作为执掌现在晋朝内外大权的太尉杨骏，脸色却不是很好看，熙然此时心情不佳，甚至连眼前的舞姬都提不起精神观看。

    见此情况，坐在左手边的卫将军杨珧拍了拍手示意舞姬下去，厅堂变得安静起来，片刻之后道，“大哥可是生我的气？”

    没等杨骏回答便又道，“大哥，纵观古今，凡一族二后者，没有保全的，必受亡宗族之祸。我杨家已经是众矢之的，本应该竭尽全力感激皇恩，匡扶社稷。而你呢，现在已经执掌朝廷内外大权，此时应该谦卑行事，可大哥你呢，反其道而行之，带着护卫出入皇宫，先帝尸骨未寒竟敢在太极殿批阅奏折，这让满朝文武怎么想？”

    “我已经对大臣们施恩，他们应该感激涕零才是。”杨骏沉默了一下不耐烦的道，“再说我不是回来了么。”

    “没有太后的旨意，你会回来么？”已经是太子太傅的杨济站在杨珧这边道，“大哥，太极殿可是武帝处理朝政的地方，你在那办公这么多天，那是一个封赏施恩就能挽救的回来的么，何况贾后已经流露出想要参政的意思，不可不防啊。”

    “其父贾充诛杀魏帝，为天下士族所不耻，就这么一个家族还想要执掌朝政？简直是笑话！”杨骏一甩长袖不以为然的道，“贾氏参政岂不是让朝廷威严扫地，成了天下士族的笑柄？何况现在禁军已经在我的手中，贾氏能怎么样？”

    “还有宗室呢？”杨珧颇有些恨铁不成钢的劝解道，“大哥，你怎么不明白，汉室天下是如何亡的，是曹操有军权。其子曹丕逼迫献帝禅位，魏国如何呢，司马氏怎么代魏的？武帝为何分封宗室？我们虽有中央禁军，但其他镇军却仍然在宗室手中，就连在这洛阳的禁军当中，也有不少宗室在担任将校，如果贾氏联合宗室奈何？”

    “秦王乃是我杨家骨肉，又是武帝亲子，二弟多心了。”杨骏示意稍安勿躁，显然没有放在心上“有秦王在，宗室方面不要过于担心。”

    秦王司马柬食邑八万户。因为司马柬与太子司马衷是同母所生，因此特别加封。因为是和皇帝司马衷同母所生，又是最大的诸侯王。杨骏认为只要司马柬在，宗室其他人应该不至于和自己作对。

    “最近范阳王司马虓和燕王世子司马季，常常进入内宫之中。”杨济见到两个兄长互相斗气，只能转移话题道，“此二人封国地处偏远，幽州地界已经接近塞外，此次来洛阳到底是为了什么？”

    “可待了兵马？”杨骏文言精神一振询问道，作为太尉他还是有一点警惕心，可能是职位原因，对兵马十分敏感。

    “没有，只有百十个护卫，顶不得大用。”杨济摇摇头道，“不过我们还是不可不防啊。”

    “对对对……不可不防。”杨骏重复了一遍频频点头，似乎一下子变得聪明起来，皱眉暗思，但是一时之间也想不出来什么好办法，直接撵走好像有点小题大做。

    杨珧叹了一口气，弘农杨氏从杨敞跟随霍光发迹，到了今天已经近四百年。可自从杨修因为锋芒太露被杀之后，弘农杨氏就再也没有出现过名满天下的俊才，自家人知自家事，他知道自己这个大哥，远非什么经天纬地之才。

    有的时候杨珧都在怀疑，杨骏到底是怎么爬到今天这个位置上的，他都没有答案。可能也只是因为晋武帝两个皇后的原因。

    “可选一亲近之人，担任幽州刺史，将燕国和范阳国的长史都换掉。”等了半天，杨骏还没有想出来办法，杨珧不得不开口道，“这本就是武帝制衡封国的办法，我们依诏办理就是了！”

    “对对！二弟此法很好，让我想想派谁去幽州。”杨骏再次频频点头，开始从脑海总过滤派往幽州的人选。

    哎！杨珧偷偷长出一口气，怎么就感觉和杨骏说话，比和其他人说话累呢。