    反正已经将孩子们的情况都说给莺歌听了，她干脆要了笔墨，将另外三个孩子的模样也画了出来。

    两个人找，总比她一个人找轻松很多。

    将心中的秘密说出去，虽然会带来更大的风险，却也让柳茹月松了一口气。

    看着十娘笔墨下栩栩如生、有小可爱的孩子们，莺歌的表情阴沉不已。

    “茹月，我就这么叫你一次，之后，我还是叫你十娘。”莺歌看过小像，将孩子们的特征容貌记在心里之后，还是将小像一张张放在蜡烛上烧掉了。

    她的小心谨慎，也让柳茹月十分感动。

    等小像全都烧成了灰，莺歌对柳茹月道，“这件事，你再也不要和别人说了，京城多的是想接近沈丞相而不得法的人，我们根本不知道谁值得信任，谁不值得信任。”

    “哪怕是给你写上联的南宫弘，他……们南宫家素有清名，备受世人尊崇。”

    说到这里，莺歌心有不忍，却又担心柳茹月不明白朝廷的险恶，“但他们家有人在朝堂行走，就算他们德性操守如传说一般可靠，万一呢，万一在朝堂上得罪了沈丞相，为了求自保难免他们不会出卖你来换得平安。”

    为了让柳茹月更相信她的话，莺歌的手指甲掐紧了手掌心，“虽然我自小被圈养在私宅教养，但我知道有些姐姐被卖予官宦世家为妾、为外室。”

    她勾了勾唇，却笑得比哭还难看，“我曾以为她们是幸运的，我曾以她们为努力目标，我以为，卖予一人总比被卖到青楼一点朱唇千人尝的好。

    而且那些男子还都是勋贵世家有涵养、饱读诗书之人，有官职、或有承袭爵位，比话本里才子佳人遇到的那些才子还一表人才、身份显赫呢。”

    “可是，好些素有贤名，衣冠楚楚、张口就是仁义道德之人，背地里指不定是什么人呢? 作为他们的枕边人? 姐姐们最清楚了。”

    莺歌想起了不好的事情，说不下去了。

    以前她还年轻? 被卖出去的扬州瘦马还能相遇已然是缘分了? 见她还是一副天真浪漫的样子，姐姐们担心不已? 也愿意提点她。

    奈何以前她太天真，左耳进右耳出? 还以为自己不会那么倒霉。

    察觉她情绪不对? 竟然拿她过去的事情来提点自己，柳茹月赶忙保证，“莺歌，你放心? 我从没想过拜托南宫家帮我找孩子。”

    柳茹月知道这样说莺歌恐怕不信? 她是有前科的，

    “我……的确曾想过让陈熙帮忙，但你也看到了陈熙的态度，他是生意人，哪怕我救了他的儿子、救过他? 他也更愿意拿钱来了事，他不愿意承这个恩情。

    那些在朝堂为官之人会比商贾更谨慎? 更不愿意吃亏，我不会天真了。”

    想想也是? 做生意的人，若是天真? 能把生意做大么？

    陈熙表面上看着是柳茹月帮了他大忙? 可是诺达的东方宅邸可不会是他一两天就能买下来的? 从他之后的应对看得出来，他只是在方姨娘手上吃了瘪，没想到后院起火了而已。

    就算没有她柳茹月出现，陈熙应该也能解决好这次危机。

    整个陈府，怎么可能所有人都被方姨娘换掉了呢，怎么可能没有人忠于他，不然他如何无人察觉的混到她门前。

    这个人，狡诈的很。

    他只是在试她罢了，为了儿子冒个险而已。

    陈尧这个儿子没了，他会伤心难过，又不是不能和别的女人生。

    一个商人的心思且不是她能立刻厘清的，她又怎么能玩的过那些世家的人。

    一口饭菜，不过能满足对方口腹之欲而已，绝对没可能让对方为了一口吃的，就帮她忙呢。

    见她露出嘲笑的表情，莺歌终于放了心，在京城最可怕的就是抱着一颗痴心，痴心妄想的痴。

    两人又互相安慰了一番，柳茹月提着空食盒抄小巷回了食肆。

    一进小院儿，她就察觉到一阵淡淡的血腥味传来。

    气味虽然浅，还是叫她发现了。

    她装作一无所觉的样子，进了厨房，拿了菜刀，率先进了卧室。

    发现狗娃睡得正香，身上并无不适。

    卧室、厨房、梁上、箱底，她一一找过去。

    随后，她又将食肆楼上楼下翻找了一遍，依旧没发现任何人的踪迹。

    连一滴血都没找到。

    奇了怪了。

    那这血腥味是怎么回事？

    不会是有高手过招，受了伤，正好从她房上飞过去了吧。

    想不通各种缘由，柳茹月又去厨房检查了一下自己准备好的食材。

    也没什么问题。

    洗漱后，柳茹月就去睡觉了。

    一大早，她又早期做糕点。

    这一日并没有发生什么异常，也因为她的游戏规则，大家都十分清楚了，来对上联、吃饭的人也不会乱糟糟。

    也让她在做饭空闲时候，有了更多的休息时间。

    也有对上过对联的人，三日后再次来挑战的，虽然这一个月都不会换菜，但这样的菜，隔段时日吃上一次，也不会腻。

    这也算有了回头客。

    也陆陆续续有人来预约下月初五之后的餐了，见这些时日的宣传终于有了成效，一切都在好转。

    柳茹月可算是松了一口气。

    可不待她开心太久，到了申时关店的时候，她发现别的食材都按照约定送来了，但应该今日送来的酒水却没有送来。

    她锁上门，用背篼背着狗娃朝订购酒水的酒家而去。

    林家酒铺的杂役们看到她来，眼神有异。

    掌柜也当没看到她，腰杆挺得更直了。

    想着东家的交待，一会儿一定要狠狠的敲她一笔。

    见状，柳茹月当即明白发生了什么，虽然她可以一走了之，但她和林家酒铺签订了半年的契约，又交了一个月的酒钱。

    现在转身离开，她岂不是亏了。

    她进了酒铺，就像没有发现问题，心平气和的问道，“林掌柜，今日的酒水怎么还没送过来？”

    似是才发现她的到来，林掌柜从算盘上抬起头，将算盘狠狠的推了一下，珠子互相碰撞发出巨大的声响，“哼，我当是谁，原来是十娘来了。”

