    秦毅默默地想着，不知道有一天，等洛清宁知道了苏云青的真实身份，见识到了苏家三少真正的秉性，她还会不会如此对待他。

    也许，她会跟自己一样，开始忌惮起苏云青。也许，洛清宁会别出心裁的认为，苏云青也患有精神分裂的毛病。

    当然，她若那样想的话，事情就好玩了。

    “秦毅，你最近的工作不够饱满，人太闲！”苏云青冰冷的声音，在秦毅耳边阴阳怪气的响起。

    他吓了一跳，猛地抬头，看到苏云青似笑非笑的盯着自己。

    那副模样，如同听到了秦毅此时的内心想法，知道了他不怎么厚道的开心。

    “三少，我正、正在打电话，阿白那边还没接通，马上马上找！”他面红耳赤的结巴回答道。

    想到自己被识破的尴尬，老实的秦毅，突然有一种被抓包的窘迫。

    他不明白，苏云青是如何轻易就能看透自己的内心。

    从小到大，乖巧懂事的秦毅，总被机灵古怪的苏云青，拿捏的死死地。

    每次他刚在心里，有一点什么小阴暗或是小想法，都会被苏云青第一时间发现，然后就只剩团灭的结局。

    现在两个人都长大了，情况依然如此。

    就像刚刚，秦毅正对苏云青和洛清宁的未来发展，有那么一点幸灾乐祸的暗爽，苏云青马上就发现了端倪。

    看他现在的样子，按照秦毅对他睚眦必报的了解，苏云青下一步要做的事情，就该是对自己的威胁。

    果不其然，腹黑的苏云青眯起那双漂亮的眼睛，嘴角露出玩世不恭的微笑。

    他轻拍秦毅的肩膀，笑着说：“兄弟闲点没事，反正到时间，阿白找不到清宁的爷爷洛漠，你就双倍赔钱给清宁。你知道的，我苏云青这个公证人最公道，一定会帮清宁催债。就算晚一分钟，利息都会跟你要的清清楚楚，是复利再加复利，明白哈？”

    “嗯嗯，明白，明白，我知道！”提到那事，秦毅心头一紧，声音闷闷的回答。

    他就知道，自己不能盼苏云青的笑话。

    “喂，阿白，是我！”当阿白有一点沙哑的声音，从电话筒里传出来时，秦毅就像找到了一根救命稻草，立刻激动地寒暄起来。

    看到他努力转移话题的反应，苏云青帅气的脸上，划过一丝不被察觉的微笑。

    秦毅真是跟小时候一模一样，他小拇指的秘密，秦家父母怎么还没有告诉他？

    小时候，淘气不安分的苏云青，曾偷听过父母跟秦家人的谈话。

    从那场谈话中，他知道了秦毅的一个小秘密。那就是秦毅的右手小拇指，在至亲之人面前，会不自觉地抖动。

    并且，每次当秦毅的右手小拇指，不自觉地上下抖动时，就是他在撒谎、或是内心有小戏的时候。

    他的父母就是用这个方法，在秦毅的成长史中，牢牢占据了不可撼动的统治权，将他管教的服服帖帖。

    同样，苏云青也靠这个小秘密，像他爸妈一样吃定了秦毅，还常常会故意逗着他玩。

    没想到，等两个人都长大了，秦毅的爸妈还没有告诉过秦毅，他的小拇指会不自觉抖动的秘密。

    以至于到了现在，苏云青仍然可以轻而易举的看穿他，装腔作势的吓唬他。

    不过，出于商业安全的考虑，作为苏家三少的苏云青，还是很谨慎地多次仔细观察过秦毅。

    他发现，秦毅在工作或生活中，面对其他人时，右手小拇指从来不会出现，莫名抖动的情况。

    难怪当年，秦毅的父母会再三调强，儿子只有在面对至亲之人时，他的右手小拇指才会上下抖动。

    苏云青想起以前的往事，脸上的表情舒展了不少。而这个时候，完全不知情的秦毅，正在跟阿白紧张的联系。

    突然被三少点名的阿白，此刻也是非常紧张，她虽然答应了，会马上过来见苏云青。

    可同时，阿白也告诉了秦毅，一个不好的消息。

    那就是关于神医洛漠的调查，进展的极其艰难，她还没有找到很有用的线索。

    更奇怪的是，每次当她查到一点希望，相关的人和事，就会莫名其妙的挂掉。

    以至于她的特殊能力，根本没有施展的机会，丝毫不能推动案件的发展。

    何况之前，她太过乐观，承诺找到人的时间太短。算上今天晚上，距离当初的约定，时间已进入倒计时。

    阿白对此很是烦躁，她原想替哥哥挣来足够的医药费，让他能早日康复。

    谁知道这一次，怕是要输的一塌糊涂，还要连累上担保人秦毅。

    她说完这些话后，秦毅长叹一声，过了小一会儿，才开口说：“别着急，今晚你先来见三少，其他的事见面再说，总会有办法解！”

    “明白，我马上过来，地址发给我！”阿白说着挂了电话，她很感激秦毅没有责怪。

    “三少办妥，她马上过来，要在哪里见面？”打完电话的秦毅问。

    苏云青开口道：“告诉阿白，现在去你家，让她越快越好！”

    “好！”秦毅点头，将见面地址发给了阿白。

    下一秒，他和苏云青上了他的私家车，司机往家开去。

    坐在车里的秦毅，心情很是沉重，他几乎没有力气或是心情，再去跟苏云青说什么。

    秦毅不是在心疼那笔钱，因为输钱本身，对他并不可怕。毕竟钱没了，他还可以再去挣，可是人找不到，洛清宁要怎么办？

    阿白，是她找到爷爷的最后希望，姮美丽和她妈妈又是状况连连。面对日渐消瘦的洛清宁，他是真的从心底里，心疼怜惜她。

    此时，车子开的很快，一种无能为力的愤怒感，渐渐席卷了秦毅的内心。

    或许是察觉到车内的安静，他偷瞄了一眼同行的苏云青，发现他也是心事重重的样子。

    苏云青阴沉着脸，眼睛一动不动地看着前面发呆，全然没有平日里嘻嘻哈哈的样子，不知道他的脑子里在想什么。

    就这样，沉默的两个人，回到了秦毅家中，等来了隐形侦探阿白。

    “洛漠查到了吗？”没想到一见面，苏云青提出的问题，竟然会是这个。

    秦毅本来想，苏云青今晚急匆匆让阿白过来，肯定是从洛清宁说过的话中，想起了某些跟那家公司相关的线索。

    可是没想到，苏云青一见阿白的面，却追问起了洛漠的消息。

