    在场的高管，无不擦冷汗，谁不知道漠银河七八岁就是A国商场上的狠角色？

    那时候他还没有其商从政，一个七八岁的小孩子，狠到立地成魔。

    凡是他看上的公司，最后都会成为他嘴里的肉，被收入囊中。

    他的资本就像如来佛的五指山，没人能逃得出他的手掌心。

    而且被漠银河收购的公司，基本上原公司的高层都会出现大换血，大多被迫走人，被漠银河的自己人取而代之！

    直到漠银河其商从政，商界众人才觉得，谢天谢地，世界终于迎来了太平，漠银河小魔头终于去祸害政界了！

    宋氏集团的高管们，不愿意接受这样的噩运。

    “司小姐解决了宋氏集团目前的危机，我愿意支持司小姐临时掌管集团。”

    “我也赞同司小姐！”

    “说好的谁能解决危机，谁来掌管，我支持司小姐！”

    “宋氏集团原本就是司氏集团，司小姐接管宋氏集团，名正言顺，我支持！”

    “……”

    所有人，一边倒的偏向司明镜。

    哪怕在他们眼里，司明镜只是个草包，但是还有一句话不是说得好：背靠大树好乘凉？

    方静猛地跌坐在椅子上，不行，这绝对不行，她一定要想办法，把老公从警察署捞出来！

    宋氏集团，绝对不能落到司明镜手里！

    司明镜自知能力不足，就算此刻拿下了管理权，在场高管也是面服心不服。

    想了想，她以退为进。

    “谢谢诸位的支持，在父亲没有从警察署出来前，我会临时接管集团，我承认我能力有限，确实不懂得如何管理

    偌大的集团，但我相信爸爸很快就会从警察署出来了，我也管理不了几天，影响不了大局。”

    众人心想：但愿宋总还能从警察署全身而退。

    “另外，除了替爸爸临时代管集团外，我还会从基层做起，脚踏实地，去了解我外公曾经打下来的江山。

    我会让大家看到，我不是空降而来的草包，我知道职场最看重的还是实力，我会凭本事吃饭！”

    说完，司明镜主动挽着漠银河的手，大步走出会议室。

    ……

    司明镜想，早晚有一天，宋氏集团要回到她手里，所以她一定要凭借自己的实力，在这个集团站稳脚更。

    宋氏集团是娱乐影视公司。

    她把旗下所有部门研究了遍，觉得艺人经纪部门是最容易入手的，便让周菀云带她去参观艺人经纪部门巡视。

    恰好看到摄影棚，正在不停的摆着POSS，又臭美又爱拍照的云小酥。

    叶暖冬站在摄影棚外，翘着兰花指，不停的拍掌。

    “对对，小可爱，就这样，艾玛，我的小公主，你也太会了！”

    正在给云小酥拍照的摄影师激动道：“叶总监，你从哪里找来这么会抓镜头的绝世小宝贝？”

    “上天送给我的！这孩子我一定要签她！在我手里，我敢保证，她能成为明年最火的童星！”

    就是不知道这孩子的父母是谁？

    叶暖冬摩拳擦掌，不管这孩子的父母是谁，凭他的三寸不烂之舌，一定要把这孩子签下来，他要好好包装她！

    这时候，周菀云走过来，对叶暖冬介绍：“叶总监，这是集团的临时代理总裁，宋总的女儿，小司总。小司总想要来艺人经纪部门实习。”

    然后又对司明镜道：“小司总，这是艺人经纪部门的叶总监。”

    司明镜的手，还挽着漠银河的手，将他当做自己镇场的工具人，身后跟着十几个护卫，那场面气势逼人。

    叶暖冬还没搞清楚状况，但是抬眼便看到了司明镜身边的大人物，大佬，嚯，顿时肃然起敬！

    叶暖冬立刻伸出手道：“小司总好！漠漠漠……漠先生好！”

    漠银河态度高冷，没吭声，也没伸出手。

    司明镜伸出手，要与叶暖冬握手。

    但是她的手刚伸出去，就被漠银河给扣住，漠银河眼神微冷扫了叶暖冬一眼。

    那眼神，恨不得剁掉他的咸猪手。

    叶暖冬如坠冰窖，迅速收回自己的手，问周菀云：“周周周秘书，你刚才说什么？小司总要来我们部门实习？”

    “是的，小司总打算从基层做起，她看上了艺人经纪部门。”

    说完，周菀云又补充了一句：“小司总是熟悉部门的，不会在艺人经纪部门待太久，她还要替宋总管理集团，事情多，还请叶总监多多关照。”

    这就是刷履历来的？

    叶暖冬懂了：“不知道小司总看上了艺人经纪部门的什么职位？我给您安排。”

    “经纪人吧，时间比较自由，这个小女孩是我们公司的小艺人？”司明镜指着正在拍照的云小酥。

    叶暖冬说：“额……是的，不过还在试用期，还没正式和她签约，小司总是看上了她吗？她目前还没有经纪人，如果小司总愿意的话，等签下她，就安排您做她的经纪人？”

    “好，就她吧。”

    司明镜最近爱上了孩子。

    这个小女孩看上去好可爱，和凉凉一样可爱，长得和凉凉还有点像，让人想抱回家。

    叶暖冬打包票道：“OK，没问题，一切包在我身上！”

    等绝世可爱小公举拍完这组平面照后，他就想办法联系孩子的父母，签下这孩子！

    哪知拍完照后，小可爱竟然说：“呜呜呜，酥酥不要找爸爸，爸爸天天打我，骂我，不给我饭吃，酥酥是从家里逃出来的，若是被爸爸找到，打死酥酥怎么办~~”

    说完，小眼泪直接挂下来。

    不是嚎啕大哭的挂眼泪。

    而是隐忍地抿着小唇儿，眼泪一颗一颗从眼角滚落出来，无声而令人心疼。

    司明镜的心，都要被云小酥给哭化了。

    蹲下来问她：“那你妈妈呢？”

    “爸爸把妈妈打跑了，妈妈也不要酥酥了，酥酥要离家出走，自谋生路，呜呜呜……”

    云小酥用力擦掉小眼泪，努力坚强起来，抬着湿漉漉的眸子说：“酥酥以后只能靠自己了，酥酥要做童星。”

    拍照照实在太好玩啦，云小酥还没有玩够，才不要被舅舅找到，逮回去呢！

