    而石野之所以能够吸收不老神泉除了神秘而强大的不灭经之外，还有强悍肉体的些许功劳。

    当然他也不是直接吸收不老神泉，他是通过运转不灭经将不老神泉用来弥补破碎重组洞天的消耗，而石野的身体顶多是个中转站。

    “小不点，我要闭关突破境界了，这段时间你自己去玩吧！”

    石野将不老神泉分给小不点之后，便迫不及待的将小不点给赶走了，期待已久的第十洞天终于快要开辟了。

    小不点哪怕被石野赶出山洞，其脸上依旧充满了羡慕之色，石野的实力又进步了，而他却还在八洞天转悠，实在让他艳羡不已。

    “不行！我一生不弱于人，怎可输给小野，我也要寻找机缘，突破修为境界！”

    小不点心中为自己打气，很快便远离这被山岭巨木遮掩的隐蔽山洞，去往不知何处寻找机缘了。

    此刻，位于山洞之中的石野暗自思衬，感觉在这山洞突破不保险，为此他自洞内向下挖，直直挖掘十万米之深，心中这才出现安全感。

    “如此，便好。”

    位于地底十万米的石野看着眼前三室一厅，心中满意无比，他是个精致的男孩纸，哪怕是处临时居所，那也不能委屈了自己。

    ......

    盘膝端坐于蒲团之上，石野手中浮现一滴晶莹剔透，散发炽盛神霞的不老神泉，其蕴含能量更是充盈无比，当真是件神物！

    石野将其含入口中，破碎一口洞天搬运一丝能量，将其用于重组洞天的消耗，顺便治疗一下反噬与暗伤。

    熟门熟路，驾轻就熟，熟能生巧，熟谙脉络，生米煮成熟饭等等就是为石野量身定制，已经经历七十二次的他早已掌握其中诀窍，能最快程度治疗伤势以及重组洞天。

    “噗噗噗！”

    第九口洞天破碎，石野如神金铸成的躯体竟在此刻崩裂无数裂纹，海量充斥蓬勃精气的剔透血珠遍洒附近土壁。

    此次反噬比之前八十次的反噬加起来还要恐怖，石野整个人气息奄奄，海量鲜血的流失更是令他瘦若骷骸，真可谓是在鬼门关外游历了一场。

    尽管遭受无边恐怖的重创，但石野仗着不灭经依旧坚挺，他现在的情况很是危急，不仅需要炼化不老神泉滋养肉身神魂，还需挺着重创萎靡的神魂拘束洞天破碎后的符文精气。

    此符文精气乃是洞天破碎后的根本所在，只要它没有消散于虚空，那么洞天便有重组的可能，否则洞天必将永久破碎，再无修复开辟可能。

    不老神泉的最主要的功能便是治疗伤势，延长寿命等逆天功效，在神异药精流转他的全身之时，石野枯瘦如骸骨的身躯，如枯木逢春般逐渐丰盈起来。

    因遭受无边反噬而重创萎靡的神魂再次焕发生机，逐渐从虚弱萎靡之中走了出来。

    此番若无不灭经的加持，石野单凭他自己是很难坚挺过来的，这与意志无关，而是危机如泰山压顶般袭来，唯有不灭经的不休不灭之意才能让他保持一份清明。

    生死危机渡过，洞天破碎后的本源符文精气在石野神魂的操控下欲要重新组为洞天，不老神泉的恐怖能量也为其加持助力，第九口洞天终于不负他望，再次重组于世间。

    “轰隆隆！”

    第九口洞天重现世间的一刹那，一口比之其它洞天大了三倍有余的古朴洞天虚影，自他身后浮现而出。

    经历九九八十一次磨难反噬，石野的第十口洞天终于水到渠成的现于世间。

    石野怀着无边兴奋，不断搬运剩余不老神泉的神曦精气，浇灌冲刷第十洞天，助其彻底开辟凝形。

    “轰隆隆！”

    无尽神曦精气贯穿霄汉，击碎虚空，第十洞天自虚空缓缓凝形，垂下仙光瑞气万千丝缕，宛若仙界之门由此开启。

    仙光漫天，瑞霞灿灿，第十洞天在扩大，即将彻底呈现凝形，其喷薄无穷尽瑞霞精气，滋养壮大石野的肉身神魂

    此口洞天古朴而神秘，气势更是霸绝当世，在它凝形出现一瞬间，其仿若便是一切的中心，石野其余九口洞天不由自主浮现而出，围绕其形成一道璀璨的洞天神环。

    生死关头历练间，便胜却无尽磨难，此时石野尽管神魂饱满充沛，肉身更是强横了数倍还多，但他实在没心思理会太多。

    生死间的磨砺有着大恐怖，非毅力坚韧之辈不能脱身，经历这般，他的心神无比疲累，只想好好睡上一觉，每次突破什么也不管先睡它一觉，已然成为了石野的习惯。

    经过一天一夜的休养，石野终于活了过来，也就是现在他才有时间体悟自身变化。

    强悍肉身破而后立，在不老神泉以及开辟第十洞天获得的反馈，使得石野肉身力量已然臻至百万斤巨力，实在是惊世骇俗！

    除此之外便是石野感觉不灭经距离突破至下一阶段已然不远，这对他实力的提升必然是极为巨大的，对此，石野是无比期待的。

    最后便是第十洞天开辟的瞬间，顺应莫名秩序神则，所有洞天竟自行演化成为一道神秘而璀璨的洞天神环。

    其具体作用功效，石野唯一能够感受到的便是，这十口洞天如今化为神环，宛若一体，其吞吸天精地气的速度比之单独一口快了无数倍，往后石野可以自豪宣布他成为一个永动机的事实。

    至于是否还有其他功效，那便需要等他日后慢慢挖掘开发，一切都等着他去探索。

    随着石野第十洞天的开辟，他如今的符文掌握程度越发精深，按他估计，自己符文掌握程度比之一些化灵境都不差多少，唯一的区别便是化灵境标志——符文演化神曦，神曦演化万物。

    石野没有急着出去浪，他如今符文掌握精深，正是完成洞天养灵的时候。

    洞天养灵便是将宝术练到了出神入化之境，宝术奥义浓缩为一枚符文，将其孕养在洞天之内，化为太古凶兽或神禽。

    战斗爆发之时，宝术威力不仅更大更强，其释放速度比之其他人也是快上数倍，战斗起来那是无往不利，对于实力的提升不可谓不大！

