    “菜农们将有潜力的果蔬幼苗告诉你，你将所有的信息记录下来，等我回来以后，再从中找到真正有资格统领三千亩良田的君王果蔬。”

    “是，船长！”

    陈长安将继续寻找优质果蔬的任务，分配给了情报官-杨天化，自己则进入了苦修模式！

    下海！

    咳咳，并不是女优类型的下海，而是潜入深海，利用深海中磅礴的灵力加速修炼！

    到了高阶超凡种这个层次，服用各类灵力结晶，顶多能拿来补充能量消耗，想要用来提升血脉浓度，几乎是不可能的。

    “走~着~”

    噗通一声。

    陈长安跃入大海，飞翔的河南人号也缓缓沉没，一同坠入深海。

    ↓100米↓

    ↓500米↓

    ↓1000米↓

    陈长安踩在甲板上，轻而易举地就达到了昔日拼尽全力才达到的境界，但九倍灵力加成，并不足以让祂停留。

    还是要继续下潜。

    ↓2000米↓

    ↓3000米↓

    ↓5000米↓

    陈长安感到身体几乎达到了极限，除了五十倍的水压，深海环境还有一个更大的问题，那就是氧气的稀缺！

    巧妇难为无米之炊，水下呼吸再强，也很难解决深层海水含氧量较低的问题！

    陈长安不得不加大了灵气的投入，并开启了飞翔的河南人号上穷碧落下黄泉的能力，为自己增加一层防护。

    ↓继续下潜↓

    今天，陈长安打算一口气下潜到一万米的层次，用最极端的方式，提升个人修为！

    周围的水灵力愈发充沛，漆黑的深海环境中，陈长安也能通过强大的感知能力，察觉到某些危险。

    比如，深海巨兽！

    上一次深潜时，陈长安就遇上了一只六级的深海巨兽，大大影响了祂修行的进度。

    这一次，

    陈长安皱眉道：

    “居然还来？”

    数只奇形怪状的巨型海兽，游荡在漆黑的深层海水中，距离陈长安不过百余米的距离，一旦筹转时机，它们就会张开血盆大口，毫不犹豫撕碎陈长安的身体！

    陈长安冷哼一声，当即便发动了黑皇帝专属能力——帝王意志！

    强大的气场，顿时萦绕在陈长安的身体周围，立刻让所有深海巨兽意识到一件事：

    点子扎手！

    很快，深海巨兽们便三三两两地离开，陈长安获得了在五六千米水深修行的资格。

    但陈长安是那种没有追求的人吗？

    深潜，继续深潜！

    ↓6000米↓

    ↓7000米↓

    ↓8000米↓

    黑暗静谧的深海环境中，唯有一艘幽灵方舟，不断坠入海洋的最深处……

    无尽下坠！

    飞翔的河南人号所拥有的能力，名为——上穷碧落下黄泉，陈长安真的有一种感觉，好似自己正在不断朝着黄泉靠近，走向死亡。

    当水深达到了9000米时，陈长安后背忽然微微刺痛，是软猬甲的危险预警功能启动！

    陈长安也冥冥之中有所感应，一旦继续下潜，就会发生不可知的危险。

    在深海世界的诸多神秘传说中，就有一名猫族传奇美少女试图潜入大海最深处，结果——

    尸骨无存！

    好奇，害死猫！

    陈长安克制住自身的贪念，决定就在九千米水深的环境中苦修三天。

    八十九倍的修炼速度，三天就是二百六十七天的修炼效果！

    这就是潜入深海的好处！

    陈长安盘膝坐在船头，体内的黑皇帝血脉开始疯狂吞噬周围的水灵力。

    系统发来贺电;

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度58.88%！”

    黑皇帝血脉作为世界上最为顶级的血脉，吸纳水灵力的速度也远超普通的水灵血脉，陈长安在9000米深海环境修炼一天，几乎就能同普通水灵血脉拥有者修炼一年的速度相媲美！

    庞大的水灵力像旋涡一般涌来，陈长安本人的身体便是旋涡的中心，将所有靠近的水灵力都吞入血脉之中。

    血脉浓度以肉眼可见的速度在增长，如果要用一种感觉来形容，那就是手机闪冲！

    深海世界绝大多数人类都只能使用普通充电模式，陈长安却能保持着闪充状态。

    每过一会儿，都能看到右上角电量百分比在上涨！

    爽到飞起！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度60.18%！”

    陈长安从储藏空间取出一块烤肉，大口吞入了腹中，稍稍填饱肚子以后，祂就继续开始汲取外界灵力！

    今天先定一个小目标：

    将血脉浓度提升到64.33%！

    愈来愈多的水灵力涌入陈长安的体内，帝王意志的强横气场也让深层海水中的巨兽们不敢造次！

    一连修炼了八个钟头，陈长安都没有受到任何打搅，快速将血脉浓度提升到了63%的层次！

    陈长安细细估算了一番：

    按照眼下的修炼速度，最多十天时间，祂就能将微弱黑皇帝血脉浓度提升到100%！

    恐怖如斯！

    当然，如此恐怖的修炼速度，也是神性能力+帝王意志+飞翔的河南人号+自身实力等多方面因素的共同影响！

    “先休息一会儿。”

    陈长安伸了一个懒腰，眼馋地望着比9000米更深的水深。

    每继续下潜一百米，水灵力的浓度都会上涨一倍（以海面水灵力浓度为基准）

    如果下潜到几万米以下的水深，修炼速度也会相应提升到几百倍的程度！

    只要不处于瓶颈状态，修炼速度就能无限提升！

    只是……

    万事万物，都讲究一个原则——等价交换！

    或者说，风险与机遇并存！

    5000米-9000米水深，需要击败或震慑住深海巨兽，才能安心修炼。

    那么，

    一旦突破至万米的临界点，又将遭遇怎样的危险呢？

    陈长安不敢冒险，就随手抓住了一只深海带鱼。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一条深海色带鱼！”

    这是深海环境中比较常见的鱼类，往往能够达到浅蓝色品质，偶尔会在夜里前往浅水环境觅食，也是渔民们非常希望捕捞到的珍惜鱼种。

    陈长安将体内的水灵力一点点融入鱼的体内，控制着它，向万米水深不断下潜！

    每下潜一百米水深，这条深海色带鱼都会本能地颤抖一下，仿佛即将遇上某种极致的危险！

