    听到尘谣的话，我立刻诧异道：“带他们一起去废区会不会有危险？”

    尘谣说：“我到时候会和你一起去废区，把他们单独留在学武堂才是最危险的。”

    我立刻醒悟了过来，刚才吞噬了太多了内丹，我的实力暴涨，同时在吞噬内丹的时候，我的意识消耗也有些多，一瞬间思路有些跟不上了。

    见我明白了，尘谣又对我说：“好了，先不说了，一会儿我会暗中跟着你。”

    停止了和尘谣对话，不到一盏茶的工夫，觉茐就亲自来找我了。

    听到他在门外喊我，我便推门出去了，此时芋儿也在是推门出来。

    觉茐看了看我说：“李初一，废区的任务我们长老会已经选定了人员，你和我，还有阊傅堂主一起去。”

    我疑惑道：“阊傅堂主也要去吗？”

    觉茐说：“自然是，废区里面的逆贼虽然实力大损，可根据我们掌握的资料，还是有一重神格的实力，我们这些人只能帮阊傅堂主扫清周围的障碍，真正和那逆贼打起来，还得看阊傅堂主的。”

    我佯装惊讶道：“对方如果是神格的实力，光靠我们三个，显得实力有些单薄吧？”

    觉茐说：“自然是单薄了不少，所以这次城主府那边也会有人去，城主府的府兵，以及城主本人都会去，要知道城主也是神格强者，两个打一个，胜算还是很大的。”

    “更何况城主府的府兵至少也要去五六万的精锐。”

    “那些府兵的统领也有几个两千八，两千九百星的。”

    我疑惑道：“怎么府兵都出动了，数目还上万了，我们不就是对付个别的逆贼吗？”

    觉茐说：“他们可能会有同伙，说不定他们也有一支队伍了。”

    说着觉茐的脸上露出一丝毫不遮掩的杀戮气息。

    我知道，废区里面的人，无论是不是胡治的同党，都会被当成同党处理，这一次黑白城要对废区进行一次大清洗、大换血。

    这么想的时候，我就看了看芋儿，她的亲人毕竟也在里面。

    可她的表情却没有什么变化，好像一切都和她毫不相干似的。

    觉茐此时转头看着芋儿说了一句：“对了，堂主大人说了，你也跟着一起吧，他说，你肯定会有兴趣的。”

    芋儿这才微微一笑说：“好呀！”

    说了这么多，觉茐就挥了挥手说：“好了，我们上路吧，阊傅堂主在学武堂黑区大门口等着我们呢。”

    我道：“先等等，我把我的同伴也叫上。”

    王俊辉、徐铉、李十六其实早就在听到我们的对话了，我说叫上他们，他们便直接推门而出。

    觉茐疑惑道：“你带着他们不怕碍事吗？”

    我说：“他们可不会碍事。”

    觉茐又问：“那位大人呢，她不跟着我们一起去吗？”

    我说：“不知道！”

    尘谣的行踪，我还是不能明确告诉觉茐的。

    接下来我们也没有废话，便一起动身向着学武堂黑区的大门飞去了。

    不一会儿我们就来到了这边。

    这边停着一辆很大的马车，我们所有人便挤上了马车，对着黑白城的废区去了。

    马车里面的空间很大，我们坐的位子距离阊傅稍微远一点，可我仍旧清楚地感觉到阊傅的注意力始终都在李十六的身上。

    他从未放弃抢夺李十六。

    我也是下意识把李十六护在自己的身后。

    过了一会儿，阊傅才看着我说：“李初一，没想到，这才一天的功夫，你竟然就升到了一千一百星，你这升星速度，还真是有些让我意外啊。”

    觉茐也附和说：“是啊！”

    可我心里却觉得，他们并不意外，这样的升星速度他们并不是第一次见，就拿芋儿来说，她也是短时间内升了几百星，在他们眼里，我的升星情况可能和芋儿相似。

    我这边自然只是简单回了一句：“运气而已。”

    这个时候，我就发现，在马车外的黑白城中，有几队实力强悍的队伍正在急速向废区方向前进。

    我通过马车的窗户往外看了看，正是城主府飞府兵。

    这些不亏是精锐，几乎所有士兵的实力都在一千星以上。

    他们分成五队，每队将近一万多人。

    每队人都有一个两千五百星以上的统领带领。

    虽然觉茐已经和我说过了，可如今看到这场景，我还是惊叹道：“这是不是有点太兴师动众了。”

    看着这些府兵行动，黑白城的人，也是纷纷驻足观看，议论纷纷。

    阊傅则是对我说：“兴师动众？我可不觉得，对手可是参加过古神大战的人，而且对抗过古神联军，就算实力现在降到了一重神格，也不好对付。”

    “再加上废区里面的砸碎太多，不多出动点人，很可能会有漏网之鱼。”

    “这次废区里面的人，要杀的一个不剩，保证没有逆贼的余孽残存。”

    芋儿问：“杀光以后呢，废区要何去何从，从黑白城消失吗？”

    阊傅则是摇头说：“自然不会消失，我们再抓一批和逆贼不相干的人扔进去就好了，这废区是黑白城淘汰机制的重要环节，可不能说消失，就消失了。”

    芋儿眼神中闪过一丝失望。

    马车的速度很快，我们先城主府的府兵一步来到废区的门口。

    这里的护卫看到阊傅的马车，也不敢拦着，直接放我们进去了。

    进入废区之后，我们才从马车上下来，阊傅也是说道：“我们在里面等下城主府的先遣队吧，逆贼那边应该也有准备了，我们还是不要贸然深入的好。”

    趁着城主府的人还没来，我就问了阊傅一句：“城主府丢失的那头妖兽是不是已经找到了。”

    阊傅愣了一下，然后笑道：“丢失妖兽的事儿，是神星城的娍家告诉你的吧。”

    我点头，阊傅继续说：“告诉你也无妨，那妖兽从来没有丢过，城主府只是故意放风说妖兽丢了，实则是为了方便清除一些碍眼的人。”

    “妖兽是在进行合法的暗杀，包括贵族。”

    我道：“就比如那些老师？”

    阊傅笑道：“是啊，他们咎由自取，要是把其他非信仰神的力量强加到我们黑白城老师的头上，这事儿要深究起来，我和城主都有麻烦。”

    “所以那几个不知天高地厚的，必须死！”

