    谢兰笑眯眯的和谢云谨打招呼：“三哥，你怎么样？好点没有？”

    谢云谨嘴角勾出讥嘲的笑，这就是从前他疼爱的妹妹啊，真是狼心狗肺。

    “你说三哥这样好没好？”

    谢云谨反问谢兰，谢兰怔了一下，心里有些气恼，三哥怎么阴阳怪气的，算了，看在他受伤的份上，做妹妹的不和他计较了。

    谢兰不再理会谢云谨，掉头望向陆娇说道：“三嫂，听说你猎了个头野猪，娘说了，让你留条猪后腿给那边，其余的卖了给三哥治伤。”

    陆娇无语的望着谢兰，这得多不要脸才能说出这样丧心病狂的话啊，把他们这一房从家里撵出来，还有脸跑来要猪后腿。

    陆娇直接不客气的冷笑了：“谢兰，我就想问问你，你怎么有脸说出这话来的？”

    谢兰脸色变了，瞪着陆娇：“你什么意思？”

    陆娇嘲讽的望着她：“我猎的野猪凭什么给你们一个猪后腿啊，凭你脸大吗？你们把我们从家里撵出来，只给了五两银子，现在我替你三哥治腿的钱都不够，你竟然还有脸来要肉。”

    谢兰听了陆娇的话，脸色不好看了，瞪着陆娇生气的说道。

    “陆娇，你这样可是大不孝，猎了野猪，做爹娘的只要一条猪后腿，你竟然不给？这样的名声传出去，你就不怕别人骂你忤逆。”

    谢兰话落，掉头望向谢云谨，生气的说道：“三哥，你也不管管她。”

    谢云谨冷笑了，眼里半点温度都没有。

    “想吃肉拿钱买，或者你们把我抬回去治伤，一头野猪全送给你们。”

    谢兰听了，生气得眼里喷火，一想到到嘴的野猪肉没了，她没肉吃了，谢兰就口不择言起来。

    “好啊，你们竟然如此忤逆不孝，自己吃肉不给爹娘送，这样不孝就不怕别人笑话吗？”

    陆娇听了厌烦不已，望着谢兰冷喝：“赶紧滚。”

    谢兰没要到野猪肉，怎么可能会走，嘴里不干不净的骂了起来。

    “你们两个白眼狼，自己吃肉，连口汤都不给爹娘喝，我要出去告诉大家，你们是怎样对自己爹娘的。”

    陆娇懒得再和这不要脸的东西说话，她抬脚走到谢兰身边，伸手就拽住谢兰的头发，往外面拖。

    “不是要告诉大家我们是白眼狼吗？走，出去说去。”

    谢兰没防备陆娇一言不合就动手，被陆娇扯着头发往外面拖，她头皮几乎被扯烂了，疼得尖叫起来。

    “陆娇，你个死肥婆，赶紧放开我，马上放开我。”

    她挣扎，抬手去打陆娇，结果没打到陆娇，反倒被陆娇啪啪打了两巴掌，不过陆娇聪明的没打她的脸，打她的后脑勺。

    谢兰不但挣扎不了，还被拖出去，临了还挨了打，忍不住大哭起来。

    “陆娇，你个贱人，放开我，呜呜，快放开我。”

    院子里，不少村民过来买野猪肉，看到姑嫂斗的场面，立刻八卦的追问起来：“这是发生什么事了？”

    “陆娇怎么打起谢兰来了。”

    陆娇不好，但是谢家村的人同样不喜欢谢兰，这女人明明是乡下女人，长得又黑又瘦又丑。

    偏喜欢涂脂抹粉的，最重要的很高傲，认为自己是秀才的妹妹，寻常人不想嫁，想嫁镇上。

    关键镇上她还挑，要人要钱还要不少彩礼，就她这丑样子，镇上谁家要啊，结果十七岁了还没嫁人，平常和人说话别提多刻薄了。

    看到她挨打，众人心里只觉活该，不过还是有人出来劝架的。

    “云谨媳妇，快松手，这是怎么了？”

    陆娇适时的放开手，指着地上的谢兰朝着院子里的人说道：“这不要脸的跑来，让我送条猪后腿给她。”

    谢兰听了哭叫：“是给爹娘的，又不是给我的，你身为谢家儿媳，猎了野猪送条猪后腿给公婆是应当应份的。”

    陆娇直接不客气的开口：“你们那边是怎么有脸说出这样的话的，谢云谨受重伤被你们撵出来，眼下我们家要什么没什么，就指着我赚点钱好给他去买药，再买些吃的东西回来。”

    “你们一张嘴就是一条猪后腿，怎么不知道拿钱过来替你三哥治伤。”

    “今日我陆娇在这儿说一句，日后你们那边别想从我们家这边拿到一点东西，谢云谨受伤，我们家上有重伤病患，下有四个幼儿，这一家子全指望我弄点东西养活，你们倒好，还有脸跑来要东西，是我羞死了，一头撞死算了。”

    陆娇的话，使得院子里的村民议论纷纷的，基本上是同情她的。

    谢云谨伤得这样重，谢老根夫妻只给五两银子，陆娇要赚钱替谢云谨治伤，又要养四个小孩子，实在是太不容易了。

    二奶奶从院子外面走进来，望着谢兰说道：“你回去和你爹娘说，若是想要云谨日后孝敬，现在就该把他们这一房接回去。”

    四周不少人点头，觉得是这么个理，现在把人接回去，治好了，以后云谨一样孝敬爹娘。

    谢兰听了四周众人的话，脸色变了，哭着爬起来转身就走，跑到门口停住回身瞪着院子里的陆娇道。

    “陆娇，你给我等着，早晚我爹娘会叫三哥休了你。”

    陆娇直接给她一个白眼，她巴不得谢云谨休她呢，那样倒省事了。

    院里不少人劝陆娇，别理会谢兰。

    二奶奶也来劝，陆娇一一向身边的人道谢，态度说不出的温和有礼，之前谢家村人对她有不好的观感，一下子改变了很多。

    这时候谢虎把野猪杀好了，开膛破肚之后，把肚里的下水扒拉出来，肉也剁成了一块块的。

    陆娇望向院子里的村民道：“好了，野猪杀好了，大家想要多少和谢虎说吧。”

    陆娇对于卖猪肉赚的钱并不太看在眼里，若单纯为了钱，她就该把野猪送到镇上酒楼或者大户人家。

    野猪整只卖赚得多一点，杀猪卖肉其实并不赚多少钱，也就一半的价钱。

    她指望这个根本指望不上，她能指望的是空间里的灵芝。

