    今天又翘班待在家里装病，不去面对堵在他办公室门口那些学生的格雷戈里安校长。

    帮韩宣和埃隆-马斯克倒了两杯咖啡，自己也拿着杯坐下，伸手对韩宣介绍道：“这位是斯坦福大学的在读博士生，埃隆-马斯克。

    前两年沃顿商学院来交流时候，我和他见过一次，相信你们应该会有许多共同话题。”

    韩宣如今已经抢了马斯克的paypa1，眼睛里带着笑意，装作不认识他的样子，和马斯克握了握手，问道：“你好，这次来布朗大学，也是为了交流吗？”

    “不不，今天是专门来找你的。

    这是我亲手用一块火箭残骸制作的礼物，希望你能喜欢。

    我花了很长时间，才请在炼钢厂工作的叔叔帮我熔掉它，并且制作成现在的样子。”

    埃隆-马斯克将准备好的火箭模型，递给他说道。

    韩宣早就见到了这份奇特的礼物，接着很容易就能猜到马斯克来找自己的意图，脸上笑意更加明显，开口道：“谢谢，我喜欢这个，它很酷。

    抱歉问一句，你来找我做什么，我们好像并没见过面吧？”

    像埃隆-马斯克这样的学霸加天才，在同学们眼中肯定也是怪胎，将他独立在交流圈以外。

    再加上他从小父母离婚，而且刚从学校离开没多久，所以不善与人交际。

    即使马斯克已经将自己的创意，对那些富豪们重复过许多次，但现在面对韩宣，依然有些不好意思。

    听到韩宣的询问，深吸了口气，缓缓说道：“韩，我这次来，是想和你做一笔生意。

    我想你一定会对它感兴趣，我要谈的生意，就是你手里拿着的这个，火箭！

    我们合伙，一起制造能够真正飞入太空的火箭！”

    假如到太平洋对岸的华夏说这句话，别人肯定以为是脑子坏掉了。

    火箭应该由国家明制作才对，一个人怎么可能涉及如此重要的行业？

    而在美国，包括导弹、战斗机、卫星、火箭、坦克等重要军事工业，大多都是由洛克希德-马丁、雷神等私人公司进行研制造，美国国防部从他们那里采购，所以并不是什么天方夜谭的怪事。

    坐在旁边的格雷戈里安校长，虽然表情惊奇，但却没有多震撼。

    即将在今年6月27号射的亚特兰蒂斯号航天飞机，将会与俄罗斯的和平号轨道空间站次对接，布朗大学也参与了这个项目。

    亚特兰蒂斯号航天飞机上的一些工程设备，就是由布朗大学的学生和老师共同完成，他对这个项目有所了解。

    好奇问道，：“制造火箭需要很多技术吧，你有把握可以完成？

    最近过得可以啊，埃隆。

    你现在为哪家公司工作？洛克希德-马丁？通用动力？波音？”

    “……都不是。”

    埃隆-马斯克异常尴尬，难道会说自己只有一颗想造火箭，并把它送上太空的心吗？

    再傻的人也不会那样做。

    他用骗其他富豪的那套把戏，对韩宣说道：“苏联解体后，俄罗斯和乌克兰等国家有数千位专门研究航天航空的专家，到现在还没有就业机会。

    我们可以将那些人挖来，为我们的公司工作，重新研制一款新型火箭。

    就目前来说，火箭动机技术水平最高的是俄罗斯，而不是美国。

    据我最近查到的资料了解，苏联解体后还存有一批火箭动机，比如俄罗斯库兹涅佐夫设计局的nk-33和nk-34火箭动机。

    那批完好的动机数量过八十台，虽然都是十几年前的老东西，但它们比现在的火箭动机都要先进！

    动力机械科研联合生产体研制的Rd-18o火箭动机，目前还没有全部设计完成，但我听说差不多再投资1亿美元就可以完成研，这是个很好的参与机会，我们可以和俄罗斯合作。

    nk-33和nk-43动机，使用的燃料是液氧和煤油，不会对环境造成污染，是目前最理想的运载火箭推进系统。

    假如我们能找到重复使用的方法，由于这种动机不需要维修，而且可以反复使用四到五次，这将大大减少射火箭所需要的巨额花费。

    那些想要射卫星的政府和私人，绝对会将大把订单交给我们！

    关于制造火箭方面，我们可以去乌克兰挖南方导弹设计局的专家，当年赫鲁晓夫吹牛说，制造导弹就像加工香肠一样简单，就是因为有这个南方导弹设计局。

    他们的火箭制造技术处于世界最顶尖地位，你已经有了罗罗飞机动机制造公司，它的中推力动机相当不错。

    假如再拥有大推力动机制造技术，完全有机会可以垄断整个航天航空的动机市场，它的市场规模有多大，你应该可以想象对吧？

    这将为你带来花不完的钱！

    苏联解体后，俄罗斯继承了苏联约七成的实力，乌克兰继承了三成工业遗产，虽然不多，但却无比关键，尤其是导弹和航空航天工业。

    现在那里基本什么都可以卖，前几年甚至还丢失过核武器，假如想办法去俄罗斯和乌克兰挖人，我们有很大可能制造出火箭。

    连人带技术一锅端，说不定到将来，俄罗斯和美国都得找你买火箭，用来将他们的卫星射入天空！”

    不得不说，埃隆-马斯克的这番话有蛊惑人心的力量，按照他的思路想着想着，韩宣立马笑了起来。

    他现在不在乎钱，反正按照目前的产业规模展下去，等再过十几二十年，谁都没他有钱。

    最重要的是感兴趣，他现在对火箭就挺有兴趣。

    不顾形象脱掉鞋子，盘腿坐在沙上，问马斯克说道：“光有资料和技术，想真正生产出来也很麻烦。

    最关键的是人才，而去俄罗斯和乌克兰挖人，没你想的那么容易，这需要花无数资金。

    不过并不是做不到，钱能解决的问题，对我来说都不是问题。

    你的这个想法很有趣，去征服星辰大海么，有点心动啊……”(未完待续。)