    陈岳与小倩在精神层面上的交流快如闪电。柳茵茵的话提醒陈岳的时间才过去半秒，陈岳就完成了与小倩的交流，并立即在心里想出了新的对策。

    “星空，立即熄灭曲速引擎。”几乎在柳茵茵话音刚落的同时，陈岳立即对飞船主智能发出了新的命令。

    “什么，熄灭曲速引擎？这是要束手待毙了吗？”众人同时一惊，几乎以为是自己的耳朵出现了幻听。

    然而，星空应声而出的应答声告诉他们，他们没有听错。

    “明白。曲速引擎正在减速，10秒钟后全部熄灭。”星空清晰地说道。

    “哥哥......”，石梦涵不由得轻呼了一声。

    其他人也焦急地看向陈岳。

    “你们都别急。我自有定计。”陈岳看了大家一眼，不慌不忙地说道。

    看到陈岳胸有成竹的样子，众人的心情勉强稳定了下来。

    “报告主人，曲速引擎已熄灭关闭。”10秒钟之后，星空的声音准时响起。

    “全力进入正常飞行状态。方向、坐标全部随机。”陈岳再度命令道。

    “明白。飞船准备进入正常全速飞行状态。三、二、一，飞船已启动，目前速度为10万公里每秒。方向为gy378——iwu6733——.......。”星空的声音马上响起。

    及利亚星球地面上，丽莎公主三人看着观测屏幕上瞬间远去的星空号探险船，不由得面面相觑。

    要知道，在星空号离去的前一秒，丽莎公主三人还在纠结着要不要对星空号发动攻击呢。

    在一分钟之前，几乎就在星球轨道上的星空号开始启动曲速引擎的同时，丽莎公主三人突然收到了帝国元老院发来的严厉命令。帝国元老院在命令上严厉要求他们必须马上对星球轨道上的星空号发起强力干扰，一定要打断星空号进入曲速空间的进程。

    先前丘比元帅与陈岳的直接联系中断之后，陈岳没有再次对三级探险船进行信号屏蔽，所以露露其实一直就在向帝都星帝国元老院传递陈岳与丽莎公主的交流过程。所以很多还在关注这里情况的帝国元老都知道了陈岳想要前去库亚特文明报考初级学校的事情，也看到了陈岳突然匆匆离去的情景。

    紧接着，帝国元老们就看到了星空号升空到星球轨道高度并启动了曲速引擎的现场实景。

    很多帝国元老立即就猜到这一定是他们当中的某人终究是没有能压下对陈岳的嫉妒和心中的贪欲，将陈岳的信息泄露给了另外的强力人士。

    帝国元老们在漫长的岁月里对这类阴暗事情早已经司空见惯，绝大多数帝国元老对此并没有感到什么意外。他们除了有点痛心帝国将要损失九个天才之外，其他并没有产生太多的感觉。

    极少数帝国元老则在暗暗后悔怎么不是自己先把陈岳的信息卖出去。

    元老们都看到了星空号的动向，费伦大公自然也是看到了。

    这个时候，正好距离盖朗执事乘坐六级飞船进入曲速空间半分钟时间。

    “不行。盖朗执事抵达及利亚星球至少需要五分钟时间，断不能让陈岳等人在这段时间内进入曲速空间溜走。虽然他们就算能够溜走，但在盖朗执事的六级飞船的扫描和拦截之下，他们也很快就会授首。但盖朗执事获得龙躯的过程越是麻烦，他能够分给我的龙躯组织比例怕就会越少。”费伦大公一下子因为利益而转开了心思。

    “我得想个办法让陈岳不能提前离开，乖乖地等着盖朗抵达之后把他给拾掇了。不然的话，盖朗追杀他花的时间越多，能够给我的利益就越少。”费伦大公心里思忖道。

    “看来只有利用一下丽莎公主三人了。”费伦大公心里瞬间有了决定。

    接下来，一份措辞严厉的密令传到了丽莎公主三人手里。

    也不知费伦大公采取了什么手段，这份密令的命令方赫然就是帝国元老院。密令的内容是要求丽莎公主三人在陈岳飞船进入曲速空间之前的十秒钟内对陈岳飞船发起能量炮远程打击，务必要打断陈岳飞船进入曲速空间的进程，让陈岳飞船从头开始进行准备。

    丽莎公主三人收到这份密令时，星空号周围的时空涟漪已经荡漾得十分厉害。时空涟漪让小倩与外界的联系力度极大减弱，小倩已经不能有效地掌控三级飞船的往来信息，所以小倩根本就没有察觉到这份密令。

    收到密令的丽莎公主三人立即是神情大恐。从陈岳一分多钟前匆匆离开开始，三人就意识到有强力组织和强力人士即将对陈岳等人不利。三人当时还暗暗感谢陈岳胸怀广阔，没有胡乱地把气撒在他们三人身上。

    三人也只能是眼睁睁地看着星空号发动曲速引擎，不敢有丝毫上前干扰的想法。

    但现在来自帝国元老院的这份密令竟然是明目张胆地命令他们三人对陈岳进行拦截。这，不是赤果果地让他们上去送死的吗？

    陈岳就算害怕帝都星来人而要慌张逃跑，但却也不是他们能够招惹得起啊。

    按照实力对比来说，他们三人就是一起上，都不会是陈岳的三合之敌。而要论起飞船武力的话，三级探险船本来就远不是四级探险船的对手。更何况他们手中的三级探险船先前被金焱幼龙一口特殊龙息损坏了外壳，陈岳的四级探险船只要随便一发副炮打击就可以让他们的三级探险船爆炸散架。

    所以说，他们或许可以用自身武力或者探险船武力阻拦四级探险船一次，但接下来不用十秒钟时间，他们三人就得随同他们的三级探险船一起化为飞灰。

    这根本就是不容置疑的事情。

    这份明显是让三人送死的元老院密令到底是谁炮制并发送出来的？这人是患了失心疯还是怎么的，竟然丧心病狂到敢让皇帝的公主和一等大公奥卢的宝贝儿女去白白送死？

    丽莎公主当即就准备发文给帝国元老院质问这件事情，并同时发文给舅舅丘比元帅和父皇母后.进行申诉。

