

               一个简短的讯息通过寒跋玉远传两界，数息之后，人已回到霸空城的红杏夫人便收到了此则消息，二话不说从城主府的后院夺步而出，走到了西院里。

    一座阴森的老宅院内，红杏夫人走了进去，连门都不用进，沉声道：“锦绣福地千阳洞主卧双龙，与乐正轩空关系非浅，罗世宏案后，二人有过见面。”

    咣当！

    门开，一个体形精瘦的黑衣老者夺门而出，目光带着阴冷之意道：“我找人查。”话落，黑衣老者原地消失。

    站在院子里，看着头顶上炽烈的高阳，红杏夫人嘴角一掀，喃喃道：“一百五十多年了，终于有点眉目了。”

    视线回到天道珠内，风绝羽发完了消息之后，坐回到了椅子上，翘着二朗腿看着牧尘半晌，一勾手，银罗虫王嗡嗡的飞回到了百宝袋内，牧尘身子一松，脑袋怂耷了下来，声音孱弱道：“该说的我都说了，这件事跟皇墟的关系不大，真正的幕后黑手就是池青阳，你可以把我放了吧。”

    风绝羽沉默了两秒，再一勾手，绑着牧尘的那根绳子飞回，不仅如此，他还取出一粒大丹丢了过去道：“你的回答到此为止我还算满意，这是奖励你的，吃下去，调息一会儿，咱们继续。”

    小命握在别人的手里，牧尘哪敢不应，尤其是疗伤大丹近在眼前，想要减轻痛苦必须按照风绝羽的节奏来，牧尘想都没想，拿起大丹服了下去，坐在地上打坐调息。

    这时，风绝羽才有时间看向池青阳道：“他不清楚禹洪山的奸细是谁，跟谁瓜葛最大，你总该清楚吧……”说着，一只银罗虫王飞了出来，落在了池青阳的肩膀上。

    哪怕将生死置之度外，在见识了银罗虫王之后，池青阳依旧是狠狠的胆寒了一下。

    不过他的信念仍旧坚定，害怕之余很快调整好心态，一副死猪不怕开水烫的样子说道：“你想知道阻止啸月宗和山海书院重修于好的人是谁？我知道，就不告诉你，而且我还可以很负责任的跟你说，那个人已经死了，被杜名礼杀死的，理由是他勾通外敌，呵呵，说白了，杜名礼也在怀疑这个人，并且还审问了，可最后他依旧选择内部处置，毫不声张，这意味着什么你知道吗？这意味着山海书院和啸月宗的矛盾已不可调和，而且杜名礼也不屑于调合，所以他处置了内奸之后，一个字都不会向外吐露。”

    风绝羽眯着眼睛，心中升起了一股难言的恨意。

    杜名礼的做法，他早已料到了，因为当时的情况是，修钰仲在啸月山外受了伤，这件事让山海书院没了重修于好之心，另外两有一个因素那就是，杜名礼完全不屑于跟当时远不及山海书院的啸月宗搞什么重修于好，这才是整件事的关键。

    这也是让风绝羽颇为无力的地方，杜名礼这个人，自负自大，从不考虑别人的感受，小小的啸月宗是否应该得罪，这不在他考虑当中，所以，如果广泛一点的话，杜名礼完全可以被啸月宗当作一只别样的幕后黑手。

    细想一下，其实罗世宏案的发生到之后的发展都超出了所有人的预期。

    首先，池青阳是最大的幕后黑手，没有他，就不会有之后的事，更不会有啸月宗被迫参与到七霞两境之中的局面。

    其次，乐正轩空也是幕后黑手之一，他跟池青阳的作用差不多，都是搅弄风云的暗流。

    然后，就是禹洪山的内奸了，他也算一只幕后黑手，只是这只幕后黑手被谁操纵，还无法得知，会是锦绣福地，还是牧尘压根不知道，只是乐正轩空一个人的行为。

    那么要是乐正轩空一个人的行为，这件事就没什么好探究的了，可如果不是呢，而是另外一只黑手呢？

    那这件事就变得更加蹊跷了，所以风绝羽第一个怀疑的就是锦绣福地，一旦乐正轩空和卧双龙合起伙来搞这件事，那么案件就复杂的多了，先不说二者之间会否有利用的嫌疑，只说锦绣福地的目的，就是想挑拨风绝羽的啸月宗和山海书院彻底走向对立面，这都是有可能的。

    所以如果是的话，锦绣福地也算是一只幕后黑手，当然这件事还待调查，不过是否有确凿的根据，风绝羽也不打算改变最后的判断了，有没有不重要，重要的是现在乐正轩空已经跟卧双龙扯上干系了，那么最后要让锦绣福地名声臭一地，卧双龙这个人可以起到至关重要的作用。

    而最后，说到幕后黑手，风绝羽又加了一个虚无的名额，这个名额是给当日伏杀修钰仲的，那天琴帝修钰仲与陷空新帝萧洪章大战于啸月宗外，斗的旗鼓相当，关键时刻，有人突然出现，重创了修钰仲，将黑锅甩在了萧洪章的头上。

    这又是一出嫁祸于人的好戏码，跟此前池青阳、乐正轩空所作的一切相差无几，那么这只幕后黑手是谁呢？

    这个人应该不会是池青阳的人，因为池青阳还搞不出这么大的事，指挥道武境强者暗杀修钰仲，以挑起两派之争。

    这只手，有可能是乐正轩空的人，也有可能是锦绣福地的人，当时的情况太乱，多方势力插手，弄的啸月宗焦头烂额，即便是查下去也无方向。

    正因为如此，风绝羽才一边打算彻查到底，一边暗中布局七霞界，准备归来之后，来个鲤鱼大翻身。

    因为局面也就是如此了，查出真相只是想知道背后有多少人推波助澜，可以搞清楚自己到底有多少敌人，但最终的目的还是偏向让锦绣福地和山海书院继续斗的。

    多方黑手，幕后操作，风绝羽一琢磨便有大概的认知了，而最后，他也不打算抽身而出，既然已经入局，成为棋子，那就把自己这枚棋子变成棋盘背后的操作者，作为一只流于表面却隐藏最深的幕后黑手，好好的跟各方势力下一盘大局。

    仔细分析池青阳的话，就可以听出，隐藏在幕后的黑手虽多，池青阳却并不知道多少，一个乐正轩空，已经差不多了，要不然，他不会把杜名礼的想法分析给自己听，因为他知道，没有人能够改变杜名礼的想法，当年的事情是这样，现在也不会有任何改变。

    风绝羽闷头沉思了片刻，心中已向澄明、豁亮。

    他静静的打量着池青阳出神，良久之后哈哈大笑道：“池青阳，你果然不是纨绔，你说的没错，大局已定，我不能改变什么了，现在啸月宗的处境就是被人利用的一只鹰犬，这一切都拜你所赐，我风绝羽也心悦诚服……”

    池青阳一愣，顿时有些不解风绝羽的言语方向，怎么说着说着有点认命的意思呢？

    但是看表情，还胸有成竹，这个家伙在搞什么鬼！

    池青阳心有不解，可也明白，即便问了，风绝羽也不会给他任何解答，但他越是钻这个牛角尖，心中不妙的预感就愈发的强烈。

    这个时候，牧尘已经调息完毕了，银罗虫王的伤势只是轻伤，最关键的还是他挨池青阳的那一剑，而此前风绝羽已经给他草草的治疗过，再加上那剑并未命中心脉，自然也害不了性命。

    风绝羽把池青阳撇到一旁不理，直勾勾的盯着牧尘道：“伤势缓和些了？”

    “嗯。”牧尘被风绝羽折磨的是一点心气都没有了，坐在那里目光发直。

    “那好，我们继续。”他伸手指向池青阳道：“这个是个阴险狡诈的小人，我死了，他仍对啸月宗不死不休，想来也不会就此作罢，对于他，你还有什么想要告诉我的？”

    牧尘闻言抬起了头，而池青阳却是一怔，目光变得阴沉了起来。

    牧尘瞧了瞧池青阳，目光有些呆滞，欲言又止。

    风绝羽见状一乐，道：“看来还真有，说说吧，你是死是活，就看你能吐出多少了。”

    牧尘一听，滚了下喉咙，就要开口。

    池青阳见状，顿时色变，吼道：“牧尘，你这个软蛋，你休要再胡言乱语。”

    牧尘打了个机灵，不过很快牙吡欲裂道：“池青阳，你都要害死我了，还想让我保你？做梦去吧。”

    他喊完，冲着风绝羽说道：“池青阳的确害你之心不死，他怕啸月宗不倒，让我们想办法寻找出云帝宫的人联手，还有还有，前阵子红杏夫人率人攻打闵山不成，已在锦绣福地留下口实，他准备买锦绣福地的人，怂恿蛮帝向红杏夫人治罪，准备在红杏夫人前往锦绣福地的路上，伏杀红杏夫人……”

    唰！

    风绝羽一听，脸色顿时变得异常难看。

    池青阳气的在柱子上死命的挣扎，似乎想要跟牧尘拼命。

    风绝羽看向牧尘，语气冰冷道：“适才我问你，你们是否跟锦绣福地有所勾连，你告诉我没有，现在你却说他买通了锦绣福地的人，这……你做何解释。”

    “不，那不同，锦绣福地的人是我们刚刚买通的，而且是池青阳出了大力。”

    “是卧双龙？”

    “不是他……”

    “那是谁？”

    “吴连青！一个无足轻重的人物，但却可以影响龙阳洞主玄上真人……”