    叶辰不言不语，举拳轰杀，每一拳都像是要将天地乾坤都轰碎。

    神月王曾经本就是同阶中的王者，且为巅峰圣者，虽然死去了无尽岁月，他所留下的躯体依旧恐怖。

    只是，在这禁地之中难以发挥出威力，波动出去的血气在瞬间被诡异力量所抽取，只能以肉身拳拳击实才能伤敌。

    “嘣！”

    光华大绽，叶辰连出三拳，每一拳都击中一名圣者，但是却无法伤害到他们，反而被震得手臂发麻。

    三大圣者体表有圣王之兵垂落的力量护住，根本就难以撼动。

    “你们的圣王之兵能坚持多久！”

    叶辰大吼一声，躯体发光，像是一头发怒的战神，移动之间拉起无数的残影，带动无尽的罡风，每一拳都打得虚空崩碎，不断与三大圣者对战。

    可是，越战叶辰就越心惊，这三大圣者真的难以撼动，圣王之兵护住了他们，伤不到他们的身体。且，神月王的身体也在变弱，血气被抽取，这样下去，到底谁最先坚持不住还是两说之事。

    “神月王与我不同，他的躯体会受到这里的里力量的侵蚀，难以长久支撑，一旦血气枯败，到时候我必定会饮恨。”

    叶辰心中想道，他的攻击越发的凌厉了，拳脚并用，大开大合，硬撼三大圣者，将他震退，然后趁此突破包围，冲向深处。

    “追！”

    风家圣者冷声道，他快速追了下去，想要再次拦住叶辰，可是这一次叶辰入主了神月王的尸体，速度很快，他短时间根本追不上。

    就这样，叶辰在前方飞遁，后方三大圣者疾追不舍，他们越过一座又一座高大的山岳，不断深入九州禁地深处。

    越是靠近九州禁地深处，那股侵蚀的力量越发的恐怖，而今叶辰都觉得神月王的躯体要坚持不住了，血气干涸得厉害，如此下去，神月王的躯体失去了血气，这张底牌就彻底的废了。

    不过，神月王作为巅峰圣者，连他的躯体内的血气都几乎要干涸，后方紧追的三大圣者怕是更为不堪。

    在飞遁的过程中，叶辰转头望去，看到三大圣者的脸色苍白，显然他们也快要达到承受的极致了。

    头顶悬浮的圣王之兵摇颤不已，竟然开始出现了裂缝，护着他们时间太长，圣王之兵极尽消耗，如今其中的道力几乎完全失去，承受不住禁地中的力量了，即将崩碎开来。

    叶辰心中一喜，眼中闪过一抹冷冽的寒光，这等机会当然不会错过，只要再深入一些，等三件圣王之兵彻底失去作用，那么三大圣者的血气也会在很短时间内失去，那时候他便有一战之力，即便是血洒长空也要将这三个老家伙留在这里。

    这样的三个圣者死去，对于风家、秦家、幽罗殿来说绝对是一种巨大的损失，特别是秦家，他们为古帝世家，其底蕴本就比不上风家与幽罗殿，死去一个圣者，也就等于失去了一个强大的底蕴，日后要对付秦家就方便多了。

    “叶辰，你逃不了，今日上天入地都要镇杀你，交出宝藏与秘术经文！”

    秦家的圣者厉喝，他知道若是再深入就会有死亡的危险，禁地中那股力量太强了，而今圣王之兵即将崩碎，体内的血气很快就会被抽取干净，但事后谁是刀俎谁是鱼肉还是两说之事。

    叶辰猛然转身，身体快速飞退，九座朦胧的山峰似乎没有那么远了，看起来就在身后不远处。他飞退到身后的一座山峰上，将神月王的躯体收起，元神重新回到自己的体内。

    看到叶辰停下来，三大圣者眼中同时爆射寒光，这一刻杀意冲霄，撕裂虚空。

    三个圣者的眼中透射出光束，如同天剑般，像是要洞穿这个世界，满头的白发都飞舞了起来。

    “哈哈哈！”

    叶辰大笑，然后笑容一收，眼神很冷酷，如今三大圣者的头顶的圣王之兵遍布裂痕，摇颤不已，随时都会崩碎，他们将会失去庇护，届时血气干涸，他便有一战之力。

    “叶某不得不佩服你们的勇气，竟然追到了这里，看看你们头顶的圣王之兵，还能坚持吗？”

    随着叶辰的声音响起，三大圣者头顶的圣王之兵嘣地一声爆碎，满天的光雨纷洒，残屑坠落。

    圣王之兵崩，那侵蚀的力量无孔不入，一瞬间钻入三大圣者的体内，他们的血气如同决堤的河水般奔泻了出去，让三大圣者大惊失色。

    虽然，他们知道这里的侵蚀力量很恐怖，但是没有想到会强到这个地步，竟然在顷刻间就将他们的血气抽取了大半。

    “即便是没有了血气，我们一样可以取你的性命！作为圣者，肉身何其强大，失去了血气也可轻易镇杀你这种神王境界的修者！”

    风家的圣者显得很自信，他为上位圣者，比秦家的中位圣者要高出一个境界，强大许多，有信心在失去血气的情况下镇杀叶辰。

    幽罗殿的圣者也很淡定，有信心镇杀叶辰，只有秦家的圣者心中有些忐忑，毕竟在之前幽罗殿已经有一名无限接近中位圣者的存在死在了叶辰的手中。

    三大圣者以最后的血气凌空踏步，来到叶辰所在的山峰之上，相距百米的距离对峙，冷眼相对，一时间并没有动手。

    在飞到叶辰所在的山峰上时，他们内体的血气就彻底的被抽取干涸了，所以早些动手与晚点动手都没有任何的区别，反正道力与血气都已经尽失。

    九州禁地之外的那些山峰上，无数的人通过光幕看到了这一幕，人们的心都提到了嗓子眼。

    叶辰与三大圣者的身影消失了一段时间，那时候他们进入了山脉之中，使得人们看不到，而今他们站在在山巅之上，相对而立，气氛无比压抑，双方之间的战斗即将爆发。

    “三大圣者竟然没有出手，像是在忌惮什么，难道叶辰真的可以与他们争锋么？”

    “这逆天了，简直就是逆天了，叶辰虽然惊艳，但也只是神王境界的修者而已，如今三大圣者都不敢小觑他，这简直让人不敢相信！”

    “叶辰不愧是我们心中的榜样，要是我们日后能变得他这样强大，就算是在这条路上埋骨也死而无憾了，大丈夫生当如此，壮哉！”

    这时候有另一个阴阳怪气的声音传来。

    “哼，你们懂什么，那叶辰在禁地中不受影响，血气旺盛，而三大圣者的圣王之兵都不见了，显然是不能护住他们而被他们收起来。现在他们的血气与道力都干涸了，面对叶辰这样一个血气旺盛的人，当然不会掉以轻心。不过，凭借圣者的肉身要镇杀血气旺盛的叶辰也是手到擒来之事，他叶辰不过神王境界的修者，在圣者面前如同蝼蚁，不会有活命的机会！”

    “不错，这九州禁地一直以来都神秘异常，其中肯定有什么邪恶的东西存在。叶辰身在其中竟然不受影响，由此可见叶辰必定与那邪恶的存在之间有什么关联，说不定他就是被邪恶的存在所控制，要来为祸修炼界，这样的人当被天下共诛！”

    “放你妈房子那么大个屁！”

    一声大喝传来，使得人们耳朵嗡嗡声响，那声音太大了，像是雷鸣。

    人们尽皆转头望去，看到一个铁塔般魁梧的男子大步走了过来，有种凌厉的气势，那眼神更是如天刀一般，在身上扫过，如同利刃在割裂肌肤。

    “一群无知的贱人，你们的妒忌之心会让你们羞愧，而且你们根本没有资格妒忌他，因为你们穷尽一生也无法追上他！”

    黑塔一般的魁梧男子咧着嘴骂道，胸口上有一团黑毛，面向看起来很是粗犷。

    “熊王，何必与这些人计较，平白失了身份。”

    这声音很妖媚，听着能让人浑身酥软，乃是一个绿衣女子，身段玲珑，款步之间水蛇腰扭动，有种说不出的诱惑。她长得极美，瓜子脸，丹凤眼，黛眉细长，润泽的红唇闪动诱人的光泽。

    “这位前辈说得不错。”当下有人附和，盯着那些出声的人道：“有些人就是妒忌，这种人为我等所不齿，羞于与其为伍！”

    熊王以凶狠的目光扫视那些对叶辰出言不敬的人，而后看着身后的绿衣女子，道：“蛇王妹妹，嘿嘿。”

    “好了，不要多说，我相信叶兄弟会没事的。”

    蛇王摇头，收起了妖媚之态，盯着空中的光幕，神色间带着深深的担忧。

    熊王挠了挠头，道：“叶兄被困在九州禁地中，我们一直在封锁这个消息，说叶兄已经回到了圣殿中，踏上了天关血路，可老熊担心总有一日会被妖主知道真相，到时候……”

    “无妨，只要我等坚信叶兄弟能度过这一关，一切都好说。只要叶兄弟活着，妖主就算知道了也没什么。”蛇王摇了摇头说道。

    此时，禁地之中深处的山巅之上，叶辰与三大圣者对立。他能感受到三大圣者体内的杀意已经浓烈到了无以复加的地步，而今未动手或许是怕他还有什么底牌未使用。

