    看到雪宗宗主被一招重创，在场众人脸色都是一变。

    “你们现在身处于我地狱盟的地狱无极阵法之中，你们的实力只能发挥出一两成，你们还是别负隅顽抗了，怪该臣服于我地狱盟吧，不然等待着你们的只有死路一条！”

    这位地狱盟长老冷哼道。

    此刻，在场各大修行强者纷纷催动着自己的力量，结果都发现无法发挥出全力，他们的脸色一下子显得十分难看。

    就连那四位仙神殿太上长老的一身实力都受到了压制，他们眉头紧皱，神色十分难看、

    至于少司命倒是显得极其淡定。

    “还不臣服么？”

    “不臣服者，杀无赦！！！”

    地狱盟长老一脸冰冷的喝道。

    当即在场的地狱盟强者全部手持利刃，散发出冰冷的杀机，便要动手。

    “你们地狱盟的野心倒是够大的！”

    少司命看着这群人冷道。

    “你就是仙神殿现任殿主是吧，那就由你带个头吧，臣不臣服？”

    地狱盟长老目光扫向少司命。

    “想让我臣服，那得看你有没有那个本事了！”

    少司命微微一笑。

    哼！！！

    这位地狱盟长老冷哼一声，一掌直接朝着少司命轰杀而去。

    天命之眼！

    少司命施展出其本命神通，其眉心处突然开裂，露出了第三只眼，这第三只眼好似蕴含着天地宇宙，神秘至极。

    一道神圣的光芒从他第三只眼中疾射而出，直接就将对方的攻击摧毁掉了，更是将这位地狱盟长老一击毙命。

    这一幕，惊呆了在场所有人。

    仙神殿的四位太上长老都是一脸惊诧的看着少司命。

    刚才对方那一击，让他们感受到了一股深深地恐惧，这仿佛不是这个世界应该有的力量。

    而地狱盟其余强者都是一惊。

    “该死的，杀！！！”

    其余几位地狱盟长老一脸阴沉冰冷的喝道。

    地狱盟的所有人便要直接动手，

    轰！！！

    这时，那通往蛮荒之境的通道中传出一道轰鸣声。

    随即进入其中的那些天之骄子们便全部出来了。

    而楚风一行人也是走了出来。

    “这是怎么了？”

    楚风一出来便发现了不对劲。

    “地狱盟的人在这布下了阵法，要让我们全部臣服于他们，地狱盟打算统一整个仙灵大陆！”

    少司命第三只眼消失了，看着楚风说道。

    “原来是地狱盟的人！”

    楚风扫了一眼这群地狱盟的人。

    “沈重天，你把我父亲怎么样了？”

    这时，一道怒喝声响起。

    姜云儿直接出现在重火宫宫主沈重天面前，一脸森冷的盯着对方，充满杀意的喝道。

    “你……你是姜离天的女儿？”

    沈重天注视着姜云儿惊讶道，随之冷笑着：“没想到你这丫头竟然出现在了这里，看来你已经知道了不少事情啊！”

    “说，你把我父亲怎么样了？”

    姜云儿目光死死的盯着沈重天，她体内的两股血脉再次躁动起来，就算是这个地狱无极阵法此刻都无法压制姜云儿体内躁动的力量。

    “哼，你父亲那个家伙，还想杀我报仇，真是可笑！”

    “现在他是生是死我也不知道，因为他并不在我的手中！”

    沈重天冷道。

    “我父亲现在在那？”

    姜云儿直接喝道。

    “我为什么要告诉你？”

    沈重天看着姜云儿冷笑着。

    唰！

    瞬间，姜云儿身子一动直接出现在沈重天的面前，一手当场就掐住了其脖子。

    “说不说？”

    姜云儿充满杀意的双眸死死的盯着对方。

    “你……”

    沈重天眼睛瞪得大大的看着姜云儿，其内心无比震惊。

    虽然他的实力受到了压制，但姜云儿的实力不应该也受到压制么？那对方如何是瞬间制服他的？

    难道这丫头的实力已经强大到足以秒杀他的地步了？

    这怎么可能？

    而在场其他人看到姜云儿瞬间制服重火宫宫主，都是惊了一跳。

    “说不说？”

    姜云儿厉喝道，掐着沈重天的脖子不断用力。

    “他……他在地狱盟的手中！”

    沈重天面色涨红，窒息的说道。

    当初他请来对付姜离天的人正是地狱盟强者。

    唰！！！

    姜云儿眸子扫向地狱盟的人。

    “原来你就是那个家伙的女儿，我们还真打算去找你呢，真是得来全不费工夫啊！”

    这时，一位地狱盟长老看着姜云儿冷笑着。

    咔嚓！！！

    当即，姜云儿直接捏碎了沈重天的脖子，

    他整个身子都被一团烈焰燃烧着，化作了灰烬。

    堂堂的重火宫宫主就这样死了，死的毫无反抗之力。

    “交出我父亲！”

    杀掉沈重天后，姜云儿双眸充斥着血光盯着地狱盟的人。

    “想要见你父亲，那就乖乖的和我们走吧！”

    “有你在我手中，想必你父亲应该会乖乖就范的！”

    这位说话的地狱盟长老冷哼道。

    噗嗤！！！

    只是这位地狱盟长老刚说完，姜云儿的身子便出现在他面前，一爪直接刺穿了他的身子，将其当场斩杀。

    额？

    看到一位地狱盟长老又被当场秒杀，其他人都是惊呆了。

    “这群家伙……”

    楚风看着地狱盟的摇了摇头。

    如今姜云儿一身实力之前，除非是仙祖境之上的强者出手，否者根本没人是她一招之敌。

    这群地狱盟的人纯粹就是找死！

    噗噗噗！！！

    接下来，姜云儿化身刽子手，将这些地狱盟的人给一一斩杀。

    而这些地狱盟的强者在姜云儿的眼中便和蝼蚁没有什么区别，一个接着一个的惨死。

    转眼间，在场的地狱盟强者全部惨死，一个不剩。

    仙灵城内的各大修行者都是被惊的目瞪口呆。

    “不愧是姜离天的女儿，天赋果然和你父亲一样强大，是个不可多得人才！”

    这时，一道森冷嘶哑的声音在仙灵城中响起。

    一位黑袍之人出现在这里，身上散发着浓郁的地狱阴森之气，宛如一尊来自地狱的恶魔。

    他便是地狱盟盟主。

    唰！

    姜云儿目光盯着对方：“你身上有我父亲的气息，说，我父亲在那？”

    “想要见你父亲，那就乖乖的和我走，否者你永远都见不到你父亲！”

    地狱盟盟主冷道。

