    胸口传来的疼痛告诉朱清他还活着，快要喷出火来的喉咙让朱清迫切的想要喝上一口水！

    当朱清的眼睛朦朦胧胧睁开的时候，他现自己所在的地方已经被鲜血染红了，粘稠的血浆将他的衣服和身体粘在了一起。

    胸口的那一道伤口已经结痂，不再流血，这让朱清微微松了一口气。

    寻常人要是留了这么多血，体内的鲜血早就干了，但是朱清却有血石护身，体内血气远远不绝，竟然是活了下来。

    但是失血过多所造成的虚弱却不是一时半会能够复原的，现在的朱清甚至连抬一根手指的力气都没有。

    “师姐他醒了！”突然朱清的耳边传来了一道清新的声音。

    朱清一个激灵，朦胧之间竟然看到一白衣女子款款走来！

    “醒了就好，命倒是挺大的，受了这么重的伤竟然都能够挺过来！”白衣女子淡淡的一笑，似乎压根就没有把朱清的死活放在心上，或许对于这白衣女子来说救朱清就和救一只小狗一样。

    朱清的喉咙仿佛在喷火，干哑的嗓子竟然不出任何一个音节，。

    “师姐他好像渴了，是不是要喂他一点水啊，毕竟都昏迷了五天了！”那女子问道。

    白衣女子点了点头：“那你取喂！”

    “啊，我才不要嘞，他身上又脏又臭的，我靠近他就觉得有点恶心！”那青衣少女一想到自己的身上可能会粘上朱清身上的血液和污秽，忍不住打了一个寒战。

    “你不去，师姐不去，难道我去？”在青衣少女旁边一名蓝衣少女微微一笑。

    朱清顿时想哭了，他现在总算是明白了为什么自己身边明明有人但是却没有人帮他处理伤口！

    这三个女人竟然还有这种洁癖，就因为这个原因甚至连碰都不愿意碰朱清，还好朱清命大靠着自己撑了过来，不然这三个女人还真的有可能眼睁睁的看着他去死。

    “水……水……放在我身边！”朱清用尽自己最后的力气，干哑的嗓子里艰难的迸出了这几个字。

    “这倒是没什么问题！”青衣少女手掌一甩，将一个水袋扔到了朱清的身边，她甚至连脚都不想碰到那沾着血的土地。

    艰难拔开瓶塞，艰难的将水袋塞到自己的嘴里，冰凉的水就是生命之水，顺着他的喉咙流入了他的胃，朱清觉得自己终于是活了过来。

    喝了一点睡朱清终于是恢复了一点精神，血石一直在源源不断的为朱清提供血气，身体除了虚弱一点之外倒是没有什么问题。

    朱清撑起了自己的身体，半靠在一株大树上，闻着自己身上那一股令人作呕的味道，朱清自己都差一点吐出来，也难怪这三个女子不愿意靠近自己了，连他自己都觉得很恶心。

    这三名女子都有些好奇的看着朱清，能够在这种重创之下存活下来，朱清的生命力和求生意志也是异常的顽强。

    “你醒了，那么我们就可以离开了。”白衣女子淡淡的说道。

    “你们是天元剑派的弟子？”朱清看到这三名女子衣服上竟然有着天元剑派的标志。

    “不然你以为我们为什么要在这里看着你啊，还不是看你是我天元剑派的弟子，不忍心你就这么死去。”那蓝衣女子小道。

    “你们是不忍心让我在这里死去，但是你们能眼睁睁的看着我去死。”朱清心中想到，对于这三个女子不出手救自己依旧是有一点小小的怨念。

    不过看到在距离自己十几丈的地方有数十头灵兽的尸体之后，朱清不禁有些感动，如果不是这三个女子护着自己的话，自己早就成为这些灵兽腹中的食物了。

    “练体境五重在这千丈山之中很难生存下去，最好找一个地方躲好等待着一次宗门大比的结束吧。”白衣女子看了朱清一眼，便不再多说，转身离去。

    那青衣女子笑嘻嘻的看着朱清：“再怎么说我们都是救了你一命的，以后若是在宗门看到我们可别忘了报答我们啊！”

    朱清笑着点了点头：“一定，一定，救命之恩没齿难忘！”

    三个女子走了，甚至都没有留下自己的名字，看着三人离去的背影朱清脸上也不禁是露出了一丝笑容。

    “师姐我们就这样走了真的好吗，他的身体还很虚弱啊。”青衣女子问道。

    白衣女子笑着摇了摇头：“他和我们不是一路人，我们出手救下他已经是尽了同门之义了。”

    “小子，你艳福倒是不浅啊，连受伤都能让三个娇滴滴的美女看着你。”老魔笑道。

    “你还好意思说，你不是很厉害吗，怎么不帮我治疗一下，害得我流了这么多血，也不知道要多久才能恢复过来。”朱清翻了翻白眼说道。

    老魔呵呵一笑：“我不出手是因为你没有生命危险，什么时候你真的要死了我会出手的。”

    “别，谢了，那我倒是希望你永远都不要出手了！”朱清哼了一声。

    翻开一只储物袋，将一枚血精丹塞入了最终，炼化其中的药力，身体之中顿时出现了一股热流。

    “小家伙，我就知道带你出来肯定有用！”朱清看着缠绕在他右臂之上的小蛟嘴角露出了一丝笑容。

    最后关头还是要靠兄弟啊，如果不是小蛟那形意宗的大师兄必然会斩下他的头颅！

    “咿咿呀呀！”小蛟欢快的叫了起来，朱清平安无事他也很开心。

    “接下来这一段时间可能是要你来保护我了！”朱清摸了摸小蛟的头颅。

    小蛟顿时昂起了头颅，满脸得意，仿佛是在和朱清炫耀。

    “变大一点，至少驮着我走啊！”朱清拍了拍小蛟的脑袋。

    小蛟顿时就不乐意了，白了朱清一眼，虽然你是我兄弟，但是你也别想骑我。

    “喂喂喂，你可别摆架子啊，我现在可是伤病号，以前都是我带着你的，现在你带着我会死啊。”朱清指着小蛟说道。

    小蛟撇了撇嘴，不情不愿的扭动着自己的身体，落在了地面上，变成了一条两丈多长的巨蟒，尾巴一卷就将朱清送到了自己的背上。

    “这才是好兄弟吗，也不枉我养了你这么久。”朱清嘿嘿一笑。

    小蛟的身体很滑溜，但是小蛟很贴心的将自己背部的鳞片竖起来，托住了朱清的身体，哪怕是在高移动的情况下朱清都不会感到丝毫的颠簸。

    感受到小蛟身上的真龙气息，附近的灵兽纷纷避让，一路上没有遇到任何的阻碍。

    小蛟找到了一个山洞，还算宽敞，住百八十个人是不成问题的。

    原先这一座洞穴的主人是一头搬血境后期的大熊，小蛟进来的时候很友好的和他交谈了一下，结果这一头傻熊不愿意，结果就成为了朱清他们的晚饭。

    金灿灿的熊掌在火焰的炙烤之下渗出了一滴滴肥油，滴在火焰之上顿时冒出了一股香味！

    小蛟摊着舌头死死的盯着火焰之上的四只熊掌，好东西吃多了的小蛟能够本能的辨别出哪一只熊掌最为美味，他盯上的是巨熊右边的手掌，还没有等朱清弄好，小蛟便一个飞扑，身体钻入了火焰之中一口将这熊掌吞了下去。

    “饿死鬼投胎啊你，不会等一等吗？”朱清骂了一句，将一直烤的差不多的熊掌拿了下来，一口咬了下去！

    “恩，还算不错，没有调料有点遗憾！”朱清点了点头。

    一头上千斤的巨熊在朱清和小蛟的联合之下消灭的一大半，那一枚内丹被小蛟堂而皇之的吞了下去，朱清也算是认命了，只要有小蛟在他是别想弄到一枚灵兽的内丹了。

    这一头巨熊是搬血境巅峰的灵兽，血肉之中所蕴含的血气极为惊人，就算是搬血境的武者一次性也不可能服用太多。

    但是朱清一个人少说都吃了上百斤的肉，这些血肉之中所蕴含的血气足以将朱清的身体撑爆了，可是朱清却一点事情都没有。

    朱清并没有用血石提炼这些血气，这些血肉所产生的血气都被朱清的身体吸收了，不仅仅是他的丹田之中孕育出了五滴真龙血滴，每一道罗睺战纹之中都孕育了一滴真龙血滴，这样算来朱清体内一共有十滴真龙血滴，能够炼化的血气比之搬血境武者都要强了数倍，区区几百斤的血肉还是能消化的了的。

    “你确定是这里？”在距离洞穴百丈之外，几名魔宗弟子正监视着这一座洞穴。

    “我肯定，之前有人亲眼看到一条巨蟒驮着他进入了这洞穴之中！”那一名魔宗弟子点了点头。

    “好，这一次我就不信他还能逃得了！”那一名魔宗弟子冷笑了一声。

    魔宗已经有十几名弟子死在了朱清的手里，既然这一次朱清被他们给碰上了，那么就别想逃了。

    “那一条巨蟒好像不容易对付，他的实力至少也是搬血境中期，可能会给我们带来不小的麻烦。”魔宗弟子说道。

    “怕什么，我们有九个人，分出一半去对付那一条巨蟒。”领头的那一名魔宗弟子冷哼了一声。

