
云滇边境。

山林深处，一队人马出现。

这群人脸色涂着油彩，身穿特种作战衣，脚穿制式军靴，手里端着枪，心而快速的在丛林中穿行，眨眼就消失在山林中。

他们不是别人，正是前往蝎子老巢的龙牙特战队，在查到蝎子据后，钟茗立即通知许言，并集结队伍朝着这里进发，要在蝎子内部空隙之时，直捣黄龙将这里连根拔起。

一行八人交叉前进，快速在丛林中穿梭，虽然脸上涂着油彩，可是从身形上，却依稀可以分辨出这些人的身份，钟茗，许言，江大年，张胜，莫北…他们都在其中。

如此，穿行了一阵，前方豁然开朗，一处型村呈现在眼前，最前方的许言忽然停下脚步，并冲后面竖起手掌。

后方的江大年等人，心的来到他身旁，循着其目光看去，同样看到前方的村落。

这个村落并不大，只有十几户人家的样子，而且看起来挺破败的，如果不是确定这就是之前探查到的地方，大家怕是都以为找错地方了。

一群人面面相觑，一时有些难以置信，很难把眼前破败的村落跟大名鼎鼎的蝎子联系到一起。

“这就是蝎子大本营，也太破败了吧！”江大年咋舌道。

“谁不是呢，如果不是各项资料，都指出这就是蝎子据，只怕我们都以为他是普通的山村呢。”张胜附和道。

“而且还是特贫穷那种！”莫北补充。

钟茗同样惊讶，目光在村落中扫过，她若有所思道：“这可能就是我们一直难以查出蝎子据的原因吧！”

“也是，大名鼎鼎的蝎子大本营，居然是在一处村落中，这种落差实在是太大了，就连我们有资料支持，并亲自找到门前，都如此错愕不敢置信，隐藏的实在是太好了。”

“隐藏的再好又能怎样，还不是被我们找到了，这次一定要把他们连根拔起。”

“对，把他们连根拔起，给骡子报仇！”

众人议论几句，想到骆一飞生死未卜，顿时气愤填膺，叫嚷着要报仇，并将目光投向许言，等待着他的反应。

许言并没有愣头青似的，红着眼睛叫嚷着冲出去，而是盯着村落观察，他是想要为骆一飞报仇，可越是如此他越要冷静，因为冲动于事无补，只有可能坏事。

片刻之后，许言收回目光，提醒道：“大家不要掉以轻心，这里外松内紧，表面上看没什么防备，实则戒备严密，有碉楼也有明暗哨…”

到这里，他停顿了一下，若有期待的侧耳倾听，结果耳边一片静默，并没有期待中的辩驳。

唉！

许言暗叹一声，不由的想到，如果骆一飞还在的话，听到他这话之后，肯定会满不在乎的，你是不是太心了，这些哨岗算什么，在我们面前不过是土鸡瓦狗、弹指可破。

他是多么希望，能再次听到那贱贱的声音，可惜这终究是想象，那熟悉的声音这辈子怕是再难听到了。

“许言，别傻了，骡子已经不在了，怎么可能跟你斗嘴。”许言苦涩一笑，提醒自己一句，眼底惆怅与痛楚一闪而逝，转瞬其拳头攥紧，眼眸冰冷而坚定。

“骡子，你的血绝不会白流，我会让整个蝎子为你陪葬。”心底一个声音响起，许言冰冷的眼眸，盯着村落所在，直接道：“七钟方向碉楼上有个岗哨，五钟方向有一组三人巡逻队，三钟方向有一处暗哨，解决他们！”

八人简单进行分工，莫北两人在外警戒，张胜负责狙杀碉楼上的岗哨，许言则带人潜伏进去，解决明暗哨。

“行动！”

在许言的指令下，许言钟茗五人四下散开，朝着碉楼明暗哨等处接近。

而张胜则选择了狙击，一边瞄准了碉楼上的岗哨，一边观察许言等人动向，配合他们一起行动。

在他的注视下，许言五人如同五个幽灵，悄然而快速的朝着目标接近。

两分钟后，一群人各自就位，两名特钻队员，出现在碉楼下，江大年也到了那么暗哨身后，许言钟茗则埋伏在明哨的必经之路上，一切就绪。

动手！

一群人就位，许言手掌无声挥下，嘴里冷酷的吐出这么两个字。

然后，张胜果断的扣动扳机，一颗子弹自脱膛而出，欢快的朝着碉楼上的哨岗飞去。

噗！

一声闷响过处。

那名哨岗眉心中弹，一头从碉楼上栽了下来。

下方两名特钻队员，早已等待多时，两人同时伸手，半空中将此人接住，并拖到暗影处。

听到异响，又见碉楼上的哨岗栽了下来，那名暗哨顿时大吃一惊，条件反射的就要大喊。

可惜，已经迟了，因为江大年动了，他一把捂住此人嘴巴，匕首自此人喉咙抹过。

嗤！

寒芒闪烁，刀刃入肉，那人喉咙瞬间被划开，鲜血不要钱一般飙射而出。

他惊骇的睁大眼睛，用力的挣扎并试图呼喊，在江大年控制下，其挣扎只是徒劳，而呼喊更是只能到达喉咙，就化作鲜血从破裂的喉管洒落。

呜呜！

几秒钟后，此人挣扎越来越无力，眼眸也飞快黯淡下来，直至再也没了生息。

在江大年动手的时候，许言钟茗也开始动手。

三名哨兵排成一队，从两人旁边经过，许言跟钟茗交换一个眼神，而后许言无声上前，一把扭住一人脖子，用力的一转，就将其脖子扭断。

与此同时，钟茗扑向第二名哨兵，单手捂住此人嘴巴，另一只手将匕首捅入其肾脏，并用力的一转。

前方那人听到声音，戒备的回头，看到有人袭击，枪口一抬正要对着两人射击，半空两道银芒划过。

此人轰然倒地，心口与喉咙处分别多了一把匕首，赫然是许言钟茗同时出手，一取喉咙一取心口，在此人动手与呼喊之前，将其击毙。

顺利解决掉哨岗，一行人松了一口气，继续深入。

这时，天空一团乌云飘过，许言骤然抬首，心头一抹阴霾掠过，忍不住提醒道：“大家心，我感觉里面不太对劲。”

一行人悄然进村，却意外的发现，村落中空荡荡的为什么都没有。

这一发现，让许言勃然变色，“不好，我们中计了！”

就像是应和他所想，下一刻一颗炮弹飞来，将一栋的房子炸毁，有火光冲天而起…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444796"  chaptername="第585章：攻入蝎子老巢！">加入书签</a>
</div>
