
　　黑暗中，两颗好似太阳般的大火球高悬在空中。

　　苏木知道，这根本不是什么太阳，而是那赤龙蜈蚣的两颗大眼睛！ŴŴŴ.23sk.com

　　除了脑袋上的一对眼睛外，赤龙蜈蚣的背上还密密麻麻长着一大堆小眼睛，足有上百颗！

　　这些密集的小眼睛睁开后如同天上的繁星，各自散发出光芒。

　　但泛出的绿色光芒让人有种极度不适合的感觉。

　　紧密的凑在一起更是让人心中发麻！直欲作呕！

　　“嗡~~~”

　　一阵诡异的声音响起。

　　随后赤龙蜈蚣背部的数百颗小眼睛中就投射出道道精光,向云青空和诸葛宏图笼罩了过去。

　　威势惊人！

　　也不知道是什么妖法。

　　吞噬掉龙血木后，这妖孽实力增长了一些，与云青空和诸葛宏图战斗在一起。

　　至于苏木，则被它忽略掉了。

　　在赤龙蜈蚣的眼中，苏木太过弱小，对它没有丝毫威胁。

　　并且逃也逃不出去,等会收拾也不迟。

　　唯一值得庆幸的是,妖云出现的一瞬间,山下的鱼寒梅就察觉到了异样。

　　她及时的带着十个萌娃逃了出去，没有被这黑色的天幕所困住。

　　锁元夺气阵也因此溃散，没了加持的苏木就更弱了。

　　成为了赤龙蜈蚣可以忽略的蝼蚁。

　　……

　　天空中，两人一妖已经战斗在了一起。

　　极致的黑暗中，时不时的闪过刺目的剑芒，以及各色的神通和妖法。

　　恐怖的气息不断的向四周扩散，苏木只有躲在被树妖蛀空的云峰山中，才能不被波及到。

　　不然他们交手的余波，苏木都有些承受不起！

　　“相公！相公！”

　　正躲着，苏木突然听到外面传来一阵焦急的大喊。

　　是鱼寒梅的声音！

　　将十个孩子送走后，她又折返了回来。

　　但却被黑暗天幕挡在，无法进入其中，只能在外面大声呼喊。

　　也亏的赤龙蜈蚣正在和云青空、诸葛宏图这两大高手作战，没空搭理她。

　　不然心念一动就能将鱼寒梅也囊括进来。

　　但时候就真的是夫妻双双把家还了！

　　“带着孩子快走！好生修行，有朝一日实力够了再来帮我报仇！”

　　趁着赤龙蜈蚣没空管他们的功夫，苏木大声回应起了鱼寒梅的呼喊。

　　“相公,我要进来救你！”

　　“救什么救？快走吧，再不走连给我报仇的机会都没有了！”

　　“不！我不走！”

　　“再不走，我就休了你！快走！”

　　“我……”

　　“快滚！”

　　“呜呜呜……”

　　在苏木的厉声大喝下，鱼寒梅带着哭腔的声音才渐渐远去了。

　　苏木有些头疼的揉了揉眉心。

　　他总觉得这一幕好像在哪听说过了。

　　对了！

　　白娘子被镇压进雷峰塔的时候，许仙好像也是这么要死要活的。

　　不过到苏木这就翻了一个边，被“镇压”变成了相公而非娘子。

　　这都是什么苦情戏码？

　　想到这，苏木苦笑了一声。

　　另一边，云青空、诸葛宏图和赤龙蜈蚣的战斗更加激烈了！

　　黑漆漆的环境让苏木看的不太清楚。

　　只能感觉到阵阵恐怖的罡气、妖气和灵气不断的散发出来，在这方小世界中肆虐！

　　他们施展出的神通、妖法和武技也是一個比一个恐怖！

　　将黑暗天幕中的空间搅得一团糟，堪称天崩地裂！

　　当然，只限于这个小空间中。

　　……

　　战斗不知持续了多久。

　　双方各有损伤，气息略有减弱。

　　突然，黑漆漆的天幕中撕裂开一个大口子，露出一个猩红的巨洞。

　　这巨洞的上下两侧密密麻麻的分布着锯齿般的尖牙，很是骇人。

　　再仔细一看，这哪里是什么巨洞，分明就是那赤龙蜈蚣的血盆大口啊！

　　“给我吞！！！”

　　伴随着一声尖声厉喝，赤龙蜈蚣的血盆大口中传来可怕的吸力，四周的空间都微微的扭曲了起来！

　　尽管在拼命的挣扎，但云青空和诸葛宏图身体依旧不受控制的向它口中飞去。

　　连番的战斗让两人一妖都很疲惫。

　　面对赤龙蜈蚣的这一道吞天妖法,云青空和诸葛宏图已经挡不住了！

　　至于苏木，就更是无力反抗了。

　　虽然他离得最远，但却是最先一个被赤龙蜈蚣吞下去的人。

　　被吞下后,苏木来到一个奇怪的空间。

　　这里依旧是黑漆漆的一片，什么都看不清。

　　但四周充斥着一种古怪的粘液，让他有种深陷泥潭的感觉。

　　不光是身体，连灵气都被封住了！

　　根本动弹不得！

　　没一会儿后，又有两个人来到了这里。

　　虽然什么都看不见，但苏木知道来人肯定是云青空和诸葛宏图。

　　……

　　“两位前辈，这里是什么地方？那蜈蚣精的肚子吗？”

　　苏木大声问道。

　　“是也不是。这里是那妖孽在腹中开辟的一方小空间，专门收人用的。”

　　“此地充满死气，常人被吞下瞬息之间便会被吸干所有精气。”

　　“哪怕是炼气士和武者，修为不够的话也活不了多久！”

　　听到云青空的解释，苏木心中一沉。

　　难怪他感觉自己的生机在不断的流逝，身体也在快速的虚弱了起来。

　　原本是被赤龙蜈蚣吸走了！

　　稍作停顿后，云青空又说道：

　　“不过光是这样还不足杀死我们，熬个一年半载还是没问题的。至于你嘛……去！”

　　说着，一道精光从云青空的身上飞出，落在苏木的头顶将他整个人笼罩了起来。

　　有了这道精光的庇佑，苏木顿时觉得舒服了许多，那种不断虚弱的感觉减缓了许多。

　　“我只能帮你到这了，至于能熬多久，就看你自己的了。记住，紧守灵台、不可松懈！”

　　帮了苏木一把后，云青空又警示了一句。

　　接近着，苏木就听到了诸葛宏图的一声冷哼。

　　“哼！刚才那一番大战，那蜈蚣精也没讨到什么便宜。估计是想用这种方法硬生生的磨死我们吧。”

　　“它也不怕撑破了肚皮，搅乱它的内府！”

　　闻言，云青空说道：

　　“这里是一方小空间，并不会影响到它自身。”

　　“要是真有被破开的风险，那蜈蚣精会肯定提前把我们丢出去。”

　　“所以，就别幻想着从内部重创它了。”

　　诸葛宏图的呼吸一滞，又问道：

　　“那该怎么办？虽说抗个三五年的时间没问题。但一直耗下去肯定是个死字！”

　　“就那蜈蚣精的道行，再活个三五百年不成问题。”

　　“咱们耗不过它啊！”

　　云青空安慰道：

　　“情况也没有那么糟糕。”

　　“我们在这里，一样可以与那蜈蚣精抗衡。”

　　“它不能松懈，必须时刻消耗精力来压制我们，不然就会被我们冲杀出去。”

　　“耗着的不光是我们，还有它！”

　　“另外，我们也可以想其他的方法，说不定能提前杀出去。”

　　“不过这里是那妖孽的地盘，它肯定能听到我们的声音，用神识交流吧。”

　　“好！”

　　诸葛宏图答应一声后，两人便不再出声。

　　……

　　苏木知道，这两位高人肯定在用神识交流。

　　他道行不够，自然参与不进去。

　　虽然不知道云青空和诸葛宏图在商量什么，但是苏木并没有停止思考。

　　如果没有他的出现，这两人会中赤龙蜈蚣的埋伏，树妖也不用死。

　　但以云青空和诸葛宏图的实力，就算中了埋伏估计也没那么容易死。

　　一年之后，无路可走的五皇子李明泰带人前来求援，进入了这个魔窟。

　　正常来说，他必死无疑！

　　但……李明泰并没有死，反而是成为了大乾的下一任皇帝！

　　这其中到底发生了什么呢？

　　赤龙蜈蚣到底做了什么，后面竟成为大乾的国师。

　　某种交易吗？

　　其间的许多问题苏木都想不明白，只能静静的等待着事态的发展。

　　※※※※※※

　　沦陷于此，苏木几乎失去了时间的概念。

　　大约一年后，苏木的生机失去了八成，整个人无比的虚弱！

　　再这么下去，最多大半年的时间，他就要生死道消了！

　　云青空和诸葛宏图倒是非常的坚挺，气息并没有虚弱太多。

　　还时不时的在这片空间闹腾一番，搞的那蜈蚣精不得安宁，必须分出精力来镇压他们。

　　两方就这么僵持了下来！

　　这一天，沉寂许多的诸葛宏图突然有所动作。

　　“剑阵！”

　　伴随着这一声大喝，五柄神剑飞出，组成了一个五行剑阵。

　　五行剑阵释放出道道霞光，照亮四周的同时搅碎了困住他们的那些黏液。

　　“云兄，突围之日便是今天！我们按照计划行事！”

　　诸葛宏图飞身而出，冲着云青空大喊了一句。

　　“好！按照计划行事！”

　　云青空应了一声，白色道袍无风自动，随即亮起一道道玄奥的符咒。

　　将四周隐晦森冷的妖气全部荡尽！

　　“跟我来！我找到了一处破绽，必能攻破！”

　　诸葛宏图架起剑阵，向一处飞去。

　　最后还不忘向苏木解释了一句。

　　见状，苏木知道这二人必定是在私下里谋划好，这才有了此次的行动。

　　难不成，破局之日就在今天？

　　想到这，他精神一震，连忙跟在了他们二人的身后。

　　“就是这里了，攻！”

　　诸葛宏图指着一处，操控着五行剑阵向其杀去。

　　云青空没有犹豫，身上的道袍法力全开，各种神通信手拈来，不断的向那处轰去。

　　风火雷电土木金水，各种道术咒法狂轰滥炸！

　　阵阵轰鸣声中，那片空间居然真的撕裂出了一道口子，隐约间可以看到一丝亮光。

　　“成了！”

　　见状，云青空露出了大喜之色！

　　“你先出去。”

　　或许是见苏木太过虚弱了，撕开这道空间裂缝后，云青空先将他丢了出去。

　　随后，他和诸葛宏图一前一后，向外面飞去。

　　眼看云青空已经飞到出口边缘了，后面却传来一声闷哼。

　　他转头一看，只见诸葛宏图的脸上浮现出一丝苍白，嘴角溢出了一缕鲜血！

　　“诸葛兄，伱怎么了！”

　　见状，云青空大惊，立刻飞回去扶住了他。

　　“没、没事。受了点小伤，问题不……”

　　说到一半，刚才还显得有些虚弱的诸葛宏图突然双目一亮，眼神中闪过一抹狠色。

　　他挥出一击凶悍重拳，轰在了毫无防备的云青空的身上！

　　这还不算完。

　　一拳重创了自己的这位好兄弟后，诸葛宏图立刻反身补上一脚，将云青空踢的向下方坠去，落入那无尽深渊！

　　完全超出预料的偷袭让云青空身受重创，吐口鲜血的向黑暗中坠去。

　　他那张布满不可置信的面庞，逐渐被黑暗吞没。

　　再无声息！

　　“云兄，对不起了。我有……我的苦衷。”

　　诸葛宏图在原地停了一秒，神色无比的复杂。

　　有羞愧、有不甘、有痛苦。

　　但更多的，是坚决！

　　很快，诸葛宏图便向出口处飞去，离开了这里。

　　……

　　一人心向光明，坠入地狱。

　　一人心向黑暗，飞升天堂。

　　直到最后一刻，云青空才明白过来。

　　他的生死大劫，不在云台镇上，不在赤龙蜈蚣身上。

　　而是在诸葛宏图身上！！！

　　此劫，难渡！

　　——————————————

　　100章小成就达成！撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第100章 背叛！坠入地狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 