    “孩子们说的对，要是有机会买下来，挺合适，咱家几个孩子渐渐的也都大了，咱现在住的院子太小，要是能把那房子买下来，住的地方也宽敞些，”二舅顾新春缓缓的说道。

    周海花一听自己的丈夫也有那心思，心里就开始活泛了起来，想了想，还真是这么回事，家里现在确实挤了点，东屋和西屋虽说宽敞点，自己和丈夫住在东屋还行，看家里的三兄弟，小的时候一起住在西屋不觉出什么，现在大了，可不就挤得很。

    还有小鱼住的西厢房，小小的不说，墙也薄到处是缝还透风，现在住着没事，一到冬天，肯定得挨冻。

    小鱼说的那处院子，想想，人家当初建的时候，自己就曾羡慕过，那是真好，就门口两边的倒座房，人家盖的时候，用料什么的跟正房一样一样的，一点都不偷工减料，宽敞不说，地面也全是水泥地，平平展展的，住着也舒坦。

    周海花想了一阵，又锁着眉：“好是好，但是……不知道人家出多少价啊？咱家钱也不多，”想了想又接着说：“要是不多的话，倒是能跟你们舅舅那里借点，看能不能凑齐。”

    这是打算找娘家那边借点钱。

    听到这里，苏小鱼才拉着二舅妈的胳膊，漂亮的脸上扬起一个大大的笑来：“二舅妈，现在房子都成那样了，他们也不好意思要高价，买卖这事都是谈出来的，他们开了价，咱要是觉得不合适，还可以还价嘛！”

    “行，明天一早我让你们吴婶帮着问问。”

    周海花虽然担心钱的事，但那房子对她来说还是很有吸引力的，成不成的总得开口问问。

    不问问怎么知道不行。

    说完又轻轻的唉了一声。

    苏小鱼就坐在周海花的身边，这声叹气听得真真的，忍不住问：“二舅妈是还有什么顾虑？”

    周海花揉了揉苏小鱼的头：“我是担心……你们那吴婶听了，会动买房的心思。”

    二舅妈话音刚落，就被二舅打断了说道。

    “不会，要买早就买了，娘家人不要的房子，当初还好好的时候，就没买，现在破成那样，就更不可能，听说她们家过几年也打算搬到镇上去住，这村里的房子她们看不上。”

    周海花听后，笑了笑：“要是那样的话，那就太好，是我多想了。”

    几个孩子互相看了看，一个个脸上都盛满了笑意。

    买房这事得一步一步的来，急不得，但有一个好的开头，还是蛮好的。

    苏小鱼从周海花的腿上跳下来，走到桌子跟前，拿了上面的几本书，走到三个哥哥的面前：“师兄那里有些书，我借了几本拿回来给你们看。”

    苏小鱼先是笑眯眯的看着顾洪洋：“三哥，平时你不耐烦看书，所以我挑了一本有趣的给你，你肯定会喜欢的”。

    苏小鱼把手里的书递了过去。

    顾洪洋愁着眉看苏小鱼，父母都在跟前，顾洪洋没法儿拒绝，但他真心没兴趣好不好，耷拉着脸接了过去，扫了一眼书名，咦了一声：“西游记？”

    苏小鱼瞥了一眼，笑道：“喜欢吧！”

    顾洪洋点点头：“喜欢是喜欢，就是这书也忒厚了点吧！这得看到什么时候？”

    顾洪章在一边哼了一声：“不说声谢谢，唧唧歪歪的像什么样儿！”

    苏小鱼眨了眨眼打趣道：“三哥，你现在嫌弃这本书厚，等你看到兴头上的时候，别说我没提醒你，这书不准拿到学校去，就搁家里看，慢慢看，不着急。”

    顾洪洋轻哼一声：“知道了！”

    苏小鱼这才走到顾洪章跟前：“二哥，我给你挑了三国演义，应该适合你。”

    顾洪章把书捧在手里，喜欢的跟什么似的，连声道：“小妹，谢谢！”

    “谢什么，抽空好好看，等看完了，我再去借几本，”苏小鱼说完把手里最后一本递给大哥顾洪峰：“大哥，这是水浒传，里面全是英雄好汉，你会喜欢的。”

    顾洪峰皱了皱眉，其实他不怎么爱看书，但这是小妹的心意，还是接了过来，说了一句：“小妹，谢了，就是……不知道什么时候能看完。”

    苏小鱼摆了摆手道：“不用急的，等你看完再说。”

    顾洪洋左右看了看，三兄弟一人一本厚厚的书，忍不住轻哼一声：“小妹，你的呢？”

    苏小鱼从书包里拿出一本红楼梦在顾洪洋面前晃了晃：“我的在这儿。”

    顾洪章扫了一眼书名，嘴角动了动，到底是没有说什么。

    小妹天资聪慧，应该是能看懂的吧！顾洪章这般想着。

    等周海花跟顾新春回屋后，周海花就跟丈夫顾新春小声的说着悄悄话。

    “你说小鱼这丫头怎么就想起要买那套房子呢？这丫头，还别说，眼光是真真的好！而且这会子买，价格肯定不会太高，房子都荒成那样了。”

    不等顾新春回答。

    周海花一边铺床，一边继续说道：“还有，你是没见着她那师兄，我第一次去做饭看见那孩子，啧！啧！真正的贵公子，长得是真好，气度也好，说话彬彬有礼，有钱人家富养出来的孩子真是不一样，说话有礼貌，就是性子冷了些，但人真是不错，小鱼有这么一个师兄，姐和姐夫要是知道了，指定高兴。”

    “你光想着好了，你咋不想想人家为什么看上小鱼了呢？”顾新春等周海花铺好床后，坐在床边，脸上淡淡的，没什么笑意。

    周海花也纳闷：“那你说这是为什么？”

    “我咋知道人家咋想的，你别忘了，咱家小鱼长得也好，就这十里八村的，我看还没一个能赶得上咱家小鱼那长相的。”

    “顾玉美那妮子长得不挺好的？”

    “她？不及咱家小鱼的三分之一。”

    周海花听平时不怎么爱说话的丈夫这般夸小鱼，心里就很美，笑着说：“那是，我也这么觉得，别看顾玉美那小妮子整日里打扮的花枝招展的，还真没咱家小鱼好看，不过，咱小鱼不是说了嘛，她师父喜欢她做的饭菜，你不也吃过小鱼做的饭，味儿确实好，指不定人家师父就相中她这一点呢。”

    顾新春想了想，说：“这只是其中一个方面，你想啊，人家是武术世家的掌门人，那是什么样的人家，怎么可能就因为一点吃食就收了小鱼为徒。”

    周海花皱眉：“那还能是为什么？”

    “我也说不好，反正小鱼还小，多学点也是好的，目前看来没什么坏处，睡吧。”

