    晋郡王眼底的暴戾之色，差点没把姚侧妃给吓昏过去。

    她真的没想到，晋郡王发起火来会这么可怕，进了晋郡王府这么多年，她还是第一次看到他发这么大的火。

    “你干的好事！”晋郡王冷冷地盯着她，“本王都不敢这个时候冒头招惹姚家，你竟然敢——，姚茹梦，你以为你是个什么东西？”

    “爷，妾身只是想留姨娘下来做客……”

    不等姚侧妃说完，晋郡王就又一巴掌扇到她脸上：“你以为本王说那些话是真信了？本王那是为你涨脸。”

    “你怎么那么蠢？整个京城都知道，姚家在接了父皇的赏后，就已经说了，他们只是入京只是为了献‘防治天花的配方’的，待献完，就要返回金陵祖籍修葺祖坟——”

    最后几个字，晋郡王说得咬牙彻齿。

    他还道，“这事父皇都允了，他们也把离京的时间跟父皇说了……今天是最后一天，要不然，你真的以为，她那个劳什子高僧算的好日子真能挡住本王？”

    气都快被这个蠢女人给气死了。

    “你以为本王不知道你为什么想把你那个姨娘留下来？什么思念生母和弟妹，嫡母跟嫡兄不思念，你思念一个庶出的……你怕是不是想把那两个妹妹留在京中当你的助力，你真当所有人都是傻子吗？”

    ……

    晋郡王几乎快恨死姚茹梦这个女人了，当初他想娶她，是因为她身后有利可图。姚家看似没落了，但谁让姚家祖是曾管过“金龙虎符”，见符如见帝，可号令三军，那如何能让晋郡王不心动？

    此等秘事，只有皇家少数几个人知晓，他也是无意中知道的。

    虽然他不清楚那东西姚家是否已经还给皇家（因为要还，也只会还给皇帝，而不是其他皇子），但万一呢？

    他又想着，伯爵爷虽未从军功，但打小是按武官的规矩养大的，想来侯爷的那些人脉也有留给他，姚家又是一副“没落”像，不怎么打眼，他娶了也就娶了，也没什么。

    可是晋郡王怎么也没有想到，伯爵爷那老家伙这么警觉，直接说不要这个女儿了，害得他竹篮打水一场空，用了一个“侧妃”之位换了一枚废棋回来。

    就算是废棋，却也不是晋郡王想要丢就能丢的，毕竟谁也不清楚，伯爵爷有没有将东西留给转琥为文的姚大爷。

    那个时候，虽然姚大爷下场科举失利，但人家怎么都还挂着“读书人”的名号，又不像其他纨绔子弟，有什么不好的传言……

    此次天花一案，姚家跳过他们晋郡王府直接找上大皇子府，本来就已经够引得满京城嘱目，各种传言了，姚茹梦这个蠢话还跳出去“惹事”，这不是给别人增加闲话素材吗？

    姚老太君闹到大理寺，屁股一拍回了金陵，京中再传得满城风雨也跟他们没关系，反正姚家近几年不会回京城，要是没有一个有出息的子孙，说不定就像姚老太君所说的那样“得老死金陵”了。

    可晋郡王府不一样，谁都可以离京，唯独皇子不行。

    晋郡王完全可以想见，今天的事情一出，过几天关于晋郡王府的话题就会出现在大家的茶余饭后，至于会被传成什么样子，就没有人知道了。

    屋子里，传来姚侧妃的嚎啕大哭声。

    屋外，晋郡王一脸冷漠，直接吩咐封了院子，没有他的命令，任何人不准出来。

    所有人禁声，不敢说话。

    -

    -

    张老姨娘、姚六爷、姚七姑娘、姚八姑娘四个可以说是被人强行绑了，拉出院子的。

    一帮带刀的侍卫冲进来，二话不说就绑，差点没把他们吓死。

    “干什么？！”

    “放开我，你们知道我是谁吗？居然敢这么对我，我姐可是晋郡王府的侧妃。”

    “救命！杀人了！”

    ……

    才喊了没几声，嘴巴就被堵住了，塞到了一辆马车里。

    接着，这辆马车出现在了顾清菱跟前。

    那管事跟晋郡王一个德性，摆着看似温和的姿态，其实眸子里尽是鄙视与不满：“姚老太君，你要的人在里面了，麻烦你以后‘看’好了，别到时候丢了什么阿猫阿狗的，又找到我们晋郡王府头上。”

    “那你放心，如果下次再丢，直接打死了不论。”顾清菱微抬下巴，让人检查了一下马车上的人，确定是那四个，便微笑着回了一句，不卑不亢。

    她在晋郡王面前得收敛点，但在一个管事面前，还是算了吧，她要一个管事都得忍，那她这个老太君也当得太失败了。

    果然，她这话一出，那傲气的管事脸上露出了一些怒意，直接甩了袖子：“走！”

    顾清菱目送他们远去，吩咐着直接赶着马车走人。

    不远处，一个戏装打扮的少年经过，还以为自己看错了，露出了震惊的情：怎么可能？！她不是已经死了吗，怎么可能还活着？

    待要靠近，有几个人打他面前经过，害得他一时错了上。

    就那么一瞬，在他上前几步找人时，刚刚看到的那个女人已经不见了。

    回去后，藏不住心事的少年便被主子看了出来。

    “怎么了？你不是上街买糖葫芦吗，怎么魂也丢了？”只见他一头乌发如邪，穿了件宝石红缠枝牡丹纹金锦青衣衫，腰间系着暗灰色龙凤纹金缕带，身躯颀长，虽是富贵乡，却硬是有一股清冷隽永之风，宛如落入凡间的天上仙君。

    若是顾清菱在这里，定会认出来，这人不是别人，正是那只咬了她一口的那只“狗”。

    男人：“……”

    ——我不是狗，我是你肚子里娃他爹！

    当然了，这是后话，此时他还不知道顾清菱没死，并且肚子里还揣了一个娃。

    只是看到少年如此，越发好奇起来，他这护卫就是一个“记吃不记打”的，还有什么让他这么上心。

    少年见到他，犹犹豫豫地半天没有说话。

    “是钱被偷了，还是糖葫芦掉地上了？”男人不故意使坏，逗了他一句。

    少年有些羞恼：“你才糖葫芦掉地上了，我武艺那么厉害，才不会掉东西。我就是……”

    “就是怎么？”

    少年看着他，抿了嘴唇，一副倔强的样子。

    男人失笑，宛如雕刻般的容颜越发艳丽起来：“又恼了？可你不说，我怎么知道你发生了什么事情？你要说出来，别人才知道，才能帮你想办法……”

    还一副宠溺的样子，伸手摸了摸少年的头，表示就他脑子，还是别想了，这动脑子的事情还是交给别人吧。

    男人不说还说，一说少年更怒了：“我还不是为了你！”

