    环佩心事重重地从屋外走了进来，朝正在刺绣的项旖旎道：“娘娘，听闻殿下要娶侧妃了，是中罗国的公主。”

    闻言，项旖旎冷哼了一声，看着手里的绣着的帕子，漫不经心地道：“侧妃罢了, 何须看在眼里？”

    环佩蹙起眉道：“可是……殿下不是很喜欢娘娘么？这才刚受宠不久……”

    项旖旎暗暗咬了咬牙，且不说她与北宫腾霄那些不为人知的事情，就算是他与她融洽和睦，那她也是不会在意这些的。

    她轻轻睨了一眼环佩，道：“哼，目光短浅。”

    环佩有些吃瘪地低下了头, 小声道：“是奴婢多嘴了……”

    七日后，楚姣梨大婚。

    毕竟是和亲公主，北冥也不敢有所怠慢，欢离公主嫁来一事被公告了全国，举国欢庆，街道边的树上也挂满了红灯笼，映着三月繁花盛开，美不胜收。

    虽是纳为侧室，北宫腾霄也要有迎娶正妃的礼节，换上一身红色喜袍，如同昔日迎娶楚姣梨一般，在北宫烈面前拜堂，作为高贵的公主，北冥自然也不敢让她真的给正妃跪下敬茶的。

    该做的流程走完了之后，便到了太子府办酒宴。

    北宫腾霄面色带着从容的笑意，眼底却是落寞的晦暗之色，他微不可见地轻叹了一口气，低着头喝了不少闷酒。

    往四下望去，一片其乐融融之色，他起身, 从桌上顺了两壶酒, 用修长的三根手指勾着，他走到了正在畅饮的北宫凌云身旁，拿起一杯酒横在他的面前，声线低沉着道：“陪本宫喝酒。”

    瞧见强颜欢笑的北宫腾霄，北宫凌云蓦地一愣，往来都是中罗国的代表，身为北冥太子，就算有什么烦闷之事也要顾全大局。

    他轻叹了一口气，这北宫腾霄也挺不容易的……

    想罢，他露出淡淡的笑意，道：“太子殿下赏脸，凌云可没有拒绝的理。”

    看着他一杯杯的酒下了肚，北宫凌云感受到了他的无奈。

    上回和他喝酒的时候，是迎娶楚姣梨的那一天，那天的他笑得比谁都要开心，逢人便夸他的梨儿有多好，一点儿也没有往日的沉闷。。

    时隔半年，向来孤冷的他竟主动寻自己喝酒，看他一言不发的模样，这心得是多难受……

    想罢，北宫凌云也是无奈一笑，举杯与他一同饮酒，声音有些轻，道：“来，喝喝喝，今日凌云定会陪殿下喝得尽兴。”

    侧妃殿，淳离殿。

    坐在床榻上的楚姣梨有些紧张地抠着手指，背已坐得有些酸疼，却还是不见动静。

    她轻轻叹了口气，道：“你们都下去吧，我想自己一个人待一会儿。”

    “是。”丫鬟们屈膝行了一礼，便陆续退了下去。

    楚姣梨悄悄掀开了自己的盖头，瞧见四下无人，她将盖头丢到了一边，长长舒出了一口气。

    “当个侧妃还那么多规矩……”她不满地嘟囔了一句。

    她走到桌前，看着桌上的食物，肚子开始咕咕叫了。

    她伸手捂住肚子，盯着她爱吃的糕点，旋即抓了两把塞进嘴里。

    “嗯！”楚姣梨发出一声满足的叫声，笑着道，“真好吃！”

    吃了几回北冥做的美食，她好似都有些吃不惯中罗的东西了。

    不得不说，这一千年来，北冥在吃食方面的口感也是飞速进步的。

    她望着自己身旁的花梨木椅子，咬了咬唇瓣，坐了上去。

    这椅子可真舒服，中罗可没有什么椅子呢。

    她心满意足地坐好，为自己倒了杯酒，配着糕点吃了起来。

    过了半个时辰后，天色渐晚，她满足地摸了摸自己半饱的肚子，便听到门口传来一阵说话声。

    她悄悄打开门，便见到一身喜服的北宫腾霄与北宫凌云互相搭着肩，手里还拿着酒，看这摇摇晃晃的步伐，也不知道喝了多少。

    “北宫凌云，本宫告诉你，本宫宁可娶了你，也不愿意娶那什么公主！”

    “什么叫宁愿娶我呀？我有那么差么？”

    “嗯……仔细一看……你倒也挺好看的……”

    “哈哈哈，你不能娶我，小棠儿会……会生气的。”北宫凌云旋即摆了摆手。

    “岂有此理……”楚姣梨恶狠狠地咬着牙，这北宫腾霄和他身旁的那个男人竟这样不把她放在眼里！

    见他要走过来，她冷冷地哼了一声，便走到床榻边上坐下，双手抱臂，瞧着二郎腿，脸色难看。

    “吱呀——”一声，门被用力推开。

    “你那么喜欢他，你跟他去过好了！”

    还未反应过来，北宫腾霄便被劈头盖脸一顿痛骂，他冷冷地嗤了一声，望着桌上空空荡荡的碗盘，以及桌下随意丢弃的红盖头，轻轻蹙起了眉。

    他轻哼一声，道：“中罗的公主，原来这般没有教养，成亲之前没有人教过你规矩么？还是说，这就是中罗的做派？”

    “你才没有教养呢！”楚姣梨旋即起身朝他骂了过去，叉着腰道，“本公主一天没吃东西了，吃点东西怎么了？”

    听到那熟悉的声音，北宫腾霄转头一望，便见到床榻前站着的咋咋呼呼的女子。

    北宫腾霄蓦地一愣，道：“是你？”

    楚姣梨坐了下来，脸别到一边去，道：“对，是我，怎么了？”

    北宫腾霄睨了她一眼，道：“那便算本宫倒霉吧。”

    楚姣梨气结道：“你！”

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，望着一身喜服的她，缓缓坐了下来，举起桌上的酒壶倒了一杯酒，便是她撒泼也没有计较的意思，声线平静地道：“你可以睡下了。”

    楚姣梨有些狐疑地挑起眉，谨慎地问道：“你……不会对我怎么样么？”

    “抱歉，让你失望了，本宫并不想对你如何。”北宫腾霄冷冷地道，举杯慢慢饮下一口酒。

    楚姣梨语噎，怎么说得好像她很期待的样子？

    她冷哼一声，道：“谁会失望啊？”她抬眼望了望放着烛台的桌子，上面还有几盘糕点。

    她抿了抿唇瓣，道：“那个……我还没吃饱，我能吃些糕点么？”

    北宫腾霄睨了一眼桌上的空盘子，道：“你还有问的必要么？”

