
　　2023号平行世界。

　　林人美悬浮在天上利用云作为掩护，正在观察下面的一座城市。

　　这座城市完全由钢铁构成，无数的齿轮运转，为城市各个角落提供动力，还有密密麻麻的人，被关在笼子里不断的奔跑，为整座城市输送电源。

　　林人美紧紧盯着城市最高的一栋大楼，在大楼的顶端有一个泳池，此时就有几个美女坐在泳池边，而一个男子则躺在躺椅上，享受着泳装美女的按摩。

　　“果然是他。”

　　林人美打开屏幕，对照男子的容貌，接着自言自语道。

　　救援队针对无限组织的成员发布了许多悬赏通缉令，无论是提供线索还是击杀都可以得到高昂的奖励。

　　林人美前段时间就得到线报，有人发现了其中一位无限组织成员的位置。

　　她在忙完前一个任务后马不停蹄的赶过来，现在她可以确定，下面的男子就是无限组织的成员——伊式！

　　伊式，领域者，能力是金属操控。

　　虽然金属操控本身并不算是无限级超能力，伊式本来没有资格加入无限组织，但他的进阶技能非常的给力。

　　他的第一个进阶技能是属性吸收，简单来说就是他所操控的金属都可以吸收各种属性，从而产生更为奇妙的作用。

　　第二个进阶能力是金属之躯，这能力极大的提升了他的保命能力。

　　第三个进阶技能是金属熔炉，根据卧底提供的情报，这个能力使伊式可以吞食金属，不断提升自己身体的素质，甚至吞食一些特殊金属，还可以获得那些特殊金属的超凡属性。

　　这就有点类似于无名的食金者。

　　如今伊式不知道吞食了多少金属，并且还进阶为领域者，拥有一个名为‘全金属领域’的神秘领域，极为不好对付。

　　在无限组织里，他也是比较难缠的一个角色。

　　“不知道我一拳能不能打死他。”

　　林人美微微吸了一口凉气，心里默默的想道。

　　以她如今的实力，一般的领域者如果没有及时开启领域，她一拳就可以将对方打的神形俱灭。

　　问题是伊式算是领域者里的精英，并且无限的接近神域者，再加上伊式本身就拥有极为强悍的保命能力，她也不确定自己可以做到秒杀。

　　这时，伊式从躺椅上起来，他走到大楼的边缘，脱开裤子往楼下撒尿。

　　“好机会！”

　　林人美眼睛顿时一亮，生物力场爆发。

　　刹那间，伊式感觉到一股毁天灭地的力量从天而降，他脸色顿时一变，还没来得及把二弟放回裤子里，巨大的拳印落下。

　　轰隆！

　　一声巨响，钢铁大楼顿时缺了一个角。

　　那些泳装美女吓的哇哇大叫，扭着屁股纷纷往楼梯方向跑去。

　　林人美这一拳可以说是力量的完美运用，她的拳头只针对伊式，力量几乎没有任何外泄，同时生物力场也使她这一拳的威力达到最大化，如果伊式被打中，绝对会瞬间人间阵法。

　　可惜，没打中。

　　钢铁大楼缺了一个角，并不是林人美的力量造成，而是伊式的超能力造成。

　　在林人美拳头落下的千分之一秒，伊式控制脚下的钢铁大楼包裹自己，同时化为拳头与林人美的拳头对轰。

　　结果就是钢铁被轰碎，但伊式也趁机跑了。

　　钢铁大楼其实内部有许多金属管道，这些金属管道就是伊式逃跑的路线。

　　此时他已经化为一团水银，正快速的往下坠落。

　　“那就是林人美吗？”

　　伊式心有余悸，如果不是他比较谨慎，连大楼都要用钢铁建造，那一拳之下他绝对会死。

　　在恐惧过后，紧接着怒意随之而来，他杀气腾腾的落在地上，瞬间整座城市立即像是活了过来。

　　“想要我的命？我先杀了你这臭婊.子！”

　　伊式与周围的钢铁融为一体，接着钢铁城市猛的睁开一个巨大的眼珠，一道红色的光束射向空中的林人美。

　　其实这道光已经不能用光束来形容，用光炮才贴切，因为它足足有五米粗！

　　林人美在空中骤然加速，避开光炮攻击后，目光扫视下方，密密麻麻的剑从钢铁城市中脱胎而出，下一刻剑如雨下。

　　不对，这是剑如雨上，是倒流版本！

　　林人美避开一把剑的攻击，接着更多的剑刺来，她只好握拳挥出，巨大的力量瞬间爆发，那些飞来的剑在这一拳之下直接灰飞烟灭。

　　“必须速战速决！”

　　林人美深吸一口气，接着就从天而降。

　　如果这城市里不是有不少人质，让她出手有极多的顾忌，她完全可以一拳轰爆整座城市。

　　“还敢下地面！”

　　伊式没想到林人美那么大胆。

　　不过这对他有利，他巴不得林人美再莽一点。

　　他能力发动，周围的钢铁纷纷袭向林人美，同时林人美.脚下，无数的金属瞬间化为枷锁扣在林人美的脚踝上。

　　林人美低头看了一眼脚踝上的金属，接着就若无其事的继续往前走，她这一动之下，那些想往她身上攀附的金属纷纷爆开。

　　她淡道：“真以为躲起来我就找不到你了？”

　　生物力场，全开！

　　她身上瞬间爆发出扭曲空间的气势，接着一股无形的力量轻松的将炸毛般的钢铁城市抚平，除了城里的人之外，所有金属都被按在地上，完全动不了了。

　　“找到你了！”

　　林人美看向伊式的藏身之处，嘴角微微翘起。

　　虽然伊式仍然保持着水银状态，但在生物力场的扫描之下仍然就像是黑暗里的火炬一样明显。

　　无论伊式变成什么，接下来都将在林人美一拳之下众生平等。

　　林人美一步踏出，瞬间出现在动弹不得的伊式上空，她蓄力的一拳给伊式极大的压迫感，他感觉到了死亡的气息。

　　不过就在这时候，空间开始扭曲，一丝丝黑色的力量瞬间蔓延空间。天籁小说网

　　林人美瞳孔瞬间收缩，下一刻暴退出数千米。

　　黑色的力量落在地上将伊式包裹起来，瞬间伊式快速恢复人形，看上去就像是被黑布紧紧包裹的木乃伊，只露出眼睛和鼻子。

　　他怨毒的盯着林人美，开口道：“好险，差点就死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【217】伊式免费阅读。https://xs.23sk.com 