    “拜见陛下！”郑芝龙拱手作揖。

    “赐座。”赵瀚面带和蔼微笑。

    “谢陛下！”

    等郑芝龙坐定，赵瀚开门见山的问道：“西班牙在吕宋有多少战舰？”

    郑芝龙回答说：“最多的时候，有六艘大帆船，还有十余艘普通战舰。这几年，荷兰一直在拦截攻击西班牙海船，双方都各有一些损失。这几个月传来消息，西班牙似在极东之地吃了败仗。四艘大帆船堵在美洲回不来，好像还准备在美洲再打一仗。至于普通战舰，只剩不到十艘了。”

    “大帆船是什么船？”赵瀚问道。

    郑芝龙感慨道：“千料以上的巨舰，皆为百年硬木打造。咱们的海军，用十艘围他们一艘，火炮硬轰几个时辰，估计都不能将其击沉。”

    西班牙的马尼拉大帆船，常年横穿太平洋搞贸易，因此船体造得坚固异常。

    这种大帆船，最小的都排水量500吨，最大的排水量能达到1200吨。

    赵瀚又问道：“吕宋岛的北部如何？”

    郑芝龙回答：“全是土著野人。”

    荷兰那位总督果然打的好算盘，中荷联手进攻西班牙，中国只捞到一片不毛之地，荷兰却能夺取繁荣港口，顺便还霸占整个太平洋航道。

    赵瀚再问：“夺取马尼拉，需要出兵多少？”

    郑芝龙仔细思考道：“需要海军尽出，再派三千劲旅。马尼拉不能硬攻，只能重兵围城，围到城中粮食断绝。所以，还要准备大量粮草，至少是来回半年的粮草。”

    “有几分把握？”赵瀚问道。

    郑芝龙说道：“若有三千劲旅，就算无法击沉西班牙大帆船，也能出其不意的运兵在马尼拉以北登陆。到时候，切断城内城外的粮食，大帆船再厉害也只能瞎看着。红蕃鬼的兵都少，就算征募平民为兵，也顶多能有两三千。在陆地上打仗，只要不去攻城，他们是打不赢的。击败西班牙的战舰，这没什么把握。登陆夺取马尼拉，只要保证三个月的粮草，臣有十分把握获胜。”

    “那就打，拉着荷兰一起打，”赵瀚说道，“你来做主帅，拿下马尼拉，封你做南海公！”

    册封公爵？

    郑芝龙双眼发亮，噗通跪地道：“臣万死不辞！”

    ……

    福州、泉州、广州、上海、宁波……诸多港口的海商，都在其所在城市，被布政使叫去商量。

    赵瀚没那么多钱粮打海战，那就借助商贾做事！

    以菲律宾各大港口的商税为抵押，向中国海商们发行战争债券。并且，购买战争债券的商号，每年有一定比例的货物，可在菲律宾的港口减税，这种税收减免优惠能转让给他人。

    至于多少货物可以免税，要看大家购买债券的多寡，按照购债比例还进行换算。

    福州。

    上百个福建海商代表，自发组织起来开会。

    林福生率先发言道：“诸位先生，在吕宋做生意的汉人，尤数咱们福建人最多。这次红蕃鬼滥杀无辜，大家都损失颇重，有族人被杀，有商船被抢。现在都不敢去吕宋跑船了，别处的生意又不能胡乱掺和，好多海船都在码头闲置。而今陛下要给死去的汉人讨回公道，也是想为咱们福建商人恢复生意。我林福生，愿意买2000石粮食的债券！”

    买2000石粮食债券，就是把2000石粮食运往菲律宾战场，而赵瀚五年之后连本带利还给他们。

    运费，风险，由海商承担！

    乍看是一笔亏本买卖，海商们肯定不愿意。但他们更看重的，是菲律宾市场，以及每年的菲律宾港口税务减免。

    就算不减税，如果赵瀚能够拿下马尼拉，福建海商们也会睡着了都笑醒。

    因为在菲律宾经商，只有中国船只的关税最重，甚至达到其他国家商船的两倍！在马尼拉城市内外，同样是华人的税务最重，每个华人还要额外征收人头税。

    福建海商们犹豫不决，他们一怕运粮风险，二怕无法攻占菲律宾。

    终于，有人咬牙说道：“豁出去了，我李家认购500石债券！在这么等下去，也不晓得哪天能恢复，不打下马尼拉，今后谁敢去吕宋做生意？”

    当然敢啊，商贾逐利。

    历史上，西班牙这次屠华之后，仅过了一年时间，福建海商又跑去经商。只不过，不敢在菲律宾定居，不敢在马尼拉开商号，把货物运去港口交易，修缮补给完立即离开。

    是不是很下贱？

    因为海商们没办法，当时明朝就快完蛋了，打仗打得满目疮痍，国内的市场环境很差，他们必须把货物运出去贩卖。多少伙计等着吃饭，多少手工业者赖以生存，被人搞大屠杀也只能赔笑脸。

    现在，大同皇帝赵瀚，要给他们出头，福建海商顿时爆发热情。

    短短一个月时间，福建海商认购六万石债券。也就是说，他们要自己花钱买粮，还要自己出人出船，把3600吨粮食运去菲律宾战场。

    至于其他省份的海商，对此没啥兴趣，他们在菲律宾没有市场份额。

    ……

    赵瀚和荷兰约好了，开春之后立即出兵。

    总督安东尼·范迪门有些等不及，冬天就派出舰队，袭击所能见到的任何西班牙船只。

    就算赵瀚不出手，荷兰自己也会出手，只不过时间线有所变动。

    历史上，菲律宾屠华发生得更早，当时荷兰正在跟葡萄牙打仗，实在腾不出手跟西班牙闹腾。当等到崇祯上吊的第二年，荷兰就开始大举进攻菲律宾。

    荷兰派了18艘战船、800名士兵，分成三路进攻。

    一路前往菲律宾北部，煽动不服西班牙的土著造反，同时拦截来自福建的中国商船（断绝西班牙的物资）。第二路去更东边，拦截从墨西哥而来的大帆船，当时西班牙的太平洋航道已经恢复。第三路切断吕宋和婆罗洲，不让婆罗洲的物资运往马尼拉。

    三路完成前期计划之后，聚集起来对马尼拉发动总攻。

    十八艘荷兰战舰、800名荷兰士兵，在马尼拉港口，围攻两艘老旧的西班牙大帆船。双方对轰五个小时，荷兰旗舰的船首被击碎。荷兰损失惨重，而西班牙一船未毁、一人未死。

    随后，又有两艘大帆船从墨西哥回来，荷兰不敢再打海战了，八百士兵开始登陆作战。

    围城战长达两个月，30名西班牙士兵，带着大量仆从军作战。

    土著仆从军死了多少，这个咱们不知道，但西班牙士兵一个没死，荷兰士兵死了一百多。接着又对峙一个月，海战再次爆发，荷兰舰队狼狈而逃。

    巴达维亚。

    从柬埔寨回来的指挥官彼得，在总督范迪门面前怒吼：“总督阁下，我们应该出兵攻打吉篾（柬埔寨），否则东印度公司将在远东颜面无存！”

    “西班牙才是真正的敌人，那个不听话的吉篾国王，等抽空再去收拾他。”范迪门说道。

    海上泰迪荷兰，前不久去招惹柬埔寨，被柬埔寨俘虏了两艘战舰……

    准确的说，是两艘武装商船。

    他们带着一百多荷兰士兵出征，要求柬埔寨国王归还贿赂，因为柬埔寨官员收了银子不办事。陆军惨败不说，两艘荷兰武装商船，居然开到内河耀武扬威，被柬埔寨军队用障碍物堵住河道，再以大量内河小船生生给磨死。

    对了，荷兰还在跟万丹国打仗。

    并且，爪哇岛的马打蓝国，也与荷兰矛盾激烈，正在琢磨着一起攻打荷兰。

    但无所谓，四面交战的情况，荷兰东印度公司已经习惯了。

    二十六年前，荷兰刚刚占领巴达维亚，一年之内被英国人、雅加达人、万丹人轮流围城。荷兰的敌人们也是搞笑，荷兰次次都请求投降，但因投降条件而没谈拢，然后粮食不够自己撤围了。

    “总督阁下，中国皇帝来信。”副官匆忙进来。

    范迪门看完书信，顿时眉头紧皱。

    因为中国皇帝的来信，只说西历的四月出征，吕宋岛北部交给中国海军，中国士兵会沿途煽动土著叛乱。

    战果该怎么分享，中国皇帝却一直不说。

    不把这个讲清楚，马尼拉打下来归谁？

    范迪门知道中国皇帝不满意，便重新写信送出去，愿意把玳瑁城以及北部交给中国。

    玳瑁城是吕宋一个土邦国家的首都，百余年前覆灭了，华人和土著特别多。当地华人，前后被屠杀两次，后来的兰芳公司，也是在那一片建立兰芳共和国。

    范迪门认为自己给出足够的诚意，玳瑁城的地理位置，是吕宋岛仅次于马尼拉的存在。

    荷兰要马尼拉，中国要玳瑁城，双方属于公平合作。

    赵瀚都懒得回信，打了再说！

    为了出兵菲律宾，赵瀚特地组建“吕宋远征军”。在福建、广东征募农兵，冬天进行火枪集训，加上医疗兵总计3500人。

    在李邦华看来，此次出兵实属不智。

    但是，赵瀚却不想放过机会。

    给惨死的华人报仇，彰显中国的国威，这只是其中一个原因。还有就是，西班牙人搞大屠杀，得罪了所有的中国商人，现在出兵就是万众一心。

    若是再等几年，中国海商记吃不记打，又跑去跟西班牙做生意。到时候出兵的话，许多海商还会心怀不满，觉得赵瀚这个皇帝耽误他们做生意。

    历史上，郑成功的部将林凤，率领大军远征菲律宾。就是一个中国海商，泄露林凤的军队信息，还帮着西班牙人出主意。

    此时马尼拉一片混乱，运宝大帆船又被堵在美洲，没有汉人站在西班牙那边，正是西班牙殖民者最虚弱的时候！

    荷兰总督范迪门看得清楚，赵瀚当然也非常明白，两人不约而同的想联手把西班牙弄死。

