    如果是平时的神裂火织，白泽绝对不会赢得如此轻松。

    别看她很年轻，作为英国的圣人之一，她的实力在清教里也算得上是数一数二的。

    但亲手斩了茵蒂克丝之后，她的心就已经乱了，挥刀时也不再像之前那么决然，这就给白泽反击的机会。

    再加上白泽的仙剑源自于魔神娘娘, 本身就是一把超越普通武器的仙器，会击伤神裂火织也算是情有可原的。

    手中的断刀，以及腹部的伤势，终于让神裂火织冷静了下来。

    但这种冷静并没有持续太久，她竟是要使用圣人的力量，和白泽硬钢到底。

    “我可是要去救茵蒂克丝的，你确定还要打下去吗？”

    达到伤敌的目的之后, 白泽可不想继续打下去了。

    如果神裂火织真使用了圣人的力量, 他也不是不能打, 但届时怕不是要手段尽出打个你死我活。

    白泽还不想事情发展到那一步，所以他主动开了口。

    “茵蒂克丝？”

    腹部的痛楚，再加上白泽提到的名字，终于让神裂火织清醒了一些。

    “对，我朋友救下了重伤的茵蒂克丝，刚打过电话要我去救人，如果你再拦着的话.......恐怕茵蒂克丝就要活不下去了。”

    “......”

    手中握着断刀，神裂火织脸上的表情阴晴不定。

    她之前有白泽的资料，同样也清楚对方有着类似于医生的身份，之前她一直没有把那份资料当真过，因为上面说白泽就是一个普通的学生。

    嗯......能暴揍天才符文魔法师，对战圣人，名下还有着研究所的普通人。

    现在看来，他竟真会医术？

    “如果不放心的话，你可以随我一起过去, 反正也用不了太久。”

    白泽眼看有戏，便加大了力度。

    “我就再信你一次。”

    并没有犹豫太久，神裂火织便暂且相信了白泽的话。

    倒不是说她已经信任了对方，纯粹是茵蒂克丝已经等不起了。

    她自己挥下的刀，她自己可是十分清楚威力如何，若非史提尔及时用魔法保住茵蒂克丝，恐怕她根本活不到现在。

    她可以在别的方面赌，但唯独不敢在茵蒂克丝身上赌。

    本就差一点砍死茵蒂克丝，如果茵蒂克丝再因为她的拖延而伤重死掉，那对她的打击将会更大。

    说不定......她连剑都不敢再碰了。

    “先撤掉驱散闲人吧，来接我的人可是一直都在附近打转。”

    看了看四周一片狼藉的地面，白泽微微叹了一口气。

    这场景，明天怕不是又要形成新的都市传说，再这样下去的话......学园都市的都市传说怕不是要被他一个人霸占了。

    神裂火织解除驱散闲人的效果之后，一脸懵逼的罗伊终于成功抵达了现场。虽然对于这里发生的一切有很多疑问，但作为猎犬的他很清楚，有些事情是不能随便打听的。

    坐在车里，神裂火织看了看手中的七天七刀，默默叹了一口气。

    虽是清教圣人，实际上在加入清教之前, 她还有另外一个身份。

    日本本土的教会组织“天草式十字凄教”的女教皇。

    如果说白泽以及上条当麻是被厄运眷顾的人, 那神裂火织绝对可以说是幸运女神的宠儿。

    从出生起，她就被指定为未来的教皇。只要想学会什么东西，不需要怎么努力就能达到目的。就算什么都不做，站在人群之中也会成为焦点。

    可以说是幸运到了极致。

    但就像上条当麻和白泽待在一起就会变得幸运，而周遭的人反而会变得不幸一样。

    神裂火织虽然被幸运女神所眷顾，她身边的人反而会因此变得不幸。

    现在尚未苏醒的史提尔，以及重伤濒死的茵蒂克丝就是代表人物。

    这也是为什么她会差一点崩溃的原因之一

    因为她把所有的罪责，都揽在了自己的身上。

    当初她为了不连累天草式十字凄教的人，才选择了离开，而手中的七天七刀则是她与过去唯一的羁绊。

    现在它断了，是不是意味着......

    “要进去吗？”

    看着在沉思的神裂火织，白泽出声打断了她的思索。

    原来罗伊已经开车带着二人到了白泽的家门口。

    “还是不了，我会在暗处看着的。”

    抬头看向了某个房间，神裂火织相信了白泽的话，因为这种距离下，她已经能够察觉到茵蒂克丝的气息。

    只是她根本不敢进去。

    她害怕看到茵蒂克丝受伤的样子，同样也不想看到对方那惧怕的表情。

    白泽也没有多说什么，嘱咐罗伊照（jian）顾（shi)好神裂火织，他只身一人回了家。

    “你可回来了。”

    看到白泽回来之后，上条当麻总算放下了心。

    至少在他的认知之中，只要白泽在，那一切问题就都不是问题。

    “人怎么样？”

    “唔......她不让我进去，我也不知道。”

    上条当麻看了看一直站在实验室门口的黑夜海鸟，略显无奈的说道。

    直觉告诉他，这个看起来不起眼的小家伙根本不好惹，再加上他有求于人，自然是不敢硬闯的。

    “你们等着，我进去看看。”

    换上白大褂，白泽走进了实验室之中。

    简单的消过毒之后，白泽走到了茵蒂克丝的身边，而一直守着她的布束砥信和试作型御坂终于松了一口气。

    这种程度的伤势，早就不是他们能够应对的，她们能做的就是帮白泽提前准备好手术的工作，顺便帮其输血以防她失血过多而死。l

    布束砥信和试作型御坂离开之后，白泽才开始检查起茵蒂克丝的伤势。

    不检查还好，这一检查......纵使是他也看的头皮发麻。

    神裂火织的刀，就连他本人都不敢硬接，更何况是一个没有什么防御手段的小姑娘。

    这一刀之深，若是换做其他医生的话，已经可以给她判个死刑了。

    因为这一刀已经近乎将她砍成了两截，脊柱都只有一点还连着，几乎没有修复的可能性。

    好在这种伤势还归类于外伤，这也就意味着白泽还是能够依靠自己的能力把她救回来。

    只是......拯救她所需要的信仰之力，可是让他非常肉痛。

    毕竟这玩意儿不比死线，后者还有途径去进行收集，信仰之力在科学的大本营可就像凤毛麟角一样稀少。

