    这里的味道吸引了越来越多的客人，一个接着一个走进了饭馆之中。

    原本还有些空荡的饭馆，顿时挤满了人。

    临走之前，老板没有收钱，说是感谢他给饭馆带来了这么多的人气。

    儿云千帆倒也没有吝啬，将制作火锅的办法告诉了饭馆的老板。

    老板感激得痛哭流涕，不过云千帆和明若雪已经走远了。

    两人来到了出海的海港，这里出海的人并不多。

    多数都是渔船，破冰船仅仅只有两艘，还都掌握在那些有钱人的手中。

    云千帆财大气粗，直接花了数亿钱买了一辆破冰船。

    不过，这一艘破冰船有一段时间没有出海了。

    所以还需要整备一下，云千帆花钱找人整备了两天，这才出发。

    看了一眼上面的雷达显示，从这里出发，前往北极洲至少需要十天之间。

    而且，这还是在中途不遇见冰川的情况下。

    要是遇见冰川，可能时间还会更慢。

    他眉头微微一皱，看来是赶不及了。

    破冰船在海上行驶了大概三天时间后，他收到了林阳发来的消息。

    “千帆，我们已经到了北极洲中心地带，可是......很抱歉，我没有办法救出你的妻女，我们一行六十五人，已经开始前往地心世界。”

    “地心入口处，有三个重合境的高手，八个冲锁境，数十个聚元境的修行者守护，一切小心安全，我们地心世界会和！”

    看到这里，云千帆的脸色彻底冷了下来。

    自己还是晚来了一步，可能当初自己灭了末影阁的时候，林阳就已经被神迹组织调到了北极洲。

    而且，这里居然有三个重合境的修行者，实在是有些出乎意料。

    明若雪似乎看见了他脸上的表情，轻声询问道：“我们来晚了吗？”

    云千帆点了点头，“嗯，他们已经进去了，入口处有不少人的守着。”

    入口处的高手这么多，这一次恐怕还真的要明若雪出手才行。

    如果仅仅是自己一个人，去了也只是送死而已。

    “我们应该能赶上的。”

    明若雪出乎意料的安慰了云千帆一句。

    云千帆笑了笑，“没事，我们会赶上的。”

    看着远方那一片蔚蓝的大海，云千帆深吸了一口气。

    接下来的几天时间，倒是没有遇见什么危险。

    只是，越靠近北极洲，云千帆就发现这里的环境似乎遭到了很大的破坏。

    这里已经失去原有那种冰封万里的那种画面，到处都是飘荡在海上的大大小小的冰山。

    随着科技的发展，南北两个极洲的臭氧层遭到了巨大的破坏，现在北极洲的融化速度已经远远不是人类能够控制的了。

    一旦北极洲或者南极洲彻底融化，那么遭殃的将是整个人类。

    将近第十天的时候，云千帆和明若雪终于乘坐着破冰船来到了北极洲的边缘。

    明若雪抬头看了看天空，眉头微微一皱。

    “宇宙的能量，似乎有些倾泻进来了。”

    “如果不及时补上这里的空洞，这里一旦彻底融化，那么遭殃的将是整个星球的生物。”

    明若雪眉头微微皱起，她的眼中似乎的能够看见从宇宙中那些倾泻进入地球的其他能量。

    云千帆长叹了一声，眼中有些失望。

    人类的贪念是一个填不满的黑洞。

    “人类为了文明发展，已经忘了这里才是他们赖以生存的地方。”

