    经过深思熟虑之后，陈元觉得自己更应该着重于寻找一个合适的分店负责人。

    毕竟梁静除了要负责落雨村的店，等到开学之后还要上课，根本没办法把大量时间花在腌鱼店上。

    因此，寻找一个合适的分店负责人便显得尤为重要，毕竟员工可以慢慢培训，负责人需要的品质则更多。

    在车上，陈元也问了梁静的意见：“嫂子，你觉得咱们该上哪去找一个分店负责人？”

    梁静陷入了沉思之中，捏着下巴思索道：“我肯定是不行的，落雨村本店的其他人本来也是老师，只不过是暑假被我拉过来打工而已。”

    “等到开学之后，我们这批人都没时间，所以你更得选一个靠的过的人，才能挑起这个大梁啊。”

    “没错，所以我是想尽可能的从本村的乡亲里挑选一个合适的人选来负责。”

    陈元会这么想也很正常，毕竟他看重的并不是能力，而是可靠程度。

    如果是选择本村的村民，尤其是熟悉的人，一方面陈元信得过，可以放心用，另一方面，也可以继续为村子里的其他人做个表率。

    梁静对此表示支持：“我也觉得这样好，比起去外面招什么管理人才，还不如自己培养管理型人才。”

    “我就是这么被你带出来的，所以我相信你，小元。”

    梁静也是在这条路上被陈元带领着学习过来的，现在的她不管是对于田地经营还是对于腌鱼店的管理都已经相当得心应手，进步的程度之大，更是肉眼可见的程度。

    听到梁静这么说，陈元也下定了决心，刚到家，就找到父母，聊起了这件事。

    陈世根坐在新买的餐桌旁边抽着烟：“咋好端端的，你还要我们帮你选人了？”

    林美祥也有些不解：“小元，你现在手底下没人可用了吗？”

    陈元摇了摇头：“爸妈，你们误会了，我是在县城里新开了一家小吃连锁分店，缺个店长，想着让你们帮我推荐一下。”

    “推荐？”

    “没错，推荐一些咱家的熟人，要可靠信得过的，能力不足可以慢慢学。”

    陈世根皱着眉头沉思：“你要这么说，这一时半会咱们也想不出啥人合适啊，孩他妈，你有没有？”

    林美祥正在回忆，结果正好，门外传来了一阵敲门声，让她立刻起身前去开门。

    没过多久，陈元和父亲就听见了林美祥惊喜的喊声：“呀，兰姐？好久没见你了，咋今天过来了？还提这么多东西，真的是，快进来！”

    陈元好奇的走出客厅，正看见母亲领着一个微胖的中年妇女走进了门。

    陈元一时间只觉得对方有些眼熟，反而是那个中年妇女一下子就认出了陈元，很是高兴：

    “这不是小元吗？哎呀，这么些年没见，都长这么大了。”

    林美祥则连忙接话：“还愣着干啥，这是你兰阿姨啊，你忘了？”

    陈元一拍脑门，这才猛然回忆了起来：“兰姨！好久没看见您了，我这一下子还没认出来，抱歉抱歉。”

    被陈元喊作兰姨的女人叫做林申兰，是林美祥的远房姐姐，以前也住在落雨村，陈元小时候两家经常串门，林申兰也对陈元非常照顾。

    后来，大概在陈元十岁左右，林申兰一家就搬去了更南边的外地县城，之后就很少见面，没想到过了这么多年，还能和以前的长辈重逢。

    陈元一家马上把林申兰请了进去，在客厅里寒暄感慨了很久，尤其是谈起以前的那些事，林申兰更为怀念。

    “唉，没想到这些年村子变化那么大。”

    林申兰叹了口气：“要不是当初我们家那口子执意要搬走，我宁愿待在村子里养老，少说都是认识的相亲邻居，住着也舒心。”

    林美祥安慰道：“这有啥，反正你家那老房子现在都在，你想搬回来随时都行，到时候我帮着你收拾屋子。”

    林申兰摆着手笑了笑，随后意识到了什么，道：“对了，我刚刚一进门就看见你们一大家子都坐在客厅里，不会是我打扰了你们说家事吧？”

    林美祥摇了摇头：“哪有，就是小元要在县城开个小吃分店，要我们帮他物色物色合适的店长人选，说是要熟人，信得过的，我们正想着呢。”

    林申兰眼前一亮：“店长？我家爱凤应该可以，她之前和朋友合伙开过酸辣粉店的，有经验，也可以保证让你们信得过。”

    陈元挑了挑眉：“爱凤？”

    林美祥解释道：“就是你爱凤姐，小时候你就喜欢吃她做的粉，让她带着你上山去玩，还经常吵着要她帮你洗澡，你都忘啦？”

    原本有些空白的记忆在林美祥的讲解下，在陈元脑海中重新浮现，并且勾勒出了一个鲜活的身影轮廓。

    爱凤姐，大名魏爱凤，是林申兰的女儿，比陈元大六七岁，长相清秀美丽，气质更是活泼动人，从小就是陈元心中的美人模板。

    而且小时候也是她带着陈元到处玩，上山下河无所不包，那几乎是陈元小时候最开心的一段回忆。

    可惜后来林申兰一家搬走后，陈元和爱凤姐就失去了联系，后来再也没有见过。

    过了十多年，陈元都快忘了这个名字。

    回过神来，陈元立刻追问道：“兰姨，爱凤姐现在过得咋样？还好吗？”

    谈起这个，林申兰就忍不住叹气：“她几年前就结婚嫁人了，女儿都几岁了，但偏偏摊上了个没用的老公，婆家还老是欺负她。”

    “这几年每次回娘家，基本上都是找我们诉苦，我这个当妈的想帮忙也帮不上。”

