    “东方先生慧眼如炬。确实有一颗丹药要东方先生代劳一下，邙某所认识的炼丹师里面，论境界，论交情，东方先生也是不二人选了。”对于陆小天的炼丹水平，邙宵家主原本就信了七分，当然，剩下的三分，还要后面试探几次。

    “什么丹药？”陆小天好整以暇地道。

    “双生丹，想必以先生的造诣，炼制此丹，应该不难。”

    “双生丹？”陆小天眼睛一眯，第一个想到的自然是宣王项一航，与其王妃尉迟雨。双生丹虽是世间奇丹，可服用此丹者，选择双生的人，必须用情至诚，没有半分私念。否则这双生丹可就不是双生，而是会双双遭遇不测，被丹药之力反噬。从这点上，陆小天倒是有些佩服两人之间的感情。只是看样子，之前双生的过程可能出现了一点波折，并不彻底。

    “不错，正是此丹，东方先生可曾听说过？”

    “我向来对奇丹妙方感兴致，这双生奇丹自然是听说过的。这种灵丹，邙宵家主来找我算是找对人了，双生还阳草，此等奇物可不好找，除了我，哪怕是换个大宗师，怕也未必会有这个把握成丹。”陆小天在微微一笑道。

    “此话可当真？”邙霄家主惊声道。

    “以邙霄家主如今的地位和实力，便算是丹术大宗师也不敢随便开你的玩笑吧。”陆小天面色平静地道，“当然，代为炼丹是一回事，保证将丹药炼成，又是另外一回事，除了想办法让我见到那个朋友之外，我还有另外一个要求。”

    “东方先生但说无妨。”邙宵家主应声道，委托他找大宗师炼制双生丹之人虽是付出了绝大的代价，可若是陆小天保证能成丹，再提点要求自然也无妨。

    “前几日我游历项都，无意中得知似乎有种灵物现世，彼岸花。我需要此物，不管是彼岸花，亦或是花叶，都要。”

    陆小天着重强调道，前些天他在项都四处行走，无意中得知似乎有两个小型修仙家族的人，在一处险境得到了这等灵物，陆小天正琢磨着继续寻找此物的消息，行到雪峰塔下，驻足观景片刻，便听到了于雅的传音，当下思虑，与其自己去寻此物，一己之力，远不如邙宵家主，甚至不如那个项一航，宣王妃收罗此物来得直接有效。

    “彼岸花，完整的彼岸花不敢保证，毕竟此物乃是修复传送阵的奇物，亦有些大能修士想要凭借此物传闻中的功效来沟通那些虚无飘渺的空间。会出手收罗一二。不过只是一两片花瓣，亦或是花叶，这个不是难事。”邙宵家主松了口气，相比起将八足魔牛兽牛昆捞出来，显然后面这个事要容易不少。

    “将炼制此丹的灵物给我，什么时候将彼岸花瓣亦或是花叶弄到手，什么时候来取丹。尽可能多弄一些自然是最好。”陆小天点头道，上次还是金丹期时，被玄魇鬼王追杀，一路奔逃，最后走投无路之下，利用彼岸花叶逃至飘渺殿。飘渺剑胎大发神威，连斩元婴修士数人，重伤玄魇鬼王，击退众修，陆小天才侥幸逃得一条性命。

    此时虽已经是元婴修士，实力较之当初已经完全不可同日而语，只是哪怕是到了现在，在这强者林立的项国，陆小天也无法保证自己有朝一日是否有再次被逼入绝境的时候。这彼岸花瓣，花叶。既然能连接已经受损的传送阵。他日再次遇到险境，被逼无奈之下，故计重施也未尝不可。

    人无远虑，必有近忧。虽说飘渺剑胎对于他仍旧是难以琢磨之物，陆小天也不喜欢这种性命控于别物之手的感觉。可在没有选择之下，也是个不是办法的办法。

    “好，事不宜迟，我这便去收罗彼岸花叶，东方先生炼丹，后面还需要些什么东西，尽管直言，我已经安排家族中一名叫邙雨的元婴修士，在距离此地五里外的院落住下，若是我不在的时候，一些琐碎的事务，东方先生尽可以吩咐此人去办。”邙宵家主伸手一托，一只储物袋向陆小天飞来。

    “静侯邙宵家主的好消息。”陆小天接过储物袋，他之所以敢夸下这个海口，自然是因为体内青果结界的存在，双生还阳草这味主药可以培育，其他灵材虽是稀少，却总能收罗到一些。

    彼岸花，便是自己能用得上，可对于罗潜，乔蓝几个而言，飘渺剑胎却是不识得几人，一旦进入飘渺殿，极有可能会遭遇与当初玄魇鬼王一般的情形。玄魇鬼王这样的强者尚且挡不住飘渺剑胎的锋芒，更何况是其他人。罗潜与乔蓝，可以作为一支奇兵，关键时刻让两人暗中配合自己，只是后面的来往，不能太过直接，否则遇到危险，自己能逃入飘渺殿，这两人可不能轻易进去。

    暗中作好了盘自，陆小天起身，返回自己在小苑内的住处。远远的闻到一阵奇异的酒香味，不过很快，这酒香又演变成一股子馊味，一股浓烟自远处冒出，只见两人灰头土脸的从浓烟中跑了出来。人影晃动，于雅面色有几分不好看凌空飞来。

    “见过两位前辈。”敦实青年名为夏吉。秀气女子名为窦丽华，看到陆小天与于雅闻讯而来，目睹这小苑受损，两人自是脸上尴尬无比。

    于雅冷哼了一声，眼神看向陆小天，若不是陆小天吩咐，她早就将这两人轰出去了。

    “看样子，似乎过程不太顺利。”陆小天伸手一挥，衣袖中呼呼作响，一阵清风鼓荡，将那股黑烟吹散。

    “确实不太顺利，这位前辈提供的灵物消耗了不少。”夏吉面色一红道。

    “可还够用？”陆小天问道。

    “暂时还够，不过前辈所需要的灵酒非同寻常，资源越多，可以同时施行的方案便越多，自然也能节约不少时间。”相比起夏吉，秀气女子窦丽华胆量还要稍大几分。

    “这里面是我随意收罗的一些东西，你们且拿去一试，另外这里还有一壶灵酒，如果可以，后面帮我改良一下，看是否能够让元婴修士服用生效。”陆小天直接扔给夏吉一壶醉仙酒，另外把酒方也给了两人。这醉仙酒他酿制了两百多年，就这样浪费，委实太过可惜。若是借这两人之手，能改良一二，自是不错。

    两人接过陆小天陆续扔过来的十几只储物袋，还有两只须弥戒指，神识只是往里面略微一扫，惊得这些东西差点都掉落在地。只不过待两人回过神来，陆小天已经消失不见。

