    

    
江枫低声说道：“大小姐，国卿府新招来的那些护卫，绝对不止是简单的护院那么简单！”

    
“属下能看的出来，那些人，手上的功夫都不会太弱，每个人，都不会低于咱们军神府的人，足可以称得上是高手！”

    
“这等高手，十几个聚在一起，竟然能够安心的做一个小小的府门护院，这难道有些不奇怪吗？”

    
司空夜凝点了点头：“确实有些奇怪！”

    
“而且，属下询问他们话的时候，发现这些新招来的护院，有些人眼眶发黑，颇有疲惫感，都是练武之人，虽然隐藏的很好，但是属下也能肯定，这种情况，定是昨夜一夜没有休息，只不过身体底子好，才强撑着而已！”

    
“呵呵，有意思，有意思……”司空夜凝嘴角勾起一抹危险的笑容：“区区一个护院，一夜未眠，呵呵，那又干什么去了呢……”

    
当然，司空夜凝还有没说出来的话，那就是通过与郭奇的聊天，她也感觉出，郭奇的状态也是很不好，似是一夜未眠、劳累过度才会出现的疲惫感。

    
而且，她敏锐的发现，郭奇总是隐隐约约在隐藏他的左手，好像有什么不可告人的秘密一般，想到这儿，在综合江枫所汇报的情况，让司空夜凝越发的怀疑，这国卿府，绝对有问题！

    
可是，让司空夜凝百思不得其解的是，如果杀手真是出自国卿府，那么，他们的目的是什么呢？九小姐身死，好像对他们没有任何好处吧？

    
而且，以郭夫人在陛下身边的关系，貌似，九小姐能够嫁给曹睿，对他们来说，明明是利大于弊，这一点，让司空夜凝着实想不通！

    
“还有什么地方没有查探？”

    
“太子府，亲王府，大将军府，三个地方！”

    
这时，江枫凑前一步：“大小姐，这三个地方可都不是一般的地方，我们还要查吗？”

    
“查！自然要查！”

    
司空夜凝目光中闪过一缕精光：“我们是奉皇命而来，自然要忠君之事，皇宫之中，都已经咱们军神府的人介入，难道，这三个地方还能大的过皇宫吗？”

    
“兵分三路，时间紧迫，陛下只给了我们三天的时间，三天之内，找不到凶手，你们，全部都以死谢罪吧！”

    
所有人身子猛然一寒，躬身道：“属下遵命！”

    
此刻，太子府中，再度迎来了司空夜凝的身影，只不过，太子府并没有国卿府那么严密的防守，太子府的管家好像早就知道他们要来，在府门口静静等候！

    
司空夜凝走上前去，客气的说道：“王管家，本姑娘奉皇命探查府邸，搜寻可疑杀手，还望行个方便！”

    
管家呵呵一笑：“应该的！应该的！太子殿下临走的时候特意吩咐过，只要有需要太子府全力配合！”

    
“那就带本姑娘多谢太子了！”

    
客套完，军神府的人再度进入到太子府，没有人阻拦，也没有人陪同，司空夜凝一个人在太子府府中漫步，对于这里，她也是极其的熟悉，作为未来的皇储，军神府，自然是曹睿最看重、也是最需要拉拢的一股力量，而自己的哥哥，与曹睿的私交还算不错，也算是已经成为太子阵营中的一员，虽然军神府忠于熊国皇室，但是，曹睿是皇储，他亦是未来的熊国君王，自己所要效忠的人！

    
虽然关系在这里放着，但是对于搜查太子府，司空夜凝并没有掉以轻心，因为，照常理推断，如果九小姐无辜暴毙，谁是最大的受益者的话，那无疑就是太子曹睿！

    
毕竟，熊国之中，别人或许不明白，但是她清楚，若是在之前，曹睿的地位定然是无人可以撼动的，但是，近些年，一向不显山不漏水的郭夫人突然发力，一举成为熊国君王身边的红人，而她的哥哥更是从掌管财务部一举成为国卿，统领熊国百官，这样一来，她的儿子，就有了争夺君王之位的资本！

    
再加上这段时间的接连失利，熊国君王也不知被郭夫人吹了多少耳边风，对曹睿越来越有些不满，隐隐有培养郭夫人的儿子上位的趋势，这个时候为曹睿定下一门亲事，说是好听，娶得是天朝的公主，但是，谁都知道，这位公主，只不过是为两国暂时的和平盟约而提供的一个保证。

    
而这份和平盟约，谁也不敢保证什么时候会被撕破，而身为一朝太子，娶了这么一个傀儡公主，若是两国爆发战争，那么曹睿的身份，无疑是最为尴尬的！

    
而郭夫人的儿子不同，以他如今的身份，若是再能娶得一个大家族的女子，依靠住一个强大的娘家，此消彼长之下，更是有能力与曹睿竞争太子之位！

    
所以，如果非要怀疑的话，曹睿，无疑是有最大的嫌疑！

    
但是，司空夜凝却还在抱着希望，希望曹睿不会做这种傻事，就算他娶了天朝的公主，但是，这么多年苦心经营，拉拢了这么多的国家的中坚支持，足以保得住他的太子之位，若是做了糊涂事，恐怕，这么多年的苦心经营，就一早白费了！

    
“大小姐！”

    
就在司空夜凝还在想着的时候，下面人的话传来：“都搜过了，没有发现任何异常！”

    
司空夜凝心里缓缓的舒了一口气：“确定吗？”

    
“属下确定！”

    
“好！既然没有发现异常，那我们就走吧！”

    
就在出府的时候，突然间，司空夜凝眼角一瞥，一道身影恍惚间闪入眼中，她目光突然一厉，定睛一看，眼前，却什么都没有，好像刚才，出现的是幻觉一般！

    
“大小姐，怎么了？”

    
下面人疑惑的问道。

    
“哦，没事，我们走吧！”

    
唯有司空夜凝自己才知道，恐怕自己刚才看到的，绝对不是幻觉……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->