    陆彦不知道曹操跟郭嘉到底聊了些什么，

    反正当郭嘉走出曹操府邸的时候，有不少人都听到了他那充满感慨的呢喃：“真吾主也！”

    而曹操，也彻底拜倒在了郭嘉的智谋和眼光之下，“奉孝真乃吾之奇佐！”这样的话，他几乎在嘴边挂了整整一天。

    好不容易等到他俩终于没有再黏在一起的时候，

    已经距离他们到达鄄城过去了足足四天，直到第五天，陆彦这才终于有时间跟曹老板聊聊正事了。

    曹操的书房之中，

    陆彦正斟酌着一会儿该怎么向曹操开口，总不能一上来就说“你爹要没了”这样的话吧。

    曹操已经正襟危坐了快盏茶的功夫了，陆彦却依然坐在那里沉思。

    现场的气氛有些压抑，

    搞得曹老板以为自己做错了什么引起了陆先生的不快，都开始自省起来了。

    “曹公，彦有个建议，不知当讲不当讲？”见陆彦终于开口，而且不是什么问责之类的话，曹操那吊到了嗓子眼儿的心，这才总算又放了回去。

    曹操又稍稍调整了一下坐姿，让自己显得更加端正后，这才对陆彦说道：“先生请讲，操洗耳恭听！”

    陆彦见曹操在自己面前，尤其是一个人的时候，总是会显得有些过于的尊重乃至于拘谨了。

    他觉得曹老板是不是有些过于重视自己了，

    甚至有时候，陆彦还怀疑他是不是在老曹面前露馅儿了，被他发现了什么秘密？

    其实曹老板的态度可以理解，

    因为他知道陆彦是“转世重修”类似仙人的身份，

    不过他最害怕的还是陆彦会对他来一个“替天行道”......

    这个念头只是在陆彦的脑子里一闪而过，陆彦也并没有把它太当一回事儿，

    毕竟“穿越、成仙这种事情，就算让曹老板知道了，他又真的会信吗？这不扯淡嘛！”

    陆彦清了清嗓子，开口向曹操问道：

    “曹公，如今兖州已定，您也有了一块稳定的根基。您有没有考虑把曹老太爷接到兖州来享福呢？”

    “嗯？”曹操有些差异，

    他千算万算，却万万没有算到陆彦会问起了他的家事。

    陆彦不提还好，这一提，曹操才猛然发现自己竟然把老爹给忘了！

    曹老太爷如今在徐州的琅琊郡，而且徐州牧陶谦跟自己有些不对付，一直把他老人家留在那边恐怕将来说不定会是一个不小的隐患啊！

    在汉朝或者说大部分封建时代，

    讲究的都是百善孝为先。

    在中国各个朝代中，尤其又以汉朝，最为讲究孝道。

    汉朝时期，朝廷官员的选拔制度与孝道有着极为密切的关系，

    孝廉，便是察举制的主要科目之一。

    曹操要想得到天下人的认同，孝道便是一项必不可少的功课，

    只有把“孝”完成的足够漂亮，他才能得到更多百姓乃至世家豪门的认可。

    “我竟然把我爹给忘了......”曹操觉得自己太不应该了，自己发达了竟然却把老爹给忘了。

    曹操暗自拍着胸脯道：“还好陆先生专门过来提醒了我，否则时间一长，我说不定就会被天下人在背后给戳脊梁骨了...”

    这个时代，

    一个人要是被打上了不孝的标签，

    那么不管他再牛逼再有能力，也不会得到人们的尊敬，甚至还会处处受人唾弃。

    曹操越想越觉得自己大意了，甚至连后背都出了一层细密的冷汗...

    想到这儿，曹操连忙站起身，对着陆彦拱手道：

    “多亏了先生提醒，操这些时日竟然将此事给忘了。

    等今天为奉孝接风洗尘之后，明日我便立即派人去将我爹给接到兖州来。”

    “？”陆彦有些懵，“情况好像有些不对呢？怎么变成我提醒曹老板了？那出了事儿岂不是我得背锅？”

    曹操没有看出陆彦的不对劲，他还在一个劲儿的向陆彦道谢，

    “真是多亏了先生的提醒啊！操，感激不尽！”

    陆彦心道：“额......好吧，我提醒的就我提醒的吧，这样其实也更方便我做一些安排了......“

    “曹公，曹老太爷肯定是要接过来的，但这一路上的危险恐怕不少，彦还是觉得您应该多派点人去护送他们。”

    董卓之乱时曹操在陈留起兵，为了不让儿子有后顾之忧，曹嵩便跑去了琅邪郡。

    从琅琊郡到兖州这一路时刻都伴随着危险，

    因为大大小小的山头中，说不定就隐藏了多少被打散后干脆占山为王的黄巾遗寇。

    曹操觉得陆彦说的没错，要接老爹他们过来，一路上的安全是个非常重要的问题。

    稍微思索片刻之后，曹操对陆彦说道：“这样，我派三百人去护送我爹，想来应该足够了吧。”

    陆彦却觉得不妥，

    他记得曹嵩是被陶谦派去护送他的都尉张闿见财起意，最后给杀人越货了的。

    虽然张闿并不算很强，但他好歹也是有些勇武的，

    而且他手下好像还有一支两百人的护卫，

    仅凭三百普通士卒想保得曹老太爷无忧，恐怕是有些难度的。

    可能他们保护曹嵩逃走没有问题，但他老人家都那么大岁数了，别到时候没被强盗杀死却在逃亡的时候给颠死了......

    陆彦又觉得人数多了又可能引起陶谦的疑心，反而把事情弄巧成拙就不好了。

    思来想去，

    陆彦还是觉派一个牛逼点的武将去好一些，最好还是有保镖属性的那种。

    一想到保镖，

    陆彦自然便想到了赵云和典韦，

    要论东汉末年到三国时最强的保镖，他俩认第二第三的话，恐怕是没有人敢认第一的。

    典韦现在要负责陈留郡的防务和治安，

    而且他也没跟曹老板接触太多不能得到完全的信任，

    加上典韦体型和长相都太过引人瞩目，所以陆彦觉得还是赵云要比典韦更加合适一些。

    “曹公，兖州徐州边境仍然有许多黄巾作乱，

    三百人，恐怕不能完全护得曹老太爷安全。”

    陆彦的话让曹操低头陷入了思考，他虽然觉得陆彦可能有些太过谨慎，但陆彦的担心却也不无道理。

    曹操抬起头，向陆彦问道：“先生以为，应该派多少人比较合适？”

    陆彦已经有了想法，于是脱口而出道：“一百人......”

    曹操：“？”

    你不是说三百人都不能护得老爹周全吗？这一百人你确定不是在逗我？

    曹老板心里顿时忍不住开始吐槽起来。

    “再加上子龙，我认为应该稳了吧！”

    何止稳，简直稳如老狗了好吧！

    曹老板心里的吐槽欲望更强烈了，

    “卧槽！就接个人而已，你用得着把赵子龙派出去？？

    要让陶谦知道了，他怕不是会以为我现在就要搞他了？！”

    曹操对陆彦的安排感觉有些匪夷所思甚至哭笑不得，于是他开口问道：“子龙带队前去，会不会显得太过了些啊？”

    “太过？”陆彦认真想了想，觉得好像确实是有些太过了，于是说道：

    “好像是有些太过招摇了。

    那这样吧，把子龙身边的白马义从换成普通士兵吧，毕竟那群白甲白马的家伙，实在太骚包太显眼了一些。”

    曹操：“......”

