    云染仔细看了看那道传送阵，心中疑云遍布。

    这道传送阵上刻了某种禁制，似乎是专为灵兽所设，人类根本无法用它进行传送。

    此刻最让云染三人好奇的是，灵兽用这道传送阵究竟去了何处。

    “天呐，灵兽竟然会用传送阵，莫非归元谷中已经有灵兽修出神智了？”水无心感到非常诧异。

    星云大陆自古以来便灵气稀薄，灵修处境艰难，为了晋升往往会到森林中去猎杀灵兽，夺取灵兽的兽丹进行炼化修炼。

    灵兽的处境比灵修还要艰难，除开一些高阶灵兽，藏在无人敢涉足的森林深处，不了解它们的情况以外，其余的灵兽遇上实力强悍的灵修，几乎很难逃脱他们的魔爪。

    在这样的环境之下，整个星云大陆的高阶灵兽少之又少。

    对于灵兽来说，要修成高阶灵兽，本身就是一件非常困难的事，更别说修出灵智，自行刻画传送阵了。

    这对于一般的灵兽来说，根本就是不可能发生的事。

    云染收回脚，蹲下身子眼中金光一闪，竟从那道传送阵中看到了一丝黑气。

    “奇怪，灵兽一般不会主动攻击人类的城邦，这究竟是怎么回事？”水逆也感到不可思议。

    “这里死了那么多人，为何不见驻军的身影？”

    “还有那些灵兽，都去了哪里？”

    水逆跟水无心目光灼灼地盯着云染，似乎希望云染能给他们解惑。

    云染站起身，语气平淡：“这便是我们接下来，要查清楚的事。”

    “诶？”水无心一惊，想起了这一次来归元谷的任务，“不行，我们的任务是驱逐黑水国的灵修，这事儿不该我们管。”

    “我们还是先去完成任务吧，时间不多了，若不能完成任务，我们那点儿贡献点一次就扣没了，那我们之前做的那些任务，不是白做了吗？这件事皇城很快会知晓，皇家一定会派实力高强的人过来处理，轮不到我们操心。”

    水逆觉着水无心所言有理，对云染道：“无心说得对，咱们的时间不多了，云染，你也不想之前做的那些任务都白费吧！我们先离开这里，把任务做了，再看情况。”

    “若是有时间，我们便帮忙查一下，灵兽通过传送阵去了何处，再将此事上报给康王，如何？”

    “不如何”云染冷声道：“既然如此，你们兄妹便不要跟着我，自去完成任务吧。”

    说完，云染转身便走。

    “喂，云染，你去哪儿？”水逆忙喊道。

    水无心眼巴巴地看着水逆，希望水逆不要再跟着云染了。

    对她来说，没有云染更好，这样她就可以单独和水逆在一起。

    她的伤已经好了，凭他们两人的实力，他们两人合力也能完成任务。

    到时候她们完成了任务，记头功，就可以拿到很多贡献点。

    进入皇城的这些天，水逆的贡献点一直处在末端，看着云染的贡献点一次比一次多，他心里很不是滋味，她知道他想赶上云染，想证明自己比云染强。

    这些她都知道，可每一次都事与愿违，水逆渐渐开始自卑，觉着自己不如云染。

    她不允许他这样想，所以她要帮他，让水逆的贡献点比云染还多。

    这样他便能重拾自信，做回以前那个不可一世的水家少主，那才是她喜欢的样子。

    水逆只是盯着水无心看了看，无奈地皱了皱眉，随后快步跟上了云染的步伐。

    水无心的心中一阵失望。

    即便被云染退婚，水逆还是会选择云染，只要有云染在，他的眼中便不会有她。

    世上没有云染，那该多好！

