    林峰察觉，他像是高烧很久的视角，脚步很虚浮，有些恶心。

    更重要的是，林峰感觉自己的视野，像是没有戴眼镜的七百度近视，十米之外，人鬼莫辨。

    整个人还晃晃悠悠。

    他听到耳边传来了他（林峰）自己的声音。

    还有人说话的声音，似乎是在叫连化青的小名。

    他还感觉在甬道后面有人在观察自己。

    惊慌的回头，连化青发现身后什么都没有。

    再次向前走，地上有散落的书页。

    林峰马上就知道，自己这是在连化青的记忆之中，以连化青的第一视角来经历他死前的场面。

    看到地上的书页，连化青快速将其放在了防水袋里面，丢在路边，最后来到了这里最中心。

    在这后面，地上散落的书页更多了，数不清的书页留在这里，连化青慌张的将这些书页都收集起来，还是有不少书页留下，看的林峰血压升高。

    林峰不知道是连化青看的不清楚，还是记忆不清楚，他总是感觉身后有人在跟着他。

    在这样的精神压力之下，连化青的手都在抖。

    他在不断的转头，想要看到自己是不是神经过敏。

    就这样，一路担心一路走，连化青终于走出了甬道！

    抖擞之下，地上其实还留下来了很多的书页。

    豁然开朗！

    连化青走了出来！

    这里，是辐射最强的地方！

    在这里，林峰看到一个巨大的广场！

    在广场之上，是一个巨大无比的陨石，这个陨石呈现黑色，镶嵌在了广场顶端，看上去像是马蜂窝，在这个马蜂窝之中，每一个马蜂窝的开口，差不多都有一米左右的直径。

    谁也不知道里面有什么。

    也就是说，连化青想要进去的话，完全可以尝试着自己爬进去。

    好在连化青浑浑噩噩之间，还几得自己应该做什么，他将准备好的东西都放出了来，推出了水面之后。

    他听到了声音。

    在他的身后。

    “连化青……

    连化青……

    连化青……”

    连化青回头看去，发现了一张惨白惨白的脸。

    那他师父的脸。

    连化青顺着那张脸游了过去，从水里来到了陆地上，连化青浑噩，但林峰知道，连化青走的步数，差不多已经到了甬道的深处。

    他又被带了回去！

    也就是这个时候，林峰看到连化青眼前，属于他老师的那张脸，忽然闭上了！

    那就不是他老师的脸！

    那是三米多高的，传经人李青的身体！

    不知不觉之间，连化青到了蜂巢旁边，他惊讶之下，被这人狠狠地抓住了身体，带着他来到了里面。

    李青一把捏碎了生化服的脑袋。

    他的第二个脑袋，鼻子里面，窜出来了一条小虫子！

    这虫子从连化青的鼻子里面钻了进去，经过了他的眼睛，到达了他的脑袋，大量的米粒大小的卵，产在了他的身上。

    就此一下。

    连化青成为了一个污染源！

    他痛苦的想要发生，却被丢在地上，在几分钟不到的时间里面，大量的虫子，从他的嘴巴，鼻子，眼球里面钻出来！

    也就在这个时候，林峰强行叫自己清醒了过来！

    他皱紧了眉头，长呼出了一口气！

    外面传来兵荒马乱的声音，燕双鹰带着自己的命令，叫漕运商会的人过来。

    不要以为漕运商会的人，都是商人，林会长是商人，漕运商会不是一个单纯的商行。

    漕运商会之中，多得是打手！

    这打手过来，比一般的绿营爷们都要管用，他们带着火把，看到这里混乱的场景，围住了这里。

    林会长拄着拐杖走了过来，询问林峰。

    林峰摇头，表示自己没事。

    看着一边因为尖啸，至今都没有醒来的异人，林峰示意漕运商会的人都将这些绑起来。

    “我正好缺一些有本事的手下。

    回头问问，他们愿不愿意从良。”

    林峰轻描淡写的说道，他想到了“鸡鸣狗盗”的故事。

    一些有专业知识的人物，用起来总是很方便的。

    就像是现在。

    林峰看着这些异人，还打算问问他们看到了什么，问完之后，顺便一顿鞭子打的老实了，再把刀架在他们脖子上，问问他们愿不愿意给他林大人效力。

    要是愿意的话，林峰给他们发薪水，给他们混一个出生。

    要是不愿意，林老爷也懒得折腾他们。

    这些盲流子，大半晚上出现在津门的荒郊野外，一定是关外跑出来的匪徒，毫无疑问，这些人必定是通匪的恶徒。

    不用千刀万剐，都给枪毙了，挂在津门墙头示众就好。

    请客、斩首、收下当狗，老三样，这些异人第一样都没资格承受，只有斩首和收下当狗。

    林峰多看了一眼招魂棺。

    或者说是招魂棺曾经所在的地方。

    招魂棺里面，林峰的五鬼远远的看了一眼，发现里面是一个“婴儿”，不过这婴儿和正常的婴儿一点都不一样。

    它缺少了一种活物的气息。

    准确的说，这个婴儿，甚至像是树脂捏造出来的假婴儿，在这个婴儿的身体里面，密密麻麻都是虫卵。

    它早就被蛀空了。

    炸掉这玩意儿，林峰才松了一口气，他示意大家回去，没曾想回去还没有休息多少时间，看着自己又多出来的十年寿命傻乐呵，林峰就感觉自己的福气，又往上冒了一截子。

    拿出册子一看。

    重了一钱。

    林峰还不知道这福气从哪里出来，就听到那些异人醒来了，都不用他亲自去告诉这些人，叫他们听话。

    这些异人就都老老实实的说愿意给大人效劳。

    看着周围拿着枪对着他们脑袋的官兵，他们不敢乱说话。

    林峰还在这些人里面见到了一个人。

    瓜皮帽，长大褂，带一双墨镜，林峰看一眼就觉得，这是一个标准的算命先生。

    在一群穿着很神秘的人中间。

    他是最正常的。

    这反而是最不正常的。

    “哎，别乱看，就叫你呢，戴墨镜的那个。

    你叫什么啊？”

    林峰指着他问道。

    这人哭丧着脸，拱了拱手说道：“这位军爷……”

    他琢磨着，能够将炮弹，火药这样使用的人，怎么着也是一位军爷，孙国辅小心翼翼的说道：“小的叫做孙国辅，就是一个路过算命的。”

    “哦，孙国辅，路过算命的是吧！”

    林峰一听，就来了精神。

    他就知道自己这一钱的福气，来自于什么地方了。

    孙国辅是吧？

    这个，老熟人了啊！

    张三爷四个徒弟，三个摸金校尉，一个阴阳先生，这个阴阳先生，就是孙国辅了。

    孙国辅，也是后来胡八一的师爷。

    万万没有没有想到，他在这里将见到了孙国辅！

    “哎呀呀，稀客啊。”

    林峰下来一拉孙国辅，孙国辅也是一脸茫然，不知道发生了什么。

    这军爷忽然客气，叫他浑身害怕，就怕自己遇见了一个不讲理的人，拉起来就给毙了。

    “军爷，您这？”

    他小心翼翼的问道，林峰一把子揽住忐忑的孙国辅说道：“别叫我军爷，说起来，我来津门，还是因为张三爷的缘故。

    你是张三爷的徒弟，大家都是自己人。”

    一阵茫然。

    孙国辅就算是将肚子里面的机关都算尽，都没有想到他会遇见这个展开。

    他小心翼翼的拱手说道：“军爷，您别耍笑小的了，小的害怕。”

    孙国辅无奈的说道。

    林峰笑了。

    “没有，没有，我记得这里还有令师的书信，要不你看眼。”

    林峰找到了书信，孙国辅终于是松了一口气，说起来老孙是真的冤枉，他一个游方的阴阳先生，察觉到津门气象有异，特意过来看一眼，结果看出来了问题，怕了。

    他人还没有来得及离开，就出了这一趟子事情，人被抓了。

    孙国辅拿起来了自己师父的书信，告了一声罪，点着了一根烛火，在烛火上面一烤制，就看到了上面的文字。

    林峰一看。

    呦呵。

    还有密文？

