    “这是什么东西？”看着皱巴巴的纸上如小儿涂鸦般的各种线路，唐善识发出一声无意识的呻吟。

    “这叫火车，看到没有，这个到轮子的就是铁车，你的那个蒸汽机就是放在这个上面。”李承乾指着黑乎乎的一坨东西说道。

    “那这两条线是什么？”唐善识无力吐槽李承乾的画功如何，面对整个大唐唯一写出来的字能防伪的家伙，任何吐槽都是无用的。

    然而李承乾却没有一丝羞愧，面对如此丑陋的画作，面不改色的说道：“这是铁轨，这个铁车装载上蒸汽机之后重量太大，所以必须给它准备专用的用，而铁轨就是专门用来给这种铁车跑的。”

    “那后面这一坨坨的是什么东西？”唐善识指着最大一坨黑斑后面的那些小方块继续问。

    “这是车箱，既然有了铁车，而且也给铁车安装了动力，那自然要有车厢，否则前面的工作岂不是白作了。”

    李承乾费力的在所谓的‘图纸’上辨认着自己画出来的东西，一点点为唐善识解释着上面都有些什么东西。

    半晌之后，唐善识终于意识到李承乾说的是什么，将皱巴巴的纸往边上一丢，紧张的问道：“高明，你的意思是可以用蒸汽机作为动力系统，然后用它来带动车轮转动，从而拉动比它要重的多的东西，是这个意思吧？”

    “对，难道刚刚我说的还不明白么？”李承乾横了小唐一眼，用眼神责怪他后知后觉。

    不过很快丫就再次将注意力转移到了所谓的‘铁车’上面，拿起被丢到一边的纸，兴奋的说道：“这东西我跟它叫火车，如果你能成功的话，将来我们去洛阳只需要一天的时间就可以赶到，甚至再好一些可以一天就走一个来回。”

    “一天从长安到洛阳走一个来回？”唐善识还没有从的震惊中回过神来，又再一次被李承乾给吓到了。

    一个下午和李承乾接触下来，小唐接收到了太多的新鲜事物，不管是铁车也好，铁轨也罢，都及不上李承乾最后一句话来的让他吃惊。

    长安与洛阳之间的距离那可是近八百里的距离，红翎急报的话当天可达，但若说一天一个来回，中午还能在另一个地方吃顿饭，这话说的可就有点疯子的意思了。

    谁不知道红翎急报是八百里加急，那可是大唐最快的速度，现在李承乾竟然说那个铁车如果弄出来可以达到两倍红翎急报的速度，这怎么可能让唐善识不吃惊，怎么可能让他不以为自己遇见了疯子。

    “怎么样？想好了没有？我可跟你说，研究署将来前途可是大大的有，你要是不想干的话，后面可还有大把人的排队等着，要不是我看在咱们兄弟一场的份上，这差事还真不想给你。”

    李承乾看着木然的小唐，施施然地说着，似乎能得到研究署署令这个职务，小唐应该好好谢谢他一般。

    “高明，你刚刚说的是真的么？从长安到洛阳真的只需要半天？你可不要骗我。”唐善识已经顾不得琢磨李承乾语气如何，意思如何了，他现在只想知道，从长安到洛阳是不是真的只需要半天。

    “善识，你说这话可就扎心了，你就说我李承乾什么时候坑过兄弟，你就说我啥时候骗过你。”李承乾拍着自己的胸口，大声的保证着。

    但事实上对于刚刚发明出来的蒸汽机到底能不能让火车跑那么快，他自己心里也没有底。之所以这么费尽口舌，也不过就是为了忽悠唐善识上当，去搞这个东西而已。

    毕竟在大唐匠人是极端没有地位的，但凡有机会没有几个人会愿意投身这一行，唐善识这家伙既然上过一次贼船，没道理这次李承乾不继续忽悠他。

    “好吧，受骗上当就一回，既然高明你都这么说了，这差事我唐善识接了。”吃一百个豆不知道豆腥的小唐果然上当了，拍着胸口应下了李承乾交给他的差事。

    两倍红翎急报的速度啊，若是把这个所谓的铁路修到辽东或者西域，这会是多大的功劳？小唐并不是真的傻，也不是那么好忽悠，如果真的没有好处，李承乾就是喊一万次‘扎心’估计他也不会答应。

    而且小唐也知道，李承乾找到他的头上，这件事或早或晚他都是逃不开的。与其事后老李的诏书下来被逼着走马上任，远不如现在顺水推舟答应下来，至少这样子大家面子上都能过得去不是。

    就这样，唐善识再一次接受了李承乾的安排，缩回到长安继续搞他的研究。而长孙冲则得到了解放，高兴的回到家里与新娶的小妾大战了三百回合，闹得第二天哼哼唧唧的爬不起来——腿软。

    李承乾在安排完小唐的事情之后，暂时进入了潜伏期，每日里除了下棋就是写写画画，力求不要引起别人的注意。

    毕竟他是来咸阳这里为老爷子守灵的，不是来这里散心，折腾大了被弹劾多少有些不值。

    而就在李承乾消声灭迹这段时间，新罗与百济则陷入了无边的惶恐之中，概因大唐‘海狼’水师占领了他们与倭国之间的重要岛屿——对马岛，并将岛上的岛民驱逐一空。

    两个并不大的国家没有忘记，就在半年前，他们还联和了高句丽与大唐军队相对峙，现在大唐水师出现在他们背后，结局如何不问可知。

    所以在两国在发现大唐‘海狼’水师的庞大战舰游弋在他们的海岸线附近之后，顿时乱了手脚，一边派出使者向大唐称臣纳贡，一边整顿军队打算严防死守。

    可让他们没想到的是，派出的使者竟然连边境都没有出去就被人堵了回来，驻扎在原高句丽与两国边境上的辽东军团很委婉的告诉他们：前方为交战区，若是想要过去，请绕行！

    无奈的两国只好让使者转道走水路，打算从大唐的登州上岸去长安，结果可悲的是这帮家伙命不好，刚刚出海就遇到了海盗，还没来及得说几句话，就被人连船带人全都弄进海底喂了海王八。