    邵泽雨抬头,紧了紧手中的行李，抬头，认真的看着石毅杰，开口道：“我不是莫雨。”

    “哦。”石毅杰不动如山，幽深的眼底没有一丝波澜,对邵泽雨的话仿若未闻：“抱歉,今天你不能出去,明天我带你去医院，至于有关住院治疗事宜我一会发给你。”

    “我不是莫雨。”邵泽雨低声哀求道：“我就是个骗子,你让我走吧。”

    站在石毅杰面前的邵泽雨,微弓着身子肩膀瑟瑟，就像只受伤的小动物，明明他伤害了别人,可是，此刻,石毅杰却没有道理的心疼他。

    人心啊,什么时候都拗不过爱情。

    看着面前邵泽雨佝偻着削瘦的身躯，一脸悲伤的样子,让石毅杰心疼不已，这一瞬间，石毅杰彻底明白,邵泽雨到底是走进了他心里。

    即便他才做过那么恶毒的事情,他还是想要把这个人狠狠拥进怀里。

    当然,不是现在,犯了错，即便是爱的人，也要得到教训。

    “你是觉得，”石毅杰心里叹了一口气，语气比刚才和缓不少：“焱哥还不够难受的吗？”

    “……”邵泽雨抬头看向石毅杰，对于石毅杰突然说出的这句话有些不明白。

    “你很清楚，焱哥一开始为什么要楚晗，”石毅杰说：“他找了你这么多年，即便现在他最关心的人是楚晗，但是你对焱哥来说，同样重要。”

    “呵~”不想承认的时候怀疑他，如今他终于承认了，石毅杰却又相信了他，人真是奇怪至极的动物：“你错了，我真的不是莫雨。”

    “那就等楚晗那边稳定下来后，你亲自去给焱哥说。”石毅杰寸步不让，“我的任务就是明天把你送进医院，别的事情和我无关。”

    “你是想让我挨打吗？”邵泽雨苦笑：“我不仅欺骗了雷焱，还这么伤害楚晗，你觉得他会让我活着离开吗？”

    石毅杰认真道：“不是，我是不想焱哥在这种时候，还要再为你的事情烦心！”

    “……”邵泽雨怔怔的看着石毅杰，他嚅嗫了下嘴唇没出声，许久后，才耷拉下肩膀，轻声说：“好，我知道了。”

    第二天，邵泽雨一大早就起床，收拾好东西，去见了外公刘允晔，便跟着石毅杰去了K城南的外科医院。

    这座医院虽然只做皮外科治疗，但建地面积不小，靠近景色优美的蓝澄湖，医院内部的景色也不错，雕花长廊绿意葱葱，即便是近入冬，这里还是开着不少花，减轻不少医院这两个字给人带来的压抑感，可坐在副驾驶的邵泽雨并未抬头，他早已心灰意冷，许久才冷眼扫了这一处，红花入眼时，他心里反倒觉得如果他死在这所医院，也不失为一桩好事。

    如今邵章程得到了应有的报应入了狱，他今天也把公司交代给了外公，长久以来压覆在他肩膀上的重担似乎一下子就松散了，尤其是在他喜欢上雷焱得不到，反又伤害了楚晗之后，他觉得他的人生似乎已经没什么想要追求的东西了。

    邵泽雨这么想着，石毅杰已经把车停到了住院部前的停车区，开门下了车。

    石毅杰绕过车头给邵泽雨打开了车门，便去车尾取行李箱了。

    邵泽雨从车上下来，目光从院中的景象慢慢环视到走向他的石毅杰身上，心脏不由得刺痛一下：难得有个对他这么温柔的人，却对他所做的一切，不过是奉命行事，罢了罢了，石毅杰也是个好人，祝福他能够幸福吧。

    石毅杰取完行李箱，目光本就一直落在邵泽雨身上，邵泽雨眼底的落寞没有逃过他的眼睛，一向寡言的他不由的想要给他安全感，于是走近一步，道：“负责你的赖医生是拿过诺贝尔奖项的皮肤外科专家，对烧伤疤痕治愈不下千例，走吧。”

    “赖医生，嗯，记住了。”邵泽雨淡淡说完，伸手要拿自己的行李：“石先生，接下来我自己就行。”

    石毅杰把行李箱往后撤了些，在邵泽雨的手不小心打在他手肘上时，眉梢微妙的扬了扬，“你住院这段时间我会陪着你，你有什么需求可以直接吩咐我。”

    “……”这个‘吩咐’让邵泽雨伸出去的胳膊抖了抖，他迅速收回压抑住自己的异样，石毅杰已经迈开大长腿往住院楼走去，他快步跟上，咬牙犹豫了一下，在石毅杰身后小声道：“不必了，我没什么需要的，您请回吧。”

    “放心，”石毅杰目光淡淡的，看不出情愫：“我要了两间房，晚上会住在你隔壁。”

    “……”石毅杰说话声音很淡，话意也没啥毛病，邵泽雨却有种他在对他耍流氓的感觉，最终他攥了攥手心，没有再说话，不紧不慢跟在石毅杰身后的三步距离处，进了电梯。

    这是一家私人医院，收费高环境好，自然也有超标准的VIP病房，住院楼一共十六层，十五十六楼为VIP病房，石毅杰先带邵泽雨进他的病房，把行李放好，便带他去见主治医生赖医生。

    赖医生五十来岁，问病仔细，还做笔记，说话不紧不慢，可谓是医生界的一股清流，中途来过两个护士，说病人有异，情况紧急，都被赖医生随口打发出去了，尽管邵泽雨说自己可以等赖医生也缓慢的晃着手说，没事，死不了。

    邵泽雨：……

    待石毅杰和邵泽雨出去，门口的两个小护士已经着急的不行了，坐进电梯，邵泽雨小声问：“可以换医生吗？”就算是死他也不想这个死法，虽然等不来医生而挂掉的大有人在。

    “放心，”石毅杰深挚的望着邵泽雨的眼睛：“他们的情况绝对不会出现在你身上。”

    邵泽雨没看石毅杰，只觉得石毅杰的语速像极了赖医生，顿时了无生意。

    邵泽雨中午就开始吃医院给他准备的绿餐了，休息适应一下午，第二天做了全面的身体检查，第三天便进入了无菌病房。

    虽然无菌病房除了睡觉的地方只有二十多平活动空间，但好在有一台电视机，还有一个病友。

    虽然是个十六岁的半大孩子，但这个孩子很积极阳光，尽管他聊的都不是邵泽雨会感兴趣的话题，可是人的心情是会受到对方影响的，邵泽雨和他呆在一起的三天，感觉很放松。

    第四天就要开始做伤疤敷药治疗了，那个半大孩子和他分房了，邵泽雨不知道是什么原因，身体很不吃麻药，加了少量麻药的中药敷贴对他来说一点麻痹作用都没有，这让他每天感觉身上像是有一万个蚂蚁在爬在咬，甚至钻进他的骨血里，蚕食着他的意识。

    为了伤口更好愈合，中药敷几天，还要配合激光修复，大概是人在痛苦中意识求生的缘故，邵泽雨竟然能一声不吭的忍受住这疼痛，他有时候会想，如果他皮肤上的伤疤消失了，那他的整个人整个身体是不是也能换得新生。

    亦或是，只有他死了，等来世。

    就这样一直坚持到第一阶段的治疗结束，邵泽雨终于倒下了，他从无菌房出来就清醒了两小时，然后就一睡不起了，夜里照看他的护士才知道他发了高烧。

    石毅杰虽然一直留在医院陪邵泽雨，但自从邵泽雨进入无菌病房，他便只能每天定时去探望他一下，把邵泽雨从无菌病房接出来，看着护士喂邵泽雨吃了晚饭后邵泽雨躺下闭上眼睛，他才从邵泽雨的病房出去。

    夜里一点，护士发现邵泽雨发烧，先是通知了医生，石毅杰是听到门外的动静才知道邵泽雨发了烧，他走进邵泽雨的房间后，便坐在邵泽雨床边一直到天亮。

    在邵泽雨的梦里，天一直黑压压的，狂风暴雨前的征兆，他在陡峭的没有道路的只有半人高的杂草丛中一瘸一拐的向前跑，荆棘割破了他的脚踝，不知哪里伸出来的树枝划过他的脸，留下一道道火辣辣的血痕。

    即便是梦里，他也受着疼，疼的无法呼吸。

    难得，邵泽雨终于跑到了一小片空旷地，他大口大口的喘气，似乎从他的意识被拉到梦里开始，他都不知道自己为什么要那么用力的奔跑，这会意识到这个问题后，他停下脚步想要歇一歇理一理思绪，可是，身后却传来一道声音：“快，抓住他！”

    好一会，邵泽雨才反应过来，这个声音，是他的噩梦，是许多年前，绑架他并强了他的那个光头绑匪的声音。

    邵泽雨不及想，他身体自然反应的，颤抖的，向前继续奔跑起来……

    “呜……”

    坐在床边如磐石一般静静看着邵泽雨的石毅杰，突然听到邵泽雨一声呜咽声，接着就看到邵泽雨输水的手似乎想要握着又没有力气握起的样子，他赶紧倾身过去握着邵泽雨的手腕，把他的手轻轻摊开，十指相扣在他左手中。

    他看着邵泽雨很难过似的颤着嘴角，眉心微微蹙拢着，他犹豫了一下后，伸手抚平了邵泽雨的眉心，又用拇指轻轻刮蹭在邵泽雨的唇角上。

    大约有十多秒，邵泽雨终于安静下来，似乎有些依恋的向石毅杰落指的右侧稍偏了些，又沉沉睡去。

    睡梦中的人不知自己搅了清醒中的人一池春水。

    一向克制寡淡的石毅杰不顾守在床尾的护士，俯身亲了下邵泽雨的唇角，邵泽雨的唇干的发白，亲了人后，石毅杰回头倒了一杯水，含住一口水，喂到邵泽雨口中。

    石毅杰虽然远比不上雷焱高贵帅气，但身材一流模样周正自带正气，是熟女最爱的类型，床尾的护士红着脸佯装低头，眼睛却死命的往上撑，觉得石先生一定很喜欢这位邵先生才对，这完全不是姐妹们最近跃跃欲试想要追求的那个高冷疏离的冰山帅哥啊。

    邵泽雨这一觉从前一天晚上睡到第二天晚上还没清醒，高烧用特效药降温后也是反反复复，整个人像水洗了一样，下面的被子黏黏糊糊都换了两遍了。

    白天都是护士给邵泽雨擦的身子，石毅杰在旁边看着，晚上九点多，值班护士换了人，从一个三十多岁的双儿换成了一个二十出头的女人，她端来水，准备给邵泽雨脱衣服，石毅杰心里抓挠了一下，开口把护士赶了出去，打算亲自给邵泽雨擦身子。

    邵泽雨受过伤结过疤的背上现在是大片大片的红，皮肤因处于治疗期而比平时更加软嫩脆弱，石毅杰最后把他轻轻带进怀里，被子里的邵泽雨没穿衣服，只有腰际疤痕最深的地方裹了一周纱布，他抖着手开始给邵泽雨擦背，就在这时昏迷已久的邵泽雨终于有了清醒的迹象。

    邵泽雨下巴垫在石毅杰肩头，他微微睁开眼睛，过了许久，才轻声在石毅杰耳边说：“石先生~”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：祈柒1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

