
        “主动出击？怎么弄？”

    李含阳靠着刘长青，心里已经被突然听到的噩耗给惊懵了，脑子里乱糟糟的，没了主意。

    她毕竟不是白玉那种强者，心理承受能力没那么逆天，听到曾经共事的人被杀害，岂能心情平静？

    刘长青年纪比她小，照理应该更没主意，可不知道为什么，他思路很清晰，一点都不怕，甚至还有点兴奋。

    “难道是艺高人胆大？傻大胆？”刘长青也在心里暗自惊奇。

    不对劲啊！

    自己这个样子是要出事的。

    不过想是这么想，嘴上却说道：“那个倪厉不是说了吗，灭杀名单上面的人，是分别派出了不同的人去对付，第一是为了复仇，第二是为了震慑，他们的黑买卖还有上家，他们是为了做给上家看，才会这么疯狂，他们有个老大叫金凤凰，下这个命令的人就是金凤凰，我们只要抓了金凤凰，那就彻底安全了。”

    “群龙无首后，他们那个组织应该经营不下去了吧？”

    “当然，最好是把他们全部一网打尽，然后把这个功劳捞在你的手中，那就能加官进爵了，

    哈哈！”

    「呃，我为什么会说出这么傻大胆的计划？」

    「这种话，白玉那个女人说出来才合适啊，我…难道是跟她舌吻了几次后，被传染？」

    说起来，白玉最近干嘛去了？一点消息都没有。

    这件事，要不要告诉她呢？

    有飞鹰战队的人出面，应该是手到擒来。

    但是，到时候她问我，跟李含阳是什么毛关系，那我要怎么回答？两个女人见面掐起来怎么办？

    算了，还是自己来吧！

    我有嫂子我怕谁？

    李含阳听了之后却是吃惊不已，伸手摸着他的额头：“没发烧吧？那可是毒窟啊，上一次我跟着县城行刑警缉毒大队的人一起行动，端掉的还只是一个分部，差点回不来；现在要去对付更大的boss，我们凭什么呀？”

    “凭我…呃，呵呵，开玩笑的，我就一普通小老百姓，当然没有办法，交给刑警大队了。”刘长青忽然想到，李含阳虽然是警察，但要说身手，跟白玉完全不是一个概念。

    在白玉面前，她就跟三岁小孩没什么区别。

    这件事，她还是不要冒险了。

    “笃笃笃——”

    有人敲门。

    李含阳用团子狠狠的挤压了一下刘长青的胸膛，又快速在他嘴上吻了一下，这才赶紧推开他，道：“进来。”

    进来的正是李强。

    他并没有发现里面两人的异状，道：“队长，刚刚县城刑警队的人打来电话，我们刚刚抓获的人，需要立即送过去。”

    李含阳问道：“是谁打来的电话？”

    李强道：“张兴…我跟他说，还有两个落网的匪徒因为受伤还在医院接受治疗，不过他坚持马上送过去，等人到了那边再安排医院，反正不是什么好东西，那玩意也肯定没有了。”

    翟婷婷下脚凶狠，那马桶盖和瘦麻杆，也是倒霉催的。

    李含阳道：“行，送去吧！”

    不过手中的那张纸，没给出去。

    刚才邢成辉在电话里提醒，刑警队里有内鬼，她就多了一个心眼…这张纸上的信息如果泄露出去，刚好被内鬼知道，那信息就算走漏了。

    后续会有更大的不确定性。

    刘长青看着出去执行任务的李强，眉头却皱了起来。

    他现在有点后悔把催眠得到信息的事情，让倪厉知道了；他之前是真没想到，刑警队里还有内鬼这样的事情，可现在倪厉的智商还正常，他暗中下的手段，至少需要三天时间，他才会神经病变，脑子不听使唤。

    可现在等不了。

    “那个倪厉身手高明，为免出个什么意外，我们也过去看看吧，我看派出所下班了，人手不太够，他要是再来几个同伙劫狱，那麻烦就大了。”刘长青的话，瞬间让李含阳想到了唐宇那几个人。

    随后，两人出门。

    一起帮忙把倪厉押送到车上。

    而就在推他进后车厢的时候，刘长青暗中下手，用银针狠狠的刺了一下倪厉后脑的某个穴位…这个手段，可以加速之前的后手，很快他就会浑浑噩噩，脑子迷糊起来。

    并且，法医是绝对查不出问题来的。

    对付这种穷凶极恶的多起杀人凶手，没有一丝一毫的心理负担。

    ######

    此刻，他正和李含阳在一家面馆吃面。

    一会还要去一趟老丁家，丁于救了李含阳，那等于是救了他，听说丁于的老婆和老娘都身体不太好，他打算过去看看，如果可以的话，想办法把她们的病治好，也算报答了救命之恩。

    “嘟嘟嘟——”

    刘长青的手机响起来。

    是刘青霜打来的。

    小丫头在电话那头说道：“哥哥，你又去哪里了？怎么不回家吃饭，娘私下里可是说，下次要把你用绳子拴起来，民宿里今天忙坏了，上个厕所的时间都没有。”

    “呃——”

    刘长青一听，有些汗颜。

    今天民宿开业就爆满，那么多客人，几个服务员又是新手，肯定会非常忙，而他这个老板，却一天到晚在外面浪，唯一的一个电话过去，是让名宿负责长青保健那帮女员工的吃饭问题。

    听起来，家里那几位的怨念很大。

    “妹妹，哥哥在外面谈大买卖，没办法回来，这样，今天民宿刚开业，客人都是新进来，所以会忙一点，你们辛苦了，回头给你们发奖金！另外，明天我就去招人。”

    这边电话打了五六分钟才挂断，旁边李含阳都听在耳中，用脚丫子踢了他一下：“你家民宿开业了？怎么不通知我，拿我当外人？”

    刘长青道：“没有，我是拿你当内人的，内人，来，喂你吃香肠。”

    李含阳含羞瞪他一眼：“拿走，拿走，我还吃面呢，别恶心我。”

    “我哪恶心你了？这香肠不好吗？实心的，肉还很香呢！”

    “我啊，想吃你。”

    现在当然不能吃，要吃也是等没人的时候。

    面吃完，马上赶去老丁家。

    老丁的老婆孩子和老娘都在家，这个时候孩子在写作业，老娘坐在藤椅上打瞌睡，老丁的老婆徐秀看到李含阳和刘长青，微微诧异：“你们找谁？”
  