    云弈拒绝林晓柔的邀约，让那些连和林晓柔说上一句话的机会都没有的人感到很愤怒。

    当然，樊军等人都挨打了，他们也不可能去招惹云弈。

    一名年轻俊俏的男子走到林晓柔面前，说：“林小姐，有的人就是不识好歹，你也别管他，要是你想夜游青阳的话可以找我当你的向导。”

    “我叫余晖，是上河集团……”

    “打住！”

    林晓柔直接打断了余晖的话，道：“你以为我要选择云弈当向导真的是想要夜游青阳吗？”

    “林小姐你还想做什么吗？”

    “我什么都不想。”

    林晓柔说：“我只是看上云弈了而已，至于他什么身份什么地位我不在乎，你也不用自我介绍，我对你没兴趣，也不想和你交朋友。”

    余晖的脸上瞬间涨红了。

    周围的人看着余晖吃瘪，也没有人再敢去和林晓柔说话了。

    大家来到这里来，都是冲着林晓柔来的，本以为这是一个百家争鸣的场面，现在，就是云弈自己一家独大了啊！

    眼看着云弈带着方未晞方未己出去，林晓柔竟然也连忙追了出去。

    “云弈，我长得这么漂亮，你难道就一点都不喜欢我吗？”

    林晓柔很直白地追问。

    云弈哭笑不得，两人这才第一次见面，话都没说上多少句就这样对自己疯狂表示，这确定是来自燕京的大家闺秀吗？

    云弈转过身去，觉得自己有必要和林晓柔说清楚。

    可回头看的时候，他首先看到了林晓柔身边宫雪秋的一脸媚笑，似乎意识到了什么。

    他一把拉起宫雪秋的手，将她拉到一边，问道：“是你搞的鬼？”

    “你说什么啊？”宫雪秋反问道。

    云弈白眼一翻，道：“我又不是彭于晏，不可能这样人见人爱，林晓柔这燕京出身的富家千金更不可能看上我，还这样死皮赖脸地缠着我，所以，是你用了什么手段对不对？”

    “我……”

    “你要是不说实话，我也得用点手段了。”

    宫雪秋顿了顿，嫣然一笑，道：“好吧，你这人一点都不好玩，为什么非要揭穿人家呢？”

    “所以，真的是你的手段？”

    宫雪秋掩嘴轻笑道：“当然了，你又不是彭于晏，怎么可能人见人爱呢？”

    云弈汗然，自己该自信一点的，至少也是青阳彭于晏啊！

    宫雪秋接着说：“我是在晓柔身上使用了媚心术，让她只对你有感觉。”

    云弈好奇道：“媚术不是用在自己身上，然后增加别的男人对自己的兴趣的吗？”

    “我的媚心术稍微高深一点，可以用在别的女人身上，当然，也只能用在一些意志力稍微薄弱的人身上，要是用在沈轻雪身上，估计一点作用都没有。”

    宫雪秋说着，给云弈翻了个白眼，道：“人家特意给你创造这样的机会，今天晚上你就可以抱得美人归了，这不好吗？”

    “不好，我需要的是真正的你情我愿，不是你用媚心术促成的。”

    云弈接着问道：“而且林晓柔不是你朋友吗？你怎么那样对她。”

    “对于我来说，真正有利用价值的人才是我的朋友，晓柔还不算。”

    云弈汗然，这女人和沈轻雪的性格倒是挺像的。

    所以云弈直接说道：“收回你的媚心术，我对林晓柔没兴趣。”

    “那你对我有兴趣吗？”

    宫雪秋说着，手指在云弈的胸口划过，云弈一把抓住宫雪秋的手，瞪眼道：“别对我用媚术。”

    “啊，你弄疼我了。”

    宫雪秋一脸幽怨地说：“人家没有对你使用媚术啊，像你这样意志力强大的人，我更加不可能对你使用媚术，不然会适得其反的。”

    “真没有吗？”

    “当然没有了，要是真有，你现在恐怕都要生扑人家了。”

    云弈：“……”

    从第一次见面到现在，云弈对宫雪秋的感觉都是一样的，都知道自己必须要和这个女人保持距离。

    但是，方才她的手指在自己的胸口划过的瞬间，为什么自己会有种骤然心动的感觉，特别是看着宫雪秋的一张脸，云弈更是巴不得要捧着亲上几口。

    因此在那一瞬间，云弈觉得这女人在对自己使用媚术。

    当下云弈放开宫雪秋的手，说道：“你也不许再在林晓柔身上使用媚心术了，不然我可就不客气了。”

    “好，人家收回媚心术就是了。”

    云弈看着宫雪秋那楚楚可怜的样子，当下又是一阵该死的怦然心动。

    错觉，一定是错觉。

    当下云弈连忙走回去拉着方未晞和方未己往外走。

    沈子航这家伙也跟了出来，对云弈说道：“姐夫，我和你一起送她们回家吧，不然你自己的车也带不了两个人啊。”

    “好。”

    云弈答应下来，对沈子航态度转变有些意外。

    他竟然主动叫自己姐夫了？

    当下两人开车，各带一人将这到处惹事的姐妹花给送回了家。

    临别前，两个小妞可怜兮兮地说：“云弈哥，你就不留下来吗？”

    “对啊，我们都舍不得你，要不今晚你留下来吧，我的床大，让给你一半。”

    “三个人挤一挤也是可以的。”

    这……

    沈子航看着，那是一个羡慕啊！

    虽然作为富家少爷的他身边不缺美女，可谁不是冲着他的钱来的呢？

    现在方未晞方未己这对极品姐妹花明显是对云弈有感情的啊，这样的云弈，可太让人羡慕了。

    云弈又在两人头上敲了一记，道：“乱想什么呢，早点休息，我在南丫城中村开了一家医馆，以后你们有什么事情可以到医馆来找我，当然，也不是说要来看病，或者有什么需要帮忙的也可以找我。”

    “好啊，我们一定会去找你的。”

    “对，就算没病也要制造病痛去找你。”

    云弈：“……”

    从两个小妞家里出来，云弈和沈子航道别，沈子航张张嘴，似乎有什么话要说。

    云弈见他欲言又止的样子，没好气地说：“有什么话就直说吧，是个男人就别吞吞吐吐的。”

    “对不起！”

    沈子航像是鼓起了莫大的勇气说出了这三个字。

    云弈问：“为什么要对不起？”

    “因为我觉得自己原来不该那样针对你的，特别是今天晚上的事情，我从你身上学到了很多。”

    沈子航一脸诚恳地说。

    云弈摇头，“这句对不起你不该和我说，而是应该和你姐说，要是你们对她没那么大的偏见，跟着她好好学，或许你会学到更多，尝试着放下心中的偏见吧。”

    话毕，云弈开车离开。

    沈子航愣在原地，久久没有回过神来，对沈轻雪的偏见，这是整个沈家的问题啊。

    反正沈家除了爷爷之外，就没有一个男人是希望看到女人掌权的，沈子航觉得，自己的这种偏见是不是该转变一下了呢？

