    凌结辛将头探出水面，见海面恢复了平静，他才松了一口气。

    “那蛟应该躲入了地底矿道，我现在身受重伤，得先找个地方养伤。”

    他随便找了一节枯木，盘坐在上面，修养伤势。

    凌结辛不是不想立即返回沧漓岛，上报这里的情况，而是他的伤实在太重了。

    至于他乘坐的赤天鹫也被海浪卷走，现在也不知去向，估计也是凶多吉少，毕竟就连他自己都受了如此重的伤。

    除了凌结辛以外，逃走的还有扶风钱氏的钱大方，建平关氏的关云心，两人跟他差不多。

    用了三天的时间，凌结辛勉强恢复了行动能力，便立即向着黄蟹岛而去。

    凌定山负责镇守黄蟹岛，眼见凌结辛重伤而来，既疑惑，又担心。

    他冲上前扶住凌结辛，瓮声瓮气的问道：“九爷，你这是咋了？”

    凌结辛喘了一口气，然后说道：“快，快上报家族，容燕岛海域出现了一条三阶的蛟，此妖招来海水，将整个容燕岛淹没，岛上的数万凡人无意一幸存，数百修士也只有我一人侥幸逃了出来，快请大爷爷出关，诛杀恶蛟。”

    他并不知道钱大方与关云心也活着，只以为仅有自己一生逃生。

    “恶蛟？还把容燕岛给淹了！”

    凌定山大惊，三天前确实出现了诡异的退潮，没过一会儿又涨了回来。

    不过他也没怎么在意，毕竟这算不得什么大事，没曾想竟是恶蛟搞的鬼。

    他恨不得立即斩杀恶蛟，为惨死的族人报仇，奈何实力不济。

    “快，来人，扶三长老去休息。”

    说罢，便有两个年青族人搀扶着凌结辛往屋子里面送。

    “九爷，你放心，我这就赶回沧漓岛。”

    凌定山道了一句，然后御剑飞出黄蟹岛，以最快的速度飞向沧漓岛。

    刚飞进青苍山，他就放开了嗓子，着急的大吼大叫。

    “爹，爹，大事不好了，容燕岛被淹了。”

    “爹，爹，大事不好了……”

    ……

    他的嗓门本来就大，吼叫之时又动用了法力，且一路飞一路喊，声音传遍了小半个青苍山，听的人云里雾里的。

    容燕岛被淹了？简直莫名其妙。

    凌缘生怒气冲冲的走出议事堂，后面还跟着凌缘承，凌缘奇，凌定宗三人。

    凌定山收了飞剑，急忙跑到凌缘生的身边。

    “你好歹也是家族的长老，大吼大叫，慌慌张张，族人看到了会怎么想？”

    凌源生没好气的说道。

    凌缘承也说道：“定山，你爹说的没错，遇事就应该沉着冷静。”

    凌缘奇呵呵一笑：“定山，这一点你就要学习定宗了。”

    凌定山这才恢复冷静，瓮声瓮气地说道：“六叔，七叔，你们说的对，我太着急了。”

    “说罢，发生了什么大事？容燕岛为何会被淹了？”

    “恶蛟掀起海浪淹没了整个容燕岛，岛上凡人无一生还，驻守修士也仅九爷侥幸逃了出来。”

    闻言，几人大惊！

    “什么？你怎么不早说。”

    旋即，四人立即向着青苍山绝顶而去。

    留下凌定山一人，挠了挠头说道：“你们跟我不也一样。”

    凌缘生几人很清楚，二阶妖兽不可能有这般的力量，那恶蛟绝对是三阶妖兽，而且还不是一般的三阶妖兽。

    面对三阶妖兽，几人根本没有办法，只有去请凌初云出手。

    很快，四人就来到青苍山绝顶，凌初云的洞府之外。

    下一刻，凌定山也姗姗来迟。

    “今有三阶恶蛟为祸，恭请老祖宗出手，铲除恶蛟，为惨死的子弟报仇。”

    过了一会儿，紧闭的洞府石门打开，凌初云从里面走了出来。

    五人立即拱手拜见道：“见过老祖宗。”

    凌初云扫了一眼几人，不见凌结然，似有所预料，却依旧问了一句。

    “结然坐化了？”

    凌缘生回道：“启禀老祖宗，八叔已经坐化有一年了。”

    凌初云叹了一口气，“仙道飘渺，有几人可证得长生。”

    旋即道：“发生了何事？详细说来。”

    “容燕岛海域出现了三阶恶蛟，整座岛都被淹没，目前只知道九叔逃出来了。”

    凌初云眉头一皱，“三阶妖兽？上次已经是五百多年前的事了。”

    那时他还是筑基修士，凌太一带着他们兄弟几人来到流云群岛建立家族。

    发现某座岛屿上有一条中型灵脉，却被一只三阶下品的妖兽占据，凌太一果断出手将之斩杀，并占据了那座岛屿。

    随后，他将那座岛命名为沧漓，没错，正是沧漓凌氏的大本营，现在的沧漓岛。

    从此之后，流云群岛被两大金丹家族统治，又有八个筑基家族，相比以前，可谓仙道大盛，便再也没有出现过三阶妖兽了。

    “何人回来报的信？”

    凌定山说道：“老祖宗，我回来报的信。”

    凌初云衣袖一卷，凌定山跟他就消失在了原地，向着容燕岛所在的方向遁去。

    洞府之外，凌缘生说道：“安心等老祖宗的消息吧。”

    ……

    很快，凌初云与凌定山就到了黄蟹岛。

    他本想直接去容燕岛的，可听说逃出来的凌结辛在黄蟹岛养伤，便想来此探探那条恶蛟的情况。

    他被凌定山引到了凌结辛养伤的屋子，凌结辛看见来人，正想要站起，却被凌初云一把压了下去。

    只见一股股灵气顺着凌初云的手掌注入到他的身体之中，凌结辛原本有些苍白的脸好了许多。

    “你受伤不轻，便坐着说吧。”

    凌初云收回手，凌结辛说道：“是，大爷爷。”

    “你给我详细说说那条恶蛟的情况。”

    闻言，凌结辛才向凌初云慢慢讲起自己三天前的遭遇。

    听了凌结辛的描述，凌初云大概知道那是什么妖兽了。

    “若你所说的没错，那应该是玄水蛟，而且还是快要化成蛟龙的玄水蛟。”

    蛟不长角，身躯上没有鳞片，有鳍无足。

    蛟龙有独角，一对足，且身躯上有鳞片，介于龙与蛟之间，其下一步便是化龙。

    而玄水蛟仅仅只有独角，身躯上无鳞片，只有鳍，说明它正在化为蛟龙。

