    魏好运火了！

    这首《好运来》火了之后，现在不流行求神拜佛，现在流行拜好运姐！

    魏好运自己都傻了……

    她以为《最炫民族风》会成为她的代表作。

    没想到后面又来了首《好运来》！

    魏好运一时间不知道该感谢爹妈给自己起了这么好的名字，还是该感谢羡鱼给自己写了首这么牛的歌……

    这歌连春晚节目组都看上了！

    要知道！

    歌王歌后想上春晚，都不是容易的事情。

    结果魏好运一个具有争议的一线歌手竟然凭《好运来》入了春晚的法眼！

    那可是春晚啊！

    上了春晚之后，谁还敢说自己的歌曲低俗？

    那不叫低俗！

    那分明叫通俗！

    是时候了！

    魏好运的眼神在发亮！

    她一度对自己的歌路感到迷茫，一度对自己的事业感到失望。

    但现在，她找到了人生的方向！

    想到这。

    魏好运登陆了自己的部落。

    她的部落评论区，最新动态的评论数量，是以前的上百倍！

    这都是自己唱了羡鱼的两首歌曲之后，产生的变化。

    打开商城。

    魏好运花一百块钱，买了一张改名卡。

    她之前的名字就叫魏好运，但此时她已经把自己的名字改成：

    锦鲤！

    从今天起，她魏好运，不仅仅是魏好运，她还是锦鲤！

    是的。

    魏好运已经决定了。

    以后一定要跟紧羡鱼老师的步伐，她想加入鱼王朝！

    现在改名，只是魏好运表达决心的方式。

    此时魏好运的关注度极高。

    她刚刚一改名，网友们就注意到了。

    明星的微博不一定要用自己的名字，很多明星都会给自己起一些有趣的名字，所以这事儿本也没什么稀奇的。

    但……

    魏好运改的这个名字，实在是太特别了！

    锦鲤！

    这特么分明是鱼啊！

    这一刻就算大家想不产生联想都难——

    “好运姐改名锦鲤？”

    “这是要加入鱼王朝的节奏？”

    “鱼王朝的那几个人参加《蒙面歌王》的时候都给自己设置了鱼的形象，好运姐现在也给自己起了个鱼名，这显然是向鱼爹表忠心啊！”

    “完了，好运姐彻底被鱼爹征服了，这都主动投诚了！”

    “鱼爹，快收了你的神通，千万不要收好运姐入门！”

    “好运姐太恐怖了，她简直无处不在！”

    “恭喜鱼王朝又多了一员虎将！”

    “……”

    鱼王朝，公认的成员目前就五个：

    孙耀火，江葵，赵盈铬，夏繁，陈志宇。

    很多人都以为，鱼王朝的成员不会出现变化了。

    但现在看好运姐这架势，说不定以后也是加入鱼王朝的节奏？

    鱼王朝要扩张了呀！

    与此同时。

    很多人又产生了一种微妙的感觉。

    他们亲眼见证了羡鱼收服好运姐的过程。

    事情发展到这一步，几乎是水到渠成！

    因为所有人都知道：

    好运姐的辉煌，完全是羡鱼成就。

    大家是看了直播的。

    所以，凭心而论。

    把任何人换到好运姐那个位置，遇到羡鱼这样的小曲爹，最后都会被收服的。

    而且是心悦诚服那种。

    因为羡鱼给好运姐的，不仅仅是两首歌。

    羡鱼给好运姐的，是人生的方向，以及他身为曲爹，对歌手的尊重等等。

    ……

    魏好运改名锦鲤的事儿，林渊并不知道。

    还是晚上回到家中听姐姐说，林渊才知道这一茬。

    姐姐好奇道：“你同意吗？”

    林渊愣了愣：“同意什么？”

    姐姐道：“当然是魏好运加入鱼王朝的事情。”

    林渊：“……”

    鱼王朝更多还是由外界赋予的标签。

    对林渊来说，这就是一群关系很好的歌手们凑在一起玩而已。

    魏好运想要和自己以及孙耀火等人交朋友的话，林渊当然没意见。

    不过……

    考虑到鱼王朝的成员，林渊要帮忙写歌，所以林渊觉得以后不能随便让人加入，这个小组织应该设置一些门槛。

    人太多，负担会变重的。

    就当这是一个好玩的组织吧。

    林渊小时候，还和简易以及夏繁三人，自称为“三剑客”来着。

    对林渊来说，“鱼王朝”也一样。

    这就是小时候那个“三剑客”的升级版。

    有十个人就挺好了……

    林渊若有所思。

    鱼王朝，除了自己之外，有十个歌手，自己就照顾得过来了。

    现在人还不算多。

    让魏好运加入，也才六个人而已。

    林渊忽然想到了海贼王……

    路飞刚开始的船上，也只有索隆而已。

    其他伙伴是随着无数的遭遇而不断加入的。

    比如娜美。

    比如……

    看来自己现在正扮演着路飞的角色啊，林渊忽然觉得还挺好玩的。

    不过。

    后面应该不会再遇到魏好运了。

    这个比赛，两次抽签，匹配到同一个人，几率已经非常低了。

    三次？

    那节目组再怎么展示公平，观众肯定也不相信了。

    林渊下期也不想继续跟魏好运合作，倒不是不喜欢，而是后面继续和魏好运合作的话曲风就得重复，观众还是需要新鲜感的，否则声望就涨的不快了。

    林渊可没忘了自己的目的。

    声望的收集是不能够懈怠的。

    不过下一期节目，没有林渊的比赛。

    林渊要等到下下期。

    这倒是让林渊有闲工夫处理一些别的事情了——

    电影的事情！

    随着《蜘蛛侠》的下档，已经过去有段日子了，剧组也得到了充分的休息。

    林渊准备开启新电影的拍摄。

    而新电影的名字叫做，《少年派的奇幻漂流》。

    没错，就是这部电影。

    从拿出剧本到现在，已经跳票两次了，林渊现在终于不用再拖了。

    公司那边的筹备已经完成。

    所以。

    就在几天之后，林渊出现在片场，开启了《少年派的奇幻漂流》的正式拍摄！

    不过……

    这次林渊没有继续选择易成功导演，因为《少年派的奇幻漂流》对导演要求很高。

    哪怕林渊的剧本里说了该怎么拍，很多地方的难度仍然很大。

    这样的情况下，林渊只能换个导演合作。

    这个导演是公司早期从齐洲挖过来的，算是公司水平第一的导演……

    杜岸！

    杜岸走的是导演核心制路线，按理说本不会和林渊合作。

    但也不知道杜岸怎么想的。

    他竟然愿意放下身段，以林渊这个编剧为核心，拍摄这部新电影。

    那林渊当然是愉快的同意了。

    撇去核心制的冲突不谈，杜岸的导演能力还是非常强的。

    结果。

    当剧组立项的时候，没有被选择为导演的易成功，失落而茫然起来。

    林代表好像不需要自己了……

    ————————

    ps：感谢【欲者自愚】的盟主打赏，成为本书第五十三位盟主，给大佬献上膝盖▄█?█●，春节事情多，过段时间给各位加更。

