
    司徒天吐出几口血，惊骇欲绝地看着已经不成样的手臂，上面传过来一阵阵撕心裂肺的剧痛。

    “怎么可能，我已经是登峰造极的内家高手了！”

    “为什么他一拳就把我打成这样？”

    司徒天之前不明白，但是现在已经意识到了一个问题，能够那么轻而易举的杀掉阿飞他们那些登堂入室的内家高手，他之前以为叶秋是靠着诡异的陷阱，还有热武器把他们干掉的！

    可是现在，他意识到自己错了。

    而且错的很离谱！

    叶秋现在表现出来的实力，说明他是靠着自己自身的实力把那些人都解决掉的，那他的境界有多高？

    起码是登峰造极的内家高手！

    可笑的是，自己居然一直想要对付这样的一个高手！

    这种高手就算是武夷山都招惹不起。

    更何况是他一个司徒天？

    “逃，我一定要逃走！”

    司徒天心中恐惧，他明白了自己根本不是叶秋的对手，现在只有马上逃走才能够活下来！

    咔擦！

    只见他挣扎着从墙上跳下来，双腿几乎软倒，不过还是强撑着站起来想要逃跑。

    “堂堂登峰造极的宗师也想逃跑，成何体统，你们武夷山的长辈没有教过你吗？那我替他们好好教训你一下。”叶秋不知道什么时候已经到了司徒天的身前，一脚狠狠踹出！

    司徒天脸色大变，急忙闪开去。

    轰！

    他身后的墙壁就遭了殃，砖石纷飞，竟然被打出了一个大洞，都能够看到外面的警灯了。

    这需要多么强大的力量才能够做到？

    人体的结构真的能够承受那么激烈的撞击？

    “这真的是登峰造极的实力？”

    司徒天眼神恐惧，他明明是登峰造极的境界，可是为什么跟叶秋比起来，简直就像是一个天上一个地下？

    叶秋收回脚说道：“你不是想要杀我吗？来啊！”

    司徒天哪里还有胆子去跟叶秋正面对抗，身形一跃就像是变成了一只大鸟一样，朝着楼下扑过去。

    叶秋见状，往前走了一步然后就跳了起来，身在半空中的时候腰部一扭，整个人就像是灌了铅一样猛的朝下落，如泰山狠狠压向了司徒天。

    轰！

    司徒天惨叫了一声被叶秋直接压了下去，整个人都被摁在了木制楼梯当中。

    叶秋跳下来把司徒天从楼梯中拉了起来，只见司徒天现在的模样极其凄惨，身上插满了各种大小的木刺。

    “饶了我吧，我可以把我所有资产都给你。”司徒天吐了口血，连忙开口哀求道。

    “这一拳是替天广市的市民给你的。”叶秋没有理会他的求饶，一拳轰出砸到了他的脸上。

    噗！

    司徒天直接喷出一大口鲜血，牙齿都掉了一半。

    “这一拳是替婧琪给你的。”叶秋没有停手，又给了司徒天一拳。

    “这一拳是替蔡雅给你的！”

    “这一拳是替警队兄弟给你的！”

    “这一拳是替……这栋房子被打坏的墙给你的！”这个在天广市可以说最有权势最有钱的富二代，此时在叶秋的手中就像是一只小鸡仔一般羸弱，半张脸都被打得凹下去了，气息本就变得虚弱无比了，特别是听到了最后那一句话，直接气得怒气攻心，明

    明是你这个王八蛋自己打坏的好不好，然后双眼往上翻直接晕了过去。

    “嘭！”

    叶秋直接把他像是死狗一样扔在了地上，然后走到袁涛身边，他看了看这个家伙伤的最重，从旁边拿过来一些布条和木根就给他做了个简易固定。

    袁涛这个时候还在目瞪口呆地看着叶秋。

    之前他还觉得叶秋自负，自不量力，可能死定了。

    可是现在呢，司徒天在他手里面居然像是一条狗一样被打的趴在了地上。

    袁涛瞬间就觉得脸上发烫了起来，甚至都感觉不到身上的疼痛了。

    叶秋哪里是自负自不量力，明明是本身实力足够强，所以才会进来对付司徒天的。

    “叶兄弟……”

    袁涛不好意思地看着叶秋，张了张嘴巴不知道怎么说，就这么尴尬地看着。

    叶秋拿着东西走过来，开始给他固定手臂：“忍着点。”

    袁涛见叶秋没生气，还帮自己固定手臂，心中流淌过一丝暖流，苦笑道：“叶兄弟，刚才对不起啊。”

    叶秋一愣：“对不起什么？”

    袁涛苦笑了一声，也不知道怎么说。

    叶秋快速帮袁涛处理了一下伤势，然后给李东河还有钱齐高打了个电话，让他们过来顺便叫救护车，这才看着袁涛说道：“我说老袁，我可是救了你一命啊，等伤好了记得请我吃饭。”

    袁涛正不知道怎么表达自己的歉意，听到这句话连忙说道：“没问题，地方你定！”

    叶秋一笑：“那就白云大酒店吧。”

    袁涛脸上顿时一苦：“那地方吃一顿就是我半个月工资啊。”

    叶秋拍了拍他的肩膀，呵呵笑道：“那也总得有命吃吧？”

    袁涛一想也对，笑道：“那行，老袁我就算是拿出私房钱，也请你吃饭。”这时候一群人赶到了自建房内，看到现场的情况每个人都相当震撼，就是为了逮捕一个富二代而已，居然能够把现场破坏到这种程度，墙壁上满是弹孔，木制的楼梯扶手就没玩好的，简直就像是有两个排

    在这里进行过战斗一样。

    同时他们看向叶秋的眼神也立刻变得不一样了。

    他居然真的能够拿下司徒天，那岂不是说明叶秋更加恐怖？

    “送去医院。”

    很快现场的特警也都被人给带走送去医院了，所幸没有伤亡，就算是伤势重的也被叶秋快速处理了一下，能够撑到医院进行手术。

    本来还想把司徒天也送医院去。

    看他那样子出气多，进气少的，钱齐高还真担心他断了气。

    不过叶秋没让他送去，登峰造极的内家高手没那么容易死：“看起来是比较惨，不过我动手的时候可没伤到要害，死不了的。”钱齐高和李东河默默地看着司徒天，头都肿的跟猪一样了，能不惨吗？
