
　　现场勘察一直持续到了晚上六点半初勘才算全部完成，刚回到局里应笙笙就瘫在了位置上，奔波了一整天真的是骨头都要散架了。

　　“笙姐，吃泡面吗？”梁鸿夏翻找着柜子里的存货，“还有红烧牛肉的和老坛酸菜的。”

　　应笙笙睁开眼睛，打了个大哈欠：“红烧牛肉的吧，还有乡巴佬和火腿肠吗？”

　　梁鸿夏看了一眼：“没了，前些天值班的时候都吃完了，出了泡面外就剩俩大头蒜了。”

　　“你们谁那么重口买大头蒜放柜子里，这不透气的还不一股味啊。”应笙笙一脸的疑惑，着实没明白这骚操作是怎么一回事。

　　“不是买的，夏队带来的。”梁鸿夏解释道，“前两天他说自己吃夜宵太没意思了就来这跟我们一起吃，老板看他买的多就送了他几个大头蒜，你也知道他这人挑食的很，葱姜蒜都不吃的，恰好邱科说大头蒜味道不错就给留咱这了。”

　　应笙笙惊叹：“好嘛，他这一天天闲的吃夜宵，也怪不得日渐长膘。”

　　此时在家吃酸辣粉的夏再杰同志狠狠的打了个喷嚏：“我去，就是辣子加多了，眼泪鼻涕都给老子呛出来了。”

　　“笙啊，你这柜子里的囤货能不能来点好的啊，不是说泡面不好啊，就是吃多了也腻的很啊。”陈歌提溜着一袋刚泡好的泡面走了进来。

　　至于为什么是一袋完全是因为他觉得袋装的比桶装的好吃，又懒得洗碗所以就干脆直接拆开袋子把热水倒了进去就这么吃上了。

　　应笙笙还是一副葛优躺的样子：“那你们想要什么？”

　　车明辉是螺蛳粉骨灰级爱好者，在夜宵能换时强烈的建议道：“其实可以螺蛳粉来试试的。”

　　应笙笙：“好家伙，你怎么不跟我说你要鲱鱼罐头，在市局煮螺蛳粉亏你想的出来，怕是觉得喻局最近脸色太好看红光满面的你看着不太顺眼想给他换个色吧。”

　　“哪啊，喻局脸色什么时候好看过，最近就是更阴沉了，吓人的很。”车明辉赶忙摇头。

　　应笙笙明白，喻扬恐怕也在为阮沭的事情操心着，只不过很多时候他并不方面直接出面干涉。

　　泡面泡上后整个办公室都是各种味道方便面混杂在一起的味道，有那么一丢丢的难以描述。

　　“一会儿吃完了把被害人的信息和人际关系尽快整理出来发给我。”应笙笙嗦了口面后看向梁鸿夏，“对了，他不是网红博主嘛，把他的网红直播号给我发一个，我去看看他过往的直播内容。”

　　梁鸿夏的嘴是被面给堵上了，只能点点头表示自己听到了，临近中午吃饭的时候就接到了电话他们饭都没吃就出去了，可以说是从早餐到现在这是他们今天的第二顿饭。

　　午饭晚饭夜宵三顿一起吃了，吃的还是五块一桶的泡面，有的人还是两块五一袋的，着实省钱的很。

　　夜宵结束，梁鸿夏第一时间把成明哲的账号发了过去，应笙笙打开页面看到内容的时候差点被第一个视频的页面给送走。

　　“这软件怎么用啊？”应笙笙点开链接后就发现要有一堆的注册操作，好不容易注册完了又有一堆的新手教程，复制链接进了搜索栏后啥都没得。

　　梁鸿夏走过来帮忙操作：“我下午也折腾了好久，它这个软软件有点反人类。”

　　一波操作后，页面可算是打开了。

　　“我草！这他妈什么玩意！”应大美人直接吓的虎躯一震，“他他他这都啥啊，喝假酒了吧，现在靠这玩意能当网红？网警这都不查”

　　成明哲的视频号梁鸿夏是点开简单看过的，看到的第一反应比应笙笙好不到哪去，冲击感甚至更强。

　　毕竟作为一个钢铁直男，看到一个男的穿着女生的吊带在屏幕前搔首弄姿他着实接受不了，差点给他看哭了。

　　“嗯……他直播的时候一直都是房管的重点监督对象。”梁鸿夏表情微妙的很，像个语重心长的老父亲。

　　应笙笙做了几个深呼吸平复心情，奈何躁动的心久久不能平静，着实的画面太辣眼睛了，明显已经打了擦边线，甚至有的都已经过线的尺度了。

　　“笙姐，淡定，多看几眼就好了。”梁鸿夏安慰着，但目光始终没往应笙笙的屏幕上看一眼。

　　应笙笙表情甚是微妙：“打电话给网警好好查查这个软件，都什么乱七八糟的。”

　　“好。”梁鸿夏立马就给网警那打了个电话，那边接到消息后表示马上就开始查。天籁小说网

　　应笙笙一连刷了好几个一言难尽的视频已经是忍到了极点：“这都什么都没有啊，直播呢，回访记录在哪里啊。”

　　对于电子设备实在操作不来的应笙笙只能全程求救，好不容易找到入口后应大美人的已经身心俱疲了。

　　“这只是一部分的，有的直播没有回放功能，要去找平台要数据。”梁鸿夏解释道。

　　一眼看去应笙笙就发现了一个视频：“这几个直播的播放量很高啊，比其他几个回放记录都要高的多。”

　　梁鸿夏目光瞥到电脑屏幕上：“嗯，这几个直播算是一个系列的，我看了一下都是关于一个儿童落水的现场以及后续的相关内容解说。”

　　“儿童落水解说，这有能解说什么？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏：“事件发生的是在上个月，有个孩子失足落水掉进河里，成明哲正好在现场，就开了直播给网友播放当时的情况。”

　　应笙笙一挑眉：“看到孩子落水没有施救反倒开直播？”

　　就算是不会游泳也该叫叫人或者报警吧，不仅不做救援还开视频也太猥琐了点。

　　“所以他在直播里被人骂惨了，他自己解释说不会有用，最近身体状况还不好，不能下水什么的，而且现场还有人几个人在有个小姑娘下水救人了他们这才开始直播的。”梁鸿夏回道。

　　梁鸿夏：“不过这解释并没有多少人买账，直播间里刷屏都是清一色在骂他的，骂的人多了流量也就上去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：儿童落水解说免费阅读。https://xs.23sk.com 