    三天前，玉台山，幽冥族出世造成的血腥杀戮，还给昆仑各方势力带来不小的打击。

    特别是血家和归海古族，真的封了山门，闭门不出，蛰伏了起来。

    其他古族、宗派也小心翼翼。

    谁知道幽冥族那一批生灵会不会找上门呢？

    枪打出头鸟，必须得低调。

    因此昆仑现在十分的平静。

    昆仑某一个宝山之中，幽冥战将为幽十三护法。

    三天前，他们进入蛰伏状态。

    这期间，幽十三决定给自己移植重瞳，这是难能可贵的宝贝。

    上古先秦时期，就有重瞳者霸绝天地，一双眸子所向睥睨。

    归海千军是真的倒霉，刚刚觉醒完整的重瞳就被干死，若是给他时间成长，未来成就真的不可限量。

    现在幽十三移植了重瞳。

    然而，这就和世俗界移植器官一样，有排斥性。

    三天来，幽十三苦不堪言。

    现在幽十三已经没有丝毫退路了，一旦失败，重瞳得不到，自己的眼睛也要废掉，成为瞎子。

    他必须要成功。

    好在幽冥战将搜集很多资源，源源不断的为他提供能量，让他没有后顾之忧的和重瞳磨合。

    看来，幽十三还要痛苦一段时间，和重瞳磨合不是那么简单的。

    ……

    这一天，昆仑迎来三尊强者。

    全都佛光普照。

    “燃眉古佛、燃心古佛，我们来昆仑干什么？”地藏菩萨问道。

    “还不是你无能，佛主给你的任务没有完成不说，还差点被尹修打死。”

    一尊眉毛垂下来，有十多厘米长的古佛训斥，此人是燃眉古佛。

    另一尊燃心古佛也冷哼道：“真是成事不足败事有余。”

    地藏菩萨脸皮火辣辣的。

    敢怒不敢言。

    他并非这两尊古佛的对手。

    佛门之中，古佛有不少，但“燃”字辈的古佛只有八尊，称之为八大古佛。

    佛主之下，八大古佛最强。

    然后才是四大菩萨。

    燃眉古佛和燃心古佛虽然在八大古佛垫底，但也不是他能对付的，况且，他现在还有伤在身。

    在北荒失利后，地藏菩萨前往终南山，按照佛主的要求，打探宗圣宫的虚实。

    没想到，刚过去就暴露了，被宗圣宫宫主尹修发觉，若非拼着重伤的代价，他怕是已经被斩杀了。

    本来地藏菩萨准备回天竺，这时，佛主派遣两尊古佛进入内地，联系上他，与他汇合，随后三人来到昆仑。

    发现地藏菩萨脸色难看，两尊古佛没有得寸进尺，毕竟地藏菩萨是佛主很喜欢的下属，可以说是红人。

    佛主连“望气术”和“掌中佛国”这种绝学秘术都传给了他，可见多么看重。

    他们两尊古佛虽然学习了“掌中佛国”，但“望气术”并没有得到。

    “好了地藏，你也别难受，毕竟你的实力比尹修差了不止一个档次，人家是和佛主一个水准的。你能从尹修手中逃脱，倒也值得赞赏。”

    “古佛，别扯这些了，你直接说来昆仑干什么？”

    “去昆墟圣殿。”

    地藏菩萨一惊，他当然听过这个势力，很神秘，超然物外，几乎不出世。

    燃眉古佛道：“尸皇要和人皇交锋，佛主被拉上了贼船，但佛主不会将鸡蛋放在一个篮子里，所以派遣我们来昆墟圣殿，和昆墟殿主聊一聊。”

    地藏菩萨沉吟道：“这有什么可聊的，难道昆墟殿主会帮助我们佛门？开什么玩笑，人家是修道的。若非昆墟圣殿隐世不出，恐怕道教圣地就不是宗圣宫，而是昆墟圣殿了。”

    燃心古佛道：“别乱说，宗圣宫深不可测，那尹修也是得道高人。”

    “昆墟圣殿的理念主张和平，尸皇作乱，昆墟殿主不可能坐视不管，这就是突破点。”

    “古佛，佛主的意思是要联和昆墟殿主对付尸皇？”

    两尊古佛脸色不动，点点头又摇摇头。

    “到了天地霸主那种层次，凡是没有绝对，只有利益瓜葛。”

    “佛主经天纬地，怎可能被尸皇利用，所以才要准备后手，我们也是先来和昆墟殿主聊聊，探探口风。”

    “聊得不错的话，后面佛主会亲自和昆墟殿主见面。”

    “走吧，昆墟圣殿就在三座巨城的中心。”

    三人行进的并不快。

    在昆仑巨城歇了歇脚，得知幽冥族出世的消息。

    “真是多事之秋啊，不过倒也好，内地乱起来，我佛门才有很大的机会杀回内地。”

    “地藏，此去昆墟圣殿其实也很危险，毕竟佛道不容，你伤势还没有痊愈，战力大减，若是在昆墟圣殿打起来，我们顾不上你。”

    “你确定要去吗？”

    地藏菩萨笑道：“古佛，放心吧，我不至于那么弱。再说了，昆墟圣殿的人只要不傻，就不会动我们。”

    燃眉古佛道：“也好，带你去见识见识。”

    三人离开了巨城。

    两个小时后，他们穿越了暴风雪，终于看到了远方高耸的雪山。

    “那就是昆墟圣殿？”

    地藏菩萨第一次来，很惊奇，同时也注意到了资源宝地，差点流口水。

    “哈哈哈，我的伤势马上就要恢复了，哟呵，绝世宝药都有好些，好好好。”

    “地藏……”

    燃眉古佛来不及阻止，地藏菩萨已经俯冲而下，降落在一颗宝树面前。

    地藏菩萨直勾勾的看着宝树上挂着的绝世宝药，舔了舔嘴唇，抓了过去。

    “放肆！”

    就在这时，一道雷霆怒喝炸响。

    滚滚天雷一般。

    地藏菩萨脑袋瓜子嗡嗡的，回过神来看来，就发现一道可怕的拳罡杀来。

    这拳罡，即便是他全盛时期想要抵挡，也很艰难，现在受伤状态，哪里能抗衡，怕是要被打死。

    “古佛救我！”

    地藏菩萨呐喊。

    燃眉古佛打出一掌，阻挡住了拳罡；燃心古佛将地藏菩萨抓到身边，训斥道：

    “混账东西，在昆墟圣殿怎能乱来，你找死不成。”

    地藏菩萨心有余悸。

    此时，昆墟圣殿冲出三人，御空而来。

    三人都是老者。

    气息如渊如狱，丝毫不弱于古佛。

    “佛门中人！”

    其中一尊长老眉头皱了皱，脸色不悦，佛道的确互相不待见。

    燃眉古佛双手合十，“阿弥陀佛，三位道友勿怪，刚才是我们唐突了。此次前来，受佛主之命，前来面见昆墟殿主，有时相谈。不请自来，还望海涵。”

    “佛主之命，见殿主？”

    “是的。”

    三位长老互相看了看，点头道：“随我来吧。”

    两尊古佛松了一口气。

    在昆墟圣殿打起来，他们恐怕都要栽了，昆墟圣殿的实力深不可测。

    “你给我老实点。”

    燃眉古佛回头瞪了一眼。

    地藏菩萨还心有余悸，点点头，不敢放肆了。

    来到会客堂，一位长老道：“两位，殿主正在闭关，暂时无法相见。”

    地藏菩萨脸色一沉。

    对方说“两位”而不是“三位”，这是完全无视他。

    该死的混蛋。

    地藏菩萨敢怒不敢言。

    燃眉古佛道：“不知殿主什么时候能出关？”

    长老道：“长则一个月，短则数天。”

    燃眉古佛道：“那我们就等一等，我们有的是时间。就在圣殿住下，不知可否？”

    长老想一想，道：“已经为你们安排了峰头，我带你们过去。”

    三人并非安排在雪山，而是距离雪山十里的一座高山上。

    这待遇明显不一样了。

    纳兰若和小童女可是能随意走动的，而在住在圣殿。

    这座山峰有简陋的屋子。

    昆墟圣殿长老离开后，地藏菩萨骂道：“混蛋，竟然将我们安置在这破烂地方，欺人太甚！”

    燃心古佛道：“行了，没有将我们赶出去就不错了。我们来是见昆墟殿主的，不要惹事，坏了佛主大事，拿你是问。”

    地藏菩萨道：‘我明白，我出去修炼了。’

    “不要动昆墟圣殿的资源宝地，明白吗？”

    “别唠叨了，我心里有数。”

    地藏菩萨郁闷的下了山，他根本在这里待不住。

    资源宝地不能去，但他有别的办法，可以抓捕几只凶兽，驱使凶兽帮他去采摘宝药。

    就算昆墟圣殿追究起来，他可以不承认，反正是凶兽采摘的，和他没半毛钱关系。

    “大白，你在哪？”

    “大白！”

    “别躲了，快出来吧。”

    刚下山，地藏菩萨听到了熟悉的声音。

    他皱着眉头寻声而去，看到一个娇小的声音，惊讶道：“这不是天山童女吗，怎么在这里！”

