    “太皇太后，老臣承认秦烈是有功社稷的功臣，可现在他打压诸王，分明是排除异己啊。”

    坤宁宫太皇太后刘氏的寝宫，燕王赵俣，领着一帮赵氏王公大臣，公主、驸马跪在宫门外，扬声高呼。

    延福宫方向，越王赵偲同样也领着一帮未成年的皇子，公主堵在了宫门口。

    “官家，这大宋的江山终究是我们赵家的，怎么可以任由秦烈胡作非为？”

    “还请官家做主，贬谪秦烈，挽回我皇室声誉。”

    越王赵偲是神宗皇帝的遗腹子，虽然辈分不低，但他现今还不到四十岁。

    作为神宗皇帝的遗腹子，哲宗皇帝和徽宗皇帝的弟弟，赵偲从小在深宫长大，成年之后虽然搬出皇宫，但恩宠一直不断，每年的赏赐都是诸王之最。

    赵偲也一直扮演着逍遥王的姿态，爱好花鸟书画，与赵佶保持着相同爱好趣味，从而深的赵佶赞赏。

    宫中那些未成年的皇子，也因为赵偲这个皇叔亲善，多跟他亲近往来，为此赵偲在皇族之中，却是颇得人望。

    小皇帝赵谌，面对大殿外恸哭悲戚的一帮长辈，内心多少有些感同身受。

    门口那些面孔，虽然他未必全认得清，可那些人都是皇家子弟，大多数都是他的叔叔，叔爷辈，可现在他们却被人逼得这个地步。

    让紧握着小拳头的赵谌，充满了愤怒之色。

    “宣秦烈入宫见朕，朕倒要问问他，他难道是要做弑君的董卓吗？”赵谌虽然只是一个九岁小儿，但继位以来，他发现自己虽然是皇帝，可是什么都做不了。

    朝中大小事务，必须经过太皇太后、皇太后同意，才能交由三省合议，若三省合议不过，就会驳回。

    而三省的权利，赵谌是知道，如今都掌握在秦烈这个同中书门下平章事手中。

    即便只是一个孩子，一旦坐上皇位，他也会迅速的成长起来，毕竟他左右整天围绕着的人，那都是一群顶尖的人精。

    虽然李邦彦、张邦昌这些人在秦烈的强势下，选择蛰伏了，但这些人都是官场的不倒翁，精通为官之道。

    虽然不至于拆秦烈的台，但挑拨离间也是难免的。

    尤其是太傅欧阳澈、少傅何粟近日在指导太子学业之时，常常以董卓、曹操映射时局，虽然没有明言秦烈就是当代的董卓、曹操，但话里话外的意思，却是不言而喻。

    头戴皇冠，身穿龙袍的小皇帝赵谌，走到宫殿大门前。

    “诸位皇叔爷，皇叔请起来说话，有什么要求，尽管提出来，朕定要给你们做主。”赵谌小小年纪，经历了汴京城破，沦为俘虏，父皇驾崩，生死边沿的磨难之后，他的心志也已经远超统领之人。

    “官家，秦烈执掌军政大权，坐镇皇城，万一哪天他手下的兵马兵变，来一次黄袍加身，我大宋一百多年的基业，岂不是一朝葬送？”

    “现在秦烈逼死沂王，又把诸王打入宗正寺，这分明就是要拿我皇族开刀啊，还请官家决断，把这等不忠不义的臣子，贬谪出京流放。”

    在赵谌的搀扶下，越王赵偲情绪激动的站了起来，慷慨激昂的陈词道。

    这老小子别的本事没继承到，花鸟书画的水平，也就比太上皇赵佶稍逊一筹。

    为此，他经常暗叹自己生不逢时，若早些年降生，说不定这大宋的皇帝宝座，就轮到他坐了。

    当年哲宗病逝的时候，他也正是如今赵谌这般大小，可惜的是当年的皇太后执意让赵佶继位，从而让他与皇位失之交臂。

    这一次，他跳出来联络皇族压制秦烈，自是希望能够掌握中枢大权。

    当了几十年的逍遥王，他早就当够了，若能够趁着这个机会翻身，他自会愿意拼上一次。

    事实上近来京城有关秦烈独掌大权，架空皇权的流言，就是赵偲和燕王赵俣派人散发的。

    否则事情也不会发酵得这么快，秦烈这边刚刚派人把肃王赵枢几个送去宗正寺，这些赵氏皇族的王公大臣，便赶到了皇城之内。

    “皇叔爷，秦烈虽然擅权，但乌石山一战，他挽救了我大宋，挽救了你我性命，这份功劳不可抹除。”

    “如今金人随时都会南下，朕贬谪秦烈出京容易，可一旦金人来犯，又有谁能给抵抗呢？”

    赵谌虽然是个孩子，但他也不是蠢货，任人摆布。

    最起码这一番话一出，大殿上经历过金人俘虏的小皇子们，无不是感同身受。

    “官家所言甚是，然而金人远在幽云，而秦烈之害就在眼前，今日官家不为我等做主，吾王兄景王、济王怕是死无葬身之地矣。”

    安康郡王赵楃与景王、济王是一母同胞的兄弟，由于他还未成年，所以并没有参与益王的密谋。

    但得知两位王兄被秦烈送入宗正寺，他自是十分担心，害怕王兄遭到秦烈迫害而死。

    这不当接到越王派人送来的消息之后，他二话不说便赶到了延福宫，掺和到了这起事件之中。

    “王內侍，你立即去宗正寺传朕圣旨，诸王乃朕皇叔，太上皇子嗣，所犯罪行，一律赦免。”

    赵谌闻言，连忙对身旁的太监总管吩咐了一声。

    “皇叔，这下你可放心了？”赵谌看向安康郡王赵楃，表情严肃的问道。

    “臣谢过官家。”

    越王赵偲见小皇帝，轻描淡写的便化解了这一手逼宫之举，心头不由闪过一丝异样。

    因为他发现自己有些小瞧了这个侄孙，从他能够在这样纷乱的情况下，还能理清头绪，主张安抚秦烈，赦免诸王，可见他的非凡。

    赵偲原本的目的，就是希望借助小皇帝赵谌的怒火，达到打压秦烈的目的。

    但现在他发现小皇帝虽然对秦烈擅权不满，但却远远没有到水火不容的地步，原因很简单，那就是外部矛盾没有解决。

    金人现在对于大宋来说，就是一把悬在头上的利剑，随时都会落下。

    若没有找到代替秦烈的人，除掉秦烈只会给自己带来灭顶之灾。

    赵偲沉吟之下，也不由倒吸一口冷气，他发现自己考虑的问题，竟然还没有小皇帝赵谌缜密。

    “官家英明，吾等不及也。”赵偲在醒悟到，小皇帝赵谌对秦烈同样不满，自是因为暂时需要他护卫大宋安危之后，他便意识到，自己该撤退了，否则定然会引火烧身。

