    “当年追杀我的叛军，一直跟踪到了沙河星，祂们毫不留情的毁灭了整个沙河星的文明，这一帮刽子手罪孽深重，我当时就认定，祂们早晚必遭因果报应！”执政者咬牙切齿。

    “哈哈哈，现在大劫来临，这是祂们的业报来了。”他露出了欣慰的神情。然后又对宋征说道：“这个世界毁灭之后，我以精神体在星海中躲藏了数千年，直到确认安全，才悄然回到了沙河星。”

    “沙河星的毁灭，虽然不是我造成的，可毕竟算是因为我而受到了牵连。我虽不杀伯仁、伯仁却因我而死。所以我回来了，一直在暗中指引沙河星新的文明建立。”

    宋征点了点头，对他的说词却有些将信将疑，又问道：“你一直以执政者的身份出现？”

    “当执政者这个身份出现的时候，我才决定成为执政者。”他说道：“在之前漫长的历史中，我一直只是在暗中影响，只有在他们的文明走上了歧途的时候，才会悄然出手，以各种方法拨乱反正。”

    他苦笑一下：“可是文明越发展，反而越难以控制，当整个沙河星大一统之后，执政者的权力太大，一旦执政者腐败堕落，后果不堪设想。”

    “我是在连续出现了四位堕落的执政者之后，决定亲自出任执政者的。三十年一届，我会暗中取代新的执政者，带领沙河星一直走下去。”

    他看向了宋征：“我也的确有借助沙河星的文明，走入星海，暗中继续力量，向叛军复仇的计划。不过我自己其实也明白，这个计划虚无缥缈，很可能永远也无法实现。”

    宋征问道：“当年玉皇的密录中，究竟记录了那些神仙的弱点？”

    他暗中警惕，他并不知道呼兰九夜会不会把这一本珍贵的密录交给自己。

    呼兰九夜一声叹息：“我不知道你从哪里得到的这个消息，但是你难道没有想过，如果这一册密录真的有用，我作为掌握了这密录的人，为什么不借助它反制叛军？还要东躲西藏，最后假死脱身？”

    这一番话说的宋征怔住了，他发现自己的确在观念上，有些先入为主了。

    究其根本，还是一位主神给他的压力太巨大了。他并没有跟任何人倾诉，但被三大主神之一盯上了，他心中真的是没有半点反转获胜的把握。

    所以当他得到了消息，知道了有一件东西，上面可能记载着这位主神的弱点的时候，它就好像是抓住了一根救命稻草，没有像以往那样深入思考分析，就迫不及待的开始了寻找。

    现在想来的确是问题众多，呼兰九夜本身的遭遇，恰恰说明了这一点。而且一位主神，哪怕是真的存在弱点，恐怕也是相对于玉皇的弱点，对于其他人来说，这些弱点可能都不是弱点，而是强项！

    看到他失望的样子，呼兰九夜说道：“如果你想看一看，我可以把密录借给你一观，不过你要做好准备，那一部密录并不是我记录的，我只是负责保管，那是玉皇亲自记录的。便是普通的神明看了，也会立刻陷入错乱之中。”

    宋征皱眉问道：“既然是玉皇亲自记录，为什么要交给你保管？”

    呼兰九夜迟疑了一下，才说道：“这一部密录一共有两份，玉皇亲自保存一份，我负责保管的是备份。我怀疑……这是玉皇为继任者准备的。

    如果玉皇本身出现了什么问题，没有办法将密录亲自传下去，还有我这里的备份。”

    “继任者应该在修为上可以比肩玉皇，但是欠缺经验，有了这部密录，就可以顺利收服那些桀骜不驯的大将，掌握整个天庭。”

    宋征皱了皱眉，问道：“玉皇已经立下太子？”

    呼兰九夜摇头：“一直没有立下储君，这也是我感觉很奇怪的地方。”

    宋征想了想，还是说道：“还请取出密录，让我一观。”

    呼兰九夜似乎有些不情愿，但还是勉强道：“好吧，出了什么事情，你自己承担。我现在只是个精神体，没有多少力量，恐怕在危难时刻帮不上忙。”

    宋征点了点头：“辛苦了。”

    呼兰九夜道：“帮我一把，你应该能飞出沙河星吧？”

    宋征点点头，两人飘荡而上，穿梭而出，然后一路高飞，宋征握住了呼兰九夜的手臂，一个虚空穿梭，已经来到了沙河星外面的星海中。

    呼兰九夜指着一颗卫星，传音给宋征：“就在那上面。”

    宋征有些警惕的看向周围的星海，隐隐感觉一种危险。淡淡的飘散着，好像一层薄薄的烟雾。

    他暗中警惕，带着呼兰九夜飞向了那颗卫星。中间进行了几次穿梭，大约两个时辰之后，他们的双脚踏上了这一刻荒凉的星球。

    作为沙河星的卫星，这星辰却和沙河星截然不同，就是一颗星海中普通的死寂星球。

    呼兰九夜辨认了一下方位，带着宋征摸索着朝某个方向走去，大约三百里之后，他们站在了一片低洼的环形山中。呼兰九夜轻轻一跺脚，有一股精神力向下渗透。

    宋征感应到这一股力量一直向下，迅速的深入到了整个星球的核心，然后钻入了某一个深藏的禁制之中，禁制被激活，一层层的力量开始反馈，向上涌出。

    环形山中忽然冲起一道光芒喷泉，几个呼吸之后，喷泉内涌出一团特殊的灵光，在两人面前一翻，化作了一部特殊的玉书。

    呼兰九夜正要开口，宋征忽然脸色一变，想也不想拉着他腾空而起，呼兰九夜还不知道发生了什么事情，就看到那一颗卫星上空，忽然出现了一双巨大无比的眼睛！

    那眼睛往下一看，顿时有一股强大的力量笼罩了整个星球，将星球上的一切封锁，这是绝对意义上的封锁，虚空、时光都被锁定，没有任何手段可以逃离出去。

    那一部古老的玉书和灵光喷泉也在同一时间被凝固了，整个星球好像陷入了一种“时间停止”的状态之中。

    呼兰九夜暗呼一声，还好宋征见机得快，否则他俩也不可能逃出来。

    但是那一双眼睛并没有打算放过他们，双眼周围，慢慢浮现出一尊庞大的虚影，宋征很熟悉这一道身影：成功主神分身降临！

    祂在虚空之中一抓，有一只长枪的虚影出现在祂的手中，宋征顿时感觉到一种强烈的危险，在这一瞬间，他心中的一切“自信”都被粉碎，下意识的感觉，自己这一次在劫难逃了，无论如何也不可能战胜那一柄古老的长枪！

    呼兰九夜则像是一直被踩到了尾巴的猫一样跳起来大怒骂道：“是你！你这个叛徒！当年玉皇对你何等信任？你竟然做出那种事情，你愧对星海，罪该万死！”

    成功主神的分身把手中的长枪朝前一送，似乎整个星海都凝聚在了这一枪之上。

    呼兰九夜愤怒无比，陷入了一种癫狂的状态：“来吧，杀了老夫，你两手早已经沾满了往日战友的神血！老夫不会是最后一个！”

    他不再隐藏自己的力量，庞大的精神力如同海洋一般蔓延开去，甚至能够在星海中，形成了一个属于他的领域，当中翻滚而起各种神器，甚至还有几种沙河星强大的器具，悍然迎向了主神分身的那一枪。

    宋征没有这么莽，在呼兰九夜和主神分身对抗的时候，他想也不想转身就走，一脚踏开了虚空通道穿梭而去。

    星海中，呼兰九夜力量庞大，精神力领域内气象万千。可是主神分身举重若轻，一枪落下，这一片广大的精神力领域，顿时被冰封，然后一片片的破碎。

    在领域之中的呼兰九夜也跟着分崩离析。

    庞大可怕的精神力，瞬间烟消云散，却在主神分身力量的约束之下，没有造成任何毁伤，就连陷于两人对决战场之中的那一颗卫星，也没有受到波及，甚至连星球表面的尘埃也没有荡漾起半点。

    一位隐藏了数十万年的古老神仙，天庭中身居要职者，就这样烟消云散了。

    成功主神分身抬手一招，那一部古老玉书落入了祂的手中。祂来不及去看密录中到底记载了什么，庞大的身躯化作了一道流光，宛如彗星一般朝着宋征追杀而去。

    彗星流光撞开了虚空，循着宋征留下来的虚空痕迹追杀而去。

    宋征的分身全速逃遁，接连进行了数次星海穿越。但是在他身后，成功主神的分身紧追不舍，却忽然之间，祂猛然停住了脚步。

    在祂身前，本来已经打开了一道虚空通道，似乎追上去就能抓住宋征，可是祂却止步不前，然后沉声低语：“好狡猾的小子！”

    就在这个时候，这一道虚空通道好像忽然被什么力量拉扯，顿时支离破碎，有狂暴的虚空之力喷涌出来，主神的分身后撤一步，避免被这种力量波及。

    片刻之后，虚空中力量荡漾终于平静下来，主神分身却也失去了追击宋征的最好时机。

