    吼！

    肖遥的魂魄暴涨到近十米高，肌肉虯结，双眼赤红，完全激发了巫族的血脉，变得狂暴而又嗜血。

    此时他的脑海中只剩下一个字，那就是“杀”。

    要知道，肖遥的魂魄在经历了巫皇祖庭的考核后得到了极大的提升，特别是在天宫中明见本心后，意志力和魂魄强度都增强了很多。

    正常情况下，他根本不可能这么轻易就中招，被激发了隐藏在血脉和魂魄中的巫族狂暴血脉。

    可是，就是一眨眼的功法，那个血红色漩涡把肖遥的魂魄吞进去后，他立刻就失去了原本的意识。

    由此能够看出来，刚才的那个血色漩涡绝对不简单！

    就在此时，肖遥的面前猛的出现一个个人影来，这些人都是普通人，有男有女，有老有少，一个个满脸懵逼，看向四周。

    当他们看到高达十米，满脸狰狞和疯狂的肖遥时，一个个吓得尖叫起来，四散逃窜。

    所有人都把肖遥当成了怪物，生怕被他杀害。

    肖遥看着眼前疯狂逃窜的人，他的眼睛更红了，一股杀意直冲脑海，怎么压制都压制不下去。

    几乎在同时。

    昆仑派的大殿之中，无数弟子都双眼赤红，疯了似地厮杀在一起。

    地上已经躺着好几具尸体，一个个要么被劈成两半，要么脑袋都成了肉酱，死相极为凄惨。

    从他们身上穿的衣服能看出来，他们都是昆仑派的弟子。

    而此时正在厮杀的人，也都穿着昆仑派的统一服饰，全都是昆仑派弟子！

    当一个昆仑派弟子被杀死后，他的精血和魂魄立刻就被一股无形的能量吞噬掉。

    整个昆仑派上下，都充斥这一股邪恶的能量。

    “杀！杀！杀！”

    所有人的脑海中都在不断响起这一个字，所有人的心中也只剩下这一个念头。

    肖遥的双眼赤红，他的魂魄之身都膨胀到了近10米高，显得极为恐怖而又狰狞。

    他的身体剧烈的颤抖着，想要上前去杀死那些到处乱窜的普通人，但是，他的潜意识里却还残留着一丝善念，正在拼命挣扎着，阻止他去杀戮。

    嗡！

    他的意识在经历了足足半分钟的天人交战后，一道七彩光芒亮起，他的意识瞬间清醒过来。

    那道七彩光芒正是地藏菩萨留在他意识深处的愿力结晶，同时，也是他明见本心后意识的结晶。

    就差一点点，他就彻底湮灭在狂暴和杀戮之中，无法自拔！

    “刚才到底是怎么回事？”肖遥心有余悸的向四周看去。

    此时他才发现，刚才他看到的那些所谓的普通人，其实只是幻象而已。

    在他的对面，一面血红色的镜子高高悬浮在半空中，不时的撒下血色的光芒。

    整个昆仑派都被血色的光芒笼罩，几乎超过一半的昆仑派弟子都被血色光芒侵染，彻底失去了意识，只剩下了杀戮的本能。

    看着半空中罪魁祸首的镜子，肖遥皱起了眉头。

    这面镜子看起来很眼熟，他应该之前在哪里看到过！

    “这不就是昆仑派的镇派至宝之一的昆仑镜吗？”肖遥突然间恍然大悟，脸上满是震惊和难以置信的神情。

    也正是因为认出了半空中的血色镜子就是昆仑至宝“昆仑镜”，才让他更加的感觉不可思议！

    要知道，昆仑镜本为西王母所有，其上镌刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

    但在一次西王母诞辰的蟠桃大会中，昆仑镜被盗，从此下落不明。

    没想到居然在昆仑派中又出现了，只是，这次出现的昆仑镜却不知为何染上了血红色，变得极为诡异而又邪恶。

    正是在血红色昆仑镜的照耀下，整个昆仑派超过一半的弟子全都陷入狂暴杀戮之中，彻底迷失本心。

    看着不远处正在互相残杀的昆仑派弟子，肖遥顿时急了。

    “不行！必须要阻止他们继续互相残杀下去！”他心中暗暗想着，目光死死的盯在昆仑镜上。

    想要救下在场的所有昆仑派弟子，必须先控制或者打破眼前的昆仑镜才行。

    以肖遥天巫境的实力，想要掌控昆仑镜，是根本不可能做到的。

    至少要有合体期乃至渡劫期的修为，才可能做到！

    而想要破坏掉昆仑镜，怕是就算天界的神人也未必能做到。

    怎么办？

    肖遥思索了一会，最后他咬了咬牙，一步步向着昆仑镜走过去。

    嗡！

    血红色的昆仑镜中激射出一道赤红色的光芒，直接向着肖遥笼罩过去。

    显然，血红色昆仑镜已经觉察到了肖遥的想法，准备先下手为强，杀了肖遥。

    面对那道赤红色光芒，肖遥并没有闪躲，而是主动上前，直接把那道赤红色光芒引入魂魄内。

    随后，他顾不得压制那道赤红色光芒，而是一挥手，把西王母神符招来在手上。

    不管是昆仑镜还是神符，都是西王母的灵宝。

    肖遥想要尝试一下，两者若是碰撞到一起的话，会发生什么。

    刷！

    他不再迟疑，咬着牙挥舞西王母神符化成的大刀，向着赤红色昆仑镜劈了过去。

    想象中剧烈的碰撞并没有发生，而西王母神符像是一只飞蛾似地，直接钻到了昆仑镜的镜面之中，消失不见了。

    而原本赤红色的昆仑镜，在西王母神符钻进去后，突然间剧烈颤抖起来。

    上面赤红色的光芒也随之不断变幻起来，好像随时都要崩碎似地。

    “不！”就在这时，昆仑镜内传了一阵撕心裂肺的怒吼声，声音中满是痛苦和不甘。

    一个模糊的影子，在昆仑镜中缓缓浮现出来。

    它本来是昆仑镜诞生的镜灵，数千年来一直兢兢业业的守护着昆仑派，也在默默等待西王母的归来。

    数千年来镜灵曾经立下过不少功劳，映照出好几次悄悄潜伏进昆仑派的魔族，避免了数次惨案的发生，深得鸿禧老祖和昆仑派掌门的认可。

    可是，就在几天前，镜灵不知道为何，突然间走火入魔，不断释放出血红色的雾气来，使得整个昆仑派几乎大半的弟子都陷入狂暴嗜杀的状态。

    如今，距离镜灵魔化，已经超过了72小时，昆仑派弟子死伤超过三十人！

    若是刚才不是肖遥出手，用西王母神符重创了镜灵的话，怕是昆仑派还会继续自相残杀下去。

    不知道还要死多少昆仑派弟子！

    要知道，如今地球灵气枯竭，修真者本来就很少，整个昆仑派才不过200名弟子而已。

    这还是积攒了100年才存下的最后的种子，结果短短3天时间就死伤了超过十分之一。

    随着镜灵被重创，原本还在疯狂厮杀的昆仑派弟子慢慢恢复神智，纷纷停手。

    他们看着地上躺着的同门师兄弟，一个个心痛而又自责，一时间整个昆仑派都陷入了死一般的寂静。

