    “你哥？”

    景逸神色一愣，等等，让我们来捋一捋。

    这少年说他不是凌族之人，又说凌霄是他哥？

    他叫凌天？

    这逼是不是在消遣我？

    “你看到那具尸体了么？”

    最终，景逸深吸了口气，抬戟指了指一旁华山海的尸体。

    “这就是挑衅我的下场。”

    “嗡！”

    可！！

    就在他话音落下的一刹，却见身前的血衣少年突然拔出身后古剑，语气平静地道，“辱我哥者，杀无赦。”

    “轰！！”

    浩瀚的剑意，如同天罚垂落。

    只见少年白发翻飞，血衣震荡，如同一尊谪落的仙人，欲要斩灭天地。

    “不知死活！”

    景逸冷哼一声，再也按耐不住心底怒意，一戟贯出。

    他与凌霄的赌战，本就不是心甘情愿。

    实在是这众生之口太过恐怖，不给他一丝退路可言。

    可，他连凌霄都挑衅了，更何况是一位凌族子弟？

    无论凌天是何身份，此时的景逸只想将他斩于戟下，以证无敌！

    “轰！！”

    黑戟从天披落，如同一尊怒龙，破灭虚空，崩陨一切。

    而凌天的脸上，却不见一丝的波澜，身外似有血辉绽放，抬手一剑斩下。

    万道剑意横压天地，只见一道百丈剑辉撕裂苍穹，恍如神海星河，镇压寰古。

    两道攻势碰撞的一刹，万里虚空顷刻崩碎。

    无尽的涟漪中，两道身影皆未退后半步，顿时引来阵阵惊哗声。

    “居然…挡下来了？”

    众人的脸上，皆是一副浓郁的震撼。

    景逸的强横，早已是世人公认，就算华山海这位青苍百杰，都被他毫不费力地一戟贯穿，根本没有一丝还手的余地。

    可，一个尊境少年，居然用剑势挡下了景逸的攻势？

    要知道，方才一戟，明显要比景逸诛杀华山海的那一戟更加恐怖。

    无论胜负，怕是今日过后，凌天这个名字都将响彻青苍！！

    “哦？看来是我小看你了。”

    景逸轻轻颔首，脸色渐渐凝重了下来。

    方才那剑势中跌宕的道韵，令他都有种窒息的感觉。

    尤其是那种超然物外的仙意，根本不该是一个下界生灵所能触及。

    有点意思。

    这凌天的修为虽未踏入圣境，却实实在在是个强大的对手。

    “不过，如果你的战力仅限于此，那么接下来，你可能会死。”

    景逸大戟横握，浑身开始有波涛荡漾。

    只见此时，他的身影仿佛被一道黑色漩涡笼罩，一戟探出，如蛟龙出海，震撼人心。

    圣境二品的威压轰然垂落，令得周围不少的天骄都是勃然色变。

    当代之人，能迈入圣境层次的，无不是青苍真正的妖孽。

    甚至！！

    其中大多数都有踏临序列的资质。

    当然，如今随着乱世到来，一些隐皇血脉，古代怪胎也正在渐渐苏醒。

    他们的实力，根本不能用当代的标准衡量。

    “嗡。”

    凌天脸色漠然，一剑斩出，血气仙韵汇聚剑锋，以开天之势，硬撼黑戟。

    此时的两人，完全是以攻对攻，根本没有半分防御的意思。

    “太可怕了！这凌天有剑仙之姿啊！”

    “龙渊剑冢又将出现新的剑仙么？”

    原本并不看好凌天的众人，此时也被这个少年的剑势所震慑。

    甚至！！

    此时很多尊境巅峰者自问，根本难承凌天一剑之威。

    这种说辞，毫不夸张，那种弥漫虚空的剑意，足以斩圣！

    恐怖的灵威碾压天穹，将那荒山古林生生破碎。

    只是！！

    随着两人攻势愈发凶猛，凌天也是渐渐落入下风。

    他的修为，毕竟不曾踏入圣境，体内灵力根本无法与景逸相媲美。

    而似是感觉到了凌天气息的变化，景逸脸上顿时露出一抹冷意，一戟探出，撕裂天地。

    “黑蛟灭世！！”

    这道戟式，乃是景逸所掌控的经典中，最为强大的一式。

    虚空之上，灵威浩瀚，乾坤逆转。

    隐隐间，有一尊黑蛟凶影踏临天际，妖气喷涌。

    方圆百里之地，众人脸色皆是一白，只感觉一股凶戾从天垂落，压的人喘不上气来。

    “好可怕的攻势！”

    “应该是黑水大泽的传承经典吧，据说这处大泽的主人，乃是一头化龙的黑蛟，曾飞升仙域，成为一方巨擘。”

    “不错！这一戟，就算圣境之人也根本不可能抗衡，凌天要碎了。”

    惊哗四起，不少人脸上都流露出一丝惋惜之色。

    凌天的剑道天赋，堪称震古烁今。

    毕竟，能够跨圣交战的，无不是青苍真正绝顶的妖孽。

    可，他还是太心急了。

    如果他能安稳迈入圣境，怕是景逸根本不可能是他的对手。

    哎，可惜廖！

    “嗡！！”

    黑蛟洞穿沧溟，怒张血口，将空间尽数崩碎。

    在其周身，妖威蜿蜒成河，四爪从云，莫名震慑。

    只是！！

    令人感觉诧异的是，此时的凌天却没有一丝的惊慌无措，仍旧是矗立原地，一手握剑，眼眸平静地看着那奔掠而来的黑蛟。

    下一刹，只见他抬起古剑，整条手臂开始散发出温润皎洁的光华。

    就像是一轮新月，绽放出无与伦比的仙辉。

    “这是…”

    山林之中，不少宗族天骄脸色一变，尤其是此时…凌天白发血袍，浑身缭绕仙辉的身影，实在是有种说不出的邪异。

    偏偏！！又莫名着迷。

    甚至不乏一些宗门骄女，已经不自觉地紧握玉手，明眸颤动，露出一抹迷醉之色。

    相比于凌霄，虽说凌天的相貌略逊一筹，但同样称得上人间绝顶。

    更何况，两人的气质完全不同，各有千秋。

    凌霄向来温婉，平易近人，令人忍不住想要亲近，卧于他侧。

    而凌天却恰恰相反，性情冷漠至极，白发禁浴，反而愈发吸引。

    哎吆，好难选，全都要！！

    “嗡！！”

    直到！！

    天地间突然有剑吟骤响，只见凌天手掌轻轻斩下。

    与此同时，他的口中似吐出一字，“寂。”

    “轰隆隆！”

    万里青穹直接从中碎裂，神雷奔涌，天地无声。

    所有人张大着嘴巴，眼眸惊恐地看着那一缕如鸿蒙创世的仙辉，以一种无可阻拦之势，轻易地…将那黑蛟斩成了两截。

