一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十七章简单平凡

    一连四天，李墨每天都去上班，然后下午六点回来，与小呆一起在房间中聊天。

    虽然他也很想不去上班，与小呆一直待在一起，但是，他怕任何一个细节错误，便会与前世不同，小呆便不会喜欢他，所以，他只能依照前世的情景来做，尽管这样，他都已经觉得极为的幸福了。

    他将手机关了，隔绝了外界的一切信息，全心与小呆相处，静静的享受着这份难得的温馨，毕竟当小呆不是小呆后，虽然依旧喜欢他，但是，却没有了现如今这副依赖他的样子，而是变成一个不食人间烟火的仙子，面对这样的女人，他前世感受到了巨大的压力，甚至，一度觉得小呆只是感恩，想独自离去。

    可惜还未等他离去，便被打断了双腿，成为了一辈子的痛处。

    这几日，李墨与小呆都过的很开心，小呆现在什么都想不起来，只要有吃的她就很开心，也不在乎住在哪里，吃什么，只要是李墨买的她都喜欢吃，好像根本没有吃过这些一样。

    两人就在这小小的房间之中住着，李墨每晚睡在地上，而小呆都会被李墨赶在床上去睡，但是每当半夜时候，小呆都会下来，钻到李墨的被窝之中，抱着李墨睡，时间久了，李墨也习惯了，看着如同小猫一样，躲在自己怀里的小呆，嘴角的微笑越来越浓。

    这四天内，整个燕京的大势力全部被苏家惊动了，他们仿佛疯了一样的寻找着什么，甚至态度极为强硬，在任何地方都要去搜查，其他几大家族也都是开口说道会帮忙寻找的，但至于是否真心，那就不得而知了。

    反正亲近与苏家的与依附与苏家的势力，皆是疯狂的在寻找。

    虽然苏家竭力隐藏，但是依旧瞒不住，毕竟这次的动静可谓是前所未有，还是被其他势力知道了苏家小姐失踪了，苏家不仅仅是动用了世俗的力量，还发动了古武界的力量，让许多古武者帮忙寻找。

    知道苏家小姐失踪后，而是还是最被苏家疼爱的小姐，其余大势力也全部都尽心尽力起来，若是寻找到苏觅儿，苏家必定重谢，看着此事瞒不住，苏家索性公开，并且许诺了一系列好处，这些好处，即便是另外几大家族也都是震惊，全心寻找起来。

    满城风雨，但是，四天过去了，没有任何人发现苏家小姐的消息，这么多燕京势力势力共同寻找一人，还有一些古武界的力量，别说是人，就算是一只老鼠都能揪出来，但是，依旧没有任何消息。

    五天，六天，十天过去了。

    所有人都放弃了在燕京寻找，苏觅儿一定是离开了燕京，苏家依旧不死心，但是再次寻找了几天后，也只能无奈的放弃，若是苏觅儿离开了燕京，华夏之大，他们怎么能够在茫茫人海中找到一人？

    这一段时间，没有人敢惹怒苏家，他们都知道苏觅儿在苏家地位极高，甚至堪比继承人，但是，他们没想到会高到这种境界，不顾一切，甚至不管所有生意，全力去动用一切可以利用的关系，但都没有任何作用，这十天时间，苏家的生意，至少损失了上亿。

    而此刻的苏觅儿，不，现在叫做小呆，与李墨坐在房间之中，一起吃着炒麻食，露出了幸福的笑容。

    “这炒麻食太好吃了，我最爱！”小呆大叫一声，继续吃了起来。

    “你怎么那么能吃啊？”李墨无奈道：“我一天顶多三顿就够了，你倒好，至少四顿，有时还五顿？”

    “我也不知道为什么饿的那么快？”小呆一笑，露出不好意思的神色，旋即立刻又吃了起来，拿着空空的纸盒子道：“吃完了，还有点饿，还有别的吃的吗？”

    “走，出去透透气，我们去那家麦当劳给你买好吃的！”李墨疼爱的摸着小呆的头道，“你炒麻食都吃了好几天了。”

    “没事啊，我喜欢吃！”小呆说道。

    李墨拉着小呆，将门锁好后便走了出去，晚上这条街道上全部都是卖吃的，而且都是那种小吃，麻辣烫，串串，炒面，酸辣粉这些，路边也有许多烧烤摊，非常的热闹，小呆看着所有东西，都好像看到了最爱的，目不转睛。

    “走吧！”李墨拉着不停回头的小呆，一会儿便走到了街道外，这里有一家麦当劳，然后两人走了进去，李墨刚才已经吃过了，便只给小呆点了鸡腿，汉堡，鸡翅，还有可乐什么的。

    “哇，真香！”小呆舔着嘴唇，连忙用手抓着吃了起来。

    店里的其他客人也都纷纷看了过来，这么美的女孩，他们在现实中还当真没有见过。

    “吃吧，都是你的！”李墨说道。

    “木头哥哥，你对我太好了！”小呆开心极了，大口的吃了起来。

    一会儿，小呆开心的摸着自己的肚子，已经微微鼓了起来，露出了满足之色。

    “走，我再给你买两身换洗的衣服！”李墨拉着小呆，走了出去，在人流众多的马路上，小呆有些害怕，紧紧地拉着李墨的胳膊不放开。

    李墨进的女装店，也都是比较便宜的店面，一身衣服一百多的样子，再贵他也买不起。

    女装店的店员很奇怪的看着李墨，他看起来也比较普通，女朋友怎么长的这么好看，而且，最重要的是，怎么看着有些傻傻的？

    “你喜欢哪套衣服？”李墨问道。

    “木头哥哥说哪套好看就哪套好看？”小呆嘿嘿一笑，依旧是拉着李墨的胳膊不放开。

    “我觉得这件衣服不错，你去试试吧？”李墨说道。

    销售员很快便将这件衣服取下来，小呆拿着衣服却不动，咬着嘴唇道：“木头哥哥，你陪我一起去换，我害怕！”

    “没事，这里又没有别人！”李墨哄道。

    小呆不说话，只是微微摇头，然后低下了头。

    “好吧，我陪你去换！”李墨拉着小呆，来到了试衣间中，小呆看见李墨跟着进来，便很开心的笑了，然后直接将衣服脱了，露出洁白无瑕的身躯，李墨立刻转过身子。

    那销售员用奇怪的目光看着两人，这女孩似乎脑子有一些问题，心智还未成熟的样子，不会是这看起来挺清秀的男生拐骗的吧？

    很快，李墨与小呆便走了出来，一件普普通通的衣服，穿在她的身上，立刻就仿佛是著名设计师亲手制作的，她完全提起了这件衣服，而不是人靠衣装。