    第1353章爱自己，爱世界（34）

    还有跳起来两棒子就将那二人打晕，力道重，速度又快，根本不给对方反应时间。

    所以，老板让他们守在天台就是为了看着她表演，顺便录个像什么的吗？

    千雁：“都录下来了？”

    “全部录下来了，包括录音都清清楚楚。”

    “嗯，”千雁把孟亭淮扶起来，“过来帮我将他带下去休息，私人医生跟来了吧？”

    “跟来了的，马上就为他检查。”说话的正是那位和千雁联系的私家侦探。

    大老板安排的事情，他当然要办得漂漂亮亮。

    孟亭淮被两个保镖带下去休息，检查伤势，千雁和其他人还在天台。

    她走到那两个昏迷的男人面前，用尖尖的皮鞋踢了踢他们，见没动静，冷淡的声音落下：“泼醒。”

    “老板，坐。”私家侦探包虫亮不知道从哪里搬过来一张椅子，脸上堆着笑容。

    这位老板是他接待过客户中打钱最爽快，做事风险最小的。当然是要每一个细节都做好，即便今后没有业务来往，老板总能对他印象深刻，说不定哪天给他介绍生意呢。

    不一会儿，两个昏迷的男人被泼醒，见到自己被五花大绑都有些愣住。

    “说吧，谁安排你们杀孟亭淮的？”

    千雁坐在椅子上，腿上还放着一台笔记本电脑，手指不断地落在电脑键盘上，十秒钟过去，没听到二人回答，她抬起头。

    二人都抿着唇，没打算说的意思，眼神却很飘忽，思考着怎么回事。

    “孟亭淮还活着，你们的计划失败了。”千雁埋下头，目光落在电脑屏幕。

    站在她旁边的包虫亮不经意间扫了下屏幕，差点发出一声卧槽的声音。

    为什么他感觉老板的电脑技术比他还要厉害？

    所以老板明明这么优秀，比私家侦探还私家侦探，为什么要请他做事？还开那么高的价钱，是来做慈善的吗？

    地上二人听到孟亭淮还活着，表情果然是变了变。然而眨眼的功夫，他们恢复了正常。

    既然孟亭淮没有死，对方也不能将他们怎么样。

    千雁不着急，拿起二人的手机：“密码？”

    二人当然不愿意乖乖说，千雁站起来走到他们面前，啪啪两耳光甩在他们脸上。

    力度很大，瞬间让他们的脸高高肿起。

    包虫亮：老板有点凶哦。

    不过老板技术那么厉害，应该不至于破解不了手机解锁这种简单的密码吧？

    就算破解不了，也能按着他们伸手用指纹解锁的吧。

    包虫亮提醒：“老板，可以直接用他们的指纹。”

    “我知道。”

    那为什么……

    “他们看起来很欠揍，想打。”

    那么多年了，就算丞相偶尔有点小脾气，她都没有生气过，更没有这样打过他，怎么轮得到别人打？

    为了取证，刚才那一棍无法避免，但她还是觉得这二人不识趣，很欠揍，简直在找死。

    丞相那颗脑袋最有用，打坏了他们赔得起？

    “罗兴善，刘存坤？”千雁念出两个名字，却是叫二人眼皮子一跳，不过很快又镇定下来，名字又不是什么隐私。

    (本章完)

