    不论什么时候，它对自己的实力总是充满了信心！

    即便对方的修为比它们强，但它的斗志依旧不会有半点减弱。

    毕竟这些年来，多少自诩比主人强的修炼者都死在了主人的手上。

    这楚莹菲，就会死在它的手上。

    瞧着三只兽兽这自信满满的模样，裴易凡眼中不禁漫上了一抹错愕之色。

    身为无极宫的弟子，他见过不少契约兽，可是他从来没有见过契约兽如眼前的三只，这般霸气。

    显然，在这样的情况下，三只兽兽是不可能放弃上生死台的打算了。

    既然如此，他也不再多说。

    他相信既然百里红妆和三只兽兽如此有自信，那就说明她们有着战胜的把握。

    谁都不是愚蠢之人，百里红妆更是如此。

    身为考核大赛的第一名，若是没有一些本事，根本不可能取得这样的成绩。

    他并不是从考核大赛中选拔出来的修炼者，不过对于考核大赛的事情，他也有着一定的了解。

    在考核大赛的那两年时间里，修炼者可是处于十分残酷的环境。

    阴谋算尽，危险丛生。

    初出茅庐，又或者是思想简单的修炼者根本不可能在那样的环境下很好的生存下去。

    想来，百里红妆也是才智双全之人。

    “没问题，只要你能够活着走下比武台，我定然会说到。”

    百里红妆给了楚莹菲一个肯定的答案，前提是楚莹菲能够从生死台上活着走下来。

    原本自信满满的楚莹菲在瞧见百里红妆这淡然自若的模样之后，心头不禁浮现了一抹担心。

    她总觉得百里红妆实在是太过淡定了，难道这三只契约兽有什么厉害之处？

    楚莹菲的目光不禁落在了三只契约兽的身上，可是不论她如何打量这三只契约兽都不像是实力很厉害。

    不过抱着保险起见的想法，楚莹菲还是细细感知了一番。

    最后的结果一如她之前所猜测的那般，虽然这三只契约兽的实力比起其他人的契约兽强上几分，但依旧没有达到绿境修为，绝对不可能是她的对手。

    楚莹菲放松了几分，道：“没问题，既然如此，我们现在就去生死台吧！”

    楚莹菲连忙出声，那模样仿佛生怕百里红妆会后悔一般。

    眼下这样的情况对她极为有利，不过若是百里红妆反应过来了，突然改变了主意，那么她可就吃亏了。

    她早就已经想好了，她不想让自己实力被减弱的消息被其他修炼者所知晓。

    这三只契约兽的实力都不曾达到绿境，所以她只需要以最快的实力将这三只契约兽斩杀，其他人根本就不会发现她修为减弱的事情。

    一想到这里，楚莹菲便忍不住的兴奋，这计划实在是太好了！

    众人见到楚莹菲那生怕百里红妆后悔的模样，心头亦是一阵无奈。

    这也就只有百里红妆会做出这样的决定来，若是换做他们，他们才不会让楚莹菲占这样的便宜。

    “百里红妆这样的决定，会不会有些太冲动了？”

