    抓出来的工人被勒令站成了两排，他们被推搡着敢怒不敢言。

    这个时候任何一个小动作，都有可能被警棍加身。

    宋队长看着“呆若木鸡”的一群人，手里的皮鞭扬了扬：“告诉我，我要找的人在哪里，你们就可以回去。”

    “长官，我们真的不认识你要的人。”刚才睡觉的中年人抓了抓满是泥垢的头发，好像还没睡醒的样子。

    宋队长冷笑着走到他面前，伸手用皮鞭托住他的下巴：“这几个人是你们的工头，你们这些做建筑工的人居然说不认识？”他盯着面前的人，眼里的目光越来越凶狠，突然抬手就是一鞭子。

    “啪！”

    鞭子结结实实地打在中年人干瘦的肩膀上。

    “哎哟，嘶！”中年人身体摇晃了一下，咬着牙后退一步才站稳。

    在他的肩膀上，一道带血的皮鞭印瞬间红了起来。

    “长官，我是真的不认识啊！”中年人疼得眼泪都差点出来了，一副委屈巴巴的样子。他捂着自己的肩膀，依旧站回到队伍中。

    宋队长似乎没有什么耐心，伸手就要去掏自己的配枪。军警不会吓人，说开枪就肯定开枪，没有任何理由。

    中年人突然叹了一口气，昂起了自己的头颅。活着不过多吃二两杂粮米，死了倒是一种解脱。他们和黄金龙不一样，根本不觉得死亡是一件多么可怕的事情。没有老婆孩子，一个人就当睡大觉。

    他向前走了一步，微微闭上自己的眼睛。

    乱世人命不如狗，但要有尊严的死。

    人群中林献突然抬起了头，声音显得很平静：“长官，我认识他们！”

    “你出来！”宋队长停下手上的动作，让林献到面前说话。

    林献无所畏惧，但也不和军警硬来：“他们都到南区工地上去了，根本就没有回来。这些人连棉絮都带走了，工程不完工是不会回家的。”

    “南区！”宋队长陷入了沉思，缓缓举起手中枪：“你们所有人，现在立刻到东区工地开工，否则，全部处决！”

    “可以，我们要带上工具！”林献依旧无所谓地看着宋队长，说话显得很平静。

    他是这里工人协会的负责人，必须要顾及工友们的性命。

    林献妥协了，在宋队长的许可下带着工人们去取工具，锄头扁担都拿上了。

    “队长，怎么办？”一个军警走上前来扯了扯帽檐，两颗牙齿漏着风说道：“林献他们没有抓到，咱们应该杀鸡儆猴，处决一两个人再说。黄金龙不是说他们和乱党勾结吗，要不要抓回去两个？”

    “你懂个屁！”宋队长瞪了他一眼，面目狰狞地说道：“谁搞黄金龙我不管，我只要项目正常进行。马上给我去抓人，谁要是不来当场打死他。”

    “是，队长！”军警夹了一下罗圈腿，身体高了很多。

    整个东区贫民窟，一上午都在抓人。不到半天的工夫，两百多工人被押送到了工地之上。

    宋队长留下两个军警站岗，带着手底下人回东区警署去汇报。

    挨打的中年人叫罗冰，看到宋队长走了摸到林献身边：“献哥，现在怎么办？”

    林献手里的石头敲打着锄头，瞟了两眼大门口：“没事，会有人替我们送信的。黄绍虎不敢去东区抓人，只要他们不回来就行。”

    工地上的人都无心干活，手里的家伙敲得叮当响。

    正在这个时候。

    黄金龙的小轿车出现在工地大门口，后面还跟着十几个保镖。

    车门打开，黄金龙手里提着一根铁管走了下来，他气势汹汹地朝着干活的人群走来。

    工地上的人顿时紧张起来。

    铁管在空中划过，“啪”的一声砸在脚手架上。

    “几个工头，给老子滚出来！”黄金龙突然大吼一声。

    他一边疯狂地挥舞着铁管，一边骂骂咧咧。

    林献见势不对将罗冰推到后面去，黄金龙是认识他和罗冰的。

    “林献是吧？”黄金龙恶狠狠地走到人群之中，咬牙切齿地抡起了铁管：“我叫你他妈停工，我叫你他妈的跑人！”

    “嘭”铁管抡起来就砸，重重地打在林献的肩膀之上。

    他趔趄了一下倒在地上，剧烈的疼痛感让他尖叫起来。身边的工人看到林献倒地赶紧去扶，自己的肩膀上也挨了一棍。

    一顿噼里啪啦的声音响起，地上一下倒下去五六个人。

    黄金龙的铁管非常沉重，他发疯一样冲进人群一顿乱打。远处的人吓得丢下手里的家伙四处躲避，黄金龙面目狰狞地追赶着。

    “啊，啊！”

    几个建筑工人发出惨叫声。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，面前的搬运工应声倒地，刚要试着爬起来黄金龙又抡起一棍子。

    后面的工人们六神无主，手里的拳头捏了又捏。

    沉闷地响声不断传来，积雪上到处都是飞溅的鲜血。倒地的工人没想到他这么暴力，只后悔当初没有跑快点。

    黄金龙使出吃奶的劲，对着地上的人一口气砸了十几棍，直到地上的人血肉模糊。逃跑的人不敢上前来救，被打的人也不敢还手。

    还手，必然遭到更猛烈的伤害，后面还有十几个保镖在场。

    他一口气打了十几个工人，最后气喘吁吁地拧着棍子站住了。

    听着现场的惨叫声，他心里说不出的舒服。

    “我叫你们他妈的停工.....”他手里的铁管指着地上的人，已经上气不接下气：“从今天开始，谁他妈敢给我停工，我挨个弄死！”

    工地上两百多工人都不敢说话，老老实实地去捡地上的工具。

    这些人有的是工地的老人，有的是临时抓来的。

    黄金龙拨了一下本就不存在的头发，发泄完后将带血的铁管丢在地上。

    他满头大汗扯了扯衣领，转身冲着保镖们吼道：“都在这里给我守着，谁要是磨洋工给我打死了算！”

    “停工？谁停工我要谁的命！”

    保镖们听到吩咐都走了过来，手里的橡胶棍指着地上的工人。

    “都他妈给我起来，该干什么干什么去...”

    “所有人，都给我动起来。”

    “别他妈找不自在啊，赶紧都干活。”

    十几个保镖耀武扬威，在工地上到处敲打示威，稍微有人慢一步轻则呵斥重则挨打。

    林献被打得头破血流，还有两个工友受了重伤。他后悔晚上不该回到自己的家里。南区工地上不少人都在加班，只有少数几十个工人回来了。

    傍晚时分。

    夜枫收到一封电报：“林献被黄金龙扣押在东区工地，不少工人被打伤。”

    电报是程刚发来的。

    东区的老阿公走了十几里路去报信，他当即派人回来寻找，在东区的工地上看到了黄金龙打人的一幕。

    “怎么办？”夜枫拿着电报问高队长。

    高队长看完电报脸色一下就沉下来了，他用手指了好几下电报才憋出一句话：“这，这秦队长是怎么做事的？难道黄金龙没有被打怕吗？”

    “不是没打怕，是有气没地方撒！”

    “有气没地方撒，就拿工人出气？”高队长两眼冒着阴冷地光：“不行，看来得给他来点真章。如果再这样下去，西区也很危险。这工人不上工就连抓带打，到时候干活也白干，估计工资都没有。”

    他捶了一下桌子下了决心：“得想办法把这两百人送走...黄金龙也得再敲打一下。”

    “这一次要把他打疼，打残！”

    高队长恶狠狠地说着，拿起身边的电报机来。

    夜枫转头看了看袁队长几个人：“袁队长，今天晚上你和秋歌他们去一趟东区。工人下班之后，看能不能动员林献带人转移到总部去。”

    这些工人不能留在黄金龙的工地，也不方便再回到南区工地。

    尤其是林献，让黄金龙盯上后迟早要出事。

    他要制造一个逃跑的假象，让黄金龙无处发泄。

    “那行，我半夜的时候行动。”袁队长丝毫没有犹豫：“如果他们在工地上回不来怎么办？”

    “你是说保镖吗？”夜枫咬了咬牙：“如果工地上有保镖，那就让秋歌全部弄死，一个都不留活口！”

    高队长没有反对，脸色越来越难看。

    现在看来和黄金龙你死我活的时候已经到了，武力被公然放到了桌面上。

