 这天晚上，霜林国王室发布的官方辟谣通告就发布出来了。

通告令被贴到了全凌霄城的每个角落。

霜林国王室的权威和公信力还是很高的，所以这通告一发出，民众对中毒事件的态度和舆论很快就发生了极大的变化。

虽然并不是所有人都立马就相信官方的说辞，但至少也让许多人转变为了观望的态度，不再那么笃定是天宝商会有问题了。

而当时间来到第二天午时，行刑台，咔嚓一声，银辉商会总会长赵金典人头落地。

在一片惊呼声中，民众们终于是彻底相信了王室的说法。

毕竟大家都不傻。

众所周知，银辉商会是全霜林国最大的商会，而且和王室合作紧密，每年都会缴纳大量的赋税以及各种供奉，多年来一直得到王室的青睐。

而天宝商会，只不过是个外来的商会而已，总部都远在南疆。

按常理来说，哪怕出了事，王室也应该更倾向于包庇银辉商会，打击天宝商会才对。

可眼下，王室居然能为了外来商会，出面斩杀银辉商会的会长，那足以说明的确是银辉商会干了见不得人的事，王室出来“大义灭亲”。

经过这件事之后，霜林国的民众对王室的信任倒是更添了几分——在民众们看来，能站出来大公无私地主持公道，足以证明王室是讲道理讲公平的。

他们大概永远不会知道的是，这一切的公平，都是杨天用力量争来的…………赵金典被处斩。

银辉商会认罚。

舆论彻底转变。

天宝商会的高层领导都被释放，回到了商会大院。

天宝商会也算是平冤昭雪，可以重新开门营业了。

一切都算是好起来了。

回到天宝商会的高层们，其实都还有些愕然，都不知道怎么事情突然就转变了。

但当他们听完事情的经过之后，一个二个都是感激涕零，对杨天奉若神明，想着法子要报答他。

可杨天当然不在乎他们的报答。

他用了点时间，按之前许诺的，将商会里主管们的那些小病小痛都治好。

然后便提出自己和菲儿要回怀南国去了，让分部的人帮忙出辆车、出几个人。

分部的人一听这话，毫不犹豫，立马就给杨天二人安排了车马和不少的护卫、侍从。

一切都是按最高规格来的。

杨天本来还想说一切从简吧，没必要那么铺张。

但分部的领导们都心怀感恩，求着他一定要接受，就差跪下来给他磕头了。

杨天没什么办法，也只能苦笑着接受了。

于是在第三天，杨天二人就坐上马车，踏上了回怀南的旅程。

这一趟归途，豪华马车的车舱内，可就只剩下他们两个人了。

侍从、护卫什么的都在车外，所以也没有什么电灯泡了。

这下可就顺遂了杨天的心意，天天荒淫无度，为所欲为…………一个月后。

当这支小型车队不知第多少次经过一个城池的时候……杨天靠在车窗变坐着，怀里搂着柔若无骨的小公主，抬手将车窗的帘幕拨开，看了一眼外边的风景。

诶？

怎么有点熟悉？

“诶？

这……不是流云城吗？”

小公主也看到了窗外的风景，一下子记起来了，惊讶道。

她这么一说，杨天也想起来了。

这不就是他们之前去西疆的过程中途径过的流云城么？

流云城是云照国的贸易枢纽城池之一。

也就是说，他们现在已经到云照国了？

“去西疆的时候，可是在这里遇上了不小的麻烦呢，离开的时候都是提心吊胆的，”杨天想起之前的事情，有些唏嘘地说道。

“是呀，也是我第一次体验当逃犯的感觉呢，”小公主苦笑了一下，道，“不过……我们现在又从这儿经过，是不是要低调点啊？

不然要是又被云照国的人发现了，可能又要徒生事端。”

杨天想了想，道：“为啥要低调。

现在，咱们可不怕他们了。

不仅不怕，我觉得……咱们还得报答报答他们。”

“报答？”

小公主微微一怔。

“是啊，先前途径这里，他们派了官兵、化境武者来围堵我们，给了我们一个大大的‘惊喜’。

当时我们不好应付，最终是逃走了。

但现在，我们又回来了。

来而不往非礼也。

咱们是不是也得给他们一点惊喜呢？”

杨天笑了笑，道。

“呃……这云照国之前发动那么大规模的战争，差点导致血流成河，的确挺可恶的，”小公主想了想，道，“不过，你准备怎么给他们惊喜呢？”

杨天看了看外边的城墙与天空，嘴角一翘，道：“咱们去找他们的王室玩玩。

去见见那位国王，看看他到底有多大的胆子。”

……云照国皇宫，国王寝宫。

国王云天壑坐在床边，手里拿着一份帛书。

帛书上，大字标题是三个字：思过书。

下面是大片大片的文字。

字……很丑。

“陛下，轩儿他真得悔过了。

您也知道轩儿他书读得少，识字不多，但为了写这篇悔过书他可是认认真真读了好多书，学了好多字，才终于写出来。

这足以表达他的悔过之意了吧？

陛下，您就考虑放他出来吧，在那禁闭所待太久，人会出毛病的，”一旁，二皇子云轩的母亲，周贵妃，小心翼翼地劝说道。

上次云轩故意隐瞒实情，害得云照国士兵死伤以十万计，国王一怒之下将其关入禁闭所，一直到今天都还没放出来。

周贵妃这个当母亲的可真是操碎了心，一直想方设法的帮儿子说话、脱罪，想让儿子赶紧出来。

软磨硬泡到今天，她终于发现国王的态度有些软化了，自然更是忍不住要多劝说几句。

而云天壑看着手里这份思过书，真是有些无奈。

云轩不学无术，但毕竟是他的亲儿子，他一直是很疼爱的，不然也不会纵容他大摇大摆地去怀南国求亲。

可这臭小子上次惹得祸实在太大，不惩罚是绝对不行的，所以他才下令将他关押起来。

然而亲儿子毕竟是亲儿子，一直关着，他自己心里当然也不舒服。

眼下，看着这封文字丑陋、狗屁不通的思过书，他寻思着，或许也差不多了？

沉默了大概半分钟，他放下帛书，召来太监，道：“去，将云轩从禁闭所带过来。”

 