    普特朗确实不是等闲之辈，饶是如此惊险的情形，那家伙还是一个就地翻滚，躲到了另一个垛口下面，而且，他在翻滚的时候，手里枪响了，子弹擦着艾丽斯的一绺头发射了过去，她的颈部皮肤被灼伤，艾丽斯惊叫一声，摔倒在地，钟离已经闻到了头发被烤焦的味道。

    钟离顾不得艾丽斯，趁着普特朗躲避的瞬间，他的枪再次响起，普特朗的耳朵被擦过的子弹打掉，普特朗躲在那个垛口下不动了。这时，普特朗的大船已经掉头，拼命朝东划去。

    这时，对面的船上朝着钟离开了一炮，虽然无法打中钟离，可是，砸起的水柱和溅起的雨雾，给了普特朗躲闪的机会，这家伙在钟离的枪声中滚进了附近的舱口。

    钟离的重狙子弹没有喂上毒液，不然，普特朗估计耳朵被打掉不久，神经就麻痹，即便不厉害，也绝对影响他的反应速度。

    钟离见普特朗滚进了船舱，一时半会构不成威胁，吩咐船老大先跟着他们，吩咐完这才匍匐到艾丽斯身边，查看受了惊吓的艾丽斯。

    如果艾丽斯刚倒地，钟离就急着刚过来，很可能就会被普特朗打中，所以，狙击手要时刻保持理性，否则，一旦被情绪左右了行动，就会给了对方一可乘之机。

    艾丽斯并没有受伤，只是子弹穿过了她的一缕头发，灼热的子弹把头发烤焦了一部分，擦着的颈部过去，颈部上留下了一抹灼伤的痕迹，空气中有一股焦糊的气味，就像死亡之神和她侧身而过，在她身上留下的气味一般。

    太惊险了，子弹只要再稍微偏离一点点，艾丽斯的性命可能就不保了，钟离吓出一身冷汗，非常的后怕。

    钟离小声轻柔地呼唤艾丽斯，艾丽斯睁开眼睛，一把搂住了钟离，脑袋拱在了他的怀里，嘤嘤地哭了，巨大的情绪波动，让她的双肩耸动，身体紧紧地贴紧了钟离。

    钟离一边轻轻拍打着她的后背，一边告诉她普特朗的一只耳朵被打掉了。艾丽斯慢慢停止了抽泣，梨花带雨地抬起头问：“真的吗？”

    钟离看她不哭了，笑着说：“真的，你用一绺头发换他一只耳朵，咱们赚了嘛！好了，疼痛会让他丧失一个狙击手应有的定力，他的情绪很难再平静了，下一步，再收拾他就容易了！”

    艾丽斯的颈部灼伤无大碍，她翻身趴卧，看了看钟离的手，刚才被铁屑击中的手背还是有些血迹从纱布里洇出。

    艾丽斯问钟离：“你的手还很疼吗？”

    钟离摇摇头说：“没事，很轻微的伤，没事的！”

    说着话，钟离从放在不远处的背包里，拿出了一颗压惊丸给艾丽斯服用下去，自己则打开缠在手上的纱布，用小镊子把几个嵌在肉里的小铁屑夹了出来，用酒精清理一下伤口，把一些止血粉撒在上面，用纱布缠好。

    钟离用一把小剪刀把艾丽斯被子弹灼焦的一绺头发剪下来，对艾丽斯说：“留着当做纪念吧！这是我们并肩作战的纪念！”

    艾丽斯把那一绺头发缠了起来，放在了钟离的口袋里。

    钟离处理完伤口，让艾丽斯躺在原地休息，受到巨大惊吓之后，往往身体会出现不适，不过，给她服用了压惊丸，应该不会有什么后遗症。

    钟离命令船老大调整船帆角度，借用风力和人力，全速追击普特朗的船只。

    可笑的是，那两艘追赶的官船，一看钟离的船上挂着海盗旗，以为海盗来了援军，吓得掉头就往回跑。

    钟离也不理他们，他们无关紧要了，现在的当务之急就是干掉普特朗。

    钟离让船老大跟紧海盗船，和它保持着基本的直线队形追击，同时，他让炮手把装填了子母弹的火炮瞄准，又让几个士兵准备好抛包大弹弓准备抛射炸药包，同时另外几个弓箭手准备进入射程之后就放火箭。

    普特朗的船只距离钟离已经不足二百米，钟离拿过艾丽斯的81杠，把弹夹装满，这种近距离使用81杠射击，对钟离来说得心应手。

    一个脑袋从船舱里露出来，一探头就缩了回去，然后，又一探头又缩了回去，钟离早就锁定了目标，但是他始终没有开枪。

    这时，接连两个家伙举着盾牌从船舱里跑了出来，钟离不打盾牌，只打下面的腿脚，两个家伙随着枪声倒地，这就在这时，一个黑影借着两个家伙的遮挡，对着钟离开了一枪。

    钟离事先早有防备，因此，这匆忙中打来的一枪并没有击中他。钟离这次用的是81杠，哒哒哒就是三发子弹射了过去。

    普特朗被他的火力压制住了。

    钟离利用81杠速射的优势，他掌握着射击节奏，时而单发，时而点射，满弹夹三十发子弹，他数着子弹的颗数，始终压制着普特朗的还击。

    虽然普特朗已经出了船舱，但是并没有改变被动挨打的局面，他能够射击的机会很少。

    钟离十分心疼射出的子弹，但是，他没有办法，他要保证始终压制住普特朗的反击。

    这个宝贵的时间段里，几个有些忐忑的炮手终于朝着普特朗所在的海盗船开了一炮。

    不足二百米的距离，子母弹就像一群飞奔的乌鸦直扑海盗船，发觉事情不妙的普特朗刚要滚回船舱，已经晚了，他的肩部被钟离击中，而且是带有毒液的子弹击中。

    子母弹呼啸而至，海盗船已经无人敢露面，钟离命令二次开炮，这次是实心的铁炮弹砸了过去，砸的船板横飞，船身开始倾斜。

    钟离命令快速靠近，并让抛包大弹弓发射了炸药包，凌空爆炸的威力，足以震慑剩余的海盗。

    这时，钟离快速更换了一个满弹夹，以防普特朗的反扑，尽管不是十分确定，但是钟离根据杀死杰克的经验来看，这些子弹击中人后的毒杀效果还是不错的，就拿刚才被击中腿部的人来说，两个人早就断气了，虽然后来也中枪，但在这之前已经被麻痹了。

    两船快速接近，这时，看到从船舱里伸出一杆白旗，就是一根竹竿儿挑着一条白布，使劲儿摇晃。

    钟离端着枪高度戒备，生怕有诈。

    船虽然靠近了，但是有了上一次差点被炸死的经验，他也不敢贸然登船。

    这时，对方有人扯着嗓子喊：“我们投降，洋毛子已经被打死了，我们投降，别开枪！”

    钟离命令火炮的炮手，举着火把等候，一旦发现有诈立刻开炮。

    这时候，从船舱里陆续走出了十几个海盗，有的已经有伤，伤口胡乱包扎了几下，看着很狼狈。

    钟离喊道：“你们船上总共多少人？”

    一个海盗答道：“还有十六个人，现在都出来了，那个洋毛子被你打中，浑身抽搐了一会儿就死了。”

    钟离说：“好，你们下去把他的尸体抬上来。”

    两个海盗转身下到舱里，不一会儿，两人连拖带抬地把普特朗的尸体弄了上来。

    两船已经靠的很近，钟离掏出手枪，朝着普特朗的头部就是一枪，普特朗毫无反应，看来是真死了。

    钟离长出一口气，带人跳到海盗船上，让海盗们抱头蹲在船尾，让士兵看押。他看了看普特朗的尸体，从他的腰里掏出了一把手枪，还有两个弹夹，一个手枪弹夹，一个狙击步的弹夹，然后他直接下到舱里。

    普特朗的雷明登狙击步是钟离寻找的第一目标，在舱里他看到了那杆步枪，被扔在一个角落里。

    钟离先把枪拿过来背在身上，然后，逐步搜索，来到普特朗的单人房间。

    房间里的床下，钟离搜出了一个子弹箱，里面只有一百二十余发狙击子弹，还有五个满装填的手枪弹夹。

    这一次的缴获，不如从杰克那里的缴获多。不过，钟离还发现了保养枪支的等物品，还发现了一些乱七八糟的小玩意，都是很实用的东西。

    钟离把普特朗的手枪别在腰里，子弹箱提在手里，那些有用的物品，包括一双合脚的崭新的战靴都用床单裹了，让随从背了出去。

    船上还有一部分银两和铜钱，以及一部分粮食。

    上的船来，钟离让海盗们脱去上衣，凡是有狼头纹身的海盗，全部扔进了大海，剩余的作为俘虏看管。

    普特朗的防水手表被摘下，半新的战靴也被脱下，然后，钟离让人把他用床单裹了，扔进了大海。

    自此，两名对钟离和他的女人们构成致命威胁的恶魔全都伏法了。钟离十分开心，被拔了尖爪利牙的许大业，现在就是一头待宰的羔羊。

    钟离通知莫小二让他开动大船，拖动着海盗船回到荷花镇码头修理，这艘战船还可以用。

    留下魏不群的战船游弋在海鲈岛附近，困死许大业，为了增强威慑力，钟离把新缴获的雷明登狙击步连同两个弹夹暂时给了魏不群，并教了教怎么使用。

    两艘船上的给养卸了大部分给魏不群，让他看住许大业，有什么情况及时派人汇报，回头莫小二还会派一艘接应船只来。

    钟离让他们把大旗全都换成钟字大旗，兵分三路，钟离驾驶大船直奔猛兽岛。

    那两艘官军的船只，看到钟离的船只追来，上面高悬着钟字大旗，他们知道不是海盗，慢了下来。

    钟离隔着船吩咐他们即可返回波洲港，大船可以临时停靠荷花镇补给，但是人员不能登岸，避免发生不必要的麻烦。

    吩咐完毕，钟离直奔猛兽岛。

    在船上，艾丽斯休息了一会儿，喝了些热水，吃了点东西，身体已经没有什么不适。有些人因为过度惊吓，身体会出现各种状况。钟离很庆幸给她吃了一颗压惊丸药，不然，很难说不会留下后遗症。

    听说去猛兽岛，艾丽斯很高兴。她说：“钟哥，今天我差点没命了，要是我被打死了，你会哭吗？”

