    枪杆粗如鸭蛋，被夕阳照成橘红色，日头西沉，随之移动的红色阳光洒在握枪的手上，脖子，最后是脸。

    男孩留着一头黑色圆寸，宽松的白色背心，黑色短裤，千层底的布鞋。一脚前，一脚后，手肘沉，枪杆稳。

    老人坐在红砖台阶上，磕了磕烟袋锅子。

    “不错！童林，我不怕实话告诉你，张子美是我害死的，下的毒酒，浑身溃烂不得好死！你候二哥，也是我下的毒，包括天灵侠，地行仙，西侠南侠北侠，你身边的亲朋好友，南来北往的英雄好汉，有一个算一个，都是我下的毒！”

    话匣子里头嗡嗡地响，单田芳的嗓子让人忍不住往下听。

    “行了大阎，玩去吧。”

    男孩一咧嘴，把杆子一放，搭了块毛巾在身上，拿舀子喝了一口凉水，露出满口的白牙。

    “爷，最后那雍正怎么地了？”

    老头子瞥了他一眼，没说话。

    “嘿嘿。”男孩浓眉一立，大咧咧地说：“我要是童林，我非得弄死雍正不可……”

    “玩你的去！”

    老头笑骂一声。

    墙头几个脑袋扒拉着，几对眼珠子来回乱转。冲着院子里的男孩低声喊着：“大阎哥~大阎哥~”

    男孩一挑眉，扑通一声把舀子扔进水缸。

    “爷，我出去一趟。”

    ”小王八蛋少惹事。”

    老人不耐烦地骂了两句，也睁一只眼闭一只眼。

    男孩几步走到外面。

    “干嘛儿？”

    “二骡让人打了。”

    男孩声音高了八调，嗓子眼里蹦出短促一句：“嗯？”

    那时节街面上有的是放映厅，白色塑料的桌椅错列，画布上放的是《古惑仔之九龙冰室》。

    十来个半大小子推门就进，一个个的脸上带着稚气和戾气，呼啦超把画布上的郑伊健挡得严严实实。

    “谁打的二骡子？”

    为首的浓眉男孩铛的把钢厂的废料棍子向前一指，满脸骄横。

    “我！”

    说话的人不顾身旁圆脸女孩的劝阻，站了出来。

    她带着镇子上少见的白色鸭舌帽，梳着马尾辫子，踩着一双黄色的凉鞋，晶莹的脚趾俏丽。

    一帮人气势汹汹的少年围上来，白鸭舌帽女孩却浑然不惧，抄手掀翻塑料桌子，趁着混乱夺下一瓶喝剩下的啤酒，在墙皮上一砸，水花爆碎下玻璃刃口对着男孩。

    “你想干嘛？”

    女孩的声音脆生生的。眸子好似初生野鹿。

    男人猛地睁开了眼睛。

    “……”

    深吸了一口气，李阎撑着石床坐了起来，右手手心揉着眼睛，可揉着揉着，忍不住笑了出来。

    “可惜是嫁人了呀。”

    那一刻，李阎的脑子里一个狂邪的念头一闪而过。

    “嫁人又怎么样？”

    他眼神一定，手掌啪地打在自己的额头上。

    “想什么呢……”

    壬辰一战，李阎这根弦压得太紧了，连翻的惊变和恶战，心中压抑的怒火和杀戮欲望，几乎是回归阎浮的同时，李阎就不管不顾，在石头床上倒头就睡，把结算的事情抛在了脑后。

    也不知道过了多久，直到梦到了刚才那一幕，李阎才悠悠转醒。

    他抬起手，昏暗的石室里这才泛起斑驳的光影来。

    那些炮火硝烟弓刀马蹄滚旗铁铠长缨，在李阎面前飞速流转。

    满眼血色，腰背挺拔的提头老卒。落马后万蹄奔腾中的模糊血肉，飞溅的浑浊雪泥，死人空洞的双眼，烈烈舞动的红色司命皇旗。

    满身金红流质，所向睥睨的牛头旃檀，翅膀护在自己身前的，眼睛湿漉漉的九。虎头枪尖挑穿尸体，烈马高扬，双蹄子踏向初生的太阳……

    “行走的状态在一定条件以内，本次修复不收取任何点数。”

    结算报告如下：

    “大吉”评价结算阎浮点数：600点（基础两百点加成200%）

    购买权限额度：200%！（个人行动140%+全额完成阎浮事件30%.+完成特殊阎浮事件30%）

    ”你兑换了黄金，共获得阎浮点数5500点！（破平壤城赏二十五锭金。每锭二十五点，杀本多忠胜后赏赐五百金，每金十点）

    你当前阎浮点数6307点！

    阎浮事件完成特殊奖励：本次阎浮事件内容为睚眦，你将随机抽取一项包含睚眦之力的物品（包括但不限于消耗品，技能。异物，传承）

    抽取中……

    定格的光影之中，一个金色酒盏落在李阎的手里。

    歃血酒

    品质：精良

    类别：消耗品

    睚眦之力所化的血酒，服用后会加深对冷兵器的亲和度，有一定几率领悟技能“兵主”。

    重复服用，领悟几率将叠加。

    （只有吸收类别是阎浮信物或者传承的物品，才能提高觉醒程度。异兽之力所化的其他类别物品无法提升觉醒度）

    李阎端详了一阵，并不着急喝下去。

    看得出，这次的特殊奖励比起传承来要弱得太多，这也是他早就有心里准备的事情。

    你完成了特殊阎浮事件：收拢朝鲜野神，将再次抽取一次含有睚眦之力的奖励。

    抽取中……

    这次落在李阎手里的，是一枚金色的兽牙。

    幼年睚眦的虫牙

    品质：稀有

    类别：消耗品

    给普通品质的冷兵器使用，可以为其附加三个空缺属性位。

    给精良品质的冷兵器适应，可以为其附加两个空缺属性位。

    给稀有品质的冷兵器使用，可以为其附加一个空缺属性位。

    李阎点点头，这东西适应性不广，但是很适合自己的样子。描述上也比歃血酒明确太多。

    提示字样还没完，后面才是重头戏。

    你在本次阎浮事件当中任职明国大宁卫司镇抚，并获得明国的武勋：飞骑尉。

    你获得了阎浮秘藏·龙虎气！

    你开启了阎浮行走龙虎气使用记录，可以共享所有阎浮行走对龙虎气的使用心得。

    镇抚官职带给了你三十刻龙虎气。

    武勋飞骑尉将带给你每月五刻龙虎气（按照行走的所属的世界进行发放。）

    请注意，因为品级原因，你所持有的龙虎气不能超过三十刻。

    阎浮秘藏·龙虎气效果如下：

    1，持有：免疫10%阎浮行走的伤害，5%任何类型的伤害，对一切魑魅魍魉有震慑作用。

    2，召唤：你可以消耗龙虎气对鳞·丁酉二十四果实当中的人物进行召唤。

    被召唤者对行走的信任程度决定成功概率，实力评价决定消耗龙虎气的多少。

    信任度在七十以下无法召唤，九十以上必定成功。

    3，燃烧：消耗龙虎气上限，指定行走的某项技能进行短暂的增强。长时间燃烧上限对一项技能进行增强，可能会固化强化效果。

    4，突破峰值！（唯一性）

    可以指定一项陷入瓶颈（39%，69%，99%）的传承进行突破。

    在一项传承的三次峰值突破当中，龙虎气只能充当一次突破媒介。

    四项之后的效果权限不足，无法查询。

    李阎握了握拳头，忽然转头看向自己的床边。

    石床上趴窝着一只毛皮雪白的幼虎，缩成一团脸盆大小，尾巴轻轻摇动，正酣然入睡。

    “三十刻龙虎气？”

    李阎试着伸手到小雪虎的鼻子边上，手腕却被两只绒毛巴掌抱住。

    李阎没有尝试着把手抽出来，而是试图打开自己本次的购买权限。

    这时候，一个声音再次他耳边响起，眼前朦胧的剔透水团不知道从哪里冒了出来

    “行走大人你好，在你查看个人购买权限之前，向你通知一项信息。”

    “你的两次过关评价极高，综合你目前的个人能力评价，考核官决定提升你的阎浮权限，在此之前，她向你发起了一次私人会话。你可以选择接受或者拒绝。”

    “考核官代号：雨师妾。”