    “补天秘纹图？”秦尘看向天空中那无尽星辰组成的浩瀚画面。

    轰！

    顿时，一道道浮光直接印入秦尘的脑海之中，他的心中卷起了惊涛骇浪。

    好美！

    这世上怎么会有这么美的秘纹图？

    这是他的第一印象，这张图，太完美了，蕴含无尽的奥义，每一道奥义，都代表了生命最至高的法则，仿佛，这张图中蕴含的，是宇宙的起源，是天地的起始，是万物的生灭，是夺天的造化。

    即便是以秦尘的灵魂力量，脑海也传来阵阵眩晕，思维仿佛在一瞬间停滞了。

    醒！

    醒过来！

    秦尘怒吼，轰，这种停滞的感觉这才散去。

    “什么？竟然过去了一天了？”

    秦尘心头骇然，震惊无比，他仅仅一个愣神，竟然就过去了一天的时间，在这一天中，他的思维像是停滞了，根本无法动弹。

    太可怕了！

    如果不是因为秦尘得到了时间本源，修炼过天魂禁术，曾经遨游过岁月长河，意识感觉到了一丝不对劲，恐怕他将彻底沉浸在这诡异的状态之中，直到传承结束。

    他的考核自然便失败了。

    不可思议。

    这样的考核，谁能通得过？秦尘虽然不知道天圣有多强，但他有种感觉，哪怕是天圣强者在这里，思维也会禁锢，完全失去意识。

    可这巨锤传承，往往只对凡圣境武者有效，连天圣都无法进行的考核，凡圣境武者怎么可能考核，难怪这黑影说无数纪元来，从来没有人通过过考核。

    因为，百分之九十九点九九的人，甚至连进入考核都做不到，怎么能完成考核？

    这补天秘纹图，太神奇了。

    秦尘震撼。

    他的双瞳亮了。

    越有难度，他就越兴奋，也越激动。

    补天宫么？

    不管这是个什么势力，这传承，他要定了。

    “轰！”

    这一刻，秦尘闭上双眼，直接施展天魂禁术，强大的灵魂力量，开始一点一点解析这补天秘纹图，并且，秦尘催动时间本源，就这么站在这里，整个人仿佛进入了入定状态。

    顿时，这补天秘纹图的奥义开始展示在他眼前，果然，利用天魂禁术和时间本源，秦尘勉强能保持清醒。

    “还有不到二十天，这传承便会结束，我必须在二十天内，领悟这补天秘纹图。”

    秦尘心中咬牙，神色坚定。

    整个盛会传承，只有一个月时间，而之前，秦尘已经耗费了足足十天，这才激活了巨锤虚影，成功进入了这片传承空间，而接下来的二十天，他必须不能有丝毫的浪费。

    “道纹，天地规则的引动者，规则的实质化展示，力量的源泉。”

    秦尘脑海中一道轰鸣的声音响彻起来，他灵魂渗入这补天秘纹图中，顿时，无尽的信息涌来，这些信息，无比的宏大，如果不是秦尘本身对符纹有着深刻了解，光是这一句话，普通凡圣境武者感悟一年，也无法弄明白。

    但秦尘，却瞬间领悟了其核心之意。

    补天秘纹图中认为，道纹，是天地规则的引动，符纹是规则实质化的展示，是力量的源泉，是根本。

    一般武者修炼，天地圣气才是根本。

    但是，这补天图却不这么认为，它认为，规则，才是天道的本源，任何世界，都有规则运行，这是一个世界的根本。

    而符纹，则是规则的具体化展示，武者将规则，演化为符纹，自然成为自己的一部分力量。

    毕竟，一名武者，若只是拥有圣元之力，如何强化肉身？强化体魄？如何攻击？

    神通、功法、各种法诀，重重手段，因何而生？

    是因为有一种神秘的力量，能够将圣源之力绽放出来，化为强横的攻击，极少有人会去探索这神秘的力量是什么，因为也无从探索，谁也无法解释，只能说这是一种规则，天地间固有的规则。

    补天秘纹图的本质，就是解释这种力量，并且将这种力量，以符纹形式展现出来。

    如果有人能够掌握这种力量的本质，便能通过符纹，将规则之力，将圣源之力毫无保留的引动出来，形成恐怖的攻击。

    并且，符纹力量到了最后，能演化一起，它可以触发天地的一切规则，移山倒海，毁天灭地。

    而补天宫，却利用这种力量，来进行炼器。

    补天宫认为，天地万物都可为器，宇宙是器、天界是器、万物是器，甚至连生命都是器。

    而既然是器，那便皆可炼。

    而补天宫，甚至能炼制天地，因此称之为补天。

    “太强了。”

    各种信息流转，除了秘纹图的本质，还有补天宫的宗旨。

    维护天地运转，它是天地的守护者，若是天地出现问题，那么它便补天。

    远古时期，竟然有这么一个恐怖势力。

    秦尘真的被震撼到了，特别是对天地的阐述，对规则的见解，对符纹本质的探索，他以前虽然也隐约感觉到了这点，但却根本无从阐述，他也从未没有遇到任何一人真正去剖析，直到这一次，他看到了补天秘纹图。

    这是一条能够通往至高的道路。

    而且这补天秘纹图中，还对圣兵进行了剖析。

    圣兵为何称之为圣兵？

    因为圣兵中拥有天地本源的力量，圣兵的等级，最根本的就是取决于天地本源的强弱，但在此基础上，补天秘纹图中还进行了规则的补充。

    比如一块石头，最为普通，它被天地遗弃，因此它蕴含的天地本源自然很弱，想要炼制成圣兵，自然不可能做到。

    而一块圣铁，受天地精华滋润，蕴含天地本源，若是加以祭炼，自然能成为圣兵。

    这是任何一个炼器师都懂得道理。

    但是有时候，一名顶级强者，如圣主炼器师，他弹指之间，却能将一块顽石炼化成神兵，何解？

    那是因为最顶级的炼器师，能够将天地规则，天地本源，化为符纹力量，融入到顽石之中，顽石得到了这些力量，自然不再是凡石？

    因此在补天秘纹图中，炼器材料的等级高低，不代表一切，真正关键的，是炼器师对天地本源，天地规则的领悟，对炼器的领悟，对符文的领悟。

