    

    伍铭呆呆的看着雪奇灵，又转头看向她手中的弑神枪，她敢断定这是一柄魔器，只有邪魂师才能掌控的魔器。

    弑神枪乌黑瘆人，哪怕看得时间长了伍铭都有一种灵魂要被吞噬感觉。

    里面仿佛有万年冤魂在嘶吼，铺天盖地二来，似乎要吞噬一切似的。

    伍铭心神大震，她敢再看弑神枪乌黑，将头扭到一边忍不住问道：“你不杀我，就不怕我把你邪魂师的身份曝光出去？”

    “你话太多了。”雪奇灵淡淡说道，指了指前面，让她带路。

    要想找到梦红尘，就只能按照伍铭之前的路径原路返回。

    伍铭看了一眼自己的堕落黑鸦离开了的方向一眼，再次转头看向雪奇灵，没办法一咬牙忍着后辈传来的剧痛带着雪奇灵踉跄的往回走。

    她受了重伤，速度不可能快，后背上的枪伤在不停的流血，让她红色的床裙变得更加鲜艳起来。

    看着雪奇灵冰冷的眼神，她完全不敢让雪奇灵给她时间停下来处理伤口。

    已经三个时辰了，就算她能完全级的之前路，以之前的速度带着雪奇灵原路返回到遇到梦红尘的地方也是她和梦红尘分开后的第六个时辰后了。

    神仙也不知道六个时辰梦红尘会跑多远。

    “你这样的速度，返回去黄花菜都凉了。”看着踉踉跄跄的伍铭，雪奇灵皱着眉头说道。

    “要不……你背我吧，我帮你指路，这样即能大大加快速度，我也可以分出精力处理伤口。”伍铭脸一红咬着贝齿说道，现在梦红尘生死不知，停下来休息根本不可能。

    雪奇灵要速度，她要分出精力来疗伤，雪奇灵背着她前进最好办法。

    反正以雪奇灵的修为，背着一个女子短时间内对速度并不会有什么影响。

    “你想得美。”雪奇灵淡淡的瞥了她一眼，一招手一架飞机出现在了她和伍铭面前。

    这是冰神界当中研究出来的，经过几次改良，速度已经可以与一般的魂圣比肩了。

    “这是什么？”伍铭好奇的看着看片的大家伙，走上前去拍了拍，又摸了摸一对机翼，问道：“你不要告诉我它可以飞起来。”

    她的武魂是三足金乌，也属于飞行武魂，深知空中飞行需要的魂力和

    她可不相信这样一个笨熊的大家伙可以飞起来。

    “上来吧，你负责指路就行了。”雪奇灵没有理会伍铭说什么，打开机门就走了进去，伍铭虽然好奇，可也跟了进去。

    现在她落到雪奇灵手中，在伤好之前，她只能乖乖听话。

    由于是这个飞机是以魂力为动力的，起飞速度非常的快，虽然消耗有点大，不过雪奇灵手中还有好几个奶瓶，丝毫也不担心消耗过度。

    堕落森林的两百米以上的高空被一层看不见的能量壁垒隔断，这让雪奇灵很难发挥出飞机的优势，只能在低空飞行速度根本无法全部发挥出来。

    可这也让伍铭尖叫。

    “这真的飞起来了，日月帝国的魂导器已经发现到这个阶段了么？”伍铭呆呆看着窗外的极速变化场景，觉得不可思议，她能感受到飞机内部的魂力波动，却感受不到雪奇灵身上有任何魂力波动。

    换句话说，雪奇灵现在并没有使用魂力。

    那是不是意味着这个飞机连一个普通人便能驾驭。

    如果真的是这样的话，三大帝国拿什么跟日月帝国斗。

    回过神来的伍铭又一次转头看向雪奇灵，美眸当中闪过一丝精光，如果能拿下雪奇灵把这架飞机带回史莱克学院的话，对史莱克魂导系的的研究将有突破性的意义。

    “如果我是你的话，这个时间点我就先疗伤，而不是动歪心思。”雪奇灵淡淡说道，他既然敢拿出来就不怕伍铭打他的主意。

    伍铭从随身携带的储物魂导师当中取出了一颗恢复魂力和生命的丹药吞食之后又取出一些外敷的药物。

    看着手中的药物，和缝合伤口的针线，她突然犯难了，连续试了几次，药物全洒在了地上。

    迫不得已，她又又一次转头看向雪奇灵。

    “伤口并不大，一你的修为就算不用缝合伤口也没什么影响吧。”雪奇灵淡淡说道。

    “你懂什么，虽然我完全可以用魂力堵住伤口，不过处理不当的话会留下伤疤的，而且可能一辈子都好不了。”伍铭用祈求的目光看向雪奇灵，她脾气火爆，虽然十个美女，可在史莱克学院就不受男同学的喜欢，所有的男生见到她都唯恐避之而无不及，到现在都还没好好的谈过一次恋爱。

    哪个黄花大闺女愿意自己水嫩的肌肤上多出一道永远的伤疤。

    见雪奇灵依旧不为所动，伍铭很想发怒，可却找不到发怒的理由。

    是她招惹雪奇灵在先的，雪奇灵没有直接封印住她的魂力让她仍旧可以自己疗伤恢复魂力已经算是对得起她了。

    “前面还有多远需要转弯？”正当伍铭已经快放弃的时候雪奇灵突然问道。

    伍铭低头看了一眼身下掠过的森林，沉声道：“四千米左右右转四十五度。”

    “速度我已经调试好了，看到这两颗键没有，左边的的左转，右边的右转，你来控制。”雪奇灵说着接过了伍铭手中处理伤口的药物针线级绷带，来到了伍铭的身后。

    “没问题。”因为好奇，之前伍铭就特意留意了雪奇灵的操作步骤，她相信以自己的聪明才智完全可以驾驭这个特殊的魂导师。

    “需要撕开一些你的裙子。”雪奇灵皱着眉头看着伍铭身后的伤口，觉得还是和她说一声比较好。

    伍铭深吸了口气，尽量让自己显得平静一些，道：“没问题，大家斗魂魂师，不拘小节。”

    随着身后染血的红色长裙被雪奇灵一点一点的起来，雪奇灵手指偶尔会碰触到伍铭的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。

    “忍着点，可能会有点痛。”雪奇灵再次开口。

    “哼，你一枪刺入我身体的时候我都没有叫痛，现在又岂会害怕。”伍铭冷哼，不过说着这句话她就后悔了，俏脸变得通红。

    她下意识回头看了雪奇灵一眼，发现雪奇灵不为所动，这才暗暗松了口。

    “他就是天赋再怎么好，也才十二三岁，心思不可能那么邪恶。”伍铭在心里安慰自己说道。

    果然，如同伍铭已经说的一样，包扎伤口的时候，她确实没有叫疼。

    不过想到自己二十多岁了还是第一次有男人看到自己身体，她雪白的肌肤，逐渐不受控制的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。

    “他只是一个孩子而已，伍铭你究竟在想什么，想男人想疯了了吧。“伍铭在心里暗骂自己，觉得自己太邪恶了，竟然对一个小孩子动起来心思。

    完全忘了之前自己还处处与雪奇灵作对，自己身上的伤也是败雪奇灵所赐。

    回头看了一眼正在为她缝合伤口的雪奇灵一眼，她还是忍不住问道：“以你的实力，追上我的堕落黑鸦离开堕落森林完全不成问题，为了一个女子留下来，你就不担心永远迷失在堕落森林么？”        

