
    “这个简单。”

    辰申早就料到对方的王上会有此一问，嘴角轻扬着道：“只要材料齐备，我可以当场布施出其中某一种阵法，保证王上和殿上诸君前所未见。”

    此言一出，大殿之上的那名灵阵大贤者满面嗤笑：“呵～这小娃儿好大的口气！”

    “这世上……还能有老夫未曾见过的灵阵？”

    “还编造出一个‘七七四十九仙灵阵’的名头来，真当老夫灵阵大贤者的职位是虚的、任你诓骗不成？”

    另一边，哒镶度仙却一下就抓住了辰申言语间的重点：“材料齐备？”

    “好啊，那你倒是说说看，布施那所谓的‘仙灵阵’、都需要什么材料？本王这就命人去准备。”

    “不过若是材料齐备、你却布不出阵法来……哼哼！”

    辰申也不罗嗦，信手一招间、好几块极品的五行灵石便被他托于掌心：“不论布施哪一种仙灵阵，都必须要用到我手上的这种石材，而且用量极其的庞大。”

    “另外，还需要大量的银叶金枝树的果实、枝叶为辅。”

    “这两种东西，是布施每一种仙灵阵、都必不可少的‘硬性’材料。”

    “至于其他的、能够决定阵法效用的‘软性’材料，种类千奇百怪、数量更是繁多无计。”

    辰申这话，可以说是三分真七分假。

    布施灵阵……也就是“低配版”的玄阵，的确有很多都要用到银叶金枝树的果实枝叶等物。

    但他说布阵用灵石，就纯属扯淡了。

    灵石，只有在维持阵能、亦或是激发阵力的时候会用到，而且还仅限于在玄气世界。

    可在这月光之林中，五行灵石的“玄灵”就跟玄兵的“器灵”一样，都已陷入了沉睡，除了看起来五颜六色、比较抢眼外，与寻常石块别无二致。

    辰申此刻对哒镶老王说、布阵要用到海量的五行灵石，其实只是为了满足他自己的需求——

    现如今，辰申的空间包裹中，能够融合己身的、级别最高的“某魂碎片”，便是白银勇魂。

    他要想成为白银勇士，除了耗时一整年之久、将那五枚白银勇魂碎片融整为一外，更需要花费足足十五万亿斤的上品灵石！

    如此庞大的灵石量，足以让修界之中、九成九的天阶宗门都望而却步！

    或许除了登顶修界至高宝座的“三宗七门一绝地”外，再无一方宗门势力能一下拿出这么多的灵石。

    但是，在这四大凶地之首的“月光之林”中，五行灵石被蛮修们视作寻常的彩色石头，根本就不知其妙。

    因此，自三万年前的那场浩劫至今，月光之林中的灵石……甚至是某些并未发掘的灵脉，都得以完好的保存。

    辰申要在月光之林中、凑足这十五万亿斤的上品灵石，也并非全无希望——

    尤其是在能够利用哒镶氏帮忙收集的情况下！

    此时，哒镶度仙却是一脸狐疑：“银叶金枝树？没听说过。”

    辰申微微一笑：“呵呵，其实就是凯氏族城所占的银叶岭周遭、那千倾的银叶树。”

    “这也是为什么我此前会多番进言、让凯氏族王攻下翼氏族城的原因。”

    “在这月光之林中，那一大片的银叶金枝树，是我迄今为止所见过的数量最多、品种最好的布阵辅材！”

    “哦？竟有这事？”

    哒镶度仙眼中依旧满是狐疑之色。

    却见殿下、王侍哒镶拓猛的以拳叩胸，道：“启禀王上，当日属下与少主踏足凯氏部城外周遭时，的确发现途经之地的银叶树都被摘了果子，还有很多被剥去了枝叶。”

    另一边，哒镶游龙也若有所思的点了点头：“是哦，难怪这辰申在临行前，还不忘叮嘱那些凯氏族人、帮他照看好林子……”

    听闻那两人所言，哒镶老王关于这银叶金枝树的疑心稍减，转而又指了指辰申手里托着的几块五行灵石，问：“这彩色的石头……”

    “也是你布施‘仙灵阵’所需的必备之物？”

    在哒镶度仙看来，这些彩色石头都是筑造宫殿、房屋时的砌筑装点之物，极为常见，怎么可能是宝？

    辰申却是一脸认真的点了点头：“不错！”

    “荒唐……简直荒唐至极！”

    这时候，那名灵阵大贤者已忍无可忍，指着辰申出言喝骂：“老夫行灵施阵五十余年，还从未听说过哪个防御灵阵能用得上这些个破石头的！”

    辰申闻言，只傲然的瞥了对方一眼，一字一顿道：“所以，你这五十余年布施来布施去，也只能弄些换汤不换药的防御类灵阵。”

    “而我，却能布施出得自于月光之神的至高传承：仙灵阵！”

    “月光之神的至高传承？哈哈哈哈哈……”

    那灵阵大贤者怒极反笑：“那老夫倒想问问，你是在何时、与何地得到了月光之神的传承？”

    “无可奉告。”

    辰申故作高深的朝天一拜：“我若吐露半个字眼，便是对月光之神的不敬，必死无疑！”

    “你放屁，这世上哪有什么神明？”

    那灵阵大贤者喝骂一句后，转而对着王位之上的哒镶度仙深执一礼：“王上您可千万莫要被这瘦猴子给诓骗了。”

    “你才放屁！”

    辰申满面怒容：“竟如此不敬神明，你就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈哈哈，老夫……”

    “够了！”

    这时候，哒镶度仙一语定音：“辰申，口说无凭，你便在此布出一道所谓的‘仙灵阵’吧。”

    “究竟是真是假……我等一窥便知！”

    辰申点了点头：“好，此前助战凯氏部族时、用到的那些布阵材料还剩下一点点，便让某些井底之蛙开开眼。”

    一言落定后，辰申当众拉开架势、行功布阵。

    “咦？这是什么手法？以前从未见识过。”

    “是啊，你们说……这小子不会真能布施出被少主夸的神乎其神的‘仙灵阵’吧？”

    “谁知道呢？且行且看吧！”

    “嗯，若此事为真，我哒镶氏可就得了个大杀器，少主也立下了不世之功。”“可若这只瘦猴子无法布出阵来，必当人头落地。咱们的少主也免不了要被王上训斥责罚……”
