    朱祁钰拆掉了金字牌，打开了奏疏，是袁彬的奏疏。

    袁彬依旧没有放弃用李贤脑袋换功赏牌的打算，依旧在南京盯着李贤。

    这么急的送进来，挂着金字牌，看来是有大事发生。

    “好大的狗胆！”朱祁钰厉声说道。

    李贤被刺杀了，若非袁彬一力保护，他人已经去见太祖高皇帝了，但是也受了伤。

    朱祁钰走之前就说过，让李贤跟着自己回北衙算了，要不人在南衙，哪天人就没了。

    李贤背后中十七铳自杀身亡，本来就要发生了，若非袁彬机敏，保住了李贤，李贤怕是只有被自杀了。

    朱祁钰将奏疏递了出去，于谦、六部尚书、文渊阁、都察院也不顾得什么，看了许久。

    陈镒看完了奏疏，挂上了鱼符，带好了腰封、正好了官帽，愤怒的说道：“拆！”

    “拆他个七零八落！”

    “反了天耶！”

    陈镒愤怒了，他本来都打算好，舍了自己考了半辈子的功名，卷了半辈子终于来到了奉天殿议政的资格，为自己家乡做点事。

    也不是牟利，而是让自己的家乡不那么的七零八落，至少有个主心骨才是。

    但是现在，陈镒在陛下回京之前，所做的所有努力，都成了笑话，这边说南直隶绝无二心！那边朝廷安置在南衙的江南巡抚就被人刺杀！

    这不是笑话是什么？

    陈镒完全理解了陛下拆分南直隶的决心，为何让一向小步快走的陛下，如此大步跨了出去。

    陈镒恶狠狠的说道：“阻力再大，这件事也要办下去！马上就要乡试了，不想考功名，就在家里呆着吧！”

    每三年一次科举取士，今年又是乡试的时候，乡试过去是两京一十三省的首府举行，现在是两京一十六省（加靖安、凤阳、苏州）的首府了。

    考不考科举？

    要是不考科举，那随便折腾，要是考科举，就乖乖的到三司治所的庐州府、徐州府去考去！

    考举人到底有多少？

    京畿北直隶地区，共有一百三十五名定额举人，仅仅顺天府就有一千八百多秀才参考。

    而保定府、永平府、真定府、河间府、顺德府、广平府、大名府，共计有四千余人。

    五千多秀才争夺这一百三十五个名额。

    这还是北直隶，南直隶每年近万秀才，争夺那三百多个名额。

    能够考举人只能是秀才。

    秀才是经过了县试、府试、院试三次考试能称之为秀才。

    比如最简单的县试，三代之内无作奸犯科者，方能报名，同考五人互保，作弊五人连坐；还要请本县廪生做保，才能考县试。

    县试之后，就是府试还有院试才能当秀才！

    秀才分为三等，廪生，增生，附生。

    其中廪生是成绩最好的那批学子，公家按月给粮，见官不跪、不得用刑、不服劳役等等。

    廪生也是参加科举的主要人物。

    增生和附生一般很少长途跋涉去参秋闱，路途遥远，路费昂贵，而且还容易出危险，廪生才有希望能够考中。

    所以，当陈镒拿起鱼符的时候，基本就代表他不打算再为拆分南直隶这事说话了。

    朱祁钰拿回了那本奏疏，放到了袖子里，他的袖子里现在有两本奏疏，一本是二十万里水路的奏疏，一本是李贤遇袭的奏疏。

    朱祁钰深吸一口气说道：“所以，还有人反对要拆分南直隶的吗？”

    大明拆分南直隶的阻力主要来自于朝廷和地方官员。

    大明拆分南直隶的拉力主要来自于皇帝。

    但是现在折了一搞，反对的时候，就得掂量掂量最近这些事儿了。

    拆分南直隶既不是杀人，也不是迁富户入京，只不过是在行政上，将其拆开来罢了。

    陈镒为首的近半数官员，振声喊道：“陛下圣明。”

    陛下是对的，陛下做出这么急切的决定，也是对的，江南的局势不能再等下去了。

    再等下去，南直隶就会变成一个连朝廷都无法下手的庞然大物了，到那时，想拆也拆不动了。

    朱祁钰点头说道：“所以，朕希望凤阳省、苏州省和应天府、松江府的秋闱，今秋，能在各首府进行。”

    “臣等领旨。”众臣俯首称是。

    李贤这个倒霉蛋，总是这么倒霉，倒是给了朱祁钰弹药。

    朱祁钰继续开口说道：“朕决议疏浚长江四万里水路，已经派人去勘验了。”

    刘吉等文林郎就是去勘验长江水道的，对于容易搁浅、沉船的水路，进行全面的一次梳理，主要还是主干道。

    这也是松江府为何会被单独划分出来的原因。

    群臣议论纷纷，这件事大家的意见都不太一样，其实于少保和陛下推动此事的初衷是好的，但是这四万里水路，很容易就会变成杨广修大运河。

    陛下已经申明要用十年之功，二十万里水路，是百年大计！

    仅仅是在奏疏中，若是能修成，都是让人激动不已。

    但是这万一没修成呢？

    王文站了出来，俯首说道：“陛下，臣以为此事，必须要缓缓图之，每过三个月，专门就水文之事，展开讨论，哪个河段，需要多少力役，是清理淤泥还是暗礁，如何去做，都需要好好商量。”

    这个事，的确是急不得，朱祁钰没打算今天喊出来，明天就建好。

    拆分南直隶的事儿，已经办得很急切了，这要是四万里水路再三年之内办好，那大明第四年就是全国范围百姓起义了。

    这东西慢慢来便是。

    朱祁钰对此有清楚的认识，就连这个意见的提出者于谦，都没打算活着看到这四万里的水路疏浚完成。

    鸿胪寺卿杨善深吸了口气，站了出来，俯首说道：“陛下，倭国入朝朝贡，行至临清，掠居民财货，多有不法，我临清指挥前往诘责，被殴几死！”

    朱祁钰一听大为光火，厉声说道：“倭奴狗胆！敢抢朕之大明居民财物，前去责问居然敢殴打我大明官员！”

    “立刻前往津口四夷馆，将其案犯悉数抓拿归京！若是全都是从犯，悉数抓拿！”

    朱祁钰对倭寇本身就没什么好感。

    再加上之前孔府案，到现在还有尾巴，虽然孔府一家人都已经整整齐齐的码在了解刳院，但是毕竟是余毒为净！

    现在居然敢在大明之境，抢大明百姓财物！

    还殴打大明的官员！

    杨善完全没料到陛下这么大的火气，赶忙俯首说道：“已经悉数缉拿归案了，现在已经送北镇抚司衙门了。”

    朱祁钰火气才小了点，点头说道：“审完了直接送解刳院吧。”

    俞士悦赶忙站了出来，劝说道：“陛下，这按大明律，罪不至死啊。”

    抢夺财物，未曾杀人，按照大明律法而言，是罪不至死的。

    朱祁钰反问道：“他们是大明人吗？”

    “啊？这…”俞士悦俯首说道：“不是。”

    陛下这个反问，把俞士悦问的一阵迷糊，倭国使者的确不是大明人，陛下一意而决，似乎也没什么问题。

    但是似乎哪里有些不对。

    俞士悦赶忙说道：“陛下，有法可依，咱们依法而行，陛下，若是这直接送解刳院，日后藩属国不再朝贡怎么办？”

    “爱来不来，他们不来，朕就让人自己取去！”朱祁钰依旧是不依不饶。

    俞士悦的担心根本是白担心，藩属国朝贡都想着一年朝贡一次，就是全杀了，他们下次，还得来。

    于谦认真的想了想，通倭在大明是抄家灭门的大罪，孔府最大的罪名就是通倭。

    他站出来俯首说道：“陛下，国家之制，定朝纲依例而循，若是朝廷斗权印义都无法遵守，那天下还有谁会遵守。”

    “陛下乃是万乘之尊，一意而行，未尝不可，但是臣以为还是坐实罪名方可。”

    于谦从国家之制的角度考虑，告诉陛下这么做的结果，而且于谦说的很巧妙，坐实罪名。

    这事可以办的更漂亮一些。

    胡濙赶忙站出来俯首说道：“陛下，永乐二年，倭国天皇势微，足利义满将军，谴使入明，太宗文皇帝册封足利义满的室町幕府为日本国王。”

    “倭国自此对大明俯首称臣，献对马、壹岐倭寇首领近二十余名。”

    “陛下，这事是不是从长计议？”

    倭国有天皇，足利义满是室町幕府的将军，这里面还涉及到了大明分化倭寇的一些手段，胡濙在这里没有细说，而是说从长计议。

    胡濙拿出了拖字诀之后，等到散朝之后，再议也不迟。

    陛下金口玉言，真的定罪了，日后反悔，岂不是来不及了？

    朱祁钰倒是知道足利义满，这个足利义满就是动画片《一休》里面那个足利将军。

    朱祁钰深吸了口气问道：“倭寇为何如此胆大妄为？在我大明境内，临清劫掠民财？还殴打我大明官吏？”

    “正统七年，入朝贡贡舶九艘，人数达千余，严重违制，沿路肆意妄为，却无惩戒。”

    “今日之劫掠财物、殴打朝廷命官，是昨日埋下的因果，今日若无严惩，他日我大明必受其祸！”

    “得寸进尺，贪得无厌！若无严法惩处，日后更加狷狂。”

    “到了大明的地界，日后若有不法，悉数送解刳院！”

    “一人不法，就一人送去！十人不法就送十人！悉数不法，则悉数送去！”

    “朕意已决。”

    于谦和胡濙对视了一样，俯首说道：“陛下圣明。”

    不就是杀几个倭寇吗？多大点事？

    陛下既然要杀，那朝臣负责把人不留后患的杀了便是。

    于谦是站出来说这件事坐罪后再罚，名正言顺，胡濙也不是给倭寇求情，大明哪个朝臣会给倭寇求情？

    鸿胪寺杨善继续俯首说道：“倭国使臣除贡物外，所携私物增十倍有余！”

    “宣德年间，凡使臣所携私物，俱按时价给钱钞，或折支布帛，为数不多，却已大获利！”

    “今若仍旧制，当给钱五千万钱！银价如之，应大减其值。”

    这里的钱是大钱，是铜钱，大约七百文换一两银子换一枚银币。

    不是朱祁钰铸的景泰通宝，那是小钱，景泰通宝两千一百文左右才能换一枚银币。

    杨善继续说道：“陛下，臣说三万银币，但是倭国使臣，依旧不肯，还要追加一万。”

    本身是七万银币的私货，但是却给了三万银币。

    知道杨善是鸿胪寺卿，不知道的还以为杨善是户部的人呢。

    金濂立刻高声说道：“不行，绝对不行！”

    “还要追加一万？”

    “给他三万已经是仁至义尽了，他们挟私入明，本就违制，虽然历代宽宥，依例而行！但是追加，万万不行。”

    朱祁钰认真的思考了下问道：“给大明宝钞行不行啊？”

    “朕的意思是，之前户部定下的大明新钞，小面值的那种。”

    “啊？”杨善呆滞的看着陛下，他不知道户部有新钞这种事。

    金濂眨了眨眼，他不让追加已经很抠门了，陛下居然要给宝钞？

    陛下不愧是陛下啊！

    朱祁钰让兴安拿来了那些小钞，印刷精美，而且是凹印，纸张也很精致，这宝钞的面值也不大。

    是不是可以让倭国充当宝钞的试验田呢？

    反正倭国也印不出来。

    杨善看了许久说道：“臣去问问？”

    金濂认真思考了许久俯首说道：“陛下啊，臣以为，未尝不可啊！”

    胡濙俯首说道：“陛下，皇明祖训曰：马牛、军需铁货、铜钱、缎匹、绸绢、丝绵等货物，不得入海。”

    这是太祖高皇帝定的祖训！

    反正好赖话，都让大明给说了，陛下放心大胆的干便是，礼部随时可以洗地。

    俞士悦站出来说道：“大明律曰：凡将马牛、军需铁货、铜钱等货物，私出运往境外销售及下海者，杖一百。”

    俞士悦为陛下的决定，找到了律法上的支持。

    “那就试试吧。”朱祁钰笑着说道。

    给银币不要，还要追加是吧？那就给钞好了。

    御史蔡愈济忧心忡忡的说道：“陛下，倭国会不会为难咱们大明的商贾啊？”

    杨善反问道：“你以为大明宽待倭使，他们就不为难咱们大明的商贾了吗？”

