    秦越的暴扣顿时引起了全场的掌声。

    无数的惊叹声和掌声响彻了整个会场。

    秦越微微一笑，走到了吴涛跟前，没有说话。

    但是秦越脸上的笑容顿让吴涛心里不爽。

    秦越不仅长得比他帅，而且篮球技术几乎碾压他。

    想起赛前的话，他不由得感觉像是被啪啪啪打脸了一遍。

    脸上火辣辣的！

    甚至，他感觉周围的人都在嘲笑他。

    吴涛脸色阴沉，在主持人宣布了获胜者之后，他和几个对员都灰溜溜的离开了。

    秦越几人也都回到了后面的休息室。

    李鸣笑嘻嘻的凑了上来，十分臭屁的摆了个投篮的姿势：

    “嘿嘿，我刚刚那个三分投得不错吧，就问你们稳不稳。”

    莫铁一把搂住李鸣，鄙夷道：

    “还说呢，投了三回，就蒙进去一个，你看看老秦，七发六中！”

    换算成概率来说的话，李鸣进三分球的概率大概在百分之三十三。

    而秦越，命中率则高达百分之八十五！

    如此恐怖的进球命中率，着实让人感觉难以置信。

    可以说，要不是有秦越在。

    他们今天的比赛百分之百会输！

    毕竟秦越一个人就狂砍了一半以上的分数。

    而且，最重要的是，被他带起来了节奏。

    节奏，格外的重要！

    李鸣嘿嘿一笑道：

    “跟越哥肯定不能比，他那水平，估计整个北大都没有比他更牛逼的！”

    秦越的技术加上扣篮水平，整个北大，真的没有能比得过他的。

    这样的技术，带着他们打赢这一场比赛算是很轻松了。

    秦越微微一笑，摇摇头，也没反驳什么。

    当几人在后面的休息室休息的时候。

    忽然，几道靓丽的身影走了过来。

    秦越扭头一看，来人正是叶安然她们三个。

    寝室四个人，来了三个。

    手里都拿着水。

    秦越微微一笑，瞥了一眼李鸣和莫铁两人，看到他们两个有些不好意思的神情，顿时明白了所有。

    不得不说，这两个家伙下手的速度可够快啊。

    这才多长时间，就已经快要到手了。

    能在比赛结束之后来送水，可以毫不客气的说，这女生必然是对你有点意思。

    成功率绝对在百分之八十以上，甚至更高。

    再者，有叶安然这个助攻在，成功的可能性只会更高，不会更低。

    秦越微微一笑，站了起来朝着叶安然的方向走去。

    十分自然的接过叶安然递过来的粉色水杯。

    他知道，这是叶安然自己喝水的杯子。

    秦越毫不嫌弃，直接咕咚咕咚喝了一大半。

    刚打完球，消耗很大，尤其缺水。

    喝了一大口之后，秦越笑呵呵的看向了李鸣和莫铁两人。

    只见他们两个都接过了杨晓珂和汪俞的水。

    一个个嘴咧的跟荷花一样，高兴的不得了。

    见状，秦越微微一笑道：

    “她们两个怎么来送水了，你撺掇的？”

    叶安然笑呵呵的道：

    “哪有，这可是她们两个主动的啊，跟我可没什么关系。

    我觉得，这是快要成了的节奏。”

    说着，叶安然摸了摸下巴，那神态表情，跟秦越一模一样。

    两人站在那里，还真有点情侣的感觉。

    很搭！

    半晌，秦越笑呵呵的道：

    “行了，走吧，不管他们了，出去吃点东西，打完球都饿了。”

    中午打球之前，秦越就没吃多少东西。

    毕竟吃完饭就要打球，要是吃多了，胃会很不舒服。

    所以，秦越中午压根就没吃什么东西，只是稍微垫了垫肚子。

    叶安然笑嘻嘻的搂着秦越的胳膊，乖巧的点点头道：

    “嗯，好！”

    虽然她中午吃过饭了，但是，不介意陪秦越再吃一点。

    秦越微微一笑道：

    “别搂着我了，胳膊上都是汗，等会弄脏了。”

    刚打完球，秦越身上几乎全是汗水。

    叶安然抬起头，一脸肯定的看着他道：

    “没事，我又不嫌弃你。”

    在叶安然的心里，哪怕秦越就是身上再脏，她也不会嫌弃秦越。

    他们两个的感情，不仅仅是喜欢，而是升华到了爱的层次。

    这样的层次，面对秦越身上的一些汗，她根本不在意。

    反过来换作秦越也是亦然。

    秦越一愣，然后嘴角微微一笑，顿时感觉心里一暖。

    他轻轻的揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “好了，走吧。”

    “嗯嗯！”

    跟几人说了一下之后，秦越和叶安然就离开了。

    这时候打完球都已经快两点了。

    马上就要上下午的课了。

    食堂基本上也都关门了。

    毕竟这个时候，不可能会有做饭的。

    两人找了个校内的炸串店，点了一些炸串，然后又买了点饮料，就坐在店里吃了起来。

    虽然叶安然中午吃饱了，但是面对炸串这些东西，她还是没有任何抵抗力。

    甚至，吃的比秦越都欢。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”

    秦越笑呵呵的摇摇头，看着一脸吃相的叶安然，不由得露出了宠溺的笑容。

    就像是宠自己的闺女一样，叶安然也确实可爱。

    尤其是在秦越面前，就像是个长不大的小孩一样。

    都说男生在喜欢的人面前是小孩，其实不然，女生也一样。

    只有在互相喜欢的人面前，才会一起放开自己抑制住的天性。

    就像两个孩子一样，简简单单，不用丝毫的做作。

    这样的感情，值得令人羡慕，但是，也很少人拥有。

    有人说，爱情这东西，其实是很奢侈很奢侈的东西。

    有时候你找到的女朋友，不一定是爱情。

    因为爱情，一定是双向奔赴！

    叶安然嘿嘿嘿的傻笑着，享受着美食和秦越的关心。

    两人吃的很快。

    毕竟秦越是真的饿了。

    将近半个小时的篮球比赛，让他的体力消耗的很快。

    尤其是连续的极速运动，扣篮这些，都很消耗体力。

    两人吃完喝完，相视一笑，打了个饱嗝。

    然后，秦越看了看时间，已经差不多两点十分了。

    下午的课是两点半，两人都有课。

    所以，秦越没有丝毫的犹豫就站了起来道：

    “走吧，上课去了，等会该迟到了。”

    叶安然点点头，也立刻站了起来：

    “嗯，好！”

