    庄尧见蒙非这里也问不出什么了,一行人就穿着干干净净的衣服离开了。

    回到宾馆天已经黑了，如果是平时，正好是他们吃饭的时间,但是今天他们吃了不少,并不觉得饿,只有邓逍眼巴巴地等着丛夏给他做烤串儿。

    丛夏看了一眼那些虫子，不太有食欲，“看着不太好吃啊。”

    邓逍道：“好不好吃，试试不就知道了吗。”

    柳丰羽厌恶地看了那些虫子一眼,“你还真想吃啊，看着有点恶心。”

    “吃啊,不然浪费了。”

    丛夏道：“那就烤来试试吧,毕竟也是食物。”那虫子的血闻起来有点臭，丛夏对它的味道不太抱希望。

    邓逍积极地帮他生起火，看着他从车上拿下很多调料，兴奋地眼睛发亮，“你们真厉害，车上全是好吃的吧。”

    丛夏笑道：“还有武器和其他物资。”

    “真厉害啊，居然带了这么多东西。”邓逍眼里满是崇拜。

    丛夏把冻得硬邦邦地虫子穿到唐雁丘的竹箭上，放到火上翻烤，几人都围坐在火堆前烤火。丛夏一边洒着调料，一边笑看着邓逍，“我们的车不仅能装吃的穿的，还能再装个人。”

    邓逍眨巴着眼睛看着肉，“哦。”

    庄尧翻了个白眼，“直接说，他听不懂。”

    “啊？什么？”

    丛夏无奈道：“小邓，我的意思是，我们车还能装下你，我们要去北京，你反正也没有明确的目的地，你愿意和我们一起走吗？”

    邓逍兴奋道：“好啊，我去哪儿都行啊，你会每天做好吃的吗？”

    “要是有足够的食材的话，咱们肯定每天吃饭啊。”

    “没问题，打猎就交给我吧，我最会打猎了。”

    丛夏笑道：“那就这么说定了，你跟着我们了。”

    柳丰羽托着下巴，笑弯了一双桃花眼，“行啊小夏，几块肉就忽悠来一个壮劳力。”

    丛夏哈哈笑了起来，很是高兴。

    这里的每个人对于邓逍的加入都很满意，这孩子不仅心思单纯、容易满足，而且实力确实强，就凭他今天在大雁塔的表现，以及他变身后的样子，他的进化程度在赵进之上，虽然脑子有点缺弦儿，但在战场上却会是一个可靠的队友。

    有了邓逍的加入，他们团队的实力又上了一个新台阶。

    成天壁突然吸了吸鼻子，“嗯？”

    “怎么了？”

    “这虫子的味道……”

    几人都仔细闻了闻，丛夏奇道：“这味道怎么有点像……”

    唐雁丘道：“佛香。”

    庄尧道：“是，真的有一点佛香的味道。”

    这种虫子烧烤过后的味道，居然有点像寺庙里焚烧的那种佛香，虽然很淡，而且还夹杂着肉被烤焦的味道，但是那股佛香味每个人确实也闻到了。

    邓逍奇道：“大雁塔里供着什么佛吗？”

    庄尧道：“供着玄奘法师从印度取回来的佛经，还有传说说大雁塔有地宫，藏着很多玄奘带回来的珍奇异宝，大雁塔本就是佛教主题修建的塔，塔里烧香的地方不少，香灰并不少见。”

    成天壁道：“也许这些虫子在香灰里滚过吧。”

    众人并没有在意，虫子烤熟之后，邓逍迫不及待地咬了一大口，“妈呀好烫，哎呀真好吃，烤完之后好脆啊，大家快吃啊。”

    柳丰羽看他吃下去之后，才道：“看来没毒，吃吧。”说着也张开了嘴。

    邓逍狼吞虎咽地吃下了一个虫子，含糊不清地说：“也未必。”

    “什么？”

    其他人[txt小说 www.txtxs.info]都看着他。

    邓逍笑道：“我身体里有毒素，我不怕毒。”

    柳丰羽想扇他。

    庄尧道：“吃吧，没事，要中毒，早在那些虫子吸我们血的时候就中毒了。”

    丛夏好奇道：“你返祖出毒性了？”

    邓逍点点头，又摇摇头，“不知道，反正一开始事没有毒的，后来就有了。”

    庄尧道：“两栖类能返祖出毒素并不奇怪，很多蛇啊蜥蜴之类的都有毒，而且都是神经性毒素，毒性很厉害。”丛夏看着自己咬了一半的虫子，郁闷道：“就算这虫子没毒……这虫子没吸你的毒吧？”

    庄尧摇摇头，“连他的皮都没咬破。”

    邓逍也露出得意地笑容，“我的皮厚着呢。”

    唐雁丘很是羡慕，“真不错，相比之下，禽类返祖好像进化不出什么新的能力了。”他的语气有些失望。

    庄尧道：“看来你根本没意识到禽类返祖的优势。首先，你能飞这一点已经凌驾于很多能力之上了，更何况，如果你真的能把禽类的所有特性都返祖出来，别的不说，到时候光是你的超级视力配合上你的箭术，至少千米范围内能轻易取敌人首级，而视力加上箭术再加上你能飞升到高空所拓展的视野范围，连我都无法预估，你能一箭射杀多远处的敌人，你的一箭绝对能扭转整个战局；除了视力之外，另外一个最让我期待的你能返祖出来的技能，是雷达，禽类高速飞行时是靠生物雷达感知障碍物进行躲避的，而不是视力，如果你能把生物雷达返祖出来，在你雷达范围内所有的障碍物都会无所遁形。”

    唐雁丘听得眼睛发亮。

    不仅是他，就连其他人都被庄尧描绘的进化能力所吸引了，如果唐雁丘真的能把这两样能力进化到极致，那将是极端可怕的远程空中杀手，而且防守能力也会非常强。

    唐雁丘高兴地握紧了拳头，“你所说的生物雷达目前我还没有感觉到，但是随着我的修行，我的视力确实在一点点提高。”

    邓逍兴奋道：“那唐哥以后不是厉害死了，太酷了，我呢？我还能返祖出什么？”

    庄尧道：“你的话，可以返祖出的能力也非常多，比如感光皮肤，就像变色龙那样可以随便改变身体颜色进行伪装，再比如肢体再生能力，有些两栖类动物断肢断尾都可以自愈，还有攀爬能力，说不定你能返祖出吸盘，两栖类的特性非常多，禽类、哺乳类也一样，指不定哪种能力在人身上返租出来之后，就能变成厉害的武器，应该说，所有生物的变异，都有很多特性值得去挖掘，只要利用得好，到了北京之后，我把资料做个整理给你们看看，你们修炼的时候，也许可以有针对性地锻炼这种技能。”

    邓逍奇道：“修炼，什么修炼？”

    丛夏道：“我们知道有一种提升能量的方法，但是需要你保密。”

    邓逍用力点头，“我一定保密。”

    成天壁道：“我负责教他，让他先掌握第一种方式吧。”

    庄尧看着跳跃的火苗，眼里有一种旺盛的情绪，“我们队伍目前的配置接近完美，只要好好配合，稳步提高，就算到了北京也不怕，但前提是我们必须得到至关重要的傀儡玉，别人有的，我们就要有，别人没有的，我们也要有，我是绝对不会输给任何人的。”

    成天壁看了庄尧一眼，他很想提醒庄尧，别试图把这个团队当做自己的私人武器，但他没有说出来，一是因为自重庆之后，他们对庄尧都有了戒心，很多话没必要说得太明白了，二是庄尧最近表现比较好，为团队整体实力的提升做了很多贡献，最重要的是，他们现在有共同利益，就是去北京，至于庄尧自己心里是怎么想的，他们虽然猜不到，但是无论是什么，靠庄尧自己是完成不了的，所以庄尧需要他们，于其重新培养一个团队，显然这个团队对庄尧来说才是最佳选择，因此至少在到达北京前，庄尧不会害他们，反而会尽一切可能让他们变得更强，这对于他们来说也是至关重要的。

    丛夏道：“对了，有件事还想跟大家说。”他从口袋里拿出那个被他做成了蓄能玉符的玛瑙碎片，“我今天白天试了很多次，浪费了不少能量，终于成功制成了一个玉符工具，这个玛瑙里面，有一些我储存进去的无属性能量，大概跟一个人那么大的老鼠的能量差不多，我随时可以吸收回来。”

    众人眼睛一亮，庄尧声音不自觉地拔高了，“那岂不是跟傀儡玉的性质差不多？”

    丛夏点点头，“对，就像一个微缩了千万倍的傀儡玉。”

    成天壁从他手心拿起了那块玛瑙，从表面上看，只是一片很普通的红玛瑙的碎片，他道：“这是你之前跟我说的，用无属性能量具化工具的方法吗？”

    庄尧道：“也是古玉里的信息教你的？”

    丛夏点点头。

    庄尧叹息道：“如果我能进入古玉，我一定能解开所有的迷，说不定还能创造一个全新的世界。”

    柳丰羽道：“古玉的信息应该有助于解开二次寒武纪的迷，但是创造新世界就太夸张了吧。”

    庄尧道：“不，目前为止我所接收到的关于古玉的信息，给我的就是这样的感觉，那里面藏着一个世界，藏着救赎人类、让世界恢复正常的方法，因为古玉的行为，看上去就是在和寒武意识及傀儡玉作对，寒武意识以傀儡玉作为它制衡人类的工具，把能颠覆整个星球的能量储存其中，一手促成全球进化，给了人类一次毁灭性的的打击；然而在这同时，在二次寒武纪刚刚开始的时候，古玉就出现了，不早不晚，就在这个时机出现了，不知道什么人，不，是什么神，把帮助人类的方法存在古玉里，让你得到，冥冥之中，这一切一定是安排好的，丛夏，也许你就是被选中的……所谓的救世主。”

    丛夏吓了一跳，“别开玩笑了，我也只是无意中得到了这样东西，我不可能是什么、什么救世主，我记得得到古玉的时候，有个声音告诉我我和古玉有什么‘血契’，因为当时我的血流到古玉上了，一切都是巧合。如果没有你们，我连自己都救不了，如果不是天壁找到我，我可能早就已经死在昆明了，更别提会碰到古玉，像我这样大街上一抓一大把的人，怎么可能是什么救世主。”

    庄尧摇了摇头，“不，这是注定的。你们相信命运吗？命运不是玄说，不是迷信，命运是结合了天时地利人和，结合了历史、现在和未来，结合了世间万物的运转规律、结合了整个星球、不，也许是整个宇宙所有的因素所得出的一个必然结果，因为‘因’的必然存在，所以‘果’是早就被决定了的，因此我们现在做的每一个决定，看似是我们做出的，其实是在所有早就存在的外因的影响下，必然做出的，‘蝴蝶效应’就是对‘命运’的一个通俗易懂的诠释。”

    众人听得有些晕乎，只有丛夏这个热爱看书的人能跟上庄尧的思路，但他依然无法接受自己是什么“救世主”，他不想当救世主，他只想救自己和他在乎的人，他的心脏无法承受那么多，他摇了摇头，“你说的这些，我看过一些相关的学术研究论文，但没有人能证实‘命运’这样东西真的存在，而且，我也实在无法接受自己需要肩负什么‘救世’的使命，我不是那块料，我是一个离开了你们就可能无法活着走出这个城市的普通人。”

    庄尧轻叹一声，“因为我们也是注定了就要在你身边的。我相信自己的判断，其实很早前我就想提醒你，但是那个时候我们还太弱了，说出来你会吓傻了，但早晚你要接受这个现实，因为从你得到古玉的那一刻起，在你身上就注定要发生大事，至少这个心理准备，你应该有吧？”

    丛夏身体抖了抖，叹了口气，“有。”

    他是个平凡的人，但古玉不是平凡的东西，注定将要发生不平凡的事，而他根本不知道是福是祸。

    其他人都没说话，就连邓逍都沉默了，毕竟“救世主”这三个字太过沉重，他们仿佛都能感觉到丛夏紧绷的心。

    庄尧道：“我现在提醒你，是因为我们下一站就要去洛阳了，我们离北京也不远了，我想，我们这一路的凶险，跟之后的路程比起来，说不定根本不足挂齿，我也坚信，北京不是我们旅程的结束，而更可能是一个开始。在这所有人里，你是最特别、最重要的一个，却偏偏也是心智最弱小的一个，我希望你时刻做好心理准备，迎接意想不到的……‘命运’。”

    丛夏握紧了拳头，掌心全是汗。

    成天壁沉声道：“行了，别说了，吃完了就去睡觉吧。”

    丛夏听到成天壁为他及时切断了这个话题，终于松了口气。

    今天白天发生的事情太多了，每个人都已经非常疲倦，吃饱之后，几人陆续进宾馆睡觉去了。

    成天壁和丛夏进屋后，丛夏道：“还好你打断他了，他说这些东西，老实说让我挺害怕的。”

    “我知道。”成天壁摸了摸他的头发，“别怕。”

    丛夏嘴角扬起笑意，握着他的手躺在他身边，“没事儿，那孩子说得吓人的话多了去了，他说得多了说不定我就麻木了，更何况，我还有你呢，也没什么好怕的。”

    “嗯。”

    丛夏往他身边凑了凑，有些不好意思地说：“要是咱们俩遇见也是所谓的‘命运’结的果，那、那‘命运’也不可怕，也有好事。”

    成天壁抓紧了他的手，放到了自己的肚子上，轻声道：“这件，是好事。”

    丛夏傻笑了两声，“遇见你们，是末世最大的好事。”

    成天壁道：“睡觉吧。”

    丛夏知道他不善言辞，而且好像挺容易害羞的，一说点什么让人脸红的话，就会自动转移话题，跟成天壁一比，他脸皮就厚多了，俩人之间总得有一个主动，要不就啥也白扯了。丛夏也早已经习惯了这点，撑起身子，笑道：“来个晚安吻呗。”

    成天壁嘴角微微扯动了一下，好像在笑。成天壁笑的次数简直是屈指可数，丛夏仔细想了想，认识这么久，成天壁笑的次数不超过三回，而且很淡，但他还是能看出来，他注意着成天壁的每一个表情。

    丛夏很高兴地说：“你好像笑了。”

    成天壁看着他，目光如水。

    丛夏低下头，亲了下成天壁的嘴唇，笑道：“晚安吻，时髦吧。”

    成天壁也微微抬起头，亲了他一下，“时髦。”

    丛夏低笑了两声，忍不住照着他脸颊亲了口带响的，“来，咱们睡觉。”

    俩人紧紧贴在一起，头抵着头，在对方身边放心地睡着了。

    丛夏睡得迷迷糊糊地时候，突然被人摇醒了。

    “唔……天壁？”丛夏努力眨了下眼睛，成天壁的脸在黑夜中近在眼前，他一下子警觉起来，“怎么了，发生什么事了吗？”

    成天壁轻声道：“起来。”

    不用他说，丛夏已经爬了起来，他们被夜袭的次数也不少，很快他就清醒了，“怎么了？没感觉到什么能量波动啊。”

    “不是偷袭，我要你跟我去一个地方。”

    “啊？去什么地方？你睡前怎么不说？”

    “说了你会睡不着，只能现在去，因为只有我们两个去。”成天壁跳下床，准备武器。

    丛夏心里紧张了起来，“天壁，我们要去哪里？”

    “大雁塔。”成天壁平静地说。

    丛夏大惊，“为什么？就我们两个？去大雁塔？”他以为经历过白天的事，所有人都已经放弃了大雁塔，毕竟那样数量的虫子，不是他们可以抗衡的。

    成天壁看了看表，“时间有点紧，路上说。”

    俩人摸着黑，静悄悄地下了楼，经过门外的时候，阿布醒了，紫色的瞳眸静静地看着他们，不知道他们要干什么，还意图站起来。

    丛夏赶紧摸了摸它湿润的鼻子，“阿布乖，睡觉吧。”

    阿布又趴了回去，但是一直看着他们，直到他们离开宾馆。

    路上，丛夏追问道：“天壁，这到底是怎么回事？我们是去大雁塔周围，还是要进去？”

    “进去。”成天壁道：“白天的时候，我在大雁塔里发现了一样东西，让我很在意。”

    “什么东西？”

    “相机，可能就是邓逍掉落的那个相机。”

    “是吗？我们都没看到。”

    “因为在我那一侧。刚开始进去，一片漆黑，我也没看到，当虫子开始出现的时候，我们就急着往外跑了，谁也没时间注意其他的，我也是无意间发现，在虫子出现后，角落里突然有了一个红点，闪了几下，我当时看不见是什么，但是邓逍撞开大门，光线透进来之后，我又看了一眼，是个单反，而且镜头就对着我们。”

    丛夏背脊有些发寒，“如果真的是邓逍的相机，那也早该没电了呀。”

    “所以这件事不同寻常，如果不去弄个清楚，我离开这里也会一直想着。”

    “可我们两个进去太危险了吧，为什么不告诉其他人？”丛夏想到那铺天盖地的虫子，哪怕是成天壁在，他也觉得腿肚子直抽抽，一想到那种软体虫子爬过全身的感觉，他就一万个不愿意再去那个地方。

    “不，只有我进去。如果那个相机还在原来的位置，带着相机离开的把握我还有。之所以不告诉其他人，是因为我看得出来，庄尧虽然没说，但是他对无法得到大雁塔里的傀儡玉很不甘心，如果让他知道了相机的事，以他的个性，可能会重新部署，借这个机会再闯一次，尤其是，万一那个相机里真的有什么秘密，他更不会轻易离开这里了。这件事知道的人越多越容易被他发现，所以我们两个来就够了。我带你来，是因为我不能把傀儡玉带进塔里，但是我又不能把傀儡玉放在宾馆，更不放心把它交给你以外的任何人，所以我要你带着傀儡玉远远地躲着，我去塔里拿相机。”

    丛夏的声音不自觉拔高了，“不行，那样太危险了，上次我们里应外合，才勉强逃出来，你一个人碰上那么多虫子，你怎么脱身！”

    成天壁道：“我有把握，那些虫子只是数量占优势，我拿了相机会立刻离开，邓逍都可以离开，你不用太担心。”

    丛夏急道：“那我还是跟你一起……”

    成天壁坚决地说：“不行，你进去只有拖累我。”

    丛夏张了张嘴，神色黯淡了下来，成天壁说得对，他如果跟进去，多半是个累赘。

    成天壁意识到自己说了什么，立刻就有些后悔，他停下脚步，低声道：“我不是那个意思。”

    丛夏道：“我明白，你也是为了我的安全。”

    “嗯，我一个人进去，更容易出来。”

    “我明白了。”

    俩人快速地来到了大雁塔附近，在离塔三百米的地方停住了，这个距离，傀儡玉还没有反应，就算有反应，让丛夏逃跑的时间也是足够的。

    成天壁把一把枪和几颗手榴弹放到丛夏身上，然后把傀儡玉放到了地上，他认真地看着丛夏的眼睛，“你答应我，绝对不会碰它，你要控制住自己，如果你觉得受到了蛊惑，就进入古玉的虚空里。”

    “好。”

    成天壁拍了拍他的肩膀，“注意点周围，如果有对付不了的危险，就开枪让我听到。”

    夜晚的草丛中随时可能有变异动物出没，不过丛夏并不会惧怕那些动物，他体内的能量足够他强化很多地方，普通的变异动物还伤害不了他。

    丛夏点点头，抓着他的胳膊，沉声道：“你一定要快去快回。”

    成天壁握了握他的手，头也不回地往大雁塔跑去。

    丛夏跟着他的背影，一步步强化着自己的视力，直到看到三百米外的成天壁，消失在了黑漆漆的门洞里。

    丛夏抬起头，看着漆黑的夜空下大雁塔庞大的黑影，那种仰视巨物的感觉给人以强大的压迫感，尤其想到那塔里装着什么东西，丛夏的心就狂跳了起来。

    作者有话要说：大家晚安啦~~节日快乐

    本月全勤顺利完成得到30朵小红花好开心~~~

