    “还有其他事么？”林诚吃完了饭，放下了筷子询问道。

    “没有了！”柯南摇了摇头，除了这两件事，他也就没有其他的事了。

    “对了，新一你有兴趣去伊豆旅行么？食宿免费哦！”这时候阿笠博士突然说道。

    “食宿真的免费？”柯南有些怀疑。

    “嗯，对你来说应该免费，最近在我们这些学者时间，慢慢流行起了电脑通信，我们的朋友里有人提议用通信组成的旅行团，这个旅行团就叫伊豆侦探团。问我要不要报名，于是我就立刻帮我和我的同事，以及他的孙女报了名，但是他的孙女却因为感冒一直没有痊愈。”阿笠博士也放下了碗筷，向柯南解释道。

    “所以我也就不想去了，这次一共有六组十个人，住宿费都减半，不过这次的主办人混在了另外七个人中，只要找出来的话，住宿费就全免了，除此之外还能得到某个秘密程序的神秘磁片，怎么样？新一你感兴趣么？”阿笠博士又补充道。

    “只有三个名额么？”柯南看了看林诚有些犹豫，他倒是挺感兴趣的。

    但是他也想叫林诚一起去，但是只有三个名额的话明显不够。

    “嗯！”阿笠博士点了点头。

    “我也挺感兴趣的，不过找什么人并不感兴趣，我自费跟你们去吧。”林诚摆了摆手说道，一来他也想去伊豆玩玩，二来跟着柯南去肯定会发生案子。

    “那我们就一起去吧！”柯南犹豫了一下，还是点了点头。

    反正林诚也不缺钱，虽然自己也不用非要在这时候还人情，下次有时间再请就行了。

    “要不把园子也叫上吧，正好我也想带由奈一起去。”林诚想了想了，居然要带由奈的话，可以把园子叫上。

    毕竟和柯南出去多半要发生案子，这样自己破案的时候也能有一个人能照顾照顾由奈。

    至于麻生成实，听他说这两天会比较忙忙的，林诚就不打算叫了。

    “可以，你约她吧！”柯南但是无所谓，反正多一个人和少一个人对他都没有什么关系，而且铃木园子也是老熟人了。

    “那这样我就先告辞了，到时候你给我打电话吧。”林诚见没什么事了，就准备告辞离开了。

    “诶！这么快就要走了么？”柯南还想挽留。

    “嗯，由奈还在家里。”林诚点了点头，穿了外衣。

    “好吧！”柯南心情有些复杂，这人吧你说他不渣吧，他有两个女朋友，但你说他渣吧，他对两女都还挺好的。

    “那我送送你吧！”阿笠博士见林诚要走，站起来说道。

    “不用了！”林诚摇了摇头，他又不在意这些。

    然后也不等阿笠博士回答，就离开了阿笠博士的别墅。

    “新一，这人真的值得信任么？”待林诚走远以后，阿笠博士这才询问道。

    “应该可以，要是他的组织的人的话，我应该早就被灭口了，他也没有必要将我留到现在。”柯南点了点头，毕竟林诚是半岛集团的董事长，要是这种人都是组织的人的话，他还玩个屁。

    再说了要是林诚真是组织的人的话，早就应该灭口了，也没有必要将他留到现在。

    “好吧，新一那你现在有什么打算么？”阿笠博士点了点头，对林诚最后一丝疑虑也打消了。

    “只能慢慢看吧，看看能不能发现那些黑衣人的线索。”柯南摇了摇头，他目前也没有什么好办法。

    自从知道了那些黑衣人的危险性以后，他也不敢再轻易的打草惊蛇了。

    另一边，再吸完一支烟后，林诚的司机终于赶到了阿笠博士家门口。

    看着司机有些慌张的样子，林诚有些无语，真不至于！

    他又不是什么杀人狂魔，怎么会因为一点小事就将弄死别人呢？

    回到家后，林诚打开了电脑发现有不少的邮箱消息。

    林诚打开一看，原来是近藤给他发来了。

    这是林诚的命令，如果平时没有紧急的事，都会用邮箱联系。

    林诚看完了邮箱，发现都是一些关于黑衣组织和一些赏金或者目标的情报。

    林诚满意的点了点头，近藤简直是天生的情报人员，一些情报调查得都很详细。

    虽然关于黑衣人的情报很少，但这也在林诚的意料当中。

    这可是柯南里最大的Boss，要是这么好调查，早就被国安、FBI、CIA等各种存在给弄死了好吧。

    继续给近藤发了一些消息之后，林诚就关闭了邮箱，而是打开了暗网。

    他在考虑要不要接点任务来玩玩，毕竟近藤调查的这么详细，再说了他最近也挺无聊的。

    最终林诚还是接了两个赏金任务，都是要追捕两个通缉犯吧。

    任务要求是要将目标活着交到雇主手上。

    记下一些关键的线索以后，林诚就关闭了电脑。

    正当林诚打算去洗澡的时候，他突然想起了自己的一星级任务已经刷了，自己还没看呢！

    心里默念了一声系统，那熟悉蓝色的透明屏幕再次出现在了他的面前。

    林诚点击了左下角的任务按钮，成功的进入了任务界面。

    第二个任务，和第二个任务并没有什么变化。

    只有第一个变化变成了：

    《你好灰原哀》

    和灰原哀打招呼（0/1）

    林诚眯了眯眼，有些沉吟，这个一星级任务有些奇怪啊！

    他最初以为是根据柯南里出场重要角色的顺序来的。

    但是却一直没有关于铃木园子的任务，他还以为是巧合。

    没想到这次又跳开了少年侦探团，难道是随机的？

    不过林诚也没有思考太久，管他的呢？反正那只丑柴犬就是这个尿性。

    关闭了系统，林诚先去看了一眼正在乖乖看电视的稚名由奈，然后就去洗澡了。

    他的脑袋明天就可以拆线了，不过为了保险起见，他并没有洗头，而是只泡了个澡，就是不洗头的感觉有些怪怪的。

    洗好澡以后，林诚就带着稚名由奈睡觉去了……

    第二天，林诚将稚名由奈送到学校以后，就去医院拆线了。

    拆线并不复杂，只用了几分钟那个带着眼镜的中年医生就拆好了线。

    本来林诚都可以自己拆的，只是他没有工具罢了。

    出了医院，林诚先去上了两节课，然后就来一到一个偏僻的公共厕所开始易容。

    他准备去将那两个赏金任务给完成了，反正也没什么事。

    根据近藤提供的情报，林诚来到了一处廉价的公寓面前。

    根据近藤提供的情报，其中的一名目标就在这里，林诚伪装成了一名宅急送的人员。

    接下来的事情就简单了，然后是“社区送温暖”，直接将目标放倒，丢进了一个大纸箱里。

    林诚就这么明目张胆的离开了，毕竟一个送宅急便的扛着一个大箱子很正常的好么。

    将目标送到一个废弃的仓库以后，林诚拍了两张照片就离开了，这样林诚就算完成了一个赏金任务。

    至于另一个目标，就要比这一个谨慎的多了，说什么都不开门。

    最后无奈的林诚只能物理压制，直接破门而入，强行带走。

    还好位置比较偏僻，在一处山里的木屋里，所以没有引起其他人的注意。

    就是赏金目标被林诚弄得有些惨，毕竟林诚怕对方手持凶器，所以下手狠了一点。

    林诚估计没个一天应该是醒不过来了，于是林诚干脆乙醚都不用了，直接打包扛走。

    将目标丢在对方指定的地点以后，林诚总算完成了赏金的任务。

    看了看时间，已经差不多下午了，林诚这才卸下易容，回到了家里。

    躺在沙发上林诚伸了伸懒腰，心里想着“还是躺着舒服啊！”

    至于报酬，林诚不感兴趣，反正他也不是为了钱才去接这两个赏金的。

    单纯就是太久没动手了，手有些痒。

    两天后，帝丹高中开始放假，而林诚的伊豆之旅也正式的开启了。

