    第1331章 暗中的伏笔，命运神教，洛湘灵为教主

    君帝庭大宴结束后。

    君逍遥也是处理了一些事情。

    比如后土娘娘。

    君逍遥就邀请她，暂时留在君家做客。

    也可和一众老祖古祖论道。

    同时，也将万物母气鼎暂时交给她。

    “你这小家伙，又打的什么算盘？”

    看到君逍遥这般态度，后土娘娘笑吟吟道。

    “娘娘尽管放心，君某一向以诚待人。”君逍遥道。

    虽然他手掌半块虎符，但显然还是管不了后土娘娘。

    她的身份地位实力，可比那些古仙庭神将高多了。

    “也罢，反正现在暂时没什么去处，现在的仙庭，也没什么可待的。”后土娘娘微摇螓首。

    说实话，看到现在的无上仙庭。

    她很失望。

    不但没有古仙庭的鼎盛繁华。

    反而是争锋内斗，尔虞我诈。

    这样的仙庭，其实已经和古仙庭相差甚远了。

    后土娘娘也不是什么迂腐的人，没必要扶持这样一个仙庭。

    甚至在她看来。

    君帝庭反而还更有一丝古仙庭的雏形和神韵。

    另外，鸢澈公主竟然也是没有离去。

    “逍遥，你什么时候帮我转嫁大罪孽之力？”鸢澈问道。

    虽然是这样说的。

    但一想就知道，鸢澈醉翁之意不在酒。

    说是问什么时候可以转嫁大罪孽。

    实则是为了，能名正言顺的待在君逍遥身边。

    毕竟姜圣依给她的威胁之感太大了。

    她如果就这样离开，心里还是会有些不甘心。

    “公主若不介意的话，之后抽空即可，到时候我会通知。”君逍遥道。

    “那好，我就先暂时待在君家这边了。”

    鸢澈眨了眨琉璃宝石般的眸子，就如同计谋得逞一般，露出一抹少女的狡黠。

    君逍遥无语。

    鸢澈还真是心大。

    仙庭和君家，本就针锋相对。

    她这位古仙庭的公主，竟然直接就大大咧咧地住在了君家。

    这简直是住在了敌人窝里了。

    不过仙庭的人，想必也知道，君逍遥不会对鸢澈怎么样。

    所以倒也放心让她独自前来。

    “那就这样吧。”君逍遥也只能点头。

    之后。

    在君家的一处楼阁之中。

    君逍遥又见了一批人。

    正是拓跋宇，拓跋兰姐弟等人。

    而他们的任务，一直都是传教。

    世人只知道，君逍遥建立了君帝庭六部。

    却没想到。

    君逍遥暗中，还有一个伏笔。

    那就是命运神教！

    拓跋宇等人，一直都在传播信仰，散播道心种魔诀。

    君逍遥能感觉得到，海量的信仰之力，涌入了他的内宇宙。

    粗略感应之下。

    坚定信仰他的信徒，应该有数百亿了。

    注意，这里说的是信徒，而不是崇拜，尊崇君逍遥的人。

    打个比方。

    一个修士，崇拜尊敬君逍遥，认为他是拯救仙域的英雄。

    那样也会产生信仰之力，只不过不算多。

    而如果是一位信徒，那就是坚定信仰君逍遥的人。

    这样的人，产生的信仰之力，会极为纯粹，量也会很大。

    现在，成为了君逍遥信徒的，有数百亿。

    但如果说，崇拜尊敬君逍遥的人。

    那就根本数不清了。

    仙域最少也要亿亿万吧。

    除此之外，修炼了道心种魔诀的生灵，也已经过亿了。

    君逍遥能感觉到，自己轻而易举，就可以操控他们的生死。

    不过这些生灵，修为也大多只在通圣九阶以下。

    至尊七境的也有，但不多。

    至于道尊之上，那就几乎没有了。

    毕竟那等强者，还是不容易忽悠的。

    “很好，你们做的不错。”

    “世人现在只知道君帝庭。”

    “但在将来，他们也会明白命运神教的伟大。”君逍遥道。

    未雨绸缪，是他的习惯。

    就好像之前，无声无息的，让夏家统治了万族商盟。

    而现在，命运神教，也将无声无息的，成为一个庞然大物。

    甚至日后，能与西天教，古兰圣教等顶尖大教比肩！

    而这时，一位素衣笼纱，水蓝长发，美得惊人，如出水芙蓉般的女子来到了这里。

    “湘灵，有何事情？”

    此女自然是洛湘灵。

    洛湘灵看向君逍遥，微咬水盈丰唇，而后道。

    “逍遥，我想加入命运神教。”

    “嗯，为何？”君逍遥诧异。

    他把洛湘灵从异域带回来后。

    洛湘灵先是在仙院待了一段时间。

    然后便是长居在了君家。

    “怎么，难道是家族里有人冒犯或者顶撞你了？”君逍遥微微皱眉。

    在异域，洛湘灵算是对他颇有照拂。

    是他抱的“大腿”。

    而现在，洛湘灵来到了仙域，他自然也要照拂洛湘灵。

    “不是的，家族里的人都对我很好，只是……我想帮助逍遥你。”

    洛湘灵抬起星眸，和君逍遥直视。

    在看到了姜圣依后，洛湘灵心里明白了许多。

    她也从来都没有多奢求过什么。

    现在只希望，能为君逍遥尽一份自己的心力。

    “湘灵，你大可不必如此，我带你来仙域，并不是要你为我做什么。”君逍遥道。

    在他看来，洛湘灵只要安安稳稳的待在君家修炼就可以了。

    洛湘灵却是摇头，此刻显示出了一种单纯的倔强。

    “逍遥，我再怎样，也不能白吃白喝呀。”

    君逍遥却是微微失笑，摇头道：“没关系，我养你还是养得起的。”

    听到君逍遥的话，洛湘灵娇颜掠过一抹红晕。

    这话怎么那么有歧义。

    不过她也没有放弃，继续道。

    “况且逍遥你看，命运神教和君帝庭不同，到现在也没什么强者坐镇。”

    “我好歹也是一位准帝，还是能出一份力的。”

    看着洛湘灵雪靥上那执拗的表情。

    君逍遥也是默然。

    这个年岁不小，却有些异常单纯的河灵，有些地方真的和小孩子一样。

    “那……好吧，既然如此，那你就是命运与创世之神的代言人，命运神教教主。”

    “拓跋宇，你为副教主，你们所有人都要听从她的命令。”君逍遥道。

    “是！”

    拓跋宇等人恭谨道。

    随即，拓跋宇等退下。

    洛湘灵转身也要离去。

    忽然，背后一阵风拂过。

    君逍遥从背后，轻轻拥抱了一下洛湘灵。

    “多谢你了，湘灵，你的付出，我都知道。”

    君逍遥诚挚道。

    洛湘灵娇躯一颤。

    本身就是河灵的她，此刻更是感觉自己仿佛化成了一摊水。

    她微红着脸颊离去，带着一抹纯纯笑意。

    这样，她就满足了。

    君逍遥微微一笑。

    有了洛湘灵，想必命运神教的发展会更加顺利。

    他的信仰神灵法身，也能更快地积攒信仰之力。

    而就在这时，君逍遥感觉到了背后传来的一道视线。

    他转过首，便是看到了那白发雪衣的女子，正笑吟吟地看着他。

    只是那绝美的笑意，怎么看都意味深长。

    “圣依姐……”

    君逍遥依旧保持微笑，心里却有一丝莫名的心虚。

    (本章完)

