    土壤层内，相比起暴露于空气中，给人的感觉，总要安全一些。

    至少不用经历外面的冷风，有厚厚的土壤层用来遮挡视线，也能减少被那些恐怖妖物盯上的几率。

    深洞内，肖执盘腿而坐，正在啃着一大块风干的鱼干，他嫌一盒盒的拿糕点太麻烦了，他还是喜欢这样简单粗暴的吃肉。

    至于味道如何，都使用【鲸吞功】吃东西了，还管它啥味道？

    那头妖王级的大鱼，被他制成了鱼干之后，到现在他都没吃完，不过那是以前，现在不一样了。

    在成为了元婴修士之后，他的食量相比起之前来，又增加了数倍，再加上现如今，他将伥妖李阔推出来当了主力，对于食物的消耗就更大了，鱼干虽多，他估计也撑不了太久。

    ‘得想办法再储备些食物了，要不然，坐吃山空……’

    只是，食物的问题有些不好办啊，他这么一路走过来，见到的妖物也不少了，不是石头就是冰的，在这里，有血有肉的妖物少得可怜，蜈煞妖尊的那些血裔们，倒算是有血有肉的妖物，只是面对这些蜈蚣，肖执实在是有些难以下嘴，难以下咽……

    以后若是遇到了正常些的有血有肉的生物，比如狮子妖老虎妖之类的，绝对不能放过，直接风干了当做食物储备给储存起来……

    肖执一边吃着鱼干，一边在心里面为食物的事情未雨绸缪着。

    那朵寄生着蓝霜妖尊残念的冰雪莲，依旧漂浮在了洞口处，在缓慢的旋转着。

    伥妖李阔则是站在了肖执的身旁，背靠着冰冷的壁面，微微仰着脑袋，不知道在想些什么。

    吃完了一大块鱼干之后，肖执又拿起了一大块的鱼干，施展【鲸吞功】，直接全都塞进了嘴里，将腮帮子撑得胀鼓鼓的，吧唧吧唧的咀嚼了起来。

    一边吃东西，肖执一边通过意念，向身旁站着的伥妖李阔传音道：“李兄，想你老婆和儿子了？”

    李阔矢口否认道：“没有，这才多久，我在想，该如何才能离开这个鬼地方。”

    肖执在心里叹了口气，道：“走一步看一步吧，对了，李兄，你现在好歹也是妖尊了，刚刚赶路的时候，怎么没见你展开过领域？”

    这个问题，肖执其实早就想问了，只是刚刚赶路的时候，伥妖李阔需要专心赶路，他怕问了会让李阔分心，故而拖到了现在才问。

    李阔沉默了一下，苦笑道：“我还没领域呢，领域雏形都还没凝聚出来，估计还得等段时间，我才能将领域给凝聚出来。”

    肖执闻言，嘴角不禁扯了扯。

    连领域雏形都还没凝聚出来，便已经是妖尊了。

    这伥妖，还真是一个神奇的物种啊……

    之前还觉得李阔在成为了妖尊之后，应该是这众生世界里，最弱的妖尊之一。

    现在看来，‘应该’可以去掉了，‘之一’也可以去掉了。

    不具备领域的妖尊，估计连拥有领域雏形的金丹巅峰修士，都不一定打得过……

    “李兄，你得尽早将领域给凝聚出来，你现在是妖尊，没领域不行的。”肖执语重心长道。

    “我知道，我会尽力的。”李阔回应道。

    一连吃了十几块大鱼干，又灌了一大缸的清水，肖执终于是吃饱了，他长舒了一口气，用手揉了揉微微发胀的肚子。

    说来也怪，他又不是那种体型庞大的怪物，在吃下了数倍于他体型的食物之后，还喝了那么多的水，竟然只是肚子微微有些发胀而已，这一点，根本就无法用常理来解释。

    只能说，在修道路上走了一段距离之后，现在的他，已经不能算是一个正常的人类了。

    吃饱喝足之后，盘腿坐着的肖执，并没有立即起身，而是慢慢闭上了眼睛。

    心念一动，肖执只觉得一阵恍惚，再次睁开眼的时候，眼前所见，已经是现实世界里别墅客房内的景象了。

    ‘仍然可以返回现实世界……’

    ‘这意味着，在众生系统的判断中，我现在所处的环境，相对来说还算安全，蓝霜妖尊的那道残念，要么是实力太弱，无法对我构成什么威胁，要么是它对我并没有什么杀意……’肖执在心里面默默道。

    他所在的这间别墅客房里，此时显得很安静，房间里，就他一个人在。

    房间里没开灯，但外面的天色已经蒙蒙亮了，透过外面照进来的光亮，还是可以勉强视物的。

    肖执看到了，那些维生用的仪器，并没有被撤走，那餐车以及吃饭之后留下的碗筷，都已经悄悄被撤走了。

    肖执爬起身，从床头柜里找到了他的手机，点亮屏幕看了眼时间。

    2021年9月27日上午5点59分。

    就差1分钟，就6点钟了。

    将手机息屏丢在了一边，肖执闭上了眼睛，心念一动，一阵恍惚之后，意识便重新进入了众生世界。

    意识进入众生世界之后，肖执缓缓睁开了眼睛，他仍不打算站起来，而是心念一动，唤出了那通往诸生须弥界的入口。

    他已经试过了，哪怕身处在了山寒绝域里面，意识也能返回现实世界，他现在准备试一试，看看能不能顺利进入诸生须弥界。

    一阵短暂的恍惚之后，肖执发现自己置身在了一片黑雾缭绕的世界里，这里的温度相较于山寒绝域，要温暖了许多，但实力，在这里却被压制得有些厉害。

    这里正是诸生须弥界。

    对于这个黑雾缭绕的世界，肖执已经非常的熟悉了。

    “是肖执，肖执过来了。”一个声音惊喜道。

    肖执扭头看过去，发现这是一名看起来有些陌生的夏国青年。

    能出现在这里的，至少都是金丹级别的玩家，眼前的这位玩家，应该是夏国最近这一两天时间里，新诞生的金丹玩家。

    我夏国，又有新的金丹玩家诞生了，对此，肖执还是感到颇为欣喜的。

    他冲着这名新晋的金丹玩家，微笑着点了点头。

    “肖执。”

    “肖执先生，你来了。”

    驻扎于出生点的其他几名玩家，也都纷纷向肖执打招呼道。

    肖执微笑着颔首，作为回应。

    他身形一晃，便飘出了这座小山，漂浮在了离地数十丈的空中。

    ‘成为了元婴修士之后，感觉完全就不一样了，哪怕实力依旧被压制，可相比起之前来，也感觉轻松了许多，已经可以在这天空中，自由自在的飞行了。’

    之前他还是金丹巅峰武修的时候，也能浮空飞行，但浮空飞行的时候，会有阻碍感，远没有现在这么的顺畅。

    肖执绕着代表着出生点的小山，盘旋飞舞了一圈之后，又悬停在了空中，他向着前方远眺。

    在成为了元婴修士之后，不止飞的更顺畅的，看得也更远了，哪怕不使用任何的瞳术类神通，他现在也能向外看出数百丈的距离了，哪像之前一样，之前的他，若是不使用瞳术类神通的话，能向外看出的距离简直少的可怜。

    不使用任何的瞳术类神通，都能向外看出这么远的距离了，那么，若是使用了瞳术类神通呢？又能向外看出多远？

    肖执不禁有些期待起来了。

    金刚耀目！

    肖执一瞪眼，直接便用出了圆满级的【金刚耀目】神通，顿时，便有两道金色光芒，如同两道激光一样，从他眼中爆射而出！

    肖执的视野中，前方处的黑暗，顿时如潮水一般退去了，眼前的一切，全都清晰可见！

    肖执的瞳孔微微收缩了一下。

    好远啊……

    这个距离，恐怕已经超过了2万丈了吧？

    准确来说，是22195丈远，肖执现在的大脑运算能力，已经不逊于现实世界里最新款的超级计算机了，他瞬间便计算出了精准距离。

    竟然能看出这么远的距离，肖执自己都有些惊呆了。

    要知道，在这诸生须弥界里，他之前的极限可视距离，可是只有千余丈距离的。

    足足提升了20倍有余！

    不过仔细想想，这样的提升，其实也还在正常的提升范围内。

    毕竟，他这一次可视距离的提升，可是双重提升。

    他的实力从金丹境跨入元婴境，这是一次近乎于质的飞越，提升非常之大。

    除了境界提升之外，他还将【金刚耀目】神通从之前的大成级，升级到了圆满级，这同样是一个非常大的提升。

    两种提升相叠加，才有了现在这样的效果。

    在这诸生须弥界里，肖执并没有停留太久的时间。

    只过去了不到一分钟时间，他便离开了诸生须弥界，意识返回了众生世界。

    众生世界，山寒狱，深洞里，盘腿坐着的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    肖执刚一睁开眼睛，冰冷女声便在他的耳畔响起：“逍执，可以走了吧？”

    “走吧。”肖执道。

    仍旧是伥妖李阔带飞，肖执躺飞。

    伥妖李阔在贴地飞行时，依旧保持着之前那种速度。

    时间流逝，一座座巨大的冰山，被抛在了身后。

    忽然，自遥远处，有一道光芒亮起，将昏沉沉的天空，都照得明亮了些许，地面也隐隐震动了起来。

    伥妖李阔立即停了下来，扭头看向了光亮传来的那个方向。

    肖执同样扭头向着那边看了过去，他的双眼刹那间爆发出了耀眼的金色光芒，这是施展神通【金刚耀目】所呈现出来的异象。

    只是，他的视线被一座座的巨大冰山所阻拦，除了那一道亮光之外，他什么也看不到。

    若是飞上高空的话，居高远眺，或许能够看到些什么，可这里的高空太过危险了，肖执可不敢轻易腾空。

    “蓝霜，那是什么？”不懂就要问，既然不敢腾空，肖执只能向蓝霜妖尊这个山寒绝域土著请教了。

    蓝霜妖尊的残念没吱声。

    “是不是有什么宝物现世了？”李阔说了一句。

    他跟随肖执的时间也不短了，曾跟随着肖执，参加过好几次夺宝行动，就连他本身也是在一次夺宝行动中，与肖执产生交集的，因此，李阔见到这异象之后，他脑子里冒出来的第一个念头，便是在那个方向上，是不是有什么宝物现世了？

    看这动静，这宝物估计非同寻常啊！

    其实，不止是李阔，肖执脑子里冒出来的第一个念头，同样也是如此。

    肖执刚想要附和李阔几句，这时，冰冷女声却是冷冷道：“冰灾快要来了，逃吧，我们赶紧逃。”

    听到这话，肖执与李阔都是一怔。

    那异象，不应该是宝物现世么？

    冰灾？这是什么鬼？

    “还不赶紧逃！？你们两个想找死么？！”冰冷女声尖叫道：“这边，向着这边逃！”

    说着，冰雪莲抬起了一枚洁白晶莹的花瓣，指向了某个方向。

    它所指的方向，是与那光亮传来的方向截然相反的一个方向。

    肖执这时候也意识到了问题的严重性，他用意念向伥妖李阔传音道：“听它的，我们逃吧。”

    “好。”伥妖李阔用意念回了他一句。

    伥妖李阔带着肖执与那朵冰雪莲，贴地疾飞。

    才飞了两秒钟，冰冷女声又尖叫道：“快点，再快点，不想死的话，就给我快点！”

    这里可是山寒绝域，超高速飞行可是很危险的一件事情。

    见伥妖李阔犹豫，肖执咬咬牙道：“听它一次，加快速度，它是这里的地头蛇，有它指路，速度再快点应该也不会有事的。”

    “好。”对于肖执的话，伥妖李阔那是言听计从的，他当即加快了速度，令飞行速度暴涨了一大截。

    在这个过程中，肖执一直都开启着【金刚耀目】神通，在观察着前面以及周围的情况。

    凭着超强的视觉，他一共在这附近，发现了6只妖物。

    其中有5只妖物，没事一样在游荡。

    只有一只妖物一副很慌乱的样子，也在向着他们的这个方向奔逃着。

    没事一样在游荡的那5只妖物，按照气息强度来算，都只是些大妖级别的妖物。

    那只慌乱奔逃的妖物，是一只由蓝色冰块凝聚出来的狮子形态的妖物，它的气息相对来说要强了不少，这是一只妖王级别的妖物。

    见到这一幕，肖执脸上露出了若有所思的表情，他问道：“蓝霜，这冰灾到底是什么东西？”

