    朱允熥是真心想要开溜，他觉得有些事情不适合他来听，他觉得这些事情对于他来说有那么一些敏感。只是想要开溜也不是什么容易的事情，他平时可以混账，偶尔也可以纨绔，甚至可以有那么一些顶撞，都没事。

    但是这样的事情到底也是少数，面对两个皇姐，他都不敢多扎刺。要是他的皇兄发话了，只能乖乖听话。要是偶尔顶撞了一次皇爷爷，私下里不知道心惊肉跳多久呢。

    还是乖乖的听着吧，这就是朱允熥的自知之明，他也很清楚自己没办法拒绝一些事情。

    老朱可不管朱允熥在想些什么，他现在只关心他的大孙儿心里的一些规划。对于接下来几年不当兵，或者说接下来几年不打算大动干戈，老朱觉得也是有必要的。

    打仗是好事情，可以让大明的兵锋之盛让四周的藩国胆寒，这是好事情。只是四处打仗，也未必是好事情，还是需要休养生息的，大明的百姓也需要点时间振奋一下民心。

    “孙儿打算这几年先歇着，好好的种种地、改改制，有些事情皇爷爷在，咱可以扯着虎皮当大旗。再者就是这么些年，咱也好进行一些内在的调理。”朱允煐很有主见，对老朱说道，“这些，都是需要时间的。”

    老朱也明白一些事情，说道，“咱对读书人不喜欢，咱又是马上皇帝，读书人是有些心寒。”

    “孙儿一直都没打算只当个武皇帝，文功武治都不能少。”朱允煐得意洋洋，对老朱说道，“现如今，咱也确实是好收拢一下读书人的心了。”

    朱允煐点头，也是这么个心思，“是啊，咱大明的读书人也该稍微的显摆一下了。”

    对于一些读书人，朱允煐确实是看不上。只是朱允煐也知道不管是文还是武，都需要重视。两条腿走路才是应该的，这也是朱允煐的真实想法。

    朱允煐也不在意那些，兴致勃勃的说道，“皇爷爷，前些年你的那些通宝，孙儿准备好好的改制一番。这些事情孙儿心里盘算很久了，觉得这个时候也该好好的整治一下了。”

    洪武通宝，这就是老朱铸的铜钱，只是前些年大明缺铜再加上大明的白银越来越多了，所以洪武通宝已经是不再发行了。虽然也有禁令，只是也没有完全都收回来、销毁。

    另一个自然就是大明宝钞了，也就是大明的纸币，这也是无比重要的。

    朱允煐开口，对老朱说道，“孙儿前些年不准亲王就藩，这几年宗室的俸禄也在下降，不少人都是在埋怨咱，这些事咱也是知道的。只是市舶司可不成，更何况市舶司也不该一直都是宗室插手，要不然苗头不好。”

    老朱这就为难了，手心手背都是肉啊，“咱这几年也想过，市舶司那边得的银钱、货物，本该是归朝廷。只是咱宗室，也是可以分杯羹。这本是好事，只是长此以往就不成了。”

    不只是老朱觉得这件事情有不好的苗头，实际上朱允煐也察觉到了一些不太好的苗头。

    现在是宗室插手一些市舶司的事情，可以赚一些钱。只是这个趋势不太好，现在是宗室可以分一杯羹，而接下来就是一些官僚，就是一些地主豪强，他们说不定就要借巢生蛋了。

    市舶司这样的一个巨大的蛋糕，朱允煐也没有想过就是完全让朝廷、让皇家独占，分出去一部分利润也是应该的。只是这绝对的主动权，也必须要是朝廷掌控，这是绝对的底线。

    朱允煐对老朱笑着说道，“孙儿有一个大生意，宗室子弟也可以分一杯羹。做得好不只是咱宗室不再埋怨，也多了个安身立命的根本。”

    朱允煐神秘兮兮，对老朱说道，“孙儿准备弄个银行！”

    老朱愣了一下，有些不解，“做银器的行当？”

    “不是，这银行可是个好东西，在孙儿的规划里不会比户部差。不过这银行，到底也是在户部之下。”朱允煐不再隐瞒，说道，“理论上，有人将钱存在咱银行，咱给他利息。”

    老朱一听就傻眼了，不满说道，“混账，咱帮着保管，得是他给咱钱！”

    这不是老朱没见识，‘银行’有雏形。在两宋时期也是有的，只不过这个‘银行’存钱，是存钱的人付保管费。所以一听要付利息，老朱可不满意，觉得他这聪明的孙儿也有不懂的时候，觉得他是孙儿到底还是有些年轻了。

    朱允煐也不意外，因为老朱的一些见识，不能说短浅，这些个事情确确实实就是时代的局限性，老朱没有看出来也是很正常的一件事情。

    朱允煐则继续说道，“皇爷爷，孙儿的这个银行，可不是只是帮人保管银钱，咱是要将有钱人的钱都给套出来，免得那些个人在府里挖个地给银钱都给埋在地下，这可不是什么好事情！”

    这当然不是什么好事情，这也是朱允煐极力希望能够扭转的一些事情，是他必须要做好的事情。

    只是想要将银钱给套出来，这并不是什么容易的事情，这也是上千年来养成的习惯，钱得留在自己的手里才好。

    “咱这个银行，得有利息才能让人把钱送过来，咱替他们存着。”朱允煐开始认真起来了，对老朱说道，“钱埋在地下，那就是一堆铜、金银器物，流动起来那才有作用。”

    老朱其实也不是没见识，对朱允煐说道，“那好，你让他们出钱，出了些利息还有甚好处？这银钱都送过去了，谁知道你给不给贪墨了，谁知你要不要关了门就跑了。”

    这确实是很多人会担心的地方，现在大明也有一些钱庄这样的地方，只是这样的东西也会让不少人担心，也会有很多人不愿意将自己辛辛苦苦攒下来的家当存在银行里。

    说到底就是不信任，说到底就是担心有些东西会不在自己的控住范围之内，所以还是留在家里、藏在地窖里更加踏实。

    这也都是人之常情，这确实是可以理解的事情，但是不代表朱允煐没有办法。

    看着老朱，朱允煐笑着开口说道，“所以这才需要朝廷、宗室，这是咱大明朝廷作保。咱大明不倒，这些人的家当自己也有保障。咱大明的钱庄，咱大明的银行，就该是在大明境内开设。”

    老朱似乎有些不懂，朱允煐就说道，“皇爷爷，咱虽然现在大力推行纸钞，只是还有人不信。纸钞发行有莫大的好处，只不过发行多少、如何发行，这也有说法。孙儿这两年也在想这些事情，也稍微的有点想法，打算和银行一起推行。”

    老朱并不陌生，他的大明宝钞发行了不少时间了，只不过很多的百姓依然不认。

    哪怕强势如老朱，有些时候也没有太多的办法。就算是前几年禁了铜币，可是也不是一时间立刻就能完全回收、销毁的，这也是需要一些时间的。

    纸钞当然也是这样，很多人也都知道纸钞有好处，但是纸钞对于这些人来说也是心里没底的。还是需要真金白银的在手里，这样心里才踏实。估摸着银行，到时候也是同样的道理，很多人觉得银钱在自己手里才有主动权。

    “咱大明幅员辽阔，哪怕是带着金银也很重。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“若是咱的纸钞能够在大明境内兑换，自然也就有不少人认了。尤其是富家大户，或者是那些个赶路的人，带着银行的存折，自然也就轻便许多。”

    老朱不太认可，冷哼一声说道，“咱看比较难，还是有人不认，存折是个甚？”

    这就得和老朱好好的说道说道了，银行的好处可不只是说要方便大家存钱，或者是图个省事。银行的存在，也是可以有着其他的便利之处，朱允煐还是比较希望能够让货币经纪稍微的繁荣一些，这也是很有必要的。

    在中国历史上，普遍来说是农耕文明，经济的主体也是自给自足的小农经济。

    朱允煐也不希望有什么资本主义彻底的出现，不过在大明这样的地方，在封建皇权时代，资本主义想要占据着绝对的市场，那自然也是不太现实的事情。

    朱允煐稍微的出出手就好，稍微的丰富一下大明的市场经济，搞活了市场经济的话，大明也算得上是真正的‘国富民强’，这对于大明会有很多的好处，朱允煐需要的就是这些。

    老朱仔细的听着，银行好像也不只是存钱，也需要放贷啊。

    用张三存来的钱贷给李四，给张三两分利息，李四需要付四分利息给银行，这是凭白赚了两分利。

    只是老朱有些担心，加入不还钱的话，李四这死猪不怕开水烫，那就是朝廷要还张三的钱了！

    这就需要考虑风险了，肯定是需要考虑信用、担保了，这银行的钱可不能白贷。有风险是真的，但是这里面的利润更大，这就需要好好的研究一下制定一些制度了。

    银行是个好东西，这样利国利民的机构，朱允煐必须要捣鼓出来！必须要控制在手里！

