    开启了挡拆终结者的林易继续与克莱在高位进行挡拆。

    拆完后，不投超远不舒服的林易扔地很果断，当然，篮框的回应也很响亮。

    虽然有着两个被动BUFF的加成，但是进与不进，从量子力学的角度讲，进或不进可能是同时存在的，只有当林易完成投篮后你才能知道。

    好吧......这球没进。

    追梦摘下篮板后同样也是自己运球发动反击。

    现在NBA的大个子们是越来越喜欢干后卫的活了，当然，追梦也并不是那种传统意义上正儿八经的内线。

    突起来的追梦很猛，因为体重的原因，像追梦这种球员一旦冲起来便很难刹住车。

    林易前世，勇士有不少转换进攻正是由追梦发起的。

    这一世曾在尼克斯效力过的追梦与林易记忆中的追梦没多大变化，一如既往地莽。

    只是，这货的手腕确实有些僵硬。

    追梦杀至篮下后......又一次上了马篮。

    或许是面对老东家过于想要表现自己，追梦今晚打得明显偏紧。

    还好的是哈登并不是科比，所以哪怕追梦连着两次上篮不进，哈登也不会对追梦怒目而视。

    场上，回防最快的我炮抢在林易之前捡走了篮板。

    在捡到篮板后，我炮一脸认真地看着林易：“林，我不是故意的！”

    “......”

    林易无语极了，因为为什么现在队友都是这样看他的？

    难道他是一个会因为一个篮板便与队友吵架的人吗？

    难道他是一个这么在意个人数据的刷子吗？

    难道尼克斯除了他之外，别人都不能抢篮板了吗？

    好在林易没把这番疑问给说出来，不然......等着他的，一定会是队友们整齐划一地点头。

    球场上，在又一次圆满地完成了运球任务后，我炮将球甩给林易，便退到了一旁静静看戏。

    新赛季，我炮是越打越咸鱼了，场均仅能拿到12.8分与8.9次助攻。

    如果不看名字只看数据，你根本无法想象这会是保罗打出来的数据。

    不过保罗倒是挺享受现在的这一切的。

    因为三冠在手后，划划水就能赢球的事，为什么非得要努力认真呢？

    这一世的我炮与詹姆斯都快形同陌路了，因为保罗根本就无法理解，为什么詹姆斯的球迷总说吾皇尽力了，队友CBA。

    要知道，在尼克斯，不尽力就能赢球啊，在保罗眼里，赢球难道是一件这么困难的事情吗？

    去年夏天，吾皇就曾向我炮抱怨过夺冠为什么这么难。

    当时冠军炮十分认真地对詹姆斯说道：“不难啊，我可以教你啊！”

    詹姆斯当时的心情无法用语言描述，反正自那以后，吾皇很久都没再和保罗说过话了。

    回到这场尼火大战。

    还是林易与克莱的挡拆。

    哈登想报警了。

    有完没完啊，逮着我不放了是吧？

    哈登好气，可是这种气又没地方发泄。

    因为林易是真的打得他一点脾气都没。

    火箭的替补席上，麦克海尔一脸愁容。

    因为麦克海尔很清楚，如果哈登在攻防两端都得拼尽全力的话，要不了三节，这胖子就得先累趴。

    想要破解尼克斯这种近乎无赖的打法只有一个办法，那就是强行挤开挡拆。

    好在的是负责给林易挡拆的是克莱，所以掩护无法像中锋那样扎实，所以场上，塔克这次成功绕回到了林易的面前。

    别看塔克的身高只有198公分，要知道，在NBA大吃小也不是绝对的。

    塔克在防守时纯粹是在板命，他紧贴着林易，手脚并用，使得林易无论是想干拔还是突破都额外花费一番力气。

    面对这种强度的防守，大多数进攻核心都会打得很痛苦。

    因此，在林易前世，火勇大战时，杜兰特经常准一场铁一场。

    现实可不是打游戏，不是你有99的能力值，你就一定能碾压一切。

    当然，林易也不是一般的进攻核心。

    所以场上，林易动了。

    这是一次双Crossover，林易的重心压得很低，在连续反复地运球变向后，就算是塔克，也没法在第一时间跟上幅度如此之大的摇摆。

    在三分弧顶，林易成功突围，不过火箭的协防来得也很快，只是，就在阿里扎补向林易的一瞬间，林易的运球手却忽然将球拍到了他突进的同侧，同时，林易的重心朝里线迈动，然而，就在阿里扎以为林易要切里线的这一刻，林易的另一只运球手却突然将球拨到了另一侧！

    这是山姆高德！

    林易骗成功过了铁扎，不过他的表演才刚刚开始。

    因为在内线等着林易的追梦发现，当林易出现在自己面前时，这货竟然两手空空。

    原来，在过掉阿里扎的一瞬间，林易同时完成了一记不看人传球！

    追梦愣在了原地。

    接到林易传球的保罗出现在了空位上。

    不过保罗并没有选择自己出手。

    拒绝背锅炮将球高高抛起，这是一次他与林易的空中连线！

    因为林易没球而对林易放松了警惕的追梦再也没法阻止林易了。

    丰田中心的上空，林易在一系列花里胡哨的连招后，用一发帅气的暴扣完成了此次进攻！

    “我TM怕不是在看表演赛？”电视机前，无数球迷都惊呆了。

    说出来你可能不信，我TM竟然亲眼目睹一位七尺长人先像艾弗森那样突破，然后又像魔术师那样传球，最后又像卡特那样完成了空接？

    “他就是个BUG！”词库被掏空的巴克利赞叹道。

    “简直令人难以置信，在这样一场高强度的比赛中，林竟然能以这样华丽的方式完成进攻！”肯尼史密斯感觉自己快要说不出话来了。

    “快把这货排进后卫排行榜里去吧！”奥尼尔无比肝痛的说道。

    看林易打球，确实是一件很毁三观的事情。

    10比6，虽然林易这次拿下的只是2分，但是在无数球迷心里......这2分，可以吹一整年了好吧。

    帅，简直太帅了。

    无与伦比的帅，不可思议的帅，帅气他妈给帅气开门，帅气到家的帅，斗气化马，唯有唠嗑后仰能一战的帅！

    企鹅体育，张合理指导感慨道：“林易，就是当今篮坛最强的外挂！”

    丰田中心，火蜜们虽然很想鼓起勇气为哈登加油，但是不知道为什么，好想......好想为林易欢呼啊。

    不行！

    我们不能做叛徒！

    现场火蜜们咬着牙，强忍着想为林易欢呼的冲动。

    然而......五秒后，哪怕火蜜们铁骨铮铮，也忍不住了。

    因为球场上，当格林第三次突击，又一次成功冲进尼克斯的内线后，林易这次没给追梦追梦的机会。

    这是一次林式抓帽！

    你的篮球？

    对不起，这是我的篮球！

    咚、咚、咚！

    抓帽下来的林易运球发动反击！

    他冲向了火箭的半场！

    他完成了进攻！

    么得了。

    丰田中心，随着林易的右手手臂整只灌入篮框，现场的2万多名球迷再也按耐不住自己激动的心情了。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    在林易完成这次一条龙快攻后，火箭请求了暂停。

    麦克海尔已经不知道该怎么来布置战术了。

    只是，现在的麦克海尔并不知道，林易的超神个人秀，才刚刚开始......

    而坐在场边与巴蒂尔囧乐的大姚也不知道，今晚哪怕是他，也抢不走林易的头条。

    ……

    PS：修仙第三更......！

    PS2：收！阿悄困觉去了！