    “啊，这么严重?这次是我的失误，我没有想到这家伙在我的八级困杀神阵中，还如此厉害。”坤蕴的语气很是惊讶和自责，随即就大声说道，“莫无忌，你尽管疗伤，我感悟一下神通，半年后等你一起修炼。”

    坤蕴绝对不相信莫无忌需要疗伤半年到一年，莫无忌这样说，肯定是故意试探他。正好他想要花时间破开被他斩杀的这个合神强者的世界，夺取里面的东西。

    但他又怕自己在破开世界之前，莫无忌私自修炼，修为很快就将他甩的远远的。再说，谁能肯定这里混沌灵眼里面的灵源是不是有限？一旦被莫无忌修炼完了，他破开一个合神蝼蚁的世界，能不能补偿回来都是一回事。

    “你要等我疗伤完毕后，一起修炼？”莫无忌有些惊讶，这家伙会这么讲义气？

    坤蕴就差拍胸脯了，“那是自然，我们是合作伙伴。这里的混沌神灵气有限，我可不能先修炼，将这里的混沌灵眼修炼的干枯了。”

    莫无忌的确是有些愣神，不过他很快就反应过来。要说坤蕴有这种好心，他绝对不相信。坤蕴愿意耽搁半年到一年的时间，唯一的目的应该在于这家伙想要那合神修士的东西。

    合神拥有自己的世界，他们的东西都放在自己的世界中。所以就算是杀了合神，也无法得到对方的东西。

    莫无忌知道他就算是花时间，也无法破开一个合神的世界。坤蕴是什么人，这家伙绝对是一个老妖怪，要说能破开合神强者的世界，也不是不可能。想到这里，莫无忌感动的说道，“多谢你了，坤蕴老兄。我伤势一好就和你说，一定要和你一起修炼才行。”

    “就这么说定了，你先去疗伤吧，我感悟一下我的神通。”坤蕴大咧咧的说道。

    莫无忌不再啰嗦，他进入自己的护阵，然后再次打出了三四道防御禁制。

    这个时候对他来说最重要的不是修炼，而是勘破坤蕴的这个八级困杀神阵。否则的话，他肯定还会吃亏。坤蕴提出来等他半年，这正合莫无忌的意思。

    尽管不再修炼，莫无忌的一百零八条脉络依然是疯狂逆转，唯一的区别就是之前在狂卷混沌神灵气修炼，现在脉络的大周天是为启道络服务的。

    莫无忌手中的手诀连绵不断变幻，启道络的感悟也时时刻刻的在影响着莫无忌。

    坤蕴之前布置七级爆裂神阵，八级困杀神阵的手段在莫无忌识海中不断的被演化。绝大多数被莫无忌抛弃，一些精华被莫无忌吸收过来。莫无忌的阵道水平迅速上升，数天之后，莫无忌就跨入了六级神阵王。他的阵道虽然有部分借助了坤蕴的阵道衍化，阵道源处和坤蕴的阵道完全不同。

    此刻莫无忌的储神络缓缓的渗透出去，他在冲击七级神阵强者的时候，想要彻底的弄清楚坤蕴的这个八级困杀阵。

    时间就这样慢慢的过去，坤蕴不断的破开那陨落合神强者的世界规则，剥开对方的隐匿世界。莫无忌则是不断的提升自己的阵道实力，慢慢剥开坤蕴这个八级困杀神阵的阵心所在。

    在一个合神强者来到这里消失后，莫无忌和坤蕴修炼的这一片地方也彻底的安静下来。

    ……

    神域巢形成的神城比之前大了数倍，外面的护阵也重新布置过，神城里面的大部分地方都没有变化。

    除了护神殿，神王殿依然是这里最大的议事所在，此刻在神王殿中，至少坐了将近三十名神王。

    除了部分神域神王之外，还有一些来自神陆的神王。

    离天宫的离天神王依然是坐在上首，他的实力距离跨入合神只有一步之遥，只是这一步似乎看起来非常艰难。神族已经有两名神王跨入了合神之境，他依然还是距离合神之境有一步之遥。

    两个月前神族的一名合神强者感悟了诅咒术，并且施展了这种神通。仅仅一个诅咒术神通，就让整个神域凋零了许多。尽管现在诅咒术道韵消散，这里的人气也没有了当初的旺盛。

    哪怕此刻神王殿中聚集了众多的神王，气氛依然有些低沉。

    离天神王心里暗叹一声，神族的规则其实比神域还要破碎一些。可是人家就能够诞生合神强者，如果不是神陆来了两个合神强者，神域早已一败涂地，这里完全成了神族的地盘。

    最初的时候，神陆七级的神阵强者仓正行布置了七级神阵护住，双方算是对峙住了。尽管在局部的斗法中，神域一直处于下风，却还能勉强挡住。

    无奈神族的人对天道规则的理解太强大了，这才短短的万年时间，神族就又多了两个合神强者。其中还有一个合神强者领悟了恐怖的诅咒术神通，这种神通之下，除了合神强者勉强可以挡住之外，神王也只能遁走。

    无桀神王打破了神王殿中的沉默说道，“神族一共应该有五名合神强者，我们只有两名合神，仓正行前辈还一直在控制这护阵，无法出手。唯一可以出手的只有寂拘前辈。然而寂拘前辈双拳难敌四手，如果不是有仓正行前辈的护阵挡住，神族的人早已将我们所在的地方踏平了。

    现在神族又掌控了诅咒术神通，对我们神域修士来说更是雪上加霜。各位道友，我的建议是，我神域后退，将神域巢让出去。”

    离天神王忽地站起说道，“我神域绝对不能退让一步，对方只是在神域巢边缘，短短万年就多了两名神王，如果我们再将神域巢让给对方，那我神域将再无翻身之时。”

    一名面白无须看起来有些阴沉的男子淡淡说道，“离天道友，你知道现在每时每刻在神域巢边缘要陨落多少神域和神陆的天才修士吗？再这样下去，恐怕……”

    不等这阴沉男子将话说完，一个声音厉声打断了阴沉男子的话，“绝对不行。须平道友，你以为神族踏平了我神域之后，会放过神陆吗？我赞同离天兄的话，这个时候绝对不能退后半步。还有仓正行和寂拘前辈在，我们绝对可以守住神域巢。不让神族踏入半步……”

    说话的是神域的泓起神王，在十大神王之中排名第十，为人正直。

    那面白无须的阴沉男子正是修士行馆的须平，要不是涅槃学宫在背后，他早就不想在这里呆着了。

    现在听到泓起神王的话，须平“啪”的一下直接拍碎了身边的茶几，冷声说道，“怎么，泓起神王这是准备教训我须平吗？”

    离天神王连忙说道，“须平道友误会了，我的意思是，先稳住神域巢边缘，然后我们这边尽力培养出一名顶级强者……”

    须平的脸色忽然缓和下来，点了点头说道，“这个想法不错，遮星山的季飞檐、我修士行馆的须刹都是绝世天才，全力培养的话……”

    泓起神王性情比较直接，他不等须平将话说完，就再次打断了须平的话说道，“须平道友，我们神佑已有了培养对象了。”

    “哦？不知道神域还有何人比我遮星山的季飞檐资质还要高的？”遮星山的饶西长老淡淡说道，没有半点遮掩。

    泓起神王真没有想到这些人脸皮这么厚，只好说道，“此人是我神域的一个散修，叫莫无忌。虽说他只是一个散修，然……”

    “莫无忌？”一直坐着的须平忽地站起，浑身杀气四溢，怒气冲天的说道，“莫无忌在哪里？”

    神王殿中诸多神域神王都不明白须平为何听到莫无忌要有如此大的怒火，只是神域的人嚣张惯了，一时间也没有人站出来说话。

    神陆来的神王都很清楚须平为何如此愤怒，莫无忌在涅槃学宫资源争夺之中，斩杀了修士行馆的离乌真。

    “离天道友，那莫无忌在何处？”又一个愤怒的声音传出。

    站起来的人是一名身材极高，浓眉中年男子。这人大家都认识，归一神门的神王长老风易，神王八层实力。

    就算是再不明白事情原由的神域神王，此刻也都明白了一些。肯定是莫无忌去了神陆，然后又得罪了大批的强者。

    离天神王有些无语的抚了抚额头，这莫无忌可真是能闯祸啊，到了哪里都不得安生一下。

    遮星山的饶西神王淡淡说道，“莫无忌杀了归一神门风易道友的顶级天才弟子垓吉，杀了修士行馆的真传弟子离乌真，又抢夺了我门下弟子句伸的修炼资源。离天道友觉得这个莫无忌培养的起来吗?”

    就在此时，一道红光突兀的落在了离天神王的手中，这是一枚传书飞剑。离天神王抓起来一看，随即惊异不定的说道，“刚刚外面传来消息，神族的修士不断后撤，再次撤出了神域巢交界的地方，这是怎么回事？”

    “我知道是怎么回事。”一名黑衣中年男子走了进来。

    “寂鼎道友，这是怎么回事？”离天神王赶紧问道，进来的黑衣中年就是寂鼎神王榆鼎，十大神王之中排名第九。

    不过现在很多人都认为寂鼎神王可以排进前五，当初寂鼎神王排名第九的时候还才神王六层修为，现在寂鼎神王在神域巢中获得了机缘，修为是神王七层圆满，只差一点就可以冲破神王七层。

    “因为神族的合神强者焕芨在无叶林中被人宰了！”

    “什么?”寂鼎的话就好像一枚炸弹丢进了神王殿，让所有的神王都是面面相觑。焕芨可是合神二层，神域第二强者，这样的一个强者会在无叶林被人宰？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）