    在云亭亭如此依依不舍的挽留之前，凌雪峰对自己的理性还是有着百分之百自信的，战胜诱惑总比战胜恐惧容易。

    然而他错了，云亭亭那么简单的一句话，让他卸掉了全副武装，俯首甘为孺子牛。

    正常的男人多多少少都有英雄救美的情结，但是这往往都是一时冲动，能够把英雄救美的状态长期保持下去，这不仅需要男人有足够的勇敢，足够的情怀，足够的能力，还需要女人足够的柔弱，哪怕是装出来的。

    在这个意义上，一个小鸟依人、弱不禁风的女人永远比一个冲锋陷阵、叱咤风云的女人更有力量。

    任何一个男人都像鸳鸯火锅，一边捞出来的是爱女人的英雄，一边捞出来的是怕女人的懦夫。云亭亭捞出来的是前者，丁焱焱捞出来的却是后者。

    男人更加需要的是不断成长，成长为顶天立地、敢作敢为的父亲，而不是摇尾乞怜、唯唯诺诺的儿子。

    为了成为优秀的父亲，在孩子出生之前，他会拿女人练手。

    相形之下，丁焱焱能为凌雪峰提供的实在有限，除了第一次见面那个晚上，她让他大放异彩之外，更多时间她都是处于主导地位的。

    她是高高在上的主体，他是低三下四的客体，她是必不可少的，他是可有可无的，这一点，甚至在他从舞场上救她那天晚上都可以看出端倪。

    加上她的父亲母亲，都是大学领导，而他只是大学里一名普通老师，连个职称都没有，这更增加了她的压抑感。

    而云亭亭则完全不同，一直处于很无辜、很弱势地位，在那里期待着他的保护。她尊重他，膜拜他，愿意长期把他放在英雄和父亲的地位上。

    这让他长期以来被辖制、被操纵的内心，得到了极大的释放和满足。

    他需要的是草原，而不是马厩。

    对于云亭亭，他真有一种相见恨晚的感觉。

    正是基于这样的心理，在听到她挽留的时候，他完全走不动了，他要留下来保护她，不再受到任何伤害，首先是来自他自己的伤害。

    而现在最重要的是，把掉在地上的被子捡起来，重新给她裹上，并把她抱回床上。

    那是寒冷的一夜，也是温暖的一夜，那是放纵的一夜，也是浪漫的一夜，他真希望雨永远不要停，天永远不要亮。

    然而雨早已停了，天也很快亮了，那一夜两个人都没有合眼。

    第二天，两个人都是匆匆忙忙回到各自学校的，分别以前，两个人紧紧拥抱，谁也舍不得松手。

    他们约定，今后都把这个晚上忘掉，各自回到彼此的正常生活。

    然而并不是所有的错字都可以用橡皮擦掉，真实发生过的事情，就是真实发生过的，痕迹再淡，证据再少，它也发生过。

    更何况有的事情发生过，会留下深刻的痕迹，铁铸的证据，比如凌雪峰和云亭亭的这一夜。

    那天之后，他本来以为一切都会风平浪静，就像什么事情也没有发生一样。

    为了打消丁焱焱的怀疑，他在家里表现得更恭顺，这种宁静的日子，持续了一个月。

    一个月里，云亭亭没有找他，丁焱焱也没有发火。

    然而让他想不到的是，有一天，丁焱焱一脸诡秘，给他拿来一叠信，那些信，都是从邻校寄过来的。

    每一封信上都写着娟秀的字体，每一封信里都流淌着温柔的话语，每一封信中都散发着花朵的香气，每一封信的称呼都是“亲爱的爸爸”。

    毫无疑问，那是云亭亭写来的，而他一封也没有收到。

    很明显，丁焱焱利用父母的职位，用某种不可告人的秘密方式，截留了他的私人信件。

    他既羞愧，又气恼，他感觉自己像是一个囚徒，不仅是丁焱焱一个人的囚徒，也是丁焱焱这个家族的囚徒，他以功臣和恩人的身份跨入这个家族，但这一切都限于他进入她家的那个晚上。

    可是自从他和丁焱焱的关系确定之后，他就失去了自由和尊严。

    他宁愿命运的筛子，把他漏到县城，而不是漏到省城，漏到这所大学，漏到丁氏家族。

    但是他很快意识到，自己并非完全无辜，他实在是一个罪人，不仅是丁焱焱的罪人，也是云亭亭的罪人。

    “我说那天夜里你怎么没回来，还口口声声去郊区和同学喝酒，想不到你寻花问柳去了，我真没想到你是这样一个人！”丁焱火冒三丈。

    他想承认自己错了，但嘴却很硬：“事情不是你想的那样，我和她是清白的。”

    “哈哈！”她冷笑一声：“清白？茅坑里的石头都比你清白。你看那些信写得多肉麻，多恶心！”

    “那都是她单相思，犯神经……”他抵赖着，为了证明自己的清白，他不惜暂时把脏水泼到云亭亭身上。

    “啊？你就这么点出息？还没上老虎凳、灌辣椒水、十指穿签呢，就把亲密战友出卖了？瞧你这没出息样儿，给人家当‘爸爸’，原来是这么当的？我呸呸呸！”她打了仔个耳光。

    “焱焱，小点声，小点声！”

    “哈哈，你害怕了？身正不怕影子歪！你怕什么？”

    “别吵着孩子……”

    “你们凌家的小兔崽子，我才不稀罕带呢！离婚以后，你带着你的小兔崽子滚回你们的县城……”

    “孩子是无辜的！”

    “看来你不无辜了，是不是？”

    “我虽有错，但我无罪，焱焱你千万别误会，千万别冤枉好人……”

    她提高了嗓门：“好人？你是好人？我误会了你？一切都成我的错了？”她怪叫一声，像一头丢了崽子的母狼，双手掐腰，手指点着他的鼻尖：

    “姓凌的，你这个忘恩负义的东西，你也不想想你是怎么留在省城的，想当初，你就像个丧家之犬，是我收留了你！是我们丁家收留了你！没有我们家，你早滚回你的县城了，能娶个狐臭麻脸瘸腿的独眼龙老婆就算烧高香了！现在倒好，吃着不要钱的软饭，干着不要脸的勾当。自己在外面搞破鞋，还要倒打一耙，怪我冤枉了你！我是冤枉人的人吗？不是罪大恶极的犯罪分子，我都绝对包容的！”

    这一串恶毒的话，像愤怒的机枪子弹，从她嘴里倾泻出来，让他毫无还口的余地。

    一通激烈的宣泄之后，她又抱着嗷嗷大哭的孩子，震耳欲聋地嚎啕起来。

    他还在努力压低嗓门劝她：“焱焱，别让邻居听见了……”

    她跑过去把房门拉开，音量提到了最高：“哼，凌雪峰，你这个禽兽不如的老流氓，我就是要让邻居听见！我还要让你的同事和学生听见，你在外头和女生胡搞，还怀上了私生子！”

