
就像是被算准了一样，两日后，高忠德率领的府军如期而至。

而齐誉，则是以貌似庸王府主人的姿态迎接了故人的到来。

见面后，依旧是传统礼仪，先是寒暄，而后是请进让座，交谈政事。

高将军先就齐誉攻克屯门的战捷表示了热烈祝贺，而后又为自己的晚至寻了个适当的理由。最后他言，一定会在陆大人的面前，替君多多美言几句。

齐誉则表示，大家都是好朋友，何必这么客套呢？能为陆大人排忧，能为高兄弟解难，此乃三生之幸，五辈之福。

当然，这份恭维中也少不了圣上一笔。

对于官场中的老油条们来说，像这种忽悠人的鬼话自然没人真信，最多也就是养养耳朵罢了。

少顷。

高忠德放下了茶杯，直奔主题说道：“齐大人，你攻克了屯门，霸占了庸王府，缴获到的银钱应该不少吧？”

咳！

答案是：无！

无？

是滴！

齐誉干咳了一声，颇为惋惜地说道：“唉，谁曾想，在我攻破屯门之前，庸王就卷好了细软乘风破浪地逃去了，当我攻进来时，却是连根像样的鸡毛都没搜到……”

高忠德闻言不禁愣住了。

听话听音，齐大人今天特地用了一个‘卷’字来进行描述，难道，庸王的家底已经薄到了可‘卷’的程度？

真的假的？

“嗯？高将军尚有疑虑？”

“呃……高某并不是质疑齐大人的话，而是担心日后巡抚大人问将起来，我若这般回复，怕是服不了人？”

高忠德下意识地把皮球踢到了上司的头上，而自己却是摆出了一副替齐誉分忧的模样。

咳，吐！

都是千年的狐狸，你扯什么聊斋呀！

直接说你不信不就得了？

“呵呵，齐某认为，陆大人绝不会纠结这些琐事的。”

“哦？为何？”

“对于巡抚大人而言，能摘除庸王这颗毒瘤才是政务中的重中之重，至于有无战利品缴获还在其次。他老人家身为是封疆大吏，又岂能分不清其中主次呢？”齐誉先从大道理上做出了评判。

这话，又是什么意思呢？

简而言之就是，只要能搞定了庸王，就算是完成了圣上的嘱托，谁还会纠结那些个蝇头小利？

身处高位者，其心胸岂是非常人可比？

嗯，这话没毛病！

见高忠德点头，齐誉又道：“我相信在不久的将来，陆巡抚一定会大摆犒军筵，以欣慰之姿来迎接高将军的凯旋。”

“呃……”

这场面话说的，真是好听。

然而于事实上而言，这话对错参半。

怎么说呢？

且听分析：

话中对的是，陆博轩肯定会摆上筵犒军，并借此机会宣扬一下自己的治安政绩，甚至，他还会向京城传去捷报，以宽庙堂之心。

而错的是，陆大人肯定不会以有什么欣慰之姿来迎接高忠德的到来。要知道，他是因为受了齐誉的蛊惑，才铁了清缴庸王的决心，而从当下的结果上来看，却是上了个大当。

说什么乌合之众，说什么几百余人，纯属扯淡！

就这样的草莽匪贼，也能灭掉我四千府军？

肯定是消息有误！

可想而知，得知到战果后的陆博轩会是一种什么样的心情。

其实，折损了人马，老高的心里也不大舒坦。

为了弥补高忠德的心灵创伤，齐誉很善解人意，立即从自己的怀中取出了一份早已写好的上表文书，并交由他亲览。

摊开，乃阅。

在反复看了三遍之后，高将军终于露出了‘你真仗义’的表情。

这封文书，大体是这样写的：庸王军本乃是乌合之众，但由于得到了洋人们的协助，其战力上才出现了大幅提升的现象。

然，在我威武之师面前，再强的奸邪也不过是土鸡瓦狗而已，终究逃不过被正义之剑击杀的命运……

此外，其中还有云：于鏖战中，高将军不畏流血，一马当先，身先士卒，以摧枯拉朽之势一举荡平了屯门湾。至此，乾坤得清，朗日再现，众百姓无不箪食壶浆以迎我省府军。

至于琼州军，在这表书中只有打酱油的一句话：略尽绵薄之力而已。

可以看得出，齐誉这是把军功全都恭让给了高忠德，在后者看来，这绝对是亲兄弟般的仗义之举。

齐大郎不贪功？

呵呵，贪不得呀！

为什么呢？

且听解释：

首先，恩师曾不止一次教育，木秀于林而风必摧之，贪功劳和出风头，绝对不是什么好事情。

还有就是，自己乃是一个四品小知府，理论上来说，是绝对不能拥有实战型的军队的，如果是实事求是上报的话，那岂不是证明琼州真有军力？

当下的处置方式

刚刚恰恰，彼此皆大欢喜。

高忠德在得了军功之后，也不甚在意战利品的得失了，即使有所怀疑，也不好意思明言再问了。

这样算了？

高大人心胸开阔，义薄云天？

也并不是！

其实，在这两天之内，他没少让手下私下去查端倪，结果却发现，琼州军的船上确实没有什么缴获来的私藏。

当然，他若是知道战利品已被符贤偷偷运走的话，那肯定又是另外一种心态了。

……

三日后，风平浪静，天气开始转晴。

休整得当后的琼州军准备扬帆返航，告别屯门。

就目前的情况来看，军营上下稳定，除了一些偶染风寒未愈的部下之外，大多数人都处于是健康状态，故而，就没必要再逗留在这儿了。

至于接下来的屯门善后事宜，自然有相应的文官负责，并不劳齐大人操心。

临别之际，高忠德还感激涕零地说道：“和齐大人共事，心里就是舒坦，每次都可以白白地捡到军功……”

而齐誉则是大义凛然地回道：“高兄言重了！尝言，义之所在，不倾于权，不顾其利，只有心里容得下弟兄，才能交得到真正的朋友。”

瞧这话说的，多场面呀！

关键在于，人家齐大人居然还是面不改色心不跳。

……

九日后，琼州军凯旋而至，顺利地登上了天字码头。

由于此行属于保密，所以知道的人极少，除了谭俊彦等几个心腹之人前来迎接之外，并没有出现外人。

在靠岸之后，齐誉不做任何停留，立即朝着府衙的方向赶去。

请了这么久的假，肯定积压了不少公务，亟需自己这个一把手拍板处理。还有就是，也该和家人们吃一顿团圆饭了。

在他的催促下，一行人马不停蹄，赶路不歇。

途中，谭俊彦居然自娱自乐地乐开了花，他做梦都没想到，琼州府的钱粮也有充裕的这一天，其量，几乎堪比江南了。

齐誉则是笑笑，总结出了一句话：此行收获巨丰。

是呀，这一趟不仅得到了钱粮，还缴获了诸多军备，绝对的不虚此行！

而感触最甚的，莫过于是齐小彤了，这一来一回，她的认知发生了巨变。

不过，她的关注点并不是缴获来的战利品，而是这场局部的小战争给她带来的启发。

这些知识，都是书本上学不到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68543234"  chaptername="第294章  不虚此行">加入书签</a>
</div>
