    第二天。

    姜雨欣这才从昏昏沉沉中醒来。

    她发现自己居然在林雪雁和秦风的家里。

    “你醒啦！”林雪雁端来一碗热汤。

    “雪雁，我怎么在这？”姜雨欣有些迷糊了。

    “你忘了，是秦风把你救回来的。”林雪雁温柔的笑道。

    一旁的秦风也点点头。

    姜雨欣这才回忆起昨晚的事情来，差一点点她的人生可就毁了啊，真是一阵阵后怕。

    “秦风，谢谢你！”姜雨欣这次由衷的感谢，也减少了一些对秦风的偏见。

    “没事，这件事希望能给你敲响一个警钟，在国内更多的需要关系，而并非能力，有些生意很难谈成，所以像昨晚这样的饭局，以后还是别去的好。”秦风善意的提醒道。

    姜雨欣点点头，旋即露出了愧疚之色：“对不起，雪雁，辜负了你的信任，这件事我没有办好，而且只怕他们以后都会针对我们公司了，要不我辞职吧？这样会不会好点？”

    林雪雁拍拍她的手，安慰道：“放心啦，都是小事，风会把事情处理好的，对吧，风？”

    秦风在一旁点点头：“小事一桩，我现在就去处理。”

    姜雨欣愣住了，事情到了这一步，经过昨晚的事情，龚主任和金科长肯定怀恨在心，怎么可能还让雪诺医药集团的新药通过审核呢？

    当然，她只是不知道秦风的能耐而已。

    ……

    秦风直接前往卫生局。

    敲开了金科长的办公室。

    金科长头上缠着绷带，那是昨晚被秦风一脚踹开，撞到了一旁的墙角导致了，现在还在头疼呢。

    “你！是你！你还敢来！”金科长指着秦风怒斥道。

    “我有什么不敢的？雪诺医药集团的送审材料都在你这吧？赶紧签字吧，我们拿到合格证，就要开始量产了！”秦风淡淡道。

    “你在做梦呢？发生了昨天的事情，你还妄想拿到合格证？呵呵呵，痴人说梦！”金科长冷笑着道。

    “雪诺医药集团的送审材料没有一点问题，都是严格按照规章制度来执行的，新药也没有任何的副作用，你们凭什么理由，可以卡住这一环节？你手中的权利，不是让你为所欲为的，而是为人民造福，你连这个基本的道理都不懂？”秦风眼神冷漠道。

    “老子手里的权利，想怎么用怎么用！你这个无知刁民，我现在就让保卫科的人把你轰出去！”金科长怒喝道。

    看着他打电话，秦风丝毫不慌张，因为他来之前已经都提点好了。

    不一会儿，金科长办公室的门打开了，来了一群人。

    除了保卫科的人，连龚主任都来了。

    龚主任的右手也缠着绷带，这是昨天摔了一跤，然后摔断了胳膊，脸上也有一些擦伤，看上去十分狼狈。

    他一听到秦风来了，恨不得亲自动手，把秦风给抓起来。

    “小子！你找死，是吧！还敢来！昨天你打我的事情，可不会这么算了！你等着坐牢吧！”龚主任指着秦风骂道。

    “龚主任，你好大的威风啊，这偌大的卫生局，难不成是你一个人说了算？”秦风讽刺道。

    “呵呵，现在，在这里，就是我说了算，你们雪诺医药集团以后别想从这里过一份审核资料！”龚主任拍着胸脯道。

    “给我把他抓起来！”

    他一声令下，那几个保卫科的战士就要过来抓秦风。

    “谁敢！”

    就在这时，外面传来一声冷喝。

    “谁他妈……”龚主任正要发怒，回头一看彻底傻眼了。

    “王……王局……您怎么来了！”龚主任立刻转变了笑容，迎了上去。

    王局正是卫生局的大领导，主管一切，不过一般很少管一些琐碎的事情，龚主任一般负责具体的审核事务，而王局一般也很少来这里视察，没想到这次居然亲自来了。

    而和王局一同前来的还有一位梳着大背头的中年男子。

    龚主任感觉这个中年男子似乎有些熟悉啊。

    “一个小小的主任都这么威风？看来老王你这个部门需要好好清理一下了。”那大背头男子淡淡道。

    “是是是！丁书纪说的是！”王局在一旁点头哈腰道。

    “丁书纪！丁建忠！我们江城的第一大佬！”龚主任立刻傻眼，整个人瞬间如坠冰窖。

    这一尊大佛怎么来了？

    而下一瞬间，更是让在场所有人都惊掉了下巴。

    只见丁建忠快步走了过来，来到了秦风的面前，露出笑意道：“风王，许久不见，近来可好啊？”

    说起来，他是和方国臣一个等级，甚至行政等级还高一层次，不过他并不是出自天外楼，所以没有对秦风用敬语，但是他的态度完全是谦卑的。

    秦风毕竟是他的晚辈，却让他如此热络的招呼。

    以他的身份，能够这样做，绝对是少见。

    所以龚主任、金科长等人彻底傻眼了。

    这小子究竟是什么来头！

    居然可以让江城市委第一人，对他如此客气？

    “我只是让你处理一下，也没有让你亲自来啊，老丁，你这么空？”秦风说笑道。

    “哪里的话，风王的事情，我肯定第一时间办妥，况且，我也想有机会请风王吃一顿饭，不知道风王会不会赏脸？”丁建忠带着一丝期盼道。

    秦风却随口道：“等我有时间看吧。”

    连他娘的市委第一人的邀请都婉拒了，旁人都看的呆住了。

    龚主任和金科长更是感觉到了不妙。

    这样的人物他们怎么可能惹得起。

    秦风也开口了：“王局，是吧，这两个人在这里滥用职权，卡别人的审核资料，没有任何的依据，而且图谋不轨，我还搜集了一些他们以往的犯罪证据，希望这件事王局好好处理一下。”

    王局立刻点点头道：“好！我马上处理！”

    “龚师华，金学斌，你们两个违反组织纪律，即刻起便踢出我们的队伍！接下来你们还将面临其他的法律责任！”

    一番话，也彻底宣判了龚主任和金科长的结局。

    哪怕他们现在跪下来，求秦风饶了他们，也无济于事了。

