
　　“实不相瞒，我乃是古家嫡系子孙。”

　　古文直言道：“医武世家的传承，又怎会弱，可惜巧妇难煮无米之炊！”

　　“医术不精，便是医术不精！”陆凡毫不在意：“你带我前去，说不定并不需要金叶草。”

　　“此话当真？”古文露出喜色：“若是真的能够治好，我便拜你为师！”

　　“拜我为师？”陆凡撇了一眼，倒是勉强答应了。

　　毕竟不知有多少人想做他的徒弟，不过这古文年纪轻轻天赋过人，还有一番医术，若是收他为徒，陆凡倒也不亏。

　　跟随古文脚步，他们很快便来到小巷，附近住的都是一些平民，这里更是楚州最贫穷的地方。

　　“你的病人在这里？”陆凡诧异道：“医武世家，出手费可不低，就凭这里的人，如何能够付得起诊费。”

　　“兄台说笑了，医武世家又不是冷血。”古文轻笑道：“而且家族并不缺钱，我算是义诊。”

　　“果然有志气！”沈笑笑举着大拇指：“能够给穷人看病的可不多了，尤其还不收钱。”

　　“多谢姑娘夸奖。”古文抱了抱拳。

　　而正当此时，古文带着众人来到一间破屋，屋子里面躺着一位老者，另外一名老妇人在一旁陪同，不过脸色并不好看。

　　“张大伯！”

　　古文进门便喊：“我今天又来给你看病了。”

　　“原来是古医生！”老妇人赶忙起身：“您可是大好人，要不是您出手，我老伴恐怕早就咽过去了。”

　　张大伯也在示意，但他却并不能起身，就连嘴巴都歪着，似乎中风一般。

　　“兄台，你上前看见吧？”古文出言说道：“张大伯这种情况已经多年，我怀疑是年轻的时候吃过毒药，所以才导致他神经错乱，金叶草能够清热解毒，而且有着通益效果，不然我也不会那般坚持。”

　　陆凡微微点头，来到张大伯面前，同时把了把脉，才微微一笑：“这可不是毒药所致，而是三叉神经，若是一个弄不好，恐怕就承受不住，甚至可能用头去撞墙！

　　“没错没错，我家老伴时常如此。”老妇人赶忙点头：“小兄弟果然是神医。”

　　“既然如此，兄台可有救治之法？”古文连忙说道：“他们也是一群可怜之人，若是连基本的健康都没有，恐怕太过惨淡。”

　　“自然是有的！”

　　陆凡点了点头，同时拿出银针，只见银针凭空而起，悬浮在半空中，看起来颇为惊奇。

　　沈笑笑站在一旁，更是一脸惊讶，他本以为陆凡有些手段，没想到医术还这么厉害，能够让银针悬空，这种手段他可从未见过。

　　“这是……悬空御针！”

　　古文露出惊骇，陆凡所施展出的手段，让他无比佩服，就单单这针法，恐怕早就已经失传，陆凡年纪轻轻，却懂得这么多，更为重要的是，陆凡是一位宗师，这还精通医术，岂不是比他们医武世家，还要强上无数倍。

　　想到此处，古文一脸尴尬，若真是如此，医武世家存在的意义又何在。

　　“痛，好痛啊！”

　　张大伯大喊，甚至不断的摇摆，看起来痛不欲生，陆凡掌控的银针，眉头也微微一皱，这种病症极其古怪，涉及到了神经，若是一个弄不好，甚至可能有性命之忧。

　　古文更是一脸紧张，他知道陆凡医术，但他却更加知道，这种病症不是那么容易便能治好。

　　“怎么回事。”老妇人连忙道：“这下该如何是好！”

　　“大妈不必着急。”古文认真道：“张大伯绝不会有事，现在是关键期，我们在这静等便可！”

　　老妇人点头，也不敢上前打扰，陆凡医术高明，定然有办法。

　　沈笑笑站在一旁，向着韩云海道：“陆先生医术如何？是否真的能治好？”

　　“就算国医圣手在此，也未必有陆先生有用。”韩云海轻笑：“自然没问题。”

　　沈笑笑略带尴尬，没想到韩云海这般骄傲，国医圣手那可都是屈指可数，陆凡若真的有这等手段，岂不是要逆天而为。

　　经过针法演变，张大伯终于好转，甚至有着淤血从银针一出，场景看起来有些恐怖。

　　古文站在一旁看的聚精会神，陆凡展现出来的医术，让他无比震撼，就算他们古家，恐怕也未必有这等医术。

　　古家身为医武双修的家族，却也没有人能做到这一步。

　　许久之后，陆凡才将银针收回，同时望向古文：“你的病人已经治好了！”

　　“多谢先生！”古文赶忙抱拳。

　　“叫先生怕是有些不合适吧？”韩云海一笑：“是不是应该叫师尊？毕竟刚才可是你所言，陆先生若是能出手治愈，你便拜他为师！”

　　“这……”

　　古文略带尴尬：“先生医术高超，不知可愿收我为徒？”

　　“当然愿意！”陆凡点头：“不然我也不会走这一趟，从今以后你便是我的徒儿！”

　　“古文拜见师尊。”古文赶忙行礼：“一日为师，终身为父，日后绝不会让师尊失望了。”

　　“你我年龄差不多，可别说那些话啊。”陆凡白了一眼：“这可怪不好听！”

　　古文尴尬一笑，内心却有些激动，他能够拜陆凡为师，对他而言并非坏事，陆凡不但是宗师，更是医道高人，日后就算回到古家，他也不会受到责罚。

　　“谢谢，谢谢你们！”老妇人赶忙道歉：“老张现在已经好多了，甚至能够下地走路，你们可是他的救命恩人！”

　　“大妈不必如此。”古文连忙道：“悬浮济世本就是我们医者本心。”

　　“话虽如此，但你们出手相助，却什么都没得到，我这心里可过意不去。”老妇人连忙道：“家里也没什么值钱的东西，也就有个炼丹炉，而且年代久远了，不知道你们能不能用上！”

　　老妇人拿着炼丹炉走了过来，炼丹炉看起来颇为古老，甚至表面都是灰尘，不过众人却能看出，这恐怕是老张家能够唯一拿得出手的东西。

　　“我们怎么能够要您的东西！”古文再三推辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第189章 炼丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 