    “子夭姐一个人走不太安全吧，要不，我去找她吧。”倪灵楚手指不安的搅动着衣角，脸上满是担忧。

    “别去，她就是任性。”凌逸厌烦的说道：“估计等过一会就自己回来了。”

    “可是……”倪灵楚看到渐渐黑下来的天色，微微咬了咬唇，懊恼自责的开口：“都怪我，要不是我的话，子夭姐也不会跑了。”

    “灵楚你就是太善良了，这和你有什么关系？”韦池光大大咧咧的安慰：“没事的，我们在这等等她就好了。”

    倪灵楚很轻的嗯了一声，她抿了抿唇角，看了看半天天空被晚霞染成血红色，日暮已至。

    不知道为什么。

    倪灵楚心里总有一种不安的感觉。

    她说不清这种感觉到底来自于哪里，只是心底一直踹踹的，这种感觉自从天色暗了下来之后，就没有消失过。

    “但愿是错觉吧……”

    而暗处，

    一个穿着黑色斗篷的少女，无声无息的看着他们，隐匿在树林中，那双黑幽幽的眸，窥不见丝毫光影，暗沉如凝视深渊。

    凌逸他们已经在原地等了一个小时的时间了，可是丝毫不见苗子夭回来的消息。

    几个人从一开始的淡定到后来的烦躁，眼看着天色都完全暗了下来，苗子夭还是没有声音，这更加让他们不安。

    “她不会真出事了……”韦池光脸色不太好看。

    “怎么可能？”凌逸下意识地反驳，毕竟好像是他把苗子夭逼走的，要是苗子夭真的出了什么事情，他也逃不了干系：“苗子夭那么大个人，还不会好好照顾自己吗？”

    叼着一根狗尾巴草的常进余笑嘻嘻的说道：“说不定是撞鬼了呢？”

    话音刚刚落下，

    其他两个男生面色都沉了下来，“别乱说！”

    最先反驳的是凌逸。

    “哟，说不定就是真的呢？”常进余起身，吊儿郎当的说道：“谁知道这山林这么诡异？走了一天竟然是在一个地方绕圈。”

    想了想，常进余凑近了凌逸，撞了撞他的肩膀，“哎，那指南针的质量可是有保证的，这林子不会真有问题吧？”

    “这不现实。”凌逸说什么也不可能承认。

    另一边，

    其实苗子夭刚刚跑出来的时候就后悔了，她也感觉自己有些冲动了，但是又拉不下面子就这么回去，只能抱着等他们来着自己的心思在原地等待着。

    谁知道，

    她几乎等了一个小时，

    还是没有人来。

    这让苗子夭更加恼怒，但是她看了看暗了的天色，又看了看空荡荡的林子，心底忽然间有一种毛骨悚然的感觉，尤其是周围只有自己一个人。

    苗子夭忍不住咽了一口口水，一边在心底安慰自己没事的，一边再也顾不得面子问题想要往回走。

    但是……

    苗子夭看了看密集的森林，一瞬间感觉有些晕头转向。

    她完全不记得自己是从哪里跑出来的，那时候太生气了，怎么可能还会记得路？

    四周都是一样的，此刻天色暗了下来，一阵冷风吹过，树影婆娑。

    苗子要忍不住尖叫了一声，没由来的害怕，她硬生生的忍着恐惧，往一个反向走去。

