    打完了爵士之后，公牛接下来将有连续六个客场的比赛，其中还有一个是背靠背。

    连续客场，对于体能的要求是极高的，在这期间任何一名球员的发挥，都将直接影响比赛的结果。

    11月14号，公牛来到了甲骨文球馆，挑战金州勇士队，上一次在主场，居然被姚明给打爆带走了胜利，李雷的心里一直都憋着火呢。

    这场比赛勇士那边还是没有什么调整，公牛这边同样是如此，但和上一次交手不同，李雷从开场就不停的往内线去杀伤。

    和姚明搭档的内线是今年的新秀法国内线伊恩马辛米，勇士在放走了福特森等人之后，在选秀大会上选择了一个非常实用的球员。

    这个家伙没有姚明的进攻手段多，但胜在愿意去干脏活累活，上一场比赛就是他分摊了很多姚明的防守压力，才让其可以肆意蹂.躏公牛内线的，而这场比赛一上来就是冲着伊恩马辛米而来。

    法国人显然是没有做好这个思想准备，NBA第一人居然会这么的针对自己，李雷连续的在内线突破打进，并没有造成犯规，可已经给勇士造成了足够的困扰。

    勇士那边，阿尔斯通没有敢胡打，而是把球交给了姚明，姚明再分给一哥，伊戈达拉接球晃过安东尼就想去内线暴扣，他罚球线直接起跳，但是钱德勒这球预判很好，硬是给盖了下来。

    但是瓜哥的这个防守注意力，还是和他的模版一样烂。真的是蛋疼，他的模版为什么是乔治格文那个甩在呢，是朱利叶斯欧文也好啊。

    禅师看了看替补席，“特雷沃你上，怎么打就按照训练赛来。‘铁扎，点点头，本赛季他的出场时间比起之前来明显高了不少，安东尼被换下多少有些不情愿，但是为了比赛的大局而考虑，禅师是不会顾及他的个人意愿的。

    安东尼目前在公牛也是打了第三个赛季了，还有一个赛季，他的合同就到期了，虽然他的手里已经有了好几枚总冠军戒指，但是在其他个人荣誉方面，并没有什么斩获，所以莱昂罗斯总是给安东尼吹枕头风让其从公牛离开，去别的球队展示自我。

    这个问题，前面的赛季里，安东尼没有想过，因为那个时候公牛足够强，他的短板并不是那么的明显，可随着那些家伙们一个接一个的离开，瓜哥防守不利的毛病也终于是凸显了出来。

    安东尼坐在替补席上，开始认真考虑莱昂罗斯所说的这个问题，如果自己真的离开公牛，那绝对也混的不差吧。

    李雷自然是不知道，自己的队友已经有了离开的打算，即使是知道，他也不会像舔狗那般去挽留，那不是李雷的风格。

    李雷在这个联盟里立足，靠的是自己的努力和汗水，不是在队友后面躺赢。

    阿里扎上来，让公牛的防守立体了不少，与此同时巴西影帝和波兰铁锤也都展现出了不俗的防守实力来，加上首发的钱德勒，这场比赛的姚明完全被针对了，他打的不是一般难受，只拿到了13分，还没有上一场比赛的一半多。

    姚明这场比赛打的很不高兴，可勇士疯狂针对，让他也没有什么办法，单打乔但是一如既往的刷了20分出来，然而这和比赛的胜负关系一点都不大。

    一天之后，公牛来到了波特兰挑战开拓者，这被誉为是兰多夫的“复仇之战”

    兰多夫本赛季来到了开拓者之后，彻底的变成了“波特兰监狱典狱长”，像达柳斯迈尔斯敢挑战他权威的憨憨，直接铁拳干之，从那之后便没有人敢去挑战他了，老的波特兰那帮人，现在都已经离开了，兰多夫是唯一仅存的那个，所以他很有这个底气。

    和兰多夫搭档是乔尔普利兹比拉的苦力中锋，而和李雷对位的则是去年13号新秀独狼表弟，敢放里克皮蒂诺鸽子的——塞巴斯蒂安特尔费尔，这个家伙在去年参加选秀之前，已经被路易斯维尔大学红雀队看重了，里克皮蒂诺也愿意去栽培他，但是在最关键的时刻，他决定退出路易斯维尔转而进入NBA参加选秀。

    在美国篮球界能够不给里克皮蒂诺面子的高中生屈指可数，特尔费尔就是其中之一，只不过和他自己料想的剧情不同，特尔费尔并没有像马布里那样在前十顺位就被选中，而是在十三顺位才被选中，而打了两个赛季，场均也就8+4的水准，马马虎虎而已，所以在赛季没有开始前的交易里，约翰纳什才会那么毫不犹豫的选择把韦伯斯特当筹码给交易出去，因为他不想再上演特尔费尔式的悲剧了。

    特尔费尔的爱好和贾森威廉姆斯，阿里纳斯一样，是一个完全管不住自己脑子的存在，两次持枪而被捕，除了这些之外，他还喜欢拍电影，在今年夏天和德怀特霍华德，里克皮蒂诺等人一起出演了《Through the Fire》，这部电影相当于特尔费尔的自传，主要就是讲述他在高中篮球时候的那些故事。

    不过票房好像十分扑街，完全没有收回成本来。

    但是这不影响特尔费尔那颗继续金鸡娱乐圈的心，他好像是找到了一条捷径，李雷在NBA如此的火爆，就是因为他除了球打的好之外，其他方面也都是非常的完美。

    虽然他受到了很大一部分斯皮尔伯格粉丝的抵制，但是那又如何呢，这家伙真的是一个很酷的存在。

    所以塞巴斯蒂安特尔费尔也想成为这样的存在，他还想和斯派克李以及JAY-Z继续合作，然而那两位大咖都拒绝了他，因为那两人对于拍摄篮球纪录片没有丝毫的兴趣，他们更有兴趣的是拍摄迈克尔乔丹那种《空中大灌篮》的爆米花电影。而不是特尔费尔这种自吹自擂式的表演。

    特尔费尔有点受打击，面对李雷他更加的想要证明自己了，所以一上来，他就把传球给抛在了脑后，开始了不停的冲击李雷。

