    数只血块在空中飞腾，在它们齐齐攻击下个人后才被反应过来，这些就是尚未吃饱的蝗虫！

    “操！”乔之武大骂一声，狠狠拿着火焰喷射器横扫一片，心一横，头也不回地逃跑了。

    “乔之武！”刘雪冲着他离开的背影狠狠开枪！

    没有了火势，蝗虫们更加肆无忌惮，玩家已经损失了三人！

    月缨缨当机立断：“受不住了！快撤！”

    她把刘雪推了出去，接着是存活的玩家，最后和齐子显二人断后。

    她趴在地上匍匐前进，拽下一滩血水上别着的兵工铲后，她等齐子显出来，一把关上门，用兵工铲别住！

    看看底下的门缝，月缨缨掏出酒精一顿喷洒，然后问齐子显：“有火吗？”

    齐子显了然，掏出打火机点然会议室的门。

    火势蹿的不明显，但足够抵挡蝗虫一阵了。

    月缨缨“砰砰”两枪替薄言君击瞎两只甲虫的眼睛，拉着他就跑。

    没有人抵抗，防线立即崩溃，楼梯口的甲虫奔涌而来，会议室的门也被蝗虫破开，铺天盖地的虫子在身后追逐着，足肢摩擦着地面，口器发出阵阵嘶鸣。

    最后一刻，薄言君搂着月缨缨冲进了即将关闭的电梯门。

    “嘭！”

    无数甲虫撞了上去，挤压出来的力道甚至让墙壁都出现了裂纹。

    高熙在里侧按了六层的按钮，并启动一到五层的防御措施，合金墙壁缓缓盖上，就这么将没有来得及撤退的虫群锁在了楼层中。

    *

    耳边似乎还能听见虫群振翅的声音。

    普通玩家只剩下五名，和月缨缨一起待在六楼，薄言君在她身旁，四人小队此时缺了一个乔之武，与虫群对抗的这些天来，队伍罕见地露出了疲色。

    “我要杀了他。”刘雪靠坐在墙边仰着头，恨恨地说，“背叛了我两次，我绝对不能咽下这口气！”

    齐子显眺望窗外，没说话。

    高熙的手指在电子屏上点了几下，然后举着送到了刘雪面前：“给，他在八楼躲着呢。”

    “靠！我现在就去！”

    “等等！”

    月缨缨叫住了她。

    “你要阻止我？因为他是你的上尉？”刘雪不可置信地说，“别开玩笑了！他就是个小人！你连这点判断力都没有吗？”

    她几乎要发狂：“我要撕了他的脑袋！”

    月缨缨很无奈地叹了口气：“话是这么讲，但现在过去可不是件理智的事，且不说能不能打赢，万一受伤了怎么办？还没解决虫群的进攻就死在人手上，这是绝对愚蠢的选择。”

    “你的意思是我打不过他？！”刘雪猛地拔高声音，又尖又细，气得浑身颤抖，控制不住地跺脚，“我很强！！！”

    薄言君扫了她一眼。

    “好好好你很强你很强，我知道你很强。”月缨缨站起来走到她身边，推着她往里走，“我的意思是能够智取就不用你出手，你可是我的大将，怎么能屈尊去解决一个逃兵呢？这事儿我会处理的，你放心吧。”

    刘雪别扭地被哄了回去，她不死心地问：“那你准备怎么解决？”

    “食物。”月缨缨指着地上搬来的一堆东西，“他自己一个人是没物资的，不想饿死就得回来，守株待兔就行了。”

    “对对对，我刚才也是这么想的！”齐子显赶紧点头，他也不想看到刘雪去跟人火并，又不知道该怎么说，“反正你在这儿等着就行了！”

    “用你说！”刘雪没好气地白了齐子显一眼，又喋喋不休地强调，“他根本不配上尉名衔，这个将领应该我来当！你回去一定要和特伦比亚宫说清楚！”

    “好好好，我会的我会的。”一番话下来总算是稳住了刘雪。

    高熙无聊地咂咂嘴：“没热闹看喽～”

    月缨缨重新回到薄言君身边，她将搜集来的情报说给他听，另外分析了一波虫群的进攻时机间隔。

    “凌晨两点和早上六点是个频发时节，昨天的甲虫是下午三点左右，今天是上午十一点，不出意外的话怕是三点还会有一次。”

    这个意外指的是虫群不会提前进攻。

    “也不知道幸存者逃出去了没。”月缨缨给了他们生的希望，催他们走也不过是让这些人不要白白送命在此，至于能不能活下来还是个未知数。

    “照目前这个情形来看，城市内的虫卵马上就要孵化了吧。”

    在现实世界里玩过单机游戏的都知道，一般来说这种末日逃生类型，越是接近最后的期限，危机越是会集体爆发。

    齐子显他们这三人也在讨论着之后的可能性。

    “就目前的状况来看，最坏的情况就是在第十五天，整座城市都遍布恶心的虫子。”他站在落地窗边，掀开窗帘看了眼城市下方。

    今天的土地似乎染上了不一样的颜色，铺面的黑卵中居然闪烁着墨绿色的光，太阳的照耀让人晃眼，歇会儿再看，又没了。

    他以为是色感出了问题，皱着眉扭过头。

    “市政府大楼的所有楼层密码都破解了吗？”

    高熙戳着指头在电子屏上划了两道，随即他展示界面：“这是连接着地底防御系统的控制中枢，从目前的数据来看，这下面的防御工程足以抵挡核爆的伤害，虫群是破不开的，地基很稳固。”

    刘雪接话问：“那咱们为什么一开始不去下面躲着？”

    “我之前就说了啊，下面采取的是全封闭式运行，没有氧气的！”高熙气鼓鼓，“我开会的时候都说了的，你每次都不听我讲话！”

    刘雪白了他一眼，轻蔑地说：“我是负责队伍整体防御的有生力量，要是这种动脑子的东西还得我来，还要你有何用？”

    “你？！”居然说的有那么几分道理！

    高熙被气饱了，连拆开的罐头都不吃了。

    “行了行了，都别吵，咱们现在主要讨论的不是这个。”齐子显充当和事佬，严肃地说，“咱们得先找到真正的安全屋！”

    “真正的安全屋？”月缨缨听不太懂，“难道这里不是吗？都城好像就这一块完整的建筑了吧？”

    “是也不是。”薄言君擦着刀，“真正的安全屋是绝对破不开的，虫群也好，热武器也好，只要待在里面就能保证存活，所以政府大楼不是。”

    月缨缨看着他手上的那把苗刀，这刀好像有点怪异，之前见它还会被搞脏，这时倒连血都染不上去了，一进一出，刀身依旧锃亮，绷带的擦拭在其身上显得多余，反而遮掩了光芒。

    “社长的刀好神奇，是什么原理？”

    高科技？

    “不知道。”薄言君轻巧地握住刀柄，“我看不透它。”

    看不透？谁？苗刀？

    兵器在他眼里是有生命的啊！这就是大佬的世界吗？

    月缨缨没碰过那把苗刀，但是它看上去就很重，玄铁打造，锋利无比。

    真好奇社长在现实里开了个什么武馆，要是能拜师学艺就好了，她也能成长得很快！

    可惜社长说了，有关个人玩家的信息，现实里是记不住的。

    游戏又不可能只进行一轮……要是以后也能见到就好了，有社长这样可靠又优秀的人做队友，简直是福音呀！

    *

    三点，虫群果然又进攻了。

    翅膀的扑腾声越来越近，齐子显寻着声源，掀开窗帘一看，一只六足的甲虫猛地贴到了玻璃上。

    它的前肢锋利如刀，玻璃在震颤，好像随时都会撑不住爆开！

    往下一瞥，更是有无数甲虫扒着裂缝准备爬上来。

    “废弃六层！所有人上电梯！”

    月缨缨冷静地发号施令，在有合金墙壁做抵挡的情况下，逃上更高处是最好的选择。

    齐子显也没意见，和高熙刘雪一块将物资扔向电梯。

    现在，“逃”、“避免开战”是第一生存方针。

    一来节省体力，避免消耗，二来不容易受伤，被甲虫划到不是死就是变异。

    这点玩家们虽然没见证魏小川的死，但通过刘雪分享的情报也能猜的八九不离十。

    生存方针既定后就是逃离的楼层选择。

    并非是楼层数越高越好，大楼建筑内的玻璃是最脆弱的地方，他们得选一处没有玻璃的地方才行。

    “去九层怎么样？”齐子显提议，“我之前探索的时候那里是个休息区域，没有落地窗，最多就几扇窗户！”

    “不行！”月缨缨否决提议，“九层太被动，楼层数太低，十一楼就采用的全方位照明落地窗设计，一旦被包围就是灭绝性死亡。”

    刘雪耸耸肩：“那这么说来咱们只能到最上面去了？毕竟每一层都会有窗户！”

    “也不行，你们没发现吗？虫群的袭击是冲人来的，哪个楼层数有人就抓哪个！”

    这时电梯已经被齐子显手快摁到了九楼，月缨缨所有人都先下来。

    “除了你，高部下。”她说，“每个人都带好自己的口粮，剩下的由高熙带到最顶层，每隔两层楼留下一队人吸引火力，等到虫群进入后再由高熙控制降下合金墙壁，封住它们。”

    这是目前最有效、安全、快速消灭虫群的方法了。

    “那、那人怎么分布？他又怎么判断呢？”幸存的四名玩家说，“你们能力强，但我们不行啊，如果是要我们被扔在最下面的楼层的话，也太不公平了！”

