    “那沈隽是谁？”纪长慕冷声问他，“小孩子家家，学点什么不好，学骗人？”

    “逗你玩的啦，你说你怎么一点都不好玩。”小柚子又一次觉得纪长慕很枯燥，“沈隽哥哥跟我同一个学校、同一个年级，一样大，但他比我大几个月，所以我叫他哥哥吖。他是我隔壁班的，我告诉你哦，沈隽哥哥学习特别好，是班长，他家离我也近，从我家走过去都不用太长时间呢，我经常跟他打篮球，沈隽哥哥对我很好，他在学校会保护我。当然，我也不用他保护，因为小柚子本身就很厉害啦。”

    小丫头絮絮叨叨说了一堆。

    “你厉害？嘴皮子厉害？”纪长慕算是听明白了，这个沈隽是她同学，也是个二年级的小孩子。

    “小哥哥，你不能这么说，小柚子会伤心的。你不能只看到小柚子的缺点而看不到她的优点，当然，小柚子除了学习差一点点，也没什么缺点。”

    纪长慕嗤之以鼻。

    这小丫头，格外自信。

    “你要是不需要我这个老师，我就不给你上课了，免得浪费你妈妈的钱。”

    “小哥哥，你又让人伤心了，怎么总是做让小柚子不高兴的事、说小柚子不爱听的话呢。沈隽哥哥只会给我讲一点点题目，他没有耐心辅导我功课的吖，你要是走了，小柚子就没人教了。”

    “我教你，你又不肯听话，你让我很为难。”

    “没有不听话，真得没有啊。”小柚子觉得自己在纪长慕面前已经很很很听话了，真是急人，“我们之间沟通的方法不对，小哥哥你总是教训小柚子，这样不对，应该心平气和地说话。”

    “我跟你心平气和说话，你听吗？！”

    纪长慕觉得他赚的是辛苦钱，迟早要被气死。

    “可是沈隽哥哥他比你小，他跟小柚子说话就总是心平气和的，一道题目讲十遍也不嫌烦。”

    “讲十遍啊。”纪长慕嗤笑，“你还真不嫌自己笨，好意思跟我说？”

    “那我问你一个问题哦，你像我这么大的时候给佟佟佟小姐姐讲题目，也是这么不耐烦吗？”

    这个问题把纪长慕问住。

    他想了想，并没有。

    确实没有。

    佟茜像小柚子这么大的时候也经常问他不会的题目，尤其是数学题。

    也有讲了很多遍但佟茜就是听不明白的时候，他好像……没有这么不耐心，依然一遍遍给她讲。

    小柚子见他不说话了，知道他心虚，哼了一声：“我就知道，你只对好看的小姐姐的温柔，反正小柚子在你眼里怎么都不好。”

    “行了，时间差不多了，继续上课。”

    纪长慕拿过书本，不再同她闲聊。

    窗外的风夹杂着清晨的雾，远山渐远，白云出岫。

    一只鸟停留在窗外的柿子树上，小脑袋往窗里张望一番，又拍拍翅膀飞走，留下颤动的枝叶。

    南园小楼，安静祥和，墙上的绿藤早已换了黄色的新装，经脉分明的叶子细数时光流散。

