    呼啸而来的星火陨石不断打向小白犬。小白犬吐出一团烈焰，将那星火陨石击碎，作作齑粉，不过这些齑粉却是不断地向以小白犬为核心的那十八颗陨石聚集。

    溃散的星火也汇入其中，随着吸收的星火陨石越来越多，那十八颗陨石越发晶莹璀璨。看上去如绽放在虚空中瑰丽宝石。

    小白犬融合了祸斗法相之后，在那十八颗陨石的环绕下，比以前无端中多了一股莫名的威势。而眼见得小白犬已经站住阵脚，小火鸦收了自己金乌烈焰。随后在陆小天的控制之下，将金乌烈焰转向此时正与桑灵族战士激战，已经开始重新扳回局势的这支仙军。

    对于桑灵族战士而言，这金乌烈焰的可怕程度不下于那些星火陨石，对他们也有着极大的克制，不过好在他们也知道这小火鸦来自指挥狼骑的那名玄仙强者。与他们有着共同的敌人。

    饶是如此，看到那金乌烈焰焚烧到仙军身上，骁成与桑冰等桑灵族战士此时才算是大为松了口气。时至现在，那祸斗已经在星火陨石的冲击下稳住阵脚。

    无尽星火被吸入那十八颗逐渐浑圆的陨石之内。祸斗晋阶大势已成，这些仙军想要引动星火焚烧天桑灵的计划自然为之夭折。有了眼前的变故，桑灵族，蚩虎族主力足以反应过来，彻底打断仙军递过来的爪子。

    此时端木火将已经被陆小天所率领的狼骑全面压制住，虽然也是意识到大势已去，不过此时他便算是想走，也没那么容易了。原本依旧其修炼的火道神通，在这星火陨石流附近，尚可以借助一定的威势，此时这部分力量已经完全被祸斗化归己用，又出现了三足金乌。如何还能轮到他动用星火陨石之力。

    小白犬再次长啸出声，随着虚空中的星火陨石逐渐稀疏下来，那十八颗已经璀璨如星的陨石已经缩小成圆珠，被小白犬张口吞入腹中。顿时小白犬体内一阵闷雷滚动，似乎陨石相撞。

    虚空中已经渐弱的星火依旧在向小白犬聚啸，可对于如今的小白犬而言，根本形不成什么伤害，反而不断在增长其威势。

    待到那长啸声戛然而止，小白犬体形依旧如故，只是双眼中却有了极大的改变，瞳孔深处似有星辰泥灭，似有星火燃烧。

    此时小白犬已经成为祸斗，拥有御使星火神通之能，眼见和小火鸦在仙军中大展神威，火势翻滚。小白犬也脚踏火云而来加入战团。

    小火鸦，小白犬竟然都不受重灵之地的影响，可以活动如常，对此陆小天也是有些意外。不过这可能与小火鸦，小白犬特殊的族类有关，毕竟重灵之地也不是克制天下万物。总有些例外，不过对于浩大的仙界而言，像金乌，祸斗也是罕见之极。鸿皓天庭也没办法凑出一支金乌，或者是祸斗大军来征略此地。

    小火鸦见小白犬安然晋阶兴奋地挥动双翅，呱呱连叫了数声。两只小家伙在仙军战阵中播洒着死亡。

    陆小天此时完全沉下心来与端木火将所领的战阵激斗。原本陆小天只是想替小白犬晋阶争取时间，现在小白犬已经脱胎换骨，陆小天自然不会放过与天仙强者动手的机会。

    端木火将几次想率部而走，都被陆小天顺利拦截下来。与小火鸦，小白犬，还有一部分桑灵族战士恶战的仙军死伤渐重。

    作为统率的端木火将此时心急如焚。眼下败势已成，再怎么挣扎也难挽局面。现在想要收拢部众都成了奢望，仙军战阵一经展开，眼下已经快到了崩溃的边缘，一旦没有了战船和仙军战阵的庇护，重灵之地的压制便足以让他们全部葬身在此。

    端木火将一咬牙，正要离开之际，陆小天眼神一紧，只见虚空中，一支长箭破空而来，那长箭入眼便是一个小黑点，肉眼可见，可给人的感觉却如同来自于天外。

    便是统御狼骑，陆小天此时也感觉在那箭矢之下受到了莫大的威胁。

    端木火将此时更是面色剧变，因为这支箭矢原本便是冲着他而来，桑灵族的天仙级强者到了，单凭这一箭的威势，便是他全盛时期，也未必能斗得过，更何况此时被狼骑战阵压制，力战了一段时间，身体消耗甚大的情况下。

    盛放的火莲挡住了那惊天一箭，不过让端木火将更为绝望的是才挡下这一箭，另外一箭已经接踵而来。倒并不是射向他的要害，而是撕开了他所控制的战阵。没有了战阵的庇护，重灵之地的压力无处不在，端木火将只觉得元神如同被某只无形大手扼住了一般。任凭其如何挣扎，也无法摆脱。

    端木火将尚且如此，其麾下另外十二人更是不堪，身体在虚空中摇摇欲坠，哪怕没有外力，也难以维持。

    陆小天正犹豫着是否要将端木火将收入镇妖塔内，桑灵族来人已经替他作了决定。一箭穿心，那箭矢上瞬间长出大量的树根，延伸到端木火将身周各处。吸收了其身体的所有血肉，随后端木火将便化成了飞灰。一个天仙强者就此陨落。陆小天收戟而立，召回了小火鸦与小白犬，全神戒备对方，哪怕对方还未现身，陆小天强大的元神也已经捕捉到了对方具体位置所在。

    此时虚空深处，似乎打开了一道门户，里面一个面色阴鹜，双瞳幽绿色的中年男子从里面走出。

    “狼骑，金乌，祸斗，竟然出现在同一人身上，有意思。”中年男子扫了一陆小天一眼，“不知道友从何而来？”

    “不过是无名小辈罢了，幼时便随师傅飘零在外，四海为家，没有具体的来处。既然此间事了，那便告辞了。”

    陆小天向中年男子一拱手。眼前这男子让陆小天感受到了极大的威胁，如果情况允许，陆小天也不想跟对方过于接触，毕竟眼下他还是龟灵仙域炼丹阁的副阁主。天桑荒原虽然不错，可对于陆小天而言，并非久留之地。若不是为了桑灵之泪，他又何必在此逗留太久。

