    随着世界统一市场时代的来临，《孙子兵法》中的作战思想也渐渐运用到经济领域，成为经济学思想宝库中的重要理论依据。

    *********************************************************************

    东京的夜里突然响起了激烈的枪声和爆炸声，尤其是在东京郊区的兵库县和神奈川县的一些地区，枪声特别猛烈。身穿防弹衣、头戴钢盔，手持自动武器的竹中组成员俨然如武装警察一般乘车队开来，隐蔽而迅速的包围了山口组和一和会的几个住要头目的住所。

    这些地方的防卫力量都是很强的，所有的别墅和楼房都是经过加固，内部也藏大量的枪械和弹药，一般黑帮的进攻根本打不进来。山口组组长中新一南没有想到竹中组竟然会叛乱，仓促之间立刻下令手下进行抵抗。但竹中组有备而来，可不是一般的黑帮闹事，他们切断了此地与外部的有线电话联系和电力供应，甚至还在四周架设了无线电干扰机，连无线电信号也都屏蔽了。

    在挂着钢板的载重卡车和空中直升机的掩护下，在地面上富有丰富巷战经验的“竹中正亲卫军”的指挥下，竹中组的成员好像军队一般对这些建筑物发动了猛烈攻击。火箭弹和无后坐力炮炮弹，手榴弹等有如雨点一般打进了建筑物中，剧烈的爆炸犹如鞭炮一样传来，不知道的情况下还以为这里不是东京，而是战火纷飞的两伊战场。

    刘明安排给竹中正的那五十个人，来自于横山会，领头的是他们的会长横田龙介。这些人其实都是刘明从世界各地招募的伊斯兰教狂热分子，分别来自中国、马来西亚、曰本等多个东亚及东南亚国家，他们在伊拉克接受训练并被编入了伊拉克军队，参加了两伊战争历次战役，作战经验极为丰富，然后就被派往曰本和香港等多个地方。

    派往曰本的有一百多人，组成了横山会，会长横田龙介是日裔黎巴嫩人，是个狂热的反以反犹太分子。他曾参加了贝鲁特西区之战，被金古吸纳后送到曰本当黑帮头头。横山会的这些人全都是精锐的战士，加上金古的武器和财政支持，因此发展的很快。

    横山会现在已经有会员500多人，实行军事化管理，是个组织严密，作风强悍的组织。但在刘明的授意下，金古渗透到海外的这些组织一般都比较的低调，尽量不引起zf和大黑帮的注意。因此横山会此前多在乡下和小城镇活动，山口组和稻川会等并没有把它放在眼里。

    这一次横山会出动了五十多名精英和二百多受过训练的武装会员，会同竹中组一起行动。这些精英们被竹中正任命为小队长，而那二百多武装会员则担当核心骨干任务。这就使得这场战斗不是黑帮火并，而是半军事化的军队剿灭黑帮了。总共有6架装有机枪和12管火箭发射器的直升机参与了行动，在它们的空中支援下，山口组总部瞬间就变成了一片火海。

    战斗只用了两个小时就结束了，山口组组长中新一南，头目岸根敏春和三名元老等共计八十多人全部被打死。而一和会的山本广也没有逃脱这次突然的雷霆行动，他在乘车逃跑时被一发120mm无后坐力炮炮弹直接命中，连车带人炸成了碎片。一和会总部大小头目及手下100多人殒命。

    竹中组这一战横扫了整个东京的两大大型帮会，东京所有黑道帮会包括稻川会和住吉会在内都被竹中组的铁血手段所震慑。而竹中组行事也非常漂亮，接收了山口组和一和会的地盘后，立刻给广大中小帮会送去了支票，并表示以前有任何错误都既往不咎，这一下就将广大中小帮会团结到了自己周围。

    看到这种局面，田冈文子这位“大家姐”被迫出面收拾残局，表示支持竹中正出任新任组长，群龙无首的山口组和一和会的会员也迫于形势，都接受了竹中组的指挥。这样竹中正完成了竹中正久的愿望，也就是重新将一和会纳入了山口组之内，完成了山口组的统一。

    曰本警察已经很长时间没有遇到这种暴力时刻了，在70年代，山口组的田冈一雄的“柳京组”与警察死掐时也没有搞出上千人武装行动的大场面。因此东京警视厅调集了大量的警力进入首都搜查黑帮分子，这时稻川会卖了刘明一个人情，一方面找政界的人物进行调和，另一方面准备了大量的流氓小混混前去顶罪，让警察无功而返。

    山口组也是老牌黑帮，对此也很有经验，借机嫁祸，让很多反对竹中正统治的死硬分子被警察抓走，反而起到了清洗组织的作用。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十七K！多谢了！）

    现在东京所有黑道人物都以畏惧而惊讶的眼光看着竹中正，没有想到这个昔日他们眼中的“愣头青”一样的角色竟然有如此深沉的心计，果敢的魄力和狠辣的手段。竹中正俨然成为了第二个田冈一雄，雄霸整个曰本黑道。只是稻川会的高层却知道，竹中正只是前台的木偶，真正的力量是在他身后的那个阿拉伯年轻人。

    竹中正现在虽然在表面上风光，但其实整个山口组已经被横山会所控制。借助警察搜捕和内部大清洗，山口组的头目几乎全换了一个遍。竹中组的实力得到了扩充，总数发展到了3000人，而横山会则基本控制了竹中组，然后通过竹中组控制了整个山口组。

    400多横山会会员成为了各级的小头目，而横田龙介也成为了山口组的副组长，庞大的山口组基本成为了刘明手下的棋子。至于竹中正，他则基本被刘明的手段吓破了胆，不敢有丝毫反抗的念头。他也是被刘明推上组长这个位置的，对此他不但感激，而且很是得意，毕竟一和会重归山口组，这可是他英明神武的哥哥竹中正久想做而没有做到的事情。

    只要是自己威风，有钱有女人，能够一直当组长，其他的竹中正已经没兴趣在乎了……

    …………

    就在东京都黑帮开打时，刘明也在密切的关注着外汇市场的消息。五国正式公布了广场协议的内容，宣布将联合实行美元对日元及西德马克的贬值。这个消息的传出，使得原本就动荡的市场更是混乱不已。

    但是出乎所有人意料的是，随着消息的放出，美元并没有立刻贬值，反而是再度升值。而日元则是继续贬值，已经贬到了257日元兑一美元，这出乎了所有经济学家的意料之外。对此刘明一点都不意外，因为这件事就是他干的。他知道五国为了实行美元贬值计划一共准备了180亿美元的准备金，这点钱面对着他手下数千亿美元的资金，根本起不到任何作用。

    看着大屏幕上的混乱场景，刘明轻摇着那把让交易所中所有人面色惨白的纸扇，轻声叹道：“用兵如《孙子》，策谋《三十六》啊……”

    刘明要不断的对五国政策发动进攻，让他们的政策无法执行。逼迫五国加大资金的投入力度，并且让五国中央银行出台强力政策强行让美元贬值，日元升值。那个时候，在巨大的压力下，刘明手下的强大资金突然变脸，由反对变为帮助美元贬值，这立刻会顷刻间造成市场的巨大震动，导致美元贬值的完全失控，进行崩溃性的贬值。

    只要这个局面一出现，原先建立的那些巨大的淡仓就开始发挥作用了。而掌握国际游资的广大投机商们，也会想闻到腥味的鲨鱼一样跑来争夺果实，那时候就成了国际游资大战美国zf了。在这种大背景下，东风投资和西方基金将集中强大资金流，对美元进行猛烈的一击，这一击足以让美国国会和美联储乱成一团。

    就在美国人手忙脚乱时，刘明那些赚到便宜的资金迅速退出，让国际投机商们去承受美国zf滔天的怒火，而他的钱则是投入到日元上，加速日元的升值行动。

    这一连串的行动主要包括四个阶段，分别是第一阶段的“混水摸鱼”，这一阶段已经完成，现在市场已经乱成一团；第二阶段的“欲擒故纵”，想要让美元贬值，却偏偏抵制，当对方加大压力时，突然转向和对方一起发动进攻，这一招十分狠辣。

    美元疯狂贬值后，就是第三阶段，首先“声东击西”，也就是进攻美元，引开五国银行的注意力，然后“釜底抽薪”让五国银行和美国zf去和国际投机资本死掐，而自己则趁机进攻日元。第四阶段，也是最后一个阶段，就是“趁热打铁”，借助原本就有的日元升值的潮流，来个“反客为主”，一脚插进去，趁美国人不在，把日元升值的好处统统的拿下……