    （PS：第一章到，第二章稍晚点。求推荐求收藏求追读，谢谢各位！）

    李星剑揉着后脑勺，睡眼惺忪，他感觉做了一个梦。

    梦到自己大杀四方，与一只长有牛角的庞大鬼怪厮杀，最终被他一剑挑落，唯一不足的就是德云道观塌了。

    “小李......小李道长？”

    普林县衙门赶来的人，看着这位道观的小道长，安然无恙地出来，且是这番姿态，皆满脑子问好。

    “嘿，原来是高捕头，是县里发生了妖怪或鬼物作祟，需要我......”

    李星剑看清来人后如是说道，但话还没有说完，就瞪大了眼珠看着眼前的一片狼藉。

    这是怎么回事？

    怎么一副打斗后的模样？

    美梦成真了？

    李星剑看了看碎了一地的石桌石凳，望了望被唤作‘高捕头’为首的几人，接着又看了看倒塌的偏院以及被填埋的水井后，望向高捕头等人，终于忍不住说道：“高捕头，你们干的？赔钱！“

    高捕头：“？？？”

    其他人：“？？？”

    ......

    玄净离开德云道观后，已经来不及回白崖寺，在途中的一片竹林里，神识大开，发现四处无人安全后，他才双盘打坐，开始冲击五品境！

    方才接连获得三股化怨气，以最后一股最猛烈，正是‘救世功德’！

    会有‘救世功德’，是因为水井下埋着无辜惨死的阴年阴月阴日出生的人们，他们的亡魂被封锁在时行手中的头骨棍棒中，随着时行被超度，棍棒囚禁的亡灵也得以超生。

    玄净刚刚运转《菩提诀》，就见他全身闪烁起青光，如披佛衣，头顶上更是有一朵莲花慢慢绽放，栩栩如生。

    竹林深处，身穿青色长褂僧袍的玄净，随着身上的佛光越来越耀眼，使得他一尘不染，真如佛般。

    “哐当！”

    突破毫无阻碍，刚刚运转一周天，就成功地达到了五品小果境！

    这个境界，是师傅一生所求，是让白崖寺可以记载进大唐朝廷四百八十寺中一员的最基础要求。

    玄净感觉力量倍增，各个感官也是提升了一个档次。

    若如今在面对时行化作的鬼怪，他有信心不依靠金刚九环禅杖，只用八品术法就将其超度！

    神庭穴中的功德小人儿们，也随着他的修为提升，整整粗壮了一圈，也更加明亮。

    如今多了三个功德小人儿，以那红色的最大最明亮，众多以它为首。

    这只刚刚获得的‘救世功德’小人儿，品阶更高的原因，竟然会指挥起其余的功德小人儿们，使得它们不再盲目开凿，而是有目的且效率更高的去开凿。

    寺庙山门的样子越来越明显，还有一些佛光覆在上面，显得格外不凡。

    若神庭穴被彻底开凿成功，玄净能想象得到自身实力获得的好处！

    他之前能凭借六品境超度五品境的阴鬼，一来是有佛门法宝超度神器，二来他自身的实力也是惊人，竟然可以越境战斗，丝毫不逊！

    玄净之前只认为自己会是同境无敌，没想到还能越境，不过也有可能是时行在五品境中属于偏弱。

    不管如何，现阶段算是成功破坏掉了鬼王计划中的重要一环，‘普三县’的人们也算是解除眼下危机。

    玄净并没有因此掉以轻心，距离七月十四还有七天，谁知道鬼王会不会还有后手！

    晚风徐徐，吹得竹林间咯吱作响。

    玄净没有细细查看突破后的自身变化，就欲起身离开，毕竟在这深山竹林中，没有太多安全感。

    突然，他看见远处的一株竹子前，竟然站着一名白衣人。

    由于夜色看不清其面容，不知男女。

    玄净心中一惊，如今他已经是五品小果境的佛门修士，要在这夜色中看清根本不成问题，如今看不清这白衣人的面容身材，足以说明问题！

    不是有掩盖自身气息与身形的术法，就是修为强于自己！

    “阿弥陀佛，见过施主。”

    玄净强作镇定，他双手合十行佛礼的时候，实则将怀中缩小成金针大小的金刚九环禅杖握在了掌心之中。

    只要这白衣人有所不对，他已经做好迎战准备。

    “三千年了，佛门总算争点气，出了几名过得去的弟子。”白衣人这般说着，声音悦耳，突然身形一动，眨眼的功夫就到了三丈外。

    似乎这白衣人也有所顾忌，方才说的话也有为自己壮胆的小心思。

    玄净凝视对方，这才看清这白衣人是名约莫十七八岁的年轻女道士，娥脸杏眉，双眸汪汪，雪肤滑嫩，一抹冷漠藏于眉间，看着让人感觉不愿亲近；还扎着道士头，一根青竹发簪插在其中，身材高挑修长。

    玄净打量对方的同时，这白衣女道士也同样打量着他。

    “小和尚，你来自西天域？”白衣女道士开口问道。

    她认得当今大唐境内年青一代的天才和尚，其中并没有对面眉清目秀，还算俊朗的小和尚，所以才会如此发问。

    “阿弥陀佛，既然有缘相聚，来自于哪里又如何呢？”玄净直接打了个太极，不说是也不说不是。

    白衣女道士微微蹙眉，若是其他和尚这般回答，她只会觉得对方故意戏耍自己，但眼下的小和尚显然并不简单！

    方才，她是来这竹林中歇息，施展了隐秘气息的术法，不强于自己是无法发现，可偏偏刚一落下就被发现，玄净给她带去的危机同样大，她此刻两只袖口中还藏着两张符箓。

    稍有不对，白衣女道士可不管对方是谁，直接先扔出符箓打个招呼。

    “无量天尊。我只是路过此处，无意打扰。”她率先示好，毕竟这深山野林，谁知道这小和尚正不正经。

    玄净心中一喜，对方静悄悄地出现可让自己吓了一大跳，还以为对方会发难。

    “阿弥陀佛，小僧还要赶路，就不与道姑闲聊，如若有缘，自会相见。”玄净双手合十说了句后，就转身离去，他脚步沉稳，尽量不让自己有任何慌张。

    白衣女道士回了道士的礼节，她凝视着离去的小和尚背影，看对方走起路来，四平八稳，似乎有恃无恐，不由得有些紧张，也很怕对方突然回头。

    直到玄净走远，这名白衣女道士才长舒了口气，尔后她也不敢停留，匆匆离开这片竹林。

    如此，和尚道姑各怀心思擦肩而过。

