    姜玄看到这一幕，也点了点头，这样最好，有修行的动力。

    “两年时间，倒是很短……”

    姜玄心中想到，这个世界很浩瀚，无尽混沌他自然去不了，但很多地方，对他而言却并非不能前往。

    夏族物质世界不算小，但在姜玄眼中，却是不值一提，以他而今在时空一道上的造诣，一方宇宙之内，距离对他而言几乎没有了意义。

    这宇宙之内，都没有他不能去之处，更别说只是一个小小的物质世界了。

    不过姜玄却并没有打算走得太远，因为也没有意义，他知道的一些机缘，对他要么无用，要么就不是短时间能拿到，与其如此，他还不如找个地方悠哉一段时间。

    安阳行省，一座小山峰上，一间茅草屋不知在何时搭建。

    其内住着一位半百老人，精神矍铄，平日里于山林中砍柴，卖给山下小镇中的百姓，以此为生。

    没有人知道他的来历，甚至于没有人去探索其来历，心安理得接受了他的存在，就仿佛是很久以前就已经相识。

    嘣！嘣！嘣……

    山林之中，一道身着麻布衣的老者砍着树，虽说看起来年过半百，但却似胜过年轻力壮的青年人，一斧一斧地看着一颗树木。

    咔嚓！

    嘭！

    也不知过去多久，一棵树木倒下，姜玄将斧子别在腰间，便去拖那一棵树木，这一段时间，他在此隐居，就如一个凡人。

    平日里做做前世未曾想过的事情，砍砍柴、钓钓鱼、种种地、养些家禽……仿佛真正化作一位山野老翁，过着采菊东篱下，悠然见南山的生活。

    这种恬淡的生活，是少有的，随着境界提升，所有姜玄都意识到了一件事，心境！

    也正是因此，姜玄才决定于红尘之中体悟，在这段时间中，他的心也终于平静下来，也慢慢领会到凡尘之奥妙。

    ……

    自父母被抓走那一日起，东伯雪鹰拼命的修行，不浪费一点时间，他知道救出父母很困难，因为他将要面对的，是整个东域行省前十的大家族。

    他更是得知，墨阳家族内部，有着一位伪超凡，哪怕带着一个伪字，但依旧是沾染了超凡的力量，在整个帝国都有着极高的地位。

    他也知道，自己想要救出父母，唯有一个办法，跨入超凡！

    唯有成为超凡，他才能救出父母，才能让一家团聚，所以，他根本不敢耽误一点时间。

    甚至于，他也不再关注手心的印记，在他心中，那似乎已经真的成了一场梦。

    很快，就来到了东伯雪鹰十岁的日子，也是在前一日，东伯雪鹰正式踏入人阶，这一境界算是修行的开始，十岁成就，也不算是太晚。

    是夜，繁星满天，东伯雪鹰独自一人坐在房间内看书，那是他父亲留下的，一位超凡级强者所创枪法。

    这两年时间，他一直都在参悟，他在枪这一条道路上的天赋很高，但不同于天生剑仙的纪宁，他未曾以枪这一条道路，走到终极。

    也就在这个时候，他掌心那奇怪的符号浮现点点星光，夜空之下，一道微风吹过，好似垂柳拂过脸庞。

    哪怕已经是人阶骑士，东伯雪鹰依旧无法理解，他只觉自己的脑袋越发沉重，眼皮不自觉合拢，根本不受他控制。

    下一刻，他已经被拉入识海空间中，这里一如既往的平静，幽深似海，茫茫无涯，唯有一点光明指引他前行。

    记忆中，一种熟悉的感觉再次浮上心头，他若有所悟，脚下却也未曾停止，不断前行着，许久之后，才终于见到了光明的源头，一如两年前，没有一丝变化。

    “前辈……”东伯雪鹰并未再流露出两年前那种激动的神情，但依旧很有礼貌。

    “来坐吧。”

    姜玄挥手，虚空开始变化，从一片虚无，变成了一座山野茅草屋，屋前有着一张石桌，两张石椅，姜玄坐在其中一张石椅上，同时对东伯雪鹰道。

    东伯雪鹰迟疑片刻，也缓缓坐下，他能感受道，姜玄对他没有恶意，否则的话，以他的实力，根本无法反抗。

    而且，他也明白，而今所处不可能是什么梦幻，一切都是真实，眼前这位存在，以不可思议的神通，将他挪移至此。

    一切无声，姜玄并未开口说话，而是静静以灵火煮着一壶清茶，随后取出两只小巧茶杯，倒上两杯清茶。

    “尝尝。”

    姜玄对东伯雪鹰道，东伯雪鹰看着那一杯清茶，其中好似倒映出一副场景，那是他这两年疯魔一般修行的场景。

    他看到自己于寒冬下舞枪，看到自己与凶兽厮杀……好似幻象，却又如此真实。

    他不禁望向姜玄，却见姜玄如入定老僧一般，只是平静地饮茶，无悲无喜，好似根本不曾在意。

    许久，东伯雪鹰才将那一杯清茶捧起饮下，清茶入口，如春雨润物细无声，如垂柳拂人心田，如汪洋包容万物……

    这一瞬间，东伯雪鹰两年的种种纷纷涌上心头，他看到自己一朝入人阶，苦尽甘来，真正开始拥有力量。

    许久之后，东伯雪鹰才终于睁开眼来，此刻的他，好似已经在人阶之境沉浸多年，修为稳固，但一切却并不显突兀，他能感觉得到，自己可以完美地控制这种力量。

    “谢前辈赐茶。”

    东伯雪鹰也并非傻子，哪怕只有十岁之龄，但这两年，已经让他成长许多。

    姜玄笑了笑，随后看向东伯雪鹰，如深渊一般的双目看着他，道：“两年前你曾问我，我是何境界，你达到人阶骑士，我而今也来兑现承诺。”

    东伯雪鹰眼前闪过一丝亮光，虽说这两年他已经成长不少，但终究孩童心性，他依旧憧憬着那高高在上的境界。

    尤其是到了而今，他更加渴望力量，若是拥有足够的力量，昔日他如何能让父母被抓走？

    “我为真神，神灵之上。”姜玄淡淡说出八个字，这一界神灵之上尚且有界神四重天，界神之上，方才是真神。

    “真神？”东伯雪鹰低语，他将这个境界记在心中，而今他还太过弱小，根本无法理解这是什么境界，但待到未来，他绝对会去见证那一境界的强大。

    “记下就好，而今的你，还没有去探寻这些境界的资格。”姜玄道，东伯雪鹰未来的确有大成就，但那也是未来，而今的他，还只是一个初步跨入修行之境的小修士。

    东伯雪鹰点头，但心中也立下决心，要去见证，要去看看那真神境界的风光。

    姜玄看着他，这些天命之子，都有一颗强者之心，不会甘心于平凡，越是在困境之中，越是会崛起。

    说是主角光环也好，说是命运也好，但他们付出的艰辛与努力，却是无人可以否定。

    “你可愿拜我为师？”

    很突兀的，姜玄开口道，他当初给东伯雪鹰设下考验，就有这一层原因，见证一位至强者的成长，想来会很有趣。

    东伯雪鹰一怔，这是他不敢想的，因为他已经知道，这一位的确是神灵之上的强者，这样的存在，竟然说要收他为徒，这种事太过梦幻。

    他不敢置信地看向姜玄，那一双如无尽幽冥一般的双目中，看不出任何异样。

    不是在骗他！

    “弟子东伯雪鹰，拜见师尊！”

    没有犹豫，东伯雪鹰直接拜倒，他渴望力量，若是有力量，昔日父母就不会被抓走，若有力量，他就能保护好至亲，不受任何人威胁。

    所以他要拜姜玄为师，他的父母，而今仍旧被困在陌阳家族，甚至可能在遭受折磨，每多让父母在那里停留一日，他心中就痛苦一日。

    姜玄乃是神灵之上的强者，拜这样的强者为师，他未来肯定能救回父母。

    他不怪当初姜玄没有出手，无亲无故，为何要帮他？他又算得上什么？

    别说姜玄是一位超越神灵的强者，就算是普通的骑士，也不会无缘无故帮助谁，他只怪自己没有力量，无法保护至亲。

    所以，姜玄要收他为徒，这样的机会摆在眼前，他怎能错过？若是错过了，他会悔恨终生。

    “起来吧。”

    一股无形的力量，将东伯雪鹰扶起。

    姜玄目光看向东伯雪鹰，他眼中带着希望，的确，拜得强大的师尊，不管是谁，都会高兴。

    尤其是这些天命之子，纵观他们一生，哪一个不是有诸多引路之人，他们能最终超然在上，一定程度上来说，也是因为他们站在巨人的肩膀上，在此基础上开拓、创法！

    所以，且先不管资质如何，但至少，一位强大的师尊，就可以让一个修士起点远远高于他人，有更大的可能走到更高境界。

    “勿要得意忘形，入我门下，有几点你要记住，若是违背了，莫要怪我清理门户。”不管是哪个世界的姜玄，收弟子都素来随心，当然，他也不希望弟子借他名头耀武扬威。

    尤其是，这次收的还是一个天命之子，虽是天命所归，但惹祸的能力同样是远超常人，所以有些事他必须告诫。

    东伯雪鹰恭敬听着，他听说很多强大的存在，都有很严厉的门规，就像是帝国，也有无情的法度，他并不觉得有什么奇怪的。

