
　　……鲍威尔瞪了他一眼喝道“我看你是玄幻小说看多了，中国人是人，不是魔鬼！哪儿来的什么魔法？”里克苦笑了一声说道“那这些该如何解释？”鲍威尔沉声说道“看来中国人拥有比我们更为强大的情报网络。这些看不见的眼睛时刻不停的注视着沙特的每一个角落，不放过一点儿风吹草动……”鲍威尔幽幽的说道，那声音，那话语让里克有一种毛骨悚然的感觉。正当里克被这种感觉折磨的有些抓狂，想要落荒而逃的时候，安娜扭着小蛮腰步履急促的走了进来，对鲍威尔说道“大使先生，杜滋基总统带着大批的警察将大使馆包围了！”

　　“什么！？”安娜的话让鲍威尔和里克同时吃了一惊，忍不住对望了一眼。而就在此时，鲍威尔办公室的门被人粗鲁的从外面踢了开，一队全副武装的沙特警察从外面冲了进来，将鲍威尔和里克团团的围了起来。这样的架势吓的里克有些腿软，下意识的向鲍威尔身边凑了凑。鲍威尔强做镇定的喝道“你们要干什么？我可是美国大使！”“哼！”门外忽然传来一声闷哼，当鲍威尔抬头向门看去的时候，杜滋基冷着脸，踱着沉稳的步伐缓缓的走了进来。锐利冰冷的目光扫视了鲍威尔一眼，沉声说道“难道美国大使就有权力在我沙特的国土上违法乱纪吗？鲍威尔，你给我听着，沙特是沙特人的沙特，不是你们美国人的沙特！”

　　扫了周围的警察一眼，鲍威尔咳嗽了一声，对杜滋基说道“总统先生，我想我们之间一定有什么误会……”杜滋基猛的一摆断了他道“没有什么误会！鲍威尔，现在我就正式以绑架罪将你批捕。有什么误会，等到了法庭上，你和法官去说吧！”鲍威尔的眉头一皱，脸色也随即冷了下来，幽幽的说道“绑架？哼哼……你有什么证据能证明我参与了绑架？如果你拿不出足够的证据来，杜滋基，你知道你这样做的后果会引起什么！”

　　杜滋基冷笑道“这个就不用你操心了！没有足够的证据我也不会动你。”说着凑到了鲍威尔的耳边咬牙切齿的说道“你这个老混蛋，想害我的儿子？我这次要连本带利的向你讨回来。来人那，把他给我铐起来！”杜滋基的话音一落，立即冲上来两个五大三粗的警察，不由分说的扭住了鲍威尔的胳膊，咔嚓的一声，在他的手腕上铐上了冰冷的手铐。当手铐落在鲍威尔手腕儿上的那一瞬间，一股冰凉直传递进了鲍威尔的心里，让他不由自主的打了个哆嗦。“杜滋基，我是美国大使，你不能这样对我！我有权力向我的政府报告你对我做的一切！……”

　　杜滋基冷冷的说道“你当然有这个权力！我已经把你的罪行如实的呈报给了你们美国政府，现在美国ＦＢＩ的人正在来这里的飞机上，他们会对事件进行全面的调查核实，到时候你有喊冤的机会。鲍威尔，我不怕告诉你，这次就算是美国总统亲自来了，也休想保的了你！你这颗眼中钉，我拔定了！带走！”伴随着杜滋基的一声怒喝，鲍威尔被警察连拖带拽的拉了出去。里克呆呆的看着眼前生的一切，一句话都说不出来。

　　看着鲍威尔被拖了出去，杜滋基转头看向里克，沉声说道“里克，虽然没有证据显示你也参与了这次绑架事件，但是我敢用脑袋打赌，这件事情和你脱不了干系。现在鲍威尔已经完了，如果换做我是你，我会趁早离开沙特，走的远远儿的，一辈子也不会再回来！”说完这几句话，杜滋基转身大踏步的走了出去，只剩下里克一个人在那里呆......

　　。足足半晌过后，里克缓缓的清醒了过来，现安娜正睁着一双满是关切的眼睛看着自己，他的心中不由得一暖。出几声苦笑，里克看着安娜，缓缓的说道“安娜，你愿意嫁给我吗？”

　　里克的话让安娜有一种如在梦中的感觉，呆呆的看着他还以为是自己听错了。里克又道“安娜，我爱你！嫁给我吧，我们一起离开这里，回到美国，过我们平静而幸福的生活。这里已经容不下我们了……”不等里克把话说完，安娜就一头扑进了里克的怀里，紧紧的抱着他，呢喃着幸福的说道“你为什么才对我说这句话，你知不知道我等的好辛苦。我愿意！我愿意为你做任何事，哪怕跟着你一起去流浪……”听着安娜甜蜜而自内心的情话，里克的心中充满了愧疚与悔恨，同时也有深深的庆幸。愧疚和悔恨是因为他以前将安娜当做了自己泄的工具，而庆幸则是因为在他还没有失去这份真情的时候意识到了这一点。不管怎么样，比起鲍威尔，他要幸运的多……

　　医院内，阿尔法就好像是诈尸般的从床上坐了起来，把周围的医务人员给吓了一跳。“阿尔法先生，您现在的病情还不稳定，需要继续观察，请您躺回到床上去！”医生在一旁喋喋不休的劝着阿尔法，阿尔法却一脸焦急的自顾自的揭着粘在自己身上的各种仪器的管子。嘴里连声说道“快，快，我要出院，马上！”“可是……”医生刚一张口就招来了阿尔法的连声怒喝“没有什么可是不可是的，我说要出院就一定要出院！去，把我的人叫来！”医生不敢违抗阿尔法的命令，急忙走出去叫来了阿尔法的保镖。

　　在保镖的帮助下，阿尔法穿好了衣服，急匆匆的走出了医院。钻进车里，阿尔法立即沉声说道“去郊区别墅！”国会上，针对杜滋基的弹劾失败让阿尔法产生了强烈的危机感。更是深深的意识到杜滋基的可怕，不动声色的力挽狂澜，将原本极度不利于自己的局面顷刻间扭转过来，这种强的能力不是一般人所能拥有的。现在已经输了第一阵，阿尔法再也不允许自己在波蒂丝的身上输了第二阵。

　　阿尔法从政半个多世纪，浮浮沉沉的事情经历的太多了。国会上的失败也是家常便饭，他输的起，也承受的起。可是波蒂丝他输不起，波蒂丝知道他太多太多不可告人的秘密，哪怕是泄露出去十分之一，他就将万劫不复。想到那天‘山本光左’对他所说的话，阿尔法哪儿还有心思呆在医院里，他现在脑袋里想的只有一件事，杀了波蒂丝，永决后患！

　　在沙特都的郊区，在一片翠山绿林中，掩映着一栋精致的三层小别墅。别墅的周围被高大的围墙环绕着，围墙的上面密布了通电的铁丝网，远远的望去就像是一座小型监狱，完全破坏了小别墅带给人的美感。在别墅的周围，隐藏着十几个摄像头，监控着别墅周围的一切风吹草动。恐怕连一只苍蝇都休想能飞的进去！这还只是外面，就如此森严，至于里面是什么样的情况就更让人望而止步了。

　　阿尔法的座驾还没等开到大门前，大门就缓缓的向两旁开启，露出了一条通道，阿尔法直接驱车开进了别墅。在别墅里，一队队走来走去的，负责戒备的人竟然是全副武装的军人。统一的沙特特种部队制式装备，个个神情迥然，一看就是饱经战火磨砺的铁血战士，放眼望去，不算隐藏在暗处的，足有上百人。一个小小的别墅里竟然隐藏着如此之多的战斗人员，简直让人匪夷所思。

　　车子徐徐的停稳后，从别墅了飞快的跑出一个中年男......

　　人，殷勤的为阿尔法打开了车门。阿尔法走下轿车，看了他一眼，沉声问道“她怎么样？”中年男人愣了一下，问道“您问的是费斯德还是波蒂丝？”“废话！”阿尔法不满的冷喝了一声，中年男人急忙说道“波蒂丝她还和往常一样，除了偶尔脾气外，没有别的异常。”阿尔法皱了皱眉头说道“带我去看看她！”中年男人急忙动身，引领着阿尔法向别墅里走去。

　　走进别墅，阿尔法一眼就看到了一个带着手铐脚镣，躺在躺椅上沐浴着阳光的男人。只见他一头银，面容英俊，浑身上下透露着成熟男人的魅力。此时微闭着眼睛，似睡非睡，显得很是惬意。阿尔法停下了脚步，轻轻的咳嗽了一声，费斯德缓缓的睁开了眼睛，眼中闪过了一道锐利的精光，只是因为他此时整个人都笼罩在阳光中，阿尔法并没能现。

　　费斯德，出生在美国，一个股票界的天纵奇才。曾经是华尔街年收入最高的基金经理，被誉为世界上最会赚钱的人。不知道有多少大富豪哭着喊着请求他为自己操作股票，２1世纪初，全世界都遭遇到了金融风暴的袭击，股市狂跌，多少人的财产在一夜之间灰飞烟灭，从亿万富翁堕落为一文不名的穷光蛋。可是费斯德却凭借着他的天纵奇才和卓越的目光，低进高抛，做着稳赚不赔的投资。在人人都赔的要当内裤的时候，他却赚的盆满钵盈。由他负责的几个基金，硬是逆市上扬，创造了一个又一个的股市神话。如果费斯德一直这样老老实实的做下去，也许他会成为今日的股神。可是费斯德却偏偏不甘平淡，十年前携巨资在国际原油市场上掀起了滔天海浪。

　　在原油市场上，费斯德向世人阐明了，什么叫做翻云覆雨，支手遮天！世界原油市场完全成为了他的玩具，以他的意志为转移。价格升升降降再也由不得欧佩克做主，这极大的损害了欧佩克的利益，在那一年，沙特迎来了数之不尽的噩梦，每天的损失都逾数十亿美元。当时有的经济学家甚至断言，再这样下去，用不了多久沙特等一些中东国家都将回归石器时代。面对费斯德近乎于打劫一般的疯狂行动，沙特最终按捺不住，率先难。提请美国政府以扰乱市场的罪名将费斯德逮捕，然而美国政府却认为费斯德所做的一切，虽然损害了沙特等国的利益，给原油市场带来一定混乱，但是费斯德所做的每一件事情都是合法的。所以美国政府断然拒绝了沙特方面的要求。

　　其实美国之所以会拒绝沙特逮捕费斯德的要求，最根本的原因还是费斯德所做的一切，为美国带来了巨大的利益，至于合不合法，那还是在其次。意识到这一点后，沙特再也不对美国政府抱有幻想，当时的沙特总统也是相当的有魄力，直接出动特种部队，秘密的将费斯德给抓了回来，关押在此，造成了世界上的又一大悬案。费斯德被抓之后，在沙特以及欧佩克各国经济学家的共同努力下，历经一年多的时间才将原油市场重新恢复正常。到了今天，时间已经过去了十年了。不过费斯德虽然失踪了，但是他的那些疯狂的，却极其富有创意的经济理念到现在还仍被许多经济学家所津津乐道。天籁小说网

　　费斯德失踪之后，有的人猜测费斯德在原油市场上攫取了巨大的利益，心满意足，于是隐姓埋名，去享受人生了。也有的人猜测费斯德被人暗杀，早已不在人间……各种各样的关于费斯德的下落的猜测纷至沓来，如果当人们现费斯德失踪的真相竟然是被沙特政府囚禁在这个小别墅里的话，不知道会引起......

　　什么样的轩然大波。不过到时候，沙特将会成为众矢之的，甚至遭到美国的报复和制裁，这是肯定的。基于这一点，关于费斯德的一切都是沙特的最高机密，知道费斯德被关押在这里的人，全沙特不过十个。就连这些负责守卫警戒的士兵也不知道，他们所看守的人竟然是大名鼎鼎的股市奇才费斯德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十九章 奇才费斯德免费阅读。https://xs.23sk.com 