    山治迷迷糊糊的跟着蕾玖出来，等着她把自己头上的头盔摘掉，小小的眼睛里还满是问号。

    “今晚好像是堂吉诃德家族的报复，整个国家都被惊动了，爸爸带着士兵们去阻击他们了，这里没有人看管，你赶紧跟着我逃出去，港口上还有其他国家的商船，你趁机躲进去，这样就能离开这里。”蕾玖说话很快，她其实一直是几个兄弟姐妹中最成熟的那个，知道什么自己能做，什么做不了。

    山治……他确实不适合在这个国家生活，这样一个可怕的国家是没有普通人生活空间的，尤其他还是国王的儿子，自己的亲弟弟。

    小屁孩哽咽道：“蕾玖，谢谢你。”

    “不用谢，我怎么说也是你姐姐，现在别说这些了，赶紧跟着我离开这里。”蕾玖可没有这么幼稚，感谢什么的等逃出去这里以后也不迟。

    小黄毛默不吭声，跟在蕾玖的后面向着外面逃去。

    曾经他还对这个国家不舍，可被自己父亲关押到牢房里，仅仅是因为他的存在丢了父亲的脸面这样一个理由，让他明白这个地方已经自从母亲去世之后已经不是他的家。

    而是一个真真切切的牢笼。

    如今能逃离这里，自然是一个最好的选择。

    他跟在小心翼翼的蕾玖后面，出了这间空荡荡的牢房，来到久违的外面的世界，满天繁星和是不是爆炸亮起的火光，竟然让他生出一些畅快的情绪。

    蕾玖拉着他的手：“小心点，山治，跟着我千万不要乱走。”

    因为堂吉诃德家族突然的报复行动，这个本土从来没有遭受过战乱的战争国家也难免有些应对不足，尤其又是在夜晚对方全都是高手在搞特种行动的情况下。

    不过，王宫这里仍旧戒备森严，也幸亏蕾玖和山治都对这里十分熟悉，再加上他们的体型小，小心之下不用担心暴露行踪。

    事实上，直到走到科研所的建筑群前，他们都没有被发现。

    是的，杰尔马的科研所跟其他地方的科研所不同，这是一整个占地面积广泛的建筑群，光是在这里工作的科研工作者都有几百人，也正是如此多的科研人员才保证了杰尔马集团战斗力方面的绝对优势。

    无论是士兵，还是武器，他们都是整个北海最先进的，甚至可以说是世界顶尖，除了海军本部的科学部队，不虚任何国家和势力。

    自然，这里也是王宫内防卫最严格的地方，伽治很多时候都在这里的时间远比其他地方的时间久。

    “奇怪，这里的士兵怎么都不见了？”蕾玖有些疑问，小声道。

    “会不会是因为战斗把他们也调走了？”

    “不会，就算有战斗这里的士兵也不会被调走的，科研所才是最重要的地方。”

    “那是怎么回事？”

    “我也不知道，不过我们要小心一点，咱们从那个方向绕过去，避开这里。”

    虽然不知道发生了什么，但现在这个时候明显不适合多余的好奇心，当务之急是先把山治安全的送出这个可怕的国家。

    她们小心翼翼的行走在阴影里，就像是森林的失去了庇护的小兽，要时刻注意自己的安全。

    ……

    ……

    科研所内部，墨非陷入了迷茫之中。

    太大了！

    这里面太大了！搞得他都不知道哪个地方是核心区域，此时身穿一身白色大褂，带着帽子和口罩的他就像是这里的科研工作人员，可实际上他内心有一万只槽想要吐。

    他已经进来有十分钟时间了，除了被他打晕的科研人员之外，他到目前还没有见到第二个这里的工作人员。

    又继续走了一段路，墨非终于有了发现。面前是一间办公室，看上去要比其他的办公室都要气派一些，最主要的不是这个而是房门上写着伽治的名字。不用说，就知道这里是最重要的地方。

    房门锁着，墨非上前一步，准备打开门。

    “你是谁？想干什么？”

    旁边突然出现一个同样身穿白大褂的人，看着墨非问。

    墨非转过身，笑着道：“你啊，出现的太不是时候了。”

    “你……”

    呲啦~

    空气中有电光闪烁，墨非直接出现在这个中年科研人员的跟前，一掌下去，把他也打晕了。

    拖着这个人，墨非来到伽治的办公室门前，房门锁着，但这难不倒墨非，他手放在门锁上，电流直接破坏掉了锁芯，墨非推门进去，顺带把这个科研人员也一起拖进了房间。

    伽治的办公室里面并不豪华，但是房间极大，有好几个专门用来放置文件的柜子，柜子上都写着各自用途的编号。

    这就给墨非提供了很多方便，要不然他还需要弄醒这个科研者，从他嘴里拷问这里的资料情况。

    墨非的能力极大的提升了他自身的感官，也包括他的视觉系统，这能够帮助他快速的识别出这件办公室内文件柜上面的标识。

    但他最先把目光放在唯一的办公桌上，桌面上有尚未收集起来的一沓散乱的资料。

    墨非神色一动。

    他快步走到办公桌前，把这些资料拿在手里仔细的翻看着，随即他眉头就皱了起来，这并非他想象中的关于血统因子的资料，甚至不是关于基因方面的，而是一种新的特殊的武器的构想。

    这里，伽治把他称之为战斗服！这是一种全新的作战想法，是把跟恶魔果实一样的能力附加在战斗服上，从而达到一种类似于吃了恶魔果实一样的黑科技。

    对于这个世界的科技树，墨非早就见怪不怪了，就像燧发枪可以做到自动，蒸汽机械乃至于电力系统早就研究出来，但船只的主流竟然还靠风帆做动力。

    那这种十分科幻的战斗服以后伽治能够研究出来，墨非也根本不奇怪，只不过，里面很多关于科技方面的描述以及公式、涉及的到的数据等他根本就看不懂。

    把这些东西又重新放在桌面上，墨非开始翻箱倒柜，他需要先找到自己需要的资料，到时候可以把连带这种‘战斗服’的构想研究一起带走。

