    疑惑间，天地之间所有强者的视线，也纷纷将眸子投了过去。

    一个让人感觉到有点熟悉，却是有点莫生的身影，在他们的眼前出现。

    冥河老祖！

    这是众人非常熟悉的地方。

    而感觉到陌生，也正是因为他是冥河老祖。

    “自从进入圣人时代，这冥河老祖不是一直都选择隐居在血海之中。

    连幽冥地府都不敢出。

    如今怎么敢站在准提道人面前。”

    众人还在疑惑不解。

    这冥河老祖的声音再次响起：“人人都是天道圣人不可战胜，也不死不灭。

    天道圣人可以将所有人都视之为蝼蚁。我冥河偏偏不信这个邪。

    今天就让我来丈量一下圣人的深浅！。”

    冥河的声音之中，也带着一点明显的冷厉，以及无尽的杀机。

    说实话，对于这样的杀机，准提道人是有点莫名其妙的。

    他记得自己，好像与冥河老祖并没有太深的仇恨吧?

    当然，这些都无所谓。

    “蚍蜉撼树，不自量力的东西！，想要丈量一下圣人的深浅？

    你有这个实力？

    真以为血海不枯，冥河不死，我就无法奈何你？

    别说，你现在已经离开血海，就算是没有离开血海，我也有的是办法将你彻底斩杀！”

    准提道人顿了一下，而后再次开口：“还有谁？

    正好走出来，让我将你们一网打尽！”

    “一网打尽？

    你真的没有这个实力！”

    蚩尤的的身影，随之出现。

    除了蚩尤之外，还有一个身影随之出现。

    那就是昆仑山的西王母。

    此时西王母的心中，并没有任何的担忧。

    其一，她也的确想要试一下，这天道圣人的实力，究竟有多强。

    此时他已经与昆仑山进行融合之后，真正的实力有多强。

    先前与昊天大帝的战斗，那就是一种碾压。

    西王母自己的实力，根本就没有完全的爆发出来。

    如今大战圣人，应该能够将她的力量，给再次逼出不少。

    其二，与圣人大战，其实西王母的心中，并没有一点点的担忧。

    为什么呢？

    因为她比之洪荒之中不少人，都清楚一件事情。

    那就是截教之中的赵公明的实力，已经相当于天道圣人的存在。

    只有这准提道人，一个天道圣人降临截教之中。

    根本就掀不起什么浪潮！

    冥河！

    云霄！

    蚩尤！

    以及新诞生的昆仑山神！

    这四个挑战者的实力，绝对强悍。

    但是此时准提道人突然间笑了。

    他感觉到非常的好笑。

    这些人的强大，也只是在圣人之下的强大。

    “如今挑战我，让我就像是看到了几个小小的蚂蚁。

    竟然伸出自己的小胳膊小腿，想要将他这个巨大的大象绊倒。

    似乎在向着大象，说你们的手臂有多强壮！

    这这这，

    实在是一件太过可笑的事情。”

    大笑过后，准提道人，自然感觉到一种羞辱。

    为什么会感觉到耻辱呢？

    这一次幽冥教主出现的时候，说了一句等了好久。

    虽然，不清楚是谁？能够在有天机混乱的时候，猜测到他会毁灭截教。

    都在说明，这四个人挑战圣人，显然不可能是仓促的。

    而是一件有预谋的行为。

    一般来说，这些准圣预谋挑衅圣人之下皆蝼蚁的箴言。

    理论上都会选择他们眼中，最弱小的天道圣人挑战。

    “岂不是在这些小小的蝼蚁的眼中，我才是那个最为弱小天道圣人，也最为可笑的存在。”

    准提道人感觉到一种前所未有的羞辱的感觉。

    他感觉到自己被亵渎了。

    即便是自己，真的就是最弱的天道圣人，也不许这些蝼蚁这样看。

    “从今天之后，洪荒之中的顶级大神通特也要少了几个，真是可悲可叹。”

    说着，那准提道人的手中，出现一根鲜翠欲滴的绿竹棒。

    这绿竹棒也是先天十大灵根之一，名为六根清净竹。

    封神演义原著之中的龟灵圣母，就是被六根清净竹所降服。

    “现在，谁第一个来送死？”

    准提道人自恃天道圣人的身份，自然没有必要率先出手。

    那六根清净竹看似随意握在手中，却是令所有人都生出一种浑然一体，无懈可击的感觉。

    见状，云霄、冥河老祖等人，似乎心有灵犀一般。

    竟然同时出手。

    也对！

    天道圣人代表着天地之间最强大的战力，也绝对不是空口白牙的一句话。

    云霄、冥河教主等人虽然有自信，却是完全没有自大放空一切的想法。

    出手的瞬间，已经爆发出，他们自己最强大的战斗力。

    蚩尤的虎魄，流淌出重重杀光，在天穹之中形成杀戮长河。

    昆仑山西王母的周身，朦胧一种恐怖神光。

    从瑶池金母手中抢夺的金簪，本身就是空间至宝。

    而西王母拥有的昆仑镜，也是空间至宝。

    如今得到金簪，令她对于空间的掌控，也达到了一种不可思议的地步。

    正如此，此时看似只是随意一划，却是形成恐怖的空间裂缝。

    在准提道人的身上切割。

    不得不说，这些正面承受这西王母与蚩尤的虎魄。

    却是让准提道人明白自己有些小瞧了这些人。

    不过，整整为之所色变的地方，还是接下来冥河老祖以及云霄的异变。

    冥河老祖出手！

    他的身后竟然一道虚幻空洞。

    就算是大罗金仙似乎只是看上一眼这个虚幻的孔洞，都会生出一种自己的神魂都被吞噬的感觉。

    这是六道轮回之中的修罗道气息。

    西方两圣向来都是野心勃勃之辈。

    他们有谋划幽冥地府，侵蚀幽冥地府权柄的计划。

    而吞噬幽冥地府之中最重要的计划，也就是八部天龙计划。

    就是有修罗众与罗刹众。

    如今，修罗道竟然被冥河老祖给掌控，这对于他们西方教来说，绝对不是一件好事。

    更加令准提道人、甚至是众多天道圣人震动的地方，则是云霄的出手。

    云霄出手了！

    云霄这一出手，可是不当紧。

    整个洪荒天地似乎都在震动。

    一条条水流河脉似乎在她的身后投影显化出来。

    一种至强至圣的气息，似乎想要演化出紫气纵横三万里的异象。

