    ：[]
/

    
同事伸手，就要去合上凌横生的眼，却忽然被凌夜一把抓住手。

    
凌夜的呼吸很急。

    
他说道：“不要动爸爸，爸爸还在和我说话！”

    
同事怔了下。

    
手又缩了回去。

    
凌夜将耳朵又凑到了凌横生的唇边，他小声说道：“爸爸，我还在听，你继续和我说。”

    
然而凌横生再也回应不了。

    
他死了。

    
彻底告别这个世界了。

    
看着眼前小小孩子努力倾听地模样，同事泪如雨下。

    
发生了这档事后，凌横生就成了植物人。

c

    
不能够动也不能够说话。

    
可偏偏，在生命走到尽头时，他却能够开口了。

    
他叫了凌夜的小名。

    
还说了一通谁也听不懂的话。

    
同事知道，这也许在医学上称为回光返照。

    
但同事更相信，这是凌横生想和凌夜最后一次告别。

    
和他这没有血缘关系却视为亲生骨肉的儿子来一次最后的告别。

    
......

    
车一路向凌横生的老家开。

    
而凌夜始终弯身，将唇凑到凌横生的耳边。

    
他一直保持这个姿势，直到凌横生的身体开始冒出一个个血点，开始涌出血。

    
这个出发之前，医生就提醒了同事了。

    
凌横生内脏破裂了。

    
在死后可能会身体出血点，冒血。

    
看到凌横生身体涌出血，凌夜的瞳孔一下放大。

    
同事怕凌夜会崩溃。

    
他将凌夜扯到身后说道：“夜夜，你休息一下，我让司机开到服务站，我给你爸爸清理一下。”

    
顿了下，同事补充了一句：“总要让你爸爸干干净净回家。”

    
凌夜没有说话。

    
他看着凌横生冒血的身体，一动不动。

    
仿若呆了一般。

    
然而到了服务站下车后，他却夺过了同事手中的毛巾还有盆子。

    
他用清水一遍遍帮凌横生擦拭身体。

    
血刚刚被擦干净又涌了出来。

    
一盆一盆的血水就这样被倒掉了。

    
自始至终，凌夜没有哭，也没有崩溃。

    
他就一直帮着凌横生擦身体。

    
终于，凌横生停止了冒血。

    
而这时，他的身体已经呈现可怖的青紫色了。

    
这要旁人看到，都忍不住害怕。

    
可凌夜却一直紧紧抱着凌横生。

    
在车继续开往老家时，凌夜就这么抱着凌横生，一动不动。

    
宛如雕塑一般。

    
......

    
天快蒙蒙亮时，凌横生老家终于到了。

    
老家的亲戚得到了通知，已经开始操办了。

    
灵堂，花圈，都已经布置得妥妥当当。

    
而凌夜始终守在灵堂。

    
不吃不喝。

    
哪怕是水都没有喝一口。

    
他的脸上也没有任何表情。

    
只是就这么紧盯着透明棺里的凌横生。

    
这个状态一直持续到凌横生被火化。

    
当看到凌横生的尸体要被推进火化炉后，凌夜忽然如同疯了一般。

    
他冲上前去，大喊道：“爸爸！你不要走！爸爸你不要走！！”

    
“爸爸啊！你别不要夜夜！你别不要夜夜啊！”

    
“爸爸，我求你，你不要走，你不要走啊！”

    
从小小少年喉咙里逼出的最悲伤的喊叫，让人闻者落泪！

    
凌横生同事也冲了上去。

