    绫小路真是头疼得不想说话。

    补习呢，自己确实是在帮学姐补习，但是学姐不成体统地坐在他的大腿上，这也是事实。

    最主要学姐的裙子比较短，还有意无意地露出大腿根处的肌肤，语言、神态、动作都故意撩拨着他。

    这样的场景看起来，不是在补习，反而是在偷欢。

    但这一幕却恰好被小花樱撞见了。

    “我只是跟学姐这样……”

    “那前辈跟我补习的时候怎么不这样？”

    “小花樱也有吧，之前……”

    以前最黏人的就是小花樱，补习的时候，一有机会就坐在大腿上。

    小花樱像是想起什么似的，白嫩可爱的脸蛋微微变红，但仍摆出一副不愿松口的表情。

    “可是前辈最近没有跟我这样了，只有每次没人的时候才抱抱，但那也是上周了。”

    “小花樱自己也很忙吧，每天都有图书管理员的工作。”

    “那那、那前辈就不能找我约会吗？只要是前辈，花樱绝对会第一时间跑过来的。我每天都好想前辈你的。”

    小花樱泪汪汪地望着绫小路，惊人的修长睫毛、像是人造品般的美丽面颊。

    一双像花朵般我见犹怜的眸子，就让绫小路卸了防。

    他抚摸着她的小脑袋安慰她，向哄小孩子一样擦拭小花樱眼角的泪渍：“抱歉，待会约小花樱好了。”

    听到这话，小花樱这个笨笨小女孩立马转哭为笑。

    在一旁的古城纱织蹙着眉，可爱学弟就这么被学妹抢走，气不打一出来。

    “到此为止了，千条学妹。”

    古城纱织向后捋了自己的粉色长发，目光犀利地盯向小花樱，学妹一看就是心机婊，但学弟还是被骗了。

    “学妹真是时刻不容大意，只要装哭扮可怜，就把真寻学弟拉过去。真是会勾引男人的小狐狸。”

    小花樱立马不满地鼓起可爱的两腮，反击道：“波霸学姐不也是下流的魅魔？只要我不在，就背着我跟前辈约会，真是不折不扣地偷腥猫。”

    “呵呵，小花樱你还真是跟狗一样，这都闻到我们俩的气味，周末都跑到文学社里来。本质还是跟宠物一样吧？！”

    “这是我的兴趣，我就喜欢做前辈的宠物怎么样？”

    “这都要跟我抢吗？果然小花樱你是我的大敌。”

    “花樱是不会让的。”

    “我根本不会让你得逞。”

    “……”

    一旁的绫小路捂着脸，简直要看不下去了。

    他真想拿胶带把这两人嘴巴给封上，一见面就争吵，卷得比神宫小姐和织原老师还要厉害。

    这两人明明都答应和平相处了，结果还是变成这个样子。

    绫小路看向两人，两人之间互相对视，空气冷得就要冻起来一样。

    “你们俩够了。”

    一听到绫小路的声音，古城纱织和小花樱不约而同地看向他。

    “与其这样争吵，还不如好好商量一下和解的方法，不然就是我回去了。”

    一听这话，两人立马顺服起来，但彼此瞪了一眼坐在各自的椅子上。

    绫小路叹了口气，虽然气氛仍是很焦灼，但是能安静下来就已经很不错了。

    “小花樱怎么会来这里的？不会真的是闻气味来的吧？”绫小路转头看向小花樱。

    “我其实是在家无聊，特意跑来图书馆看漫画的。”小花樱坐在椅子上，俏皮地吐吐可爱的舌头。

    “这样啊！那正好是碰巧遇到了。”绫小路说。“那这样的话，我就做决定了。”

    听绫小路的声音，小花樱和古城纱织都好奇地看向他。

    古城纱织：“什么决定？真寻同学。”

    小花樱：“前辈打算怎么办？”

    “我们三个人一起复习吧！反正下周要考试，小花樱也是时候补课了。”绫小路说。

    “诶？不是吧，我还想跟学弟两个人一起的。”古城纱织顿时不乐意了。

    “我也是，波霸学姐在旁边，完全提不起兴致。”小花樱也摇头反对。

    “你们俩没有反驳的权利。”

    “可是前辈，我还想看……漫画的来着……”小花樱举着娇嫩的小手示意，支支吾吾地说道。

    “我想学弟两个人单独探讨学术的奥秘。”

    “那我还是走吧。”

    “……”

    “……”

    虽然这样有些卑鄙，但是小花樱和纱织学姐确实是妥协了下来。

    三个人拿着自己的椅子挤在一起，绫小路在中间，纱织学姐和小花樱在两侧。

    三人就像热恋的情侣一样，一人靠着绫小路的一只肩膀。

    即便是在学习，两人都还是一如既往地针锋相对。

    “小花樱是笨蛋吗？学弟讲了这么多遍都不会。”

    “学姐不也一样？三年级需要二年级的学弟帮忙补习，很丢人的吧？！”

    “可是我有可能考上东大，小花樱完全不行吧？！”

    “那我巴不得波霸学姐赶紧走，那样的话前辈就是我一个人的了。”

    “啧！可恶的学妹真是油嘴滑舌。”

    “波霸学姐不也是口蜜腹剑？！”

    “你们俩这么水火不容吗？先把试卷做完再吵啊！”

    没想到这两人之前在东京是怎么睡在一个房间的，这完全是死对头。

    “不管怎么说，今天学弟是我一个人的。”说着，纱织学姐一把拉住绫小路的胳膊。

    “不可能，既然我来了，那今天前辈就有我的一份。”小花樱也抱住绫小路的胳膊，不肯放手。

    “你们俩现在又是什么情况……”

    绫小路真想拍拍脑袋，但被两位美少女左拥右抱，双手完全伸展不开。

    可能是靠得太近，柔软的触感和沁人心脾的两种不同的香味拥入鼻尖。

    学姐和小花樱的温度传递过来，在温度适中的社团里，绫小路觉得有些莫名的燥热。

    虽然小花樱和纱织学姐针锋相对，但是在两人漂亮的脸蛋上，并不是情敌一般的敌视。

    尽管这样，两位美少女为了一个男生而僵持不下的画面，无疑是女人战争的战场。

    按理说，女生为了一个男生争风吃醋，应该是男生梦寐以求的场景。

    但是绫小路连一点喜悦都没有。

    接下来该如何让抱着自己手臂的两人松手呢，总不能让两人一直这么抱下去吧？！

