
    哪怕现在她就是雪笙，不能轻易暴露让人怀疑，可她还是她，也不想彻底成为雪笙，只不过是借用这个身份。

    她可以维持雪笙大部分的脾气性格，却不愿意完全复制雪笙的所有。

    好不容易逃离了郗家，不再是郗家的一把杀人利器，她只是她，也只愿做自己，她会慢慢让所有人明白，只要她用雪笙的身份一天，不管有着怎样的变化，她都是雪笙。

    只不过……

    真正的雪笙身上秘密不少，这也是个不大不小的麻烦……

    岳东兰见原纪倾和辰璐都没说话了，心中虽然觉得雪笙说的话有些道理，但她总感觉有什么地方不对劲。

    雪笙身上的变化不仅仅只是如此，那是一种给人的感觉。

    以前她虽然跟雪笙几人玩在一起，但对雪笙的印象并不好。

    不是因为雪笙骄纵高傲，大小姐脾性，而是因为她发现雪笙在刻意放纵，刻意堕落。

    一个连自己都放弃自己的人，是她最不喜欢的。

    可是现在，不过一天的时间，她竟然在雪笙身上感觉到了一种新生，一种对生活的热爱，只是这其中又有那么一点微妙的让人触碰不到的特别气息。

    此时岳东兰并不知道这微妙又特别的气息是什么，等她知道的时候，那种黑暗惊悚的可怖，那种似魔鬼的吞噬，让她宁愿永远都不知道。

    “哟~雪大小姐这是疯病好了？难怪整个人完全变了个样，还以为是又看上谁打算换张皮去勾引人呢。”

    嘲笑的音律飘入雪笙的耳里，雪笙并没有停下手上的动作，也没有转头去看，而是慢条斯理的继续将叉子上的牛排放进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    从后面走过来的雷蕾，见雪笙这个纨绔竟然没有像平日里那样急躁的转头来跟她冷嘲热讽的打嘴仗，心中一阵疑惑，不过更多的却是不满。

    尤其是看到四周看过来的奇异目光，直接被她看成一种轻视和嘲笑。

    那些目光都是在嘲笑她居然被一个纨绔给忽视了。

    雷蕾眼里闪过火光，面上却佯装镇定的笑着，踩着高跟鞋一步步走到雪笙身边，环抱着手臂居高临下的看着她。

    “怎么？雪大小姐这是疯病才好，又哑巴了？”

    这一声声雪大小姐，不管是从雷蕾口里说出来的，还是之前从其他人口里说出来，其实都带着一份讽刺的含义在里面。

    因为在雪家，雪笙在三代排行中并非是嫡女，而是嫡次女，她是雪家二少的第二个女儿，上头还有一个姐姐叫雪玉，大小姐的称谓，用在雪玉身上才合适。

    真要有称呼，雪笙应该被称为二小姐。

    可学校里这些人却全都叫雪笙大小姐，并非是忽视雪玉的存在，相反，正因为雪玉的存在太引人注目，这样称呼雪笙才带上了浓浓的讽刺。

    雪玉和雪笙是同父异母，并非一母同胞的姐妹，两人完全是两个极端。

    若说雪笙是纨绔，是被家族放弃的存在，那么雪玉就是天才，是雪家三代中最优秀的存在，也是雪家继承人候选之一。

    掌握了雪家所有资料，雪笙从一开始听到雪大小姐这个称呼的时候就知道，这称呼意味着什么。

    吃完嘴里的东西后，雪笙抬头，往身后的椅背上一靠，露出了一抹颇为纨绔的笑容。

    “怎么我的病都好了，累赘小姐的口臭还没治好？”
