 刚刚闭关出来的东方塑一睁眼便感觉到了整个交界天的窒息威压，心中顿时一阵紧张，难道陈强和崇应彪又发生什么争执了？

走出闭关洞府的东方塑只感觉眼前一黑，待看清十万天兵的恐怖阵仗之后，东方塑更是吓破了胆，“完了完了，这下完蛋了，怎么连天兵都惊动了，陈强那小子到底犯了啥事儿！”

“原来是东方塑，我还以为何人在此闭关突破，恭喜啊，踏入真仙境了。”

“杨简仙君？”

东方塑一脸疑惑地看着眼前三头六臂的杨简，若不是他曾经与杨简有过几面之缘，只怕东方塑都认不出杨简来了，“仙君这是仙佛共生，凝聚佛陀真身了？”

“不错，此忿态确实是佛陀真身态，我还以为你跟着陈强一起下界去了，没想到你还躲在此处闭关突破。

得亏是让我发现了你，要是让他们发现你，你恐怕就难逃一劫了。”

杨简直叹东方塑的运气好，要是让广成仙尊发现东方塑，东方塑必然难逃一劫。

因为现在三清天已经摆明要和陈强算账了，东方塑又是陈强这边的人，广成仙尊会放过他才怪哩！“那啥，杨简仙君，这到底是怎么回事儿，我怎么搞糊涂了？

我就闭关修炼了一段时日，怎么感觉这仙界好像又变天了？”

东方塑一头雾水，交界天早已感受不到陈强一行人的气息，唯有十万天兵的无尽威严之气。

再加上杨简的一番话，东方塑整个人都有些云里雾里。

杨简笑了笑，道：“一时半会儿还有些说不清楚，既然你已突破真仙，那就随我去一趟大罗天吧，多一个人多一份力量，仙界确实又要变天了。”

“等等！”

东方塑突然感受到了什么，随即在杨简狐疑的目光中快速掠向远方的基地。

半响之后，东方塑才从基地里走出来，脸上的神色极其凝重。

“怎么了，可是陈强有给你留下什么东西？”

杨简感受了一下，基地里除了有一些散发着特殊气息的东西之外再无可疑因素，东方塑的脸色为什么会这么凝重？

东方塑摇摇头，道：“没什么，只是没想到崇应彪竟然如此仗势欺人，二十八仙官与广成仙尊以死换来的天命竟然被他们所无视，简直是欺人太甚！”

“我们走吧，想必此时大罗天已经非常热闹了，搞不好的话，仙界真的要变天了。”

杨简的眼神也变得凝重起来，当即就带着东方塑飞升而上，直奔大罗天。

三清天与大罗天之间的恩恩怨怨，这一次恐怕将会彻底爆发出来。

到时候这仙界会变成什么样，当真让人难以揣测。

大罗天，仙宫。

仙帝依旧坐在那金光璀璨的椅子上，睥睨天下的目光中带着些许怒意。

大殿上，两个气宇轩昂的老者负手而立，面对仙帝，两个老者竟是没有丝毫半点恭敬的意思，反倒是从两人身上散发出的愤然情绪非常明显。

“二位仙尊可是对本帝的决策有何不满？”

仙帝嘴角含笑，“还是说，本帝擅自做决定，没有经过两位仙尊的许可，让两位仙尊感觉丢了颜面？”

“仙帝贵为六界之主，自然有权下达任何仙令。

只是仙帝可曾想过这么做的后果是什么？

仙界秩序一再被破坏，长此以往，仙界还是仙界么？”

“不错，我等仙界何时轮到区区人间界来威胁了？

我等仙界又何须借助人间界的力量来对付冥妖界？”

两个仙尊的语气非常强硬，在仙帝面前甚至是有咄咄逼人的味道，一番斥责直指仙帝。

仙帝听了不怒不喜，平静地说道：“两位仙尊说得在理，我们仙界确实是没有必要借助人间界的力量来对付冥妖界，可我仙界与冥妖界争斗已有数千年，敢问两位仙尊，冥妖界可曾遭到过什么损失？

就连大赤天遭到劫难，那冥妖界却也进退自如，本帝心中有愧啊，不能踏平那冥妖界，还仙界一个安稳太平。”

“可是本帝也很无奈啊，谁让本帝名不正言不顺，谁让本帝沾染了佛法，是个不纯正的仙人呢。”

仙帝的嘴角勾起一抹冷笑，谁都听得出他这番话里的反讽。

是的，仙帝是个不纯粹的仙人，因为仙帝掌握了佛法，同时还和四梵天交情颇深。

别人不知道仙佛共生意味着什么，仙帝心里便是再清楚不过。

三清天便是容不下任何一个仙佛共生的仙人，就如同三清天容不下任何一个佛陀一般。

“仙帝不用这么引言怪气，此乃天命，我等三人便是执掌此条天命。

天命未到，那冥妖界便不可铲除，不是仙帝你一句话就能够做决定的。”

“不错，此乃至高无上之天命，是为鸿蒙仙祖的仙喻。

就算仙帝你是六界主宰，却也是成仙在前，自然是要遵循此仙喻！”

两个仙尊的语气同样坚决，他们承认仙帝是六界主宰，但更信奉至高无上的天命。

言外之意就是，仙帝若是想当这个六界主宰，那就得接受这条至高无上的天命！“本帝若是说不呢？”

仙帝眉毛一挑，“本帝若是说不，二位仙尊是不是会立刻杀了本帝，然后另外培养一个乖乖听话的仙帝出来？”

“本尊不敢，不过仙帝若是一意孤行的话，本尊倒是不介意暂时限制一下仙帝的权利。”

站在左侧那个仙尊同样挑了挑眉毛，“便是有四梵天相助又如何，仙帝莫要忘了我三清仙尊是怎样的存在。

所以还请仙帝三思，这仙界可禁不起多大的折腾，到时候若是便宜了冥妖界，我想仙帝也不愿意看到不是么？”

“别介，你们斗你们的，别把我冥妖界牵扯进来，我可没兴趣参与你们的纷争。”

一团黑雾闪过，桀骜不驯的魔君踩着一条黑龙缓缓出现在仙殿之上，“当然了，你们要是打个你死我活，我也不介意坐收渔翁之利。”

“魔君，你好大的胆子，竟然孤身来到仙界！”

两个仙尊猛地一抬手，直接朝着魔君擒拿而去…… 