    “线杀，IG又打出了线杀！”

    在现场狂欢的氛围中米勒高呼出声。

    “太急了，AHQ双人组太急了，我IG都没主动找你们搞事你们凭什么敢先动手的啊？”

    娃娃只觉心下暴爽，说起话来也开始阴阳怪气。

    “他们这波先手被shine给意识到了，泰坦的闪现钩速度已经很快了，也很突兀，但shine却凭借极好的意识和反应速度规避掉了这致命的一钩，那这样的话AHQ的节奏就很难受了呀！”

    米勒说话间，大片的弹幕从直播间的画面上飘起。

    “6666，这波啊，这波是shine门弄Z。”

    也有人想起了台服那边的翻译：“不愧是伊泽哔哔，傻笑天王，玩的有内味儿了。”

    “有一说一这波我上我是不行的，感觉我上的话怎么着也能中一个技能啊。”

    “搞不懂AHQ为什么会选这么一套奇葩的阵容，是谁给他们的勇气？”

    “他们这套阵容不能劣势的，尤其是双C，劣势一波就很难玩了。”

    ……

    RNG后台休息室。

    uzi咬着手，凝眉看着屏幕。

    昨天玩伊泽瑞尔的比赛不少，效果虽然坏的居多，但uzi觉得自己玩的话打出来的效果应该还不错。

    但这波IG的线杀却让uzi清醒了不少。

    诚然，双修流派的伊泽瑞尔在uzi眼里强度的确不弱。

    但也就只是不弱而已，想要凭这个英雄单核carry队伍的话，uzi觉得还是不太够。

    至少发育周期上是硬伤。

    AHQ的阵容不难理解，在他们的概念中，伊泽瑞尔下路对线只要不是劣势，那这个阵容就有发挥的空间。

    和女警相比，伊泽瑞尔两件套的成型期要更短一些，而且这场比赛小安是打算在做出魔宗后去做冰拳而非三相，如此一来伊泽瑞尔是一定会比女警先一步到达两件套的。

    这也是AHQ昨天打完比赛后回去讨论并完善的一种思路。

    三相之力和冰拳之间的价格差距实在是太大了。

    三相的价格是3733块。

    冰拳是2700。

    虽说两者之间的输出能力差距同样也极大，但只要伊泽瑞尔能更早一步做出三件套，那么两件装备的输出差距也就没有那么重要了。

    2500块的魔宗加上2650块的冰拳，这才多少钱？

    对比之下女警的电刀搭配无尽这两件套的价格可是要贵多了。

    因此在AHQ的设想之中，只要伊泽瑞尔先做出两件套……不，甚至伊泽瑞尔先做出冰拳的话，自家这边就有机会通过联动对IG的双人路进行针对。

    冰拳黏住，配合着猪妹和小鱼人的单点爆发，就算不能杀掉女警，但至少也能进一步去遏制女警的发育就。

    等到了中期时凭借伊泽瑞尔的poke风筝进行拉扯，拉扯到大虫子和猪妹的坦度起来之后，有泰坦这种强先手开团他们自认为胜算还是可以的。

    可下路……没稳住呀！

    这让女警拿了个双杀他们怎么玩？

    而且这波可不光是女警双杀那么简单，就连下路一塔的血量在AHQ双人路暴毙后也将被消耗大半。

    “你们在搞什么喔。”

    西门夜说只觉血压飙升。

    伊泽瑞尔必须要比女警先一步做到两件套。

    这是他们这个阵容能不能赢下来的硬性条件。

    而现在下路却告诉他这個硬性条件才不到十分钟就已经宣布几乎不可能完成了。

    这怎么搞？

    他的小鱼人的主要作用是限制女警的输出，或者说单秒掉可以为团队提供香炉效果的卡尔玛。

    按照峡谷相对论，只要他能够做到这一点的话，双方的输出点差距就会被拉近。

    伊泽瑞尔凭借自己灵活的特性也会有较好的发挥空间。

    因此主力核心输出点还是在伊泽瑞尔身上的。

    现在主力没了，他这个副C有啥用？

    “我的错，不要说了啦，我也很难受欸！”

    小安也有些烦闷。

    另一侧。

    IG对战席上。

    “老高，知道该怎么做了吧？”

    李落拿到双杀后，心情颇为轻松。

    自己对位期间打出比较大优势的话，IG的阵容发挥空间也就比较大了。

    “放心，门儿清。”

    宁王笑着说道。

    在接下来的几分钟时间内，AHQ明显感觉到IG的战术思路陡然发生了变化。

    野区里面宁王不再去骚扰猪妹了。

    而是开始频繁的对下路进行进攻。

    西门夜说的小鱼人也在努力的去进行游走，但这种被动的感觉却让他很难受。

    原本是他在对线期遏制住加里奥，不让加里奥去游。

    现在倒好，反过来了。

    只要西门夜说有去游走的心思，加里奥势必会跟进。

    而且在跟进之前加里奥还有时间先把兵线处理一下，毕竟这玩意会飞。

    西门夜说如今是必须要去游走，却受限于加里奥不好游走。

    “炸了，AHQ彻底炸了，宁王这两波蹲点下路直接让他们没法玩了。”

    解说席上，看着宁王的凯隐又一次钻进了伊泽瑞尔的身体，配合女警的大招将伊泽瑞尔的人头收入囊中后，米勒开口说道：“IG的思维变幻真的很灵活，其实这盘IG的战术思路几乎是明牌的。”

    “他们坚信着上路The shy的卡密尔和下路shine的女警之间一定会有其中一条线先撕开团队的裂口，不管是谁先占到了优势，那么宁王就会立刻去转向那条路，对那条路进行军训，将自家线上的英雄彻底养肥的同时也把对手给废掉。”

    站在旁边的娃娃听米勒这么一分析后也是恍然大悟，虽然娃娃的游戏理解能力比不上很多解说，但举一反三这种简单的道理他还是明白的。

    “确实是这样没错，如果是卡密尔先起来了，那么宁王就军训上路，遏制大虫子发育的同时把卡密尔养的很肥，这样卡密尔在中后期的团战里对于没有香炉保护的伊泽瑞尔威胁性就会很大。”

    “如果是下路的女警起来了，就像这盘现在的局势一样，伊泽瑞尔已经完全废掉了，他的魔宗一分钟出不来，叠女神泪的速度就会一直很慢，魔切成型的时间越短，大天使之杖做出来的速度也就越慢。”

    娃娃笑着赞叹道：“不愧是IG啊，他们从夏天开始就一直在给我们惊喜，从现在这种局面上看，我甚至认为他们是故意诱导AHQ选择这套阵容体系的。”

    娃娃随意的一句话让米勒的目光深邃了些许，他饶有深意的看了娃娃一眼：“你说的这种可能性其实并不是没有。”

    娃娃一愣，他只是随口那么一说，米勒反倒认真起来了。

    场中的局势随着下路一塔的告破就已经非常严峻了。

    IG继上次对阵到RNG后，又一次在破掉一塔换线时把双人路着重放在了中路。

    像之前对位到FNC的戏命师那种只是为了配合队伍进行野区资源争夺而进行的临时调整。

    那次是为了限制香锅凯隐入侵的同时保护宁王的发育。

    但这一次……

    李落要开始吃资源了。

    宁王的凯隐就算跑的再快，想要清理掉自家野怪的同时还去入侵猪妹也是需要大量的时间的。

    在此期间猪妹自然是能找到宁王抓不到他的空隙去发育补野的。

    现在李落开始三角刷钱，自家的F6、红buff、三狼全部由他来吃。

    如此一来凯隐也就不需要耗费脚程了，他完全可以全身心的投入到入侵对面野区之中。

    这才是真正意义上的三步走第二步。

    重生之前李落认真研究过“乌兹三步走”这套体系。

    以往在uzi打比赛时，弹幕上会飘起大量的“一人我吃三路。”

    但也会有人发现，即便uzi的补刀比对位的adc多出不少，但队友的对位补刀同样也是领先。

    那么这多出来的补刀是哪里的？

    多数情况下都是野怪罢了。

    压榨对手打野的发育给adc创造刷野的环境，是在乌兹三步走普及过后大多数队伍在adc需要发育时都会去执行的战术。

    区别就在于有的队伍能执行的很好，而有的队伍受限于一些原因打起来有点怪异罢了。

    这场比赛对IG而言就是完美执行三步走的一场对局。

    只不过……现在不叫乌兹三步走，而是叫做李落三步走罢了。

    小鱼人不得不被加里奥带着去上路玩。

    有tp的卡密尔跟大虫子跑去下路。

    第一条小龙在IG双人路转线时已经将其收入了囊中，并且还是一条火龙，非常的舒服。

    卡密尔去下一方面是为了牵制大虫子，另一方面卡密尔有tp的状况下也能在队友围绕峡谷先锋做文章时找位置选择tp支援。

    这下ziv可有些苦不堪言了。

    The shy对ziv虽然没有拿到对位单杀，但最基本的对位压制还是打出来了的。

    只不过碍于ziv在上路时背靠一塔好乘凉，那么肉个东西想要越塔单杀也不太现实，宁王的战术侧重点又转移到了下路，以至于The shy每次看到大虫子补刀时都会有点难受。

    按照他的发育逻辑，自己吃兵发育的同时对面如果也吃兵发育了，那就等同于自己没发育。

    只有他能吃，对面不能吃兵的时候才算发育！

    这个逻辑没毛病。

    因此来到下路后，The shy的进攻开始迅猛了起来。

    没有下路一塔保护的大虫子在对位到卡密尔时必须要小心再小心才行。

    好在猪妹过来帮他缓解了一下压力，但The shy的操作太细腻了，当猪妹在远处交大招甩过来时，The shy非常敏锐的通过大招规避掉了猪妹的大招，同时交E钩锁拉墙轻松过墙逃离进入到野区。

    AHQ根本抓不住这个灵活的卡密尔，只能放任The shy离开。

    一次抓不住，两次抓不住。

    当Theshy做出三相之力搭配提亚马特的时候，AHQ再想抓可就得掂量掂量了。

    游戏时间很快便迫近了20分钟。

    IG在17分钟时拿到了峡谷先锋。

    但他们打算按老计划执行，21分钟时再给峡谷先锋放出来。

    他们到时候打大龙，利用峡谷先锋边带进行牵制。

    这种打法在优势局中屡试不爽，AHQ也没有什么应对的法子。

    IG这般温水煮青蛙的运作模式让AHQ五人浑身上下都好像有一万只蚂蚁在爬。

    尤其是小安。

    伊泽瑞尔这个英雄一旦很不顺的话，就会像锤石一样容易操作变形。

    他的心态已经受到了影响。

    而且最要命的是，宁王还在对他加大力度。

    为了搞他，宁王甚至多等了几分钟选择变化成蓝凯。

    反正队伍一直都是优势，他的节奏缓慢一些也不会有什么问题。

    这一幕又是让后台观赛的香锅好生羡慕。

    这就是团队强度带来的魅力啊。

    而且话说回来，IG仅仅只换了一个人啊，李落凭什么能让IG有一种换了整个队伍一样的感觉啊？

    “我们要开团啦！再拖下去就没机会了喔。”

    “靠北啦，开不到诶，他们女警站的好远喔。”

    “我也没办法闪现开他诶，他们保护的太好了啦。”

    AHQ对战席上众人相互交流着。

    奈何这般腔调下却无法给人一种紧张的感觉。

    当IG进行大龙逼团的时候AHQ终于忍不住强行爆发了一波团战。

    西门夜说的小鱼人找准机会试图借助站在IG队伍最前方的卡密尔进行位移，用Q穿过卡密尔的身体后接近女警放大。

    这种“甩狙”模式出其不意，也很难被人避开。

    但就在他交Q传出去时，一枚落在他落点位置处的夹子却让西门夜说心头一凉。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    紧跟着而来的就是一发爆头以及IG战队其他人衔接的控制。

    凯隐在墙体内的一发W直接爆掉了小鱼人超过三分之一的血量，配合着加里奥的E技能控制再将小鱼人撞飞起来，最终小鱼人被卡密尔的AQ收掉了人头。

    他的大招的确丢了出去，也的确丢到了李落。

    但那又如何呢，小鱼人在前面被控，AHQ其他人对于“是不是还要上去”这个问题上顿时纠结了起来。

    在卡尔玛的护盾之下女警被小鱼人咬了一口后仅掉了一丝血皮。

    这是当前版本刺客的尴尬，同时也是香炉怪的强大所在。

    小鱼人死了。

    但战斗却还没有结束。

    The shy卡密尔的踢墙进场让大虫子和猪妹不得不将各自的控制交给卡密尔。

    而这控制一交，面对到Rookie的W贴近他们就没有其他限制技能！

    咻！

    伴随着金光闪烁，Rookie操控着加里奥一波W闪直接出其不意的嘲讽到了小安。

    宁王一直在墙体之内游荡的凯隐迅速进场，配合着卡密尔恢复行动能力后的闪现大招直接将AHQ剩余的唯一C位框进圈内！

    控住伊泽瑞尔的Rookie打出一套爆发后再利用大招锁定卡密尔，二次的进场再一次将伊泽瑞尔击飞起来。

    泰坦的控制已经用来限制住后排跟进输出的女警了。

    但问题是IG的前排已经有足够的能力处理掉前排的所有情况了。

    宁王的凯隐在这场比赛中也算是个大C！

    蓝凯进场爆发让即便是出了布甲鞋的伊泽瑞尔也有些遭不住。

    接二连三的控制配合着蓝凯的大招，在如此之多的冲脸招呼下伊泽瑞尔毫无还手之力只能殒命。

    除了泰坦之外其他几人全部阵亡。

    IG顺势拿下大龙。

    而此时的游戏时间才不过23分钟。

    “我承认，我要跟IG道个歉，刚开始分组时我还有点担心的，现在看来我的担心完全是多余的。”

    “为什么同为一万经济领先，同是二十多分钟就达成了领先条件，可IG给我的感觉却和EDG完全不一样呢？”

    “楼上的，这是一个值得深思的问题。”

    “别提了，我觉得IG哪怕是均势甚至劣势的时候打的都像领先了一样。”

    “前排艾特EDG，好好看好好学。”

    “AHQ打完这把在床上躺了三天，并且表示再也不想玩伊泽瑞尔这个英雄……”

    贴吧论坛疯狂调侃着。

    而正如一位吧友所说的那般。

    此时AHQ的教练在后台休息室里久久不能回神。

    这场比赛IG把他们的选手，以及他这个教练……都打醒了。

    IG有为这套体系量身定做的阵容。

    他们创造了阵容让别人学，自己却有破解自己阵容的方法？

    这算什么？

    这不是典型的钓鱼吗？

    他们就是那条鱼，还是鱼里面比较蠢的物种。

    AHQ的教练此时心中很难受。

    加里奥的开团体系世界赛上很多队伍都会玩。

    小组内的另外两支队伍中，至少FNC是会玩这套体系的。

    如此一来，他们只有在打TSM时可以再用，打其他的队伍是萬萬不能再用了。

    至于这把……

    他们认栽！

    IG展现出来的强大实力确实让AHQ的教练有些心惊。

    双方的每一条线都有比较大的差距。

    原来……他们的2/0开局和IG的2/0开局哪怕打的对手都一樣，但含金量却差的这么多……

    拿到大龙buff后的IG战队以41分推的推进态势轻而易举的破掉了高地。

    “24分钟三件套的女警……现在卡尔玛给女警套个个香炉效果后，像大虫子还有猪妹这样的坦克根本就不算是坦克了……这一枪，喔唷，好高的伤害！shine现在已经奔放起来了！”

    米勒眼睁睁的看着女警积攒了个爆头后直接反向E拉近和大虫子之间的距离，一枪就爆掉了大虫子肉眼可见的一截血量。

    如此夸张的伤害也是让现场惊呼一片。

    局势到了这里AHQ已再无翻盘的能力。

    眼看着女警交出E技能，mountain操控着猪妹果断交出自己的大招尝试着去开女警。

    奈何卡尔玛一个非常及时的护盾增加了女警的移动速度，在移速的加持之下李落下意识的小走位轻而易举便扭掉了猪妹的大招！

    IG众人势如破竹般的从下路打开突破后，先行上了高地后却没有撤退的意思。

    他们要直接一波！

    而且完全可以行得通！

    “我们守不住了，可惜啦。”

    AHQ战队这边，上单的ziv摇了摇头，有些绝望。

    他感觉自己这场比赛好像是尽力了，打的还挺累。

    但又好像什么都没干。

    反正就是补一补兵，挨一挨揍，发育着发育着家就没了。

    IG甚至连中路和上路的高地塔就省了不推，就这般直接如钢铁洪流一样碾碎了AHQ战队水晶基地！

    在现场的欢呼声中娃娃和米勒也是高声喊道：“让我们恭喜IG战队在小组賽第一轮中拿到了3：0的豪华战绩，目前小组赛中排名第一！”

