    “成，相机这些都带了吧。”

    身后一个阿虎的手下回应：“后边车里有四五个专业拍照的兄弟，放心吧柴总。”

    柴进点了点头：“成，我们一起上去吧，我看看这个老三仔到底是什么来路。”

    副驾上的寂元马上下车，拉开了柴进的车门。

    柴进从里出来后，后面车里的所有人也全都走了出来。

    一共有四五十个人。

    四十五个人全集中了最后面的一台面包车。

    面包车打开后，一个人开始分发保安橡胶棍。

    再接着从车里拖出来了一个人，这人就是刚刚在医院里盯梢子的狗腿子。

    阿虎一把抓着他后脖颈衣服：“前面给我带路。”

    “是是是。”

    狗腿子满脸都是伤，明显刚刚已经被人给狠狠地削了一顿。

    四五十个人拧着保安棍，走在上山的柏油路上，令人有些不寒而栗。

    很快，他们前面就看到了一个保安亭。

    一个保安从里面走了出来：“你们是来干什么的，这里是私人地方，马上从这里离开。”

    “没有上面的电话，任何人都不允许进去。”

    阿虎咧着嘴巴笑了下，朝着他的方向打了手势。

    一个人马上冲了上去，一脚把他給飞了。

    这人一脸懵逼，甚至都还没有来得及报告上面。

    就这样，四五十个人站在了这栋小楼跟前。

    外面豪车云集，在这样一个地方，居然还有如此奢靡无度的小楼，令人难以想象。

    柴进点了根烟，望着大门，对边上的寂坤说：“记住，今天是你的面试，我会跟着你，然后计算你一共打到了多少人。”

    寂坤点了点头。

    走到了这栋大楼大门口。

    轰的一声，大门被寂坤给一脚踹开。

    里边有很多穿着华贵的人，一看就知这些人的地位很高。

    这些人全都不解的回头望着这个忽然一脚把门给踹开的邪气和尚。

    很快，大堂另外一头，马上冲出来了十几个人。

    寂坤没有丝毫犹豫，大喊了一声：“柴总，您帮我点数！”、

    一腿飞向了最当先的人，那人被飞出了四五米远。

    看呆了这里的所有人。

    这不是电视里的武侠片才能够看到的场面吗，这和尚到底什么来路。

    柴进背着手走进了大堂，对满堂人视若无睹，眼睛平淡地望着人群中翻飞的寂坤。

    “1.”

    “2.”

    ……

    更令人望而生畏的是，柴进的身后还跟着四五十个拧着保安棍的人。

    很快有人意识到了什么，这是上门来砸场子的！

    胆子小的，赶紧大声尖叫着跑了出去。

    里边顿时混乱了起来。

    不一会，这个会所里出来的人越来越多。

    双方发生了激烈的大战。

    至于那些宾客们，他们是这个城市里有点地位的人，而这个地方的老板又是他们的好友。

    故而并没有因为里面的混乱而下山，有不少在楼下各种电话打着。

    明显是在找人查，看看这到底是谁，居然一冲进来就直接动手打人。

    原因都不给几个。

    楼顶上。

    那个餐厅经理在一个屋子里死死地顶着大门。

    寂坤不停地在外面用脚踹。

    柴进算是看出来了，寂坤的腿功很强悍，几乎一脚一个。

    宛如有千钧之力推出去。

    这张大门最后也没有抵挡得住寂坤。

    轰的一声响，大门被破开了。

    老三仔坐在一张很大的老板桌上，眉头紧锁地望着门外进来的人。

    至于刚刚那个餐厅经理，被门板压着不能动弹。

    寂元走了过去，一把把他给提了起来。

    拖到了柴进的跟前。

    餐厅经理总算是认出来了，也知道是怎么回事了。

    吓得一阵尿喷：“这都是你们先闹出来的事情，不能怪我！”

    “我问了那个女人，但他不愿意告诉我你们是谁，我能有什么办法。”

    柴进的皮鞋一脚踹在了他肩胛位置。

    餐厅经理整个人后仰躺在了地上。

    接着很是侮辱地踩着他的身体走向了那个老三仔。

    “你的事情，我稍后慢慢给你算。”

    尽管老三仔知道自己人已经被打倒了，若不然柴进他们也不可能会打到这里来。

    但这家伙毕竟在州城也是上了点脸面的人物。

    紧皱着眉头，像是头要发怒的老虎。

    盯着柴进说：“你先告诉我，你是什么名号，咱们再谈事情。”

    柴进不说话，直接走了过去。

    老三仔有些怒火要飙出来：“怎么，你们深市的人都这么狂妄吗。”

    “还是你根本不敢报自己的名号？”

    柴进走过来后，一把抓住了他打满了发胶的头发。

    猛地用力一拖，老三仔就倒在了地上。

    老三仔控制不住自己怒火了，开始挣扎：“你知不知道老子是谁！”

    “知不知道动了我后，会有什么后果！你马上给我放开，把事情给我讲清楚，到底怎么回事！”

    柴进不说话。

    拖了几步后。

    看了看边上，有一个花瓶立着。

    走过去拿了过来。

    对着老三仔的脑袋就是砰地砸了下去。

    再接着就是对穿着白西装的老三仔一顿拳打脚踢。

    不一会，老三仔就被打的躺在地上鼻青脸肿，没有了任何招架之力。

    那边餐厅经理，看自己这个平日里威风八面的哥哥被人打成了这样。

    尿都被吓喷了好多次，一直都在边上瑟瑟发抖。

    柴进还没有打算放过老三仔。

    用从边上拿了一根高尔夫球棍过来。

    对准了老三仔的脑袋准备打下去。

    但被阿虎给挡住了：“柴总，这一棍子下去，人会被你打死。”

    “先忍住。”

    柴进的脑子这才冷静下来，把高尔夫球棍丢在了边上后。

    寂元从后面拿过来了一条凳子。

    柴进从桌子上把老三仔的手机拿了过来，丢在了他身上。

    坐下来后点了根烟：“你打电话叫人，我在这里等着。”

    “我今天倒要看看，在深市还有谁敢管你的事情！”

    “你好大的口气！你到底是哪一路冒出来的散仙，在深市敢如此口出狂言！”

    柴进话音刚落，外面走进来了两个人。

    年纪在四十岁的样子。

    其中一个面色铁青地望着柴进。

    走进来的路子步伐，迈得也有些嚣张。

