    大火光亮将司如龙的影子拉的很长，将武良笼罩在阴影之下。

    武良脸上已没有鬼脸面具的伪装，微微低头，灰衣帽檐遮住了双眼，只露出半个鼻子。

    武良伸手拂下帽檐。

    一副老者的模样显现，透过火光的映射，可以看出他那双眼愈合后的新痕。

    面容虽是恐怖，但却透出一股难言的沧桑，仿佛阅尽世间一切事物一般。

    “多谢大人替武某诛杀此獠，武某，感激不尽。”

    武良苍老的声音传来，但话语中全然没有往日的恭敬。

    随后一步一步踏上阶梯，将身上的灰衣扔到一旁，露出一副干瘪满是褶皱的苍老躯体。

    周身散去掩气诀的伪装，庞大的气血之力开始弥漫。

    “回答我的问题，你怎会在此处！”

    司如龙寒声问道，手中青玉枪一转，枪尖直指武良。

    两人相隔不到二十米，以司如龙的实力，清晰感知到了那股浑厚的气血之力，远超一般武者。

    若为血食仅他一人便能抵的上百人之多，气息虽是强横，但却令他琢磨不透。

    这种情况出现在一个时日无多的瞎子身上，本就显得有些诡异。

    “可惜了，我错估了他的实力，没能让你使出全力。”

    武良的声音透着一股叹息之意，脸上露出了一个被压抑许久的怪异笑容。

    司如龙一听，联想之余，便明白了其中话意，表情越发阴沉：“你家主人呢，叫他出来见我，设局邀我前来，又何必藏头露尾！”

    “主人？这世上没有谁能做老子的主人，你给我记清楚了，蠢货！”

    武良嘴中发出了一阵莫名的笑声，神情逐渐冰冷。

    脚下每走一步，气势越凶，身形愈发高大。

    全身震颤着，肌肉开始凸起，身体之中传来一股噼里啪啦连串骨响，整个人霎时变高许多。

    浑身肌肉隆起，撑开褶皱的肌肤，骨骼急速开始生长，爆炸性的力量带来一种不真切的强悍冲击。

    看着武良走来，司如龙双眼一瞪，心中念头闪过，蟾妖，玄阴教，联想之下，他便推断个了七七八八。

    司如龙脸色铁青，终日奔波，想不到竟被人当成了捕蝉的螳螂，强忍住心中杀意后。

    “好谋划，诸位何不现身一见！”司如龙环视四周，沉声喊道。

    围杀五脉炼魂使，那蟾妖未入虎境，恐怕也只有那玄阴教中人才能做到。

    眼前武瞎子的横练之法看似惊人，但远上不得台面，脑中想起了曾经玄阴教护法素轻寒的警告，又高喝一声：

    “阁下既与我司家有过约定，为何出此算计！”

    “老东西，别喊了，这里就我一个。”武良缓缓说道，丹田内的九首魔蛇仰天长啸，嘶嘶的吐着红信，战意澎湃。

    “就凭...”

    话音刚落，武良浑身散发着一股光辉熠亮，压迫的气势猛然升腾。

    两米之高的小巨人，仿佛披上了一层金黄色的铠甲，夺人逼视。

    左膝微曲，弹射而出，强大的爆发将脚下青石阶打的四分五裂，双手呈一字展开，粗大的手掌朝着司如龙，合拢拍击而下。

    啪！

    巨力拍击形成的轰爆声，带着的强劲掌风扩散开来。

    零星的火花在半空中飞散，吹灭了大火，一切归于黑暗。

    司如龙身形朝后一闪，鬼魅飘忽，狂风吹过，发间黄绸丝带不知所踪，满头白发披肩，浑身衣袍呼呼作响。

    “恶犬噬主，老夫先杀了你，在去灭了那蟾妖！”司如龙狠声道。

    说完，手中枪尖急速一探，青光炸裂，四道如同拳臂般大小的青线，化作长蛇一般，似笼罩，似撕咬，朝着武良窜来。

    刚才全程观看司如龙与慕容华的战斗，武良深知炼魂使底牌众多，身形朝后猛然跃去。

    哪知，那四道青蛇线体在半空之中合为一体，随影随行，闪电般的袭来。

    伸手朝后一摸，附着的赤蛇浑厚真元的狼牙棒狠狠挥下。

    明明这青蛇丝线没有实体，却还是传来一股震天的响声，好似金铁相击一般。

    轰隆！！

    无形震荡扩散，即便是砸碎了这道攻势，溅射出的青蛇鳞片还是落到了武良身上。

    击打青蛇传来的强烈反震，与青蛇鳞的撞击一同而来，来不及躲闪，胸口感到一股像是被巨石轰击一般。

    脸庞之上脸色瞬间苍白，赤蛇与玄龟两种真元回旋，在体表形成的金甲躯，几乎一触即溃。

    金甲碎片散落一地。

    “这就是你敢于挑战我的底气？”司如龙嘲弄一声。

    一击打碎了武良引以为傲的金甲，嘴上这么说，但心中对于武良所展现的实力还是感到了惊奇。

    “那玄阴教究竟给了你什么好处，竟让你做出噬主之事？”

    司如龙能够感知到他的气息并未消散，能够在如此短暂的时间，提升一名老瞎子到这等程度。

    “阁下还不现身吗？”司如龙又喝了一声，只是无人回应。

    气息隐匿如此高明，心中警惕更甚了。

    武良在半空之中倒飞数百米，轰然的巨力冲击，震荡传来，筋肉，皮肤，便已受到重创。

    青蛇鳞碎裂后造成的邪劲，密密麻麻的从胸膛前的伤口中疯狂涌去。

    极强的妖毒，腐蚀着他那坚如岩石的肌肉外表，霸道的邪性气息，在武良身体中乱窜，吞噬血肉，泯灭生机，武良浑身功法运到了极致。

    “好强！”

    武良脸色惨白。

    他现在大致明白了，为何刘都云对世族会如此畏惧。

    司如龙的青蛇攻击，所透出的杀气，煞气，血脉，几乎让他喘不过气。

    刚才运转金甲躯时便清晰察觉到了，这是一种对武者的压制。

    邪劲侵入丹田之后，九首魔蛇嘶嘶怒吼，争先恐后的绞杀而去。

    但在此时，庞大的玄龟四足踏动，睁开了古井不波的双眼，张开大嘴，如鲸吸一般，将无数道邪劲尽皆吞噬。

    随即，武良背后的龟背肌肉线条越发清晰，急速蠕动起来，而后玄龟缓缓沉睡。

    “这是演化出的护体毒罡攻击。”武良心头闪过。

    玄龟束缚短暂消失后，隐藏在肌**壑中的九首魔蛇不受控制的疯狂暴涨着，显出身躯。

    武良灵台清明，任由这股暴戾嗜杀的情绪为主导，随后，浑身赤鳞甲包裹着，粗大的蛇尾随意摆动着。

    武良解放了身躯，头部红鳞交织，浑身鳞甲护体。

    “咚！”

    一颗强有力的心脏缓缓跳动着！

    司如龙的视线所及之处，突然出现了九道光芒，紧接着，蛇信狂吐传来的嘶嘶声，交织在场域之中。

    “使出的你的全力！”一道低吼的声音传来。

    轰。

    “你。”

    这股压迫的气息，令司如龙双眼瞪大，心惊肉跳，神色不可置信的问道。

    踩踏地面传来的震荡，使得武良的恐怖的身形加速到极致。

    全态的提升使得加持下的追风步，达到了一种变态的速度。

    气势如虹的爆射而出，司如龙的感知力与视觉还未捕捉，心中警觉大作，如山岳一样的冲击之力转瞬即到。

    身形躲闪之后，目光惊疑且震撼的看着眼前的这头“十首妖兽。”

    这头怪物高约六米，头部被一枚枚的粗大赤鳞甲包裹，露出一张满是倒三角的尖齿利牙的大嘴。

    在其头部之上，还有两个弯曲的白色骨角。

    腰背后的九头狂蟒有两米之粗，狂蛇扭动，蛇口大张，尖锐毒牙朝着司如龙嘶嘶咆哮着，形态狰狞恐怖。

    浑身肌肉爆炸性的隆起，赤色的鳞甲覆盖全身，没有任何死角，一根三米之长的粗壮蛇尾巴，不断扭动着。

    气势狂暴霸烈，九双怒火翻涌的竖瞳蛇眼，死死盯住司如龙，宛如看向猎物一般。

    仅仅是站在那里，便给他一种这是一头由无数紧实肉块，所组成的肉山怪物的既视感。

    浑身气血如山似海。

    脚下土地被武良犁出一条深深的痕迹，极度炎热的气息，使得积雪都在融合，扭曲的气场让这里彻底化为一个燥热地狱。

    司如龙后知后觉，剧痛感传来，朝后伸手一摸，两只双耳模糊一片，形成一个血洞，汨汨鲜血流下，双耳烂成碎肉。

    “风刃！”

    司如龙青色的双眸中满是狂怒与震惊，年关前的供奉之日这才过去几天。

    他明明只是一个老瞎子！

    怎会有如此....形态！

    “卑贱的东西，我要吃了你！”

    与之，心中涌起了一股极度的耻辱和憋屈。

    仅仅是毫无任何技巧所带来的冲撞，那急速掠过的风息，都能斩去自己的双耳。

    这人体魄之强悍，前所未见。

    司如龙强压下心中怒火，青眼双眸一凝，口中徐徐说道：“我很好奇，你不是我族中人，竟能有这变身蛇妖的秘法，

    你背后，站的究竟是谁！”

    “还是说，你背后的那头蟾妖给了你敢于挑战我的勇气？”

