    

    第一百四十三章深入追究

    “没问题，少爷。”

    老管家恭恭敬敬的说道：“您尽管放心，我马上就行动。”

    “嗯。”

    ……

    王不凡带着身边的兄弟，找了个地方躲起来，他们每个人手中都拿着武器。

    潜伏在茫然的夜色当中，所有人都在安静的等待着。

    这是秦风提前让王不凡干的。

    之前秦风就跟王不凡说过，今天晚上老管家很有可能会再一次带人过来，准备对他动手，让他提前做好准备。

    其实对秦风说的话，王步凡有些怀疑。

    同样的事情三番两次的来做，难道不觉得有些没意思吗？

    不过王不凡还是在按照他的要求去做，要是老管家真的过来的话，今天自己就可以报仇雪恨。

    他们等了半个多小时，仍就没有见到老管家的身影，大家多多少少都有些着急。

    “总经理。”

    旁边的一个保安打手有些不耐烦了，对王不凡说道：“到底怎么回事儿？您刚刚得到的消息是不是可靠？为什么直到现在他们都还没有过来？”

    “别跟我罗嗦。”

    王不凡很有自信说道：“这又不是我说的，是咱们老板说的，你不相信，我难不成还不相信老板吗？待会儿他们一定会来。”

    其他人都是茫然的点头。

    “好，我们明白了。”

    他们之间的交谈刚刚结束，就看见在茫然的夜色当中走进了一群熟悉的人，站在最前面的正是老管家。

    当王不凡见到老管家的时候，当初发生的一系列事情，迅速在脑海里面回放，他把拳头紧紧的握住。

    其他人更加的激动，他们怎么都没有想过，秦风居然会如此的神机妙算，马上就知道了，这是怎么回事儿？

    他们所有人都在暗中等待着。

    “兄弟们。”

    他握着拳头说道：“现在咱们不是浪费时间的时候以及动手。”

    “是！”

    带着手底下的几个打手来到了王不凡的房间外面，老管家对他们发布命令一群人走上前去把门给推开。

    屋子里面空空荡荡，并没有见到人影。

    在江湖上摸爬滚打多年，老管家早就积累了比较丰富的经验，看到屋内景象的瞬间，他便明白自己上当了。

    “兄弟们，赶快走。”

    老管家特别着急说道：“再不走的话恐怕就来不及了。”

    他带领着手下的兄弟们，正准备转身离开，刚刚跑了没两步就都停了下来，他看见了一个熟悉的人。

    王不凡。

    他的目光自然而然的落在了王不凡的脸上，看见他断掉的一只右手重新长了起来，难免有些诧异，他记得清清楚楚，明明自己就把他给砍断了。

    现在的医学技术尽管发达，但是他也不可能在短时间之内，就可以让原本断掉的手给长起来。

    到底是谁干的？

    “王不凡，你想干什么？”

    王不凡下意识的看了一下自己刚刚长起来的右手，内心的怒火瞬间点燃，他知道不是秦风拥有高明的医术，恐怕他这辈子将会成为废人。

    而一切都是拜眼前的老头子所赐！

    “你还好意思问我为什么？”

    王不凡大声的骂道：“我告诉你冤有头债有主，咱们两个之间的事情没完，今天你必须要给我个交代。”

    看见他们人多势众，老管家确实有些担心，但仔细想了想自己是秦家的人，即便对方真的有那样的本事，也不敢轻易动手。

    俗话说得好，打狗还得看主人，他们一旦对老管家动手，秦少泽绝对不会轻易上把善罢甘休，他的怒火没有几个人能承受得了。

    “你准备对老子动手是不是？”

    老管家恶狠狠的骂道：“那你今天有本事过来试试看，你只要敢动我一根手指头，我敢保证你绝对活不了。”

    “兄弟们给我上。”

    王不凡带过来的兄弟人多势众，没过多久就把老管家带过来的几个小喽罗给制服了。

    现在老管家的身子，僵硬在那里，忍不住吞了口唾沫，想起刚才发生的事情，他多少都有些胆战心惊。

    “你，你要干什么？”

    老管家尽量让自己保持平静，他不自觉地吞了口唾沫，喉咙中发出了清晰的响声，咬着牙骂道：“我告诉你，你要是再这样的话，我一定不会让我们家少爷饶了你。”

    “又是这样的话！”

    他恶狠狠道：“兄弟们把这个老头子给我摁住。”

    平日里面王不凡还是懂得尊老爱幼，可是老头子做的事情太过分，三番两次的冒犯他和他的家人。

    每一个人的耐心都有一定的限度。

    看着王不凡手中拿着锋利的钢刀，老管家吓得魂不附体，抖如筛糠。

    “别……”

    咔！

    锋利的钢刀落下，老管家自食恶果，他的一只手也被砍了下来，红色的鲜血从中流淌而出。

    那种尖锐而又剧烈的疼痛，让老管家几乎都哭了出来，差点疼晕过去。

    “你这就叫自食其果。”

    王不凡对老管家说道：“回去告诉你们老板，让他以后不要再采取这种卑鄙无耻的办法，有本事就和我们家的老板光明正大的竞争。”

    “搞这些上不得台面的手段算怎么回事儿？”

    “你给我等着，我们老板不会饶了你的。”

    王不凡有些无奈说道：“但愿一切如你所说的那样。”

    ……

    呆在房间里面的秦少泽等的有些着急。

    为什么老管家只到现在还没有回来？难不成出现了什么意外？

    他用手揉了揉额头，尽量让自己放松一些。

    又过了两个多小时，外面传来的敲门声显得有些沉闷而缓慢，但是却具备规律，当他把门打开后，看见了受了很重的伤的老管家。

    “你这是怎么回事儿？”

    老管家的右手被砍断，面色相当的苍白，额头上的冷汗在飞快的滴落，衣服都被打湿，他好像特别的疲惫，身体摇摇晃晃。

    “对不起，少爷！”

    老管家对秦少泽说道：“我又一次辜负了你的期望。”

    丢下这句话，他再也忍耐不住，身子倒在地上便晕了过去。

    等到再次睁开眼睛的时候，老管家已经躺在了医院当中，秦少泽就站在他的对面。

    他将被子给掀开，艰难的坐起来说道：“少爷，我对不起你。”

