    第78章恋爱，红包官宣

    PS：前面两章，全走了，这章是独苗

    —

    沈荞西走了，穆尧一个人躺在沙发上，双眼放空地看着天花板，不知过了多长时间，他抬手用手背蹭了蹭脖子，有点疼。

    穆尧拿起手机开了前置，仔细看过去……红润光泽，又麻又肿，她说这是报复。

    因为，他把她咬出血了。

    准备下床，微信弹进来条消息。

    谢曲风：【酷哥，我这纹身什么什么能消肿？什么时候可以喝酒？】

    穆尧给他发了些注意事项。

    【谢了】

    【你喜欢的妹子追到了没】

    谢曲风对穆尧很感兴趣，那天纹身完后，这次并不是第一次聊天，谢曲风经常给穆尧分享一些撩妹小技巧。

    穆尧只看过一次，就是事后加分，当时谢曲风说这条他暂时还用不上。

    谢曲风的建议还算有用，穆尧给他转个红包过去。

    酷哥：【追到了】

    谢曲风：【惊讶JPG】

    谢曲风：【酷哥速度挺快】

    【过奖】

    肖铉在谢曲风对面，谢曲风说你店里的酷哥谈恋爱了。

    酷哥肖铉知道。

    但谈恋爱的酷哥，他陷入了迷茫。

    “哪个？”

    店里四个人，唯一跟酷沾上边的只有穆尧，他谈恋爱？

    肖铉打死都不信，相处五年了，女人的生意没接过一单，他哪来的女人谈恋爱？

    谢曲风说：“给我纹身那个，还给我转了八百。”

    肖铉：“……”

    玄幻了。

    —

    谢曲风闲的慌，噼里啪啦敲了一堆恋爱小指南给穆尧发过去。

    同时，肖铉在店里的小群问什么情况。

    肖铉：阿尧，你谈恋爱了？@穆尧。！

    杨文：阿尧，你谈恋爱了？@穆尧。

    林电：阿尧，你谈恋爱了？@穆尧。

    珂科：阿尧，你谈恋爱了？@穆尧。

    杨文：这是网络新梗还是冷笑话？

    肖铉：问阿尧，听说他谈了。

    他发了张谢曲风和穆尧聊天截图。

    一排密密麻麻的感叹号后，群里消息开始泛滥成灾。

    五分钟后……

    穆尧：[微信红包]

    红包等于官宣，穆尧发完红包便没再看消息，因为眼睛和手被沈荞西霸占了。

    沈荞西坐在他腿上，弹了弹手腕上那根拧得丑丑的圈，她去洗脸才发现手上什么时候多了个东西。

    肯定是穆尧趁她睡觉时套上去的，小畜生居然会暗地里干坏事。

    “这是什么？为什么还有刻度线？”

    看上去像个皮尺。

    穆尧：“是皮尺。”

    真是啊，沈荞西翻来覆去的打量，好像没什么特别的啊，也不荧光。

    “为什么送我这个？”

    她见过送手链的，送手表的，皮尺……是什么新奇套路？

    “为什么是皮尺？有什么不一样的吗？”沈荞西天真的问他。

    穆尧干涩的喉咙咽了咽，看向那双被眼睫遮住的漂亮眼睛，声轻：“是池.寸。”

    沈荞西疑惑的看着他：“你说什么？池.寸？哪……”

    话咽，她顿悟，是那次在酒吧她见色起意说出来的话。

    沈荞西以为他忘了。

    没想到他既然真去量了，还套她手上！

    沈荞西舒心的笑了笑，取下来看，虽然被拧皱，但还是看得出来的。

    噢，十八。

    “你什么时候量的？”她问。

    ?  ?郁闷

    ?  

    ????  

    (本章完)

