    他能察觉出小妹有些失落，她随即来了个鬼主意：“你要是不答应当我男朋友，否则我把就你和广告公司合同的事抖搂出来。”

    小妹拍着桌角威胁起林天来，林天大惊，这可如何是好，甩不掉这暗恋狂了。

    “唉，真是拿你这丫头没办法。”

    林天以为小妹就是胡闹一阵玩玩假扮男女朋友的游戏，新鲜一段时间她也就放过了，林天就随口答应了下来，为此小妹兴奋地蹦蹦跳跳好一阵。

    小妹歪个小脑袋，灵机一动：“既然是谈恋爱，那就先从吃饭看电影开始吧，明天晚上我约你去吃饭看电影如何？不要迟到哦。”

    既然承诺人家了，不能说话不算数，林天只好硬着头皮硬撑下去。

    当晚到家，蓝灵儿就迎上来帮我换鞋：”林哥，今天公司遇到什么趣事没有？”

    林天思虑了半天：”哦，有的，公司一个小丫头要跟我合作个游戏，我觉得挺逗的，就陪她玩玩。还有明天我会晚回来一会，有应酬。”

    林天边换鞋边若无其事地回应蓝灵儿。

    “小同事都爱玩，我公司的那几个姑娘也是这样，想一出是一出。”

    蓝灵儿笑笑去准备晚饭了。

    是什么游戏林天没敢跟蓝灵儿说明，怕她多想，又怕出误会。

    第二天下班，小妹早早就在停车场门口等林天，见林天下来就兴冲冲上来拉林天：”师傅，不，林哥，今天约会第一天，咱们吃什么好呢？”

    林天脑袋上方一个大叹号，约会？谁答应她约会了，只是答谢罢了：“这样你说了算，我请你。”

    林天会生一笑。

    “那就吃顿火锅吧，这天吃着热乎，心里也暖和。”小妹握林天胳膊的手更紧了。

    吃完饭，小妹硬拉着林天去了附近电影院，其实，林天那时只想早早回家，怕蓝灵儿在家等自己，其实林天也不知道蓝灵儿会不会等，这是林天一厢情愿罢了。

    放映间里，小妹拿着纸巾哭得稀里哗啦，爆米花洒一地，泪一把，鼻涕一把的，哭得跟个小野猫似的，这是被电影感动了，林天见状很是无奈，心里在想蓝灵儿等急了会不会也为自己掉眼泪。

    “女人啊，泪腺就是浅，这样的电影也能哭个泪人似的，哥服了你了。”林天递给小妹一片纸巾逗趣道。

    “你个粗枝大男人，懂什么，电影里叫真爱，我这是有感而发，难道你就没为什么人事哭泣过么。”

    小妹这一句问问得林天是百感焦急，是啊，只为一个女人伤感过，那就是蓝灵儿。

    第二天晚上，林天又没抵制住小妹的软磨硬泡，只好答应下班后陪她去二十四小时商业街逛逛，最后小妹买了一大堆衣服鞋子，这还不算完，又买了一大堆零食。

    真是服了小妹了，还跟个孩子似的长不大，平时吃这么多，也没见她胸上的飞机场挺起来。

    林天大包小包的替小妹拎着新买的物品，直上下大喘气。

    “小妹，买这么多东西，这回该满意了吧，我帮你把东西送回家吧，我就回去了，我家里还有事。”

    林天心里始终惦记着蓝灵儿，她一定在等自己吃饭。

    等林天刚把东西送回小妹家楼上要走，小妹又说肚子饿得咕噜叫没法睡觉，非要吵着要林天陪她去吃东西：“不么，不么，林哥，你再陪我吃夜宵去。”

    今天林天真是有点疲乏了，可被小妹这么一折磨的脑血栓都快犯了，最后实在没辙也拉不下脸皮，只好答应。

    小妹边夹牛排边往林天碟里送，娇媚地问：“林哥，我可爱不？”

    “可爱，为什么这么问呢？”林天边叉牛排边无意识地回应。

    “林哥，你喜欢我吗？”这个问题问的林天措手不及，叉子上的牛排都紧张地差点掉落，林天犹豫了片刻。

    “喜欢啊，可爱的女人，男人都会喜欢的，不过我这种喜欢只是对妹妹的那种喜欢之情，你别高兴的太早。”

    林天极力去解释自己的意思。

    小妹看起来有点不高兴了：“喜欢就是喜欢，还狡辩。”

    “你看这食物都怕你了，我能不怕你么，快吃吧，我真该回家了。”

    林天根本没有心思吃什么夜宵，心里只惦记着回家，蓝灵儿是不是早就准备好饭菜等着，电话没电了，也打不成电话告诉蓝灵儿一声吃饭不用等，又不能借小妹的电话，林天怕小妹口无遮拦的再穿帮惹出麻烦。

    小妹一门心思地给林天倒酒，想把林天灌醉，她却只喝橙汁，林天推脱不来，一杯又一杯，视野渐渐迷糊了起来，吃完饭，林天晃晃悠悠被小妹扶上了车，小妹的开车。

    小妹拍怕林天的肩膀，提高了亮嗓温柔地问：“林哥，你家在哪儿，我开车送你回家。”

    林天糊里糊涂地也不知道怎么告诉她的，最后小妹真把车开到林天住的公寓小区楼下。

    小妹使劲摇晃林天的脑袋：”林哥，咱到家了，你醒醒。”

    见林天这副模样，小妹按住林天的下巴，凑过去就是一顿乱亲，林天迷迷糊糊的还以为是蓝灵儿，就迎合上去。

    这一下不要紧，被下来等林天的蓝灵儿看个正着，蓝灵儿见林天一直没回家，电话也打不通，以为林天出什么事情了，焦急地到楼下等，却遇见了林天不想让她看见的这一幕。

    蓝灵儿二话不说，快步上去打开车门：”给我出来！林天，她是谁？”

    林天迷糊得已经不醒人世，半睁着眼，耷拉个脑袋“蓝灵儿，是你啊。”

    小妹回过头去一愣，不是好气地质问：“你谁啊你，坏我好事。”

    “我是林天的老婆，你又是谁，竟敢勾我老公！”蓝灵儿也不相让。

    小妹这下更傻眼了：”老婆？林哥啥时都出个老婆，我公司都知道林哥是单身，你从哪冒出来的狐狸精？我是蓝灵儿的女朋友，怎么着！”

    “你才狐狸精呢，反正我是蓝灵儿的老婆！”蓝灵儿一点不逊色。

    说罢，蓝灵儿要拉林天带他回家，小妹硬抢不成，只好作罢。

