    陈六合沉默了下来，有点咬牙切齿，道：“她这个要求也太无礼了，太不拿干部不当干部了吧？我身为神盾行动的执掌者，我出境去接她，这算个怎么回事？”

    “她说，除了你，谁都不相信……”杨顶贤无奈的说道。

    低头看了看腕表上的时间，杨顶贤道：“六子，要赶紧做决定了，不能拖延太长时间，必须尽快动身才行。”

    “我知道，这可能会让你有点憋屈，但是为了顾全大局，我们没有别的办法啊，要知道，伊娜公主是第一个赶赴炎夏的宾客，如果第一个宾客就出了岔子，那所带来的影响……”杨顶贤声音沉凝的说道。

    陈六合沉凝着没有说话，脸色很难看。

    他背负着双手，在办公室里来回度步了几圈，脑子里在盘算着很多问题。

    足足过了几秒钟之后，他才开口：“杨左使，我离开炎夏之后，神盾行动的所有事宜，由你来暂为掌管，若有什么变故，记得第一时间通知我。”

    听到陈六合的话，杨顶贤的心中不由的舒了口气，脸上也露出了一丝笑颜：“我就知道你会答应。”

    陈六合叹了口气：“站在我这个位置，我还有什么选择了余地么？”

    杨顶贤点了点头，拍了拍陈六合的肩膀，道：“你就放心的去吧，有什么事情，我会第一时间通知你，还有，注意自身安全，保重。”

    陈六合耸了耸肩，道：“我怎么出境？”

    “都安排好了，有专机送你去伊娜公主的所在地。”杨顶贤说道。

    陈六合没好气的说道：“你们什么事情都确定好了，还跟我说那么多没用的废话？”

    杨顶贤道：“这不是怕你心里不舒服吗？你的意见才是最重要的。”

    “走吧，送我去机场。”陈六合大步向办公室门口走去。

    半个多小时后，杨顶贤以最快的速度把陈六合送到了机场，机场的一切事物都准备好了，在等着陈六合登机。

    在登机前，杨顶贤说道：“六子，你只要把伊娜公主安全护到炎夏境内，就不会有什么事情了，哪怕是在公海领域，也不必担心太多，我们会有武装力量在那里迎接你们，为你们护航。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“我亲自出马，不会有什么意外的，放心吧。”

    “你确定自己一个人去就够了？不要把天字号的成员一起带去？”杨顶贤再次问了一句。

    陈六合摇摇头，说道：“不必了，我一人足矣。”

    说罢，陈六合就摆了摆手，登上了这架小型的专机，很快，飞机冲出跑道，冲向了天际。

    三个半小时之后，陈六合所在专机开始降落，这是一个很小的边缘国度，从高空看去，只有巴掌那么大而已，在国际上，都不怎么知名。

    炎夏方面显然与这个国度的相关人员有过沟通，所以陈六合的到来，一切都很顺利。

    飞机落地，陈六合走出机舱，还没走下云梯，远远就看到，在不远处，站着一位风华出众的女人。

    女人一头金发，身穿一套白色的连衣裙，肌肤如雪，高贵无双，整个人都透露出一股子典雅的气息！

    她站在那里，亭亭玉立，那曼妙枭娜的身段堪称完美，S型曲线十分醒目。

    这是一个鹤立鸡群的西方女子，无论是她的气质还是她的容貌，都是那般的出类拔萃，倾城有余！

    看到这个女人，陈六合的嘴角下意识的勾起了一抹苦笑。

    这，便是他最不想见到的女人之一，英伦皇室，血统最为纯真高贵的公主殿下，伊娜！

    伊娜。伊利沙白！

    当看到陈六合的那一瞬间，伊娜。伊利沙白那张绝美的脸蛋上，瞬间绽放出了无比绚烂与夺目的笑容，她笑起来，就像是这个世界上盛开的最美丽的花儿一般，瞬间让这个世界，都为之失色，变得黯淡无光！

    她简直有着一张被上帝亲吻过的脸庞，找不出半点的瑕疵，仿佛每一处，都是那般的完美，就连身上的气质与气息，都无可挑剔！

    陈六合呼出了一口气，迈步走下云梯。

    当陈六合双足落在地面上的时候，伊娜。伊利沙白便毫无皇室体统的小跑两步，一副要扑进陈六合怀里的架势，这是真的一点都不含蓄啊……

    陈六合眉头都是微微*了一下，赶忙后退一步，抬手挡了过去，道：“公主殿下，请注意皇室形象。”

    伊娜站在陈六合身前，一双碧色的眸子静静的看着陈六合，她的眸子，很奇特，仿佛会散发出一种让人难以描述的魅力一般，容易让人深陷其中，动人到了极点。

    “把手放下。”伊娜对陈六合说道，脸上的笑容没有收敛，反而多了一丝骄横与促狭。

    陈六合皱着眉头，没有说话。

    伊娜接着说道：“我只给你三秒钟的时间，要是不放下，我就直接返回英伦。”

    “到时候，会出现什么连锁反应也影响，那可就不管我的事了。”伊娜理直气壮的说道。

    陈六合的脸色难看了几分，非常不舒服，道：“你是在威胁我吗？”

    “恭喜你，你猜对了，我就是在威胁你。”伊娜一点也不掩饰自己的心意。

    陈六合脸色更加难看，凝眉犹豫着，伊娜可不管那么多，自顾自的开始数数了。

    当伊娜数到一的时候，陈六合妥协了，无奈的放下了平伸的手臂。

    伊娜脸上的笑容，更加灿烂的绽放了开来，她毫不避讳的扑进了陈六合的胸怀，修长的双臂环住了陈六合的脖颈。

    一阵醉人的相逢扑面而来，陈六合只感觉怀中一软，佳人如玉……

    这一幕，把周围的人简直都看傻了，如果不是亲眼所见，谁能相信，堂堂英伦的公主殿下，竟然会做出这样的事情来？

    但所有人，都不敢对此表达丝毫情感，一个个很自觉的转过身去，就当是什么都没看到。

    陈六合脸都是黑的，看着近在咫尺的女人，他道：“你觉得这样有意思吗？”

