    “这才刚刚开始。”周梦林从走到了亚米娜的身后。

    “我知道，你不想去中心看看吗？”亚米娜头都没有抬的问道。

    周梦林低着头，他曾经的目标是找到顾宸，然后帮助他完成主留下来的任务，但是现在他开始有了自己的想法：“想，跟你们在一起我很快乐。”

    亚米娜冲这周梦林笑了：“这不是就得了，你的是心甘情愿的才行，不然他们都得说你是个工具人。”

    “有我这么帅的工具人吗？这里好像没有教会的人存在，明天都换成今天买的衣服吧。”周梦林思索着，上古遗迹还完整的时候，也许有不同教会存在，但是现在估计很少了。

    “都可以，这衣服挺暖和的，留下来要是冷了还能披着。你饿了吗？刚烤熟的蛇肉。”

    “不吃了，后半夜，我来换你，顾宸醒来之前先这么轮班盯着，今天发生的事情，和我梦中不是一样的。”周梦林回想着梦境，这个村子似乎还会发生什么。

    将剑放回到剑鞘中，亚米娜伸了一个懒腰：“我会注意的，不用担心，只要他醒来我，可以保证就算是军队的领头都不敢轻易地靠近，毕竟我们是一个团队的。”

    “那是自然，我也相信。”

    清晨太阳已经从地平线缓缓升起，在上古遗迹一条晨分线开始移动，所略过的地方均为白昼。

    徐青从房中走出，周梦林将衣服拿在了手中：“换上这个，不容易引人耳目。”

    看着干净衣服上面还没有穿的痕迹徐青一把接过来：“武宏醒了吗？”

    “早就醒了，在顾宸的房间里。”周梦林指了指一旁开着门的房间。

    武宏从房间内出走，身上早就已经换好了新的衣服：“什么时候出发？”

    “这就走，速度快中午吃饭前就可以赶回来。”徐青说着往房间走去。

    很快两人骑在了马上，亚米娜看着两人：“注意安全，这点个可没有我们想得那么安全。”

    “自然，小狼留在这里了，有事可以跟小狼说，我能感应的到。”武宏看着一旁趴在地上的小狼，小狼也挥动一下前爪作为回应。

    “走了。”徐青说着拽了一下麻绳，然后马匹开始奔跑了起来。

    武宏也紧跟在身后，十公里的近距离不是很多，但这里一路上两人都走的算是小路，所以也没有引起别人的注意。

    两人已经看到萨安大桥的身影了，很长，很大，的确是可以说是奇观了。

    将马匹拴好，两人慢悠悠地走到了山坡上，这里应该算是距离萨安大桥最近的一块位置。

    看着远处的萨安大桥，徐青拿出一个本开始画起来，他在做第二手准备，顾宸要是没有醒来，这过桥的先锋肯定是自己无疑。

    “这桥可不容易过，四周根本就没有过桥第二条路可以走，一旦遇到什么根本就来不及。”武宏仔细地看着周围，但实际就算是有人埋伏，恐怕也能一眼看到。

    “怕的是桥上，这个桥是我们的必经之路，想要开启充能塔，首先就是过去，靠游过去估计是不可能了。”徐青看到远处水面的涌动，这说明里面有其他的生物。

    “多看看，反正时间还比较早，这桥一眼就望不到头，当这群人都怎么建造的，太强了。”武宏没了什么观察的兴致，躺在了一旁的地上，看着空中。

    徐青看了一眼武宏，然后将本子放回到了包内：“这谁说的准，万一科技比我们原本的地方还要先进呢。”

    爬起身武宏看着徐青：“你要说这个我可就精神了，不过科技发展肯定是和充能塔有直接关系的。”

    “那是肯定。”

    就在两人闲聊的时候，一堆人出现在了下面的主道上。

    这些人身上穿的衣服很皱，似乎都是逃难的难民，而远处也出现了一群骑着战马的士兵，不断的追逐着。

    “要帮忙吗？”武宏将剑拿在了手中，虽然没有小狼在身边，但是跟周梦林学了很多东西，还没有试验过。

    徐青摇了摇头，前面村子的干涉是因为巨蟒已经是袭击过众人一次了，而这次面对的是两个从未见过的队伍，所以他不敢轻易的行动。

    “应该是屠杀，村里有什么情况吗？”徐青看着武宏询问道。

    武宏通过小狼了解了一下：“麻烦来了，赶紧回去！”

    看着武宏的样子，徐青知道肯定是出事情了，上马就跟着武宏往回赶去。

    此时村庄外，近百名的轻骑兵站在村口的位置。周梦林站在顾宸的身边：“梦境还原了，我不知道应不应该干涉。”

    说着法阵直接覆盖在了顾宸的身上，一阵阵金光冲着顾宸飞了过去。

    周梦林手中的书也在法阵的启动下缓缓地飞了起来，而顾宸在梦中看到了亮光。

    他冲着亮光走去，没多久就站在了光线外，看着光线和自己脚下被黑暗包围的世界，顾宸选择了走出去。

    禁术地使用亚米娜感觉到了，看着屋发出的光线，她很希望顾宸能直接醒过来。

    大量的轻骑兵开始在村子厮杀，而小狼则是去保护铁匠了，整个屋中此时就只有亚米娜一个人是有战斗力的。

    紧闭的大门不断地被撞击，木梁都开始有些松动，亚米娜拿出剑，她此时要做的就是给周梦林创造出时间。

    随着大门的破裂，数人从外面走了进来，然后直接冲向了亚米娜。

    亚米娜自然是不畏惧这些小喽喽，但是多人的同时攻击还是压制住了亚米娜的攻击。

    就在亚米娜招架不住的时候，一个火球从屋中直接飞了出来，击倒了那个差点给亚米娜脑袋搬家的人。

    周梦林的头发已经泛白，但样貌却依旧没有变化。他手中的书上也出现了那个图案，似乎是在治疗顾宸的时候突破了自己。

    亚米娜看到火球的出现，她趁着空挡和几人脱开了一些距离，一个橘红色的法阵直接出现在了亚米娜的身下。

    有了周梦林的阵法加持，这些人根本就不是问题，没几下就被亚米娜解决了。

    “醒了？”看着周梦林的样子，亚米娜有些兴奋。

    “嗯，他和我一样，都突破了。”周梦林也感到了兴奋，数时间都没有突破最后一道瓶颈，没想到自己这么幸运。

    “太好了，你既然也突破了我去看看外面，守住他。”亚米娜只留给了周梦林一道声音，人早就已经消失在了原地。

