    灰尘消散，场中的两人保持着互相攻击的姿势。

    埃里克手握长枪，穿透了卡洛夫的心脏，从[心网]的感知上来说，的的确确命中了改变位置之后的心脏。

    卡洛夫双拳向前，前方是埃里克的腹部，拳头与埃里克的身体之间并没有接触。

    “噗嗤”

    两人同时喷出一口鲜血。

    卡洛夫本来想攻击埃里克胸膛的拳头，被从上而降的武器打扰，一把刀划过他的右臂，留下一道血淋淋的伤口，一个锤子向下打在他的左肩膀上，导致他的攻击位置向下偏移了一些。

    六王枪缠绕着霸气的冲击波，穿透了来不及元素化的埃里克的腹部，感觉整个腹部内的肠子都被打烂，无可比拟的剧痛顺着神经走向大脑，让埃里克充分体验了一下什么叫疼。

    ‘好疼！’埃里克不敢在如此多的人前大声呼疼，唯有紧咬牙关，在心里疯狂呐喊。

    埃里克忽然往回收枪，心脏的血液随着枪尖被抽出，突然如血柱一般向前喷洒出来，滋了埃里克一脸。

    埃里克不由地闭上了双眼。

    就在这时，本应该死亡、保持不动的卡洛夫用生命归还控制肌肉，堵住了血流如注的伤口，蓄满力量的右拳打向双目紧闭的埃里克。

    [瞬移]！

    埃里克的[心网]乍然感知到对方的肌肉运动，还有心脏的重新跳动，早有准备的他闪现到一个距离不短的位置，躲开这势大力沉的一击。

    [剃]

    不料对方的攻击紧随其后，瞬间拉近两人之间的距离，缠绕着霸气的双拳连连出拳，好像他的致命伤完全不存在一样。

    没有时间用衣袖擦眼，眼睛的不适和腹部的剧痛让埃里克稳稳落在下风，转眼间就挨了好几拳。

    “呜！”

    下巴的骨折问题也突显出来，埃里克现在无法张嘴说话。

    赤瞳和狂三身形一动，准备上前帮忙，却被艾斯德斯和斯卡哈拦下。

    艾斯德斯：“埃里克不会输的，他可不是在这里丧命的男人。”

    斯卡哈：“需要经历无数的捶打，方能成为战无不胜的战士，他至今为止太顺了，对他来说并不是一件好事。”

    狂三含怒地向艾斯德斯说道：“艾斯德斯！要是埃里克有什么三长两短，我一定要让你好看！”

    “放心，有我的‘摩珂钵特摩’可以瞬间冰冻时间，将埃里克救下。”艾斯德斯神态轻松的回道：“况且我可不相信我看上的男人输给这种家伙。”

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务：女王的瞩目。内容：在艾斯德斯的注视下，完成与CP0卡洛夫一对一的热血决斗，并获得战斗的胜利。奖励：艾斯德斯的满级羁绊/以‘艾斯德斯’命名的名刀（注与艾斯德斯平时用的西洋剑相同，位列于大快刀二十一工）/成就点1点】

    ‘草，简直就是艾斯德斯大礼包！’埃里克在读取临时任务期间又挨了好几拳。

    “呜呜呜（一亿伏特·放电）！”

    埃里克全身被一亿伏特的雷电所包围住，连带着打在埃里克身上的卡洛夫右拳被直接烧焦。

    “呜！”

    这次轮到对方忍住疼痛。

    “啊！”

    卡洛夫大喊一声，左手将已经炭化的右手一拳打碎，黑色的碎末在空气中飘落。

    “生命归还！”

    右臂的伤口处，肌肉在疯狂抖动，像是肉芽一般生长，几息之间将流血的伤口堵住。

    埃里克趁此期间，用左手的袖子一抹眼上的鲜血，右手举起长枪，用力掷了出去。

    “呜（看枪）！”

    [铁块]

    无法躲避，只能用左手一拳打飞飞来的魔枪。

    埃里克瞬闪到魔枪处，接过被打飞的长枪，向对方暴冲而去。

    “呜噗呜（千影击）！”

    无数的红色枪影攻向卡洛夫。

    由于发音带动着受伤下巴，骨折的疼痛甚至让埃里克呛了一口。

    “噗嗤”

    就连一直在旁边紧张地观看埃里克战斗的几人，都被埃里克的叫法逗笑了。

    “呜呜呜呜（敢嘲笑船长，等回去再给你们惩罚）！”

    明明都是一个字音，但是在场的同伴都读懂了他的意思。

    “铁块·重拳连打！”

    “铛铛铛！”

    被霸气硬化过的左拳与枪尖连连相碰。

    ‘我的时间不多了！’

    [剃]无法忍耐用对招浪费时间，卡洛夫从埃里克的眼前消失。

    [心网]清晰的捕捉到他的动作，从右边的房子折返到埃里克身后，连续发动岚脚。

    “岚脚·乱刃！”

    卡洛夫连连踢动双腿，数十道真空剑气朝对手而来。

    “呜呜呜，六千万伏特·雷龙！”

    蓝色的龙形电荷从枪尖上形成，霸气包裹着雷龙，直冲剑气而去，大量的剑气砰然落在龙身上，溅起一片片电荷形成的碎片。

    雷龙如同仰天长啸，弯曲着长长的身子，朝天大张着龙口，可惜它是无形之物雷电形成的，无法发出震天嘹亮的龙吟之声。

    “哔哩哔哩”

    蓝色的巨龙在无数岚脚的攻击下，变得支离破碎，蓝色的电荷消散在空气之中。

    【叮……四月三十号十二点已过，完成每月任务八：人渣的末日】

    【已在香波地群岛剿灭十三支人贩子团队，十个海贼团队，总计数量二十三支，击杀天龙人查尔马克】

    【任务奖励：“榨油机”称号，56点成就点，56点羁绊点】

    ‘来了！我的金手指！’

    埃里克意念飞速转动，点开自己的属性面板上，快速增加着自己的属性。

    长枪从五星升到六星，武装色霸气从五星升到七星，恶魔果实从七星升到八星，霸王色霸气从四星升到五星，把所有的成就点一股脑的用完。

    随着属性的上升，长枪和武装色霸气的使用技巧一股脑地输进埃里克的脑子里，大量的信息带给埃里克一阵阵眩晕感，不由抬起手，扶住额头缓解眩晕感。

    “嗯？”

    不止在战场之外的其余几人察觉到不对，连对面的CP0都发觉到这是他进攻的好机会。

    [剃]

    卡洛夫迅速接近状态不佳的埃里克。

    场外，艾斯德斯抬起了自己的双手，摆出随时可以发动摩珂钵特摩的架势。

    ‘天赐良机！再用一次六王枪，就能将埃里克击杀在此！’卡洛夫抬起失去手掌的右手腕，和左拳一起，再度摆出了六王枪的姿势。

    “嗡~”

    埃里克这次凭借自己的意识发动了霸王色霸气，强大的气势撼动着卡洛夫的内心。

    内心受到震慑的卡洛夫不可置信地喊道：“什么？！”

    这次的霸王色霸气比之前的气势更强！

    埃里克缓缓抬起头，露出他那一双冷静的眼睛，“呜(刺穿之死棘枪)！”

    更加快速的出枪，远比之前强大的武装色霸气，让卡洛夫措手不及，轻易撕碎了他的防御，贯穿了他的身躯。

    还不算完，蓝色的雷电从枪口汹涌而出，在卡洛夫的身体上直接开出一个恐怖的大洞，甚至可以透过这个洞，看到卡洛夫身后的风景。

    【完成临时任务：女王的瞩目。在与CP0卡洛夫的决斗中获胜，获得奖励：艾斯德斯羁绊满级，名刀“艾斯德斯”，1点成就点】

    【叮…艾斯德斯的好感度达到最大值，羁绊等级4（莫逆之交）升到5（生死相随），获得羁绊点4点。】

    【达成“一级修罗场（两位女性好感度满）”成就，获得成就点2点】

    卡洛夫难以置信的低语道：“你，竟然在战斗中突然变强这么多……”

