    “波特，醒过来！波特……”

    哈利慢悠悠睁开眼睛，火把的光芒有些刺眼，让海普教授的影子有些模糊不清。

    一时间，他的表情竟有些茫然。

    他从地上爬起来，扶正眼镜，“我这是怎么了？”

    “疲惫加脱力，很正常的现象。”菲利克斯看了看他，“今天先到这里，我们上去吃点东西，我也要制定一下你的特训计划。”

    哈利觉得非常难受，四肢无力，浑身轻飘飘的。

    他跟在菲利克斯身后脚步踉跄地爬着楼梯，胃里一阵翻江倒海。

    直到灌下一大杯果汁、吃完两张馅饼，他才觉得自己重新活了过来，有心情思考一些问题。

    “教授，你说这个现象很正常，你也有类似的体验吗？还有，你跟我说，魔力暴动后的一段时间，非常适合练习魔咒，而这是你的亲身经验……”

    哈利的语速慢了下来，他想到了赫敏曾经十分感性地对海普教授表达了同情。

    当时的背景是决斗俱乐部的消息被放出来，所有人讨论的话题都围绕着“决斗”二字。海普教授的‘辉煌经历’又一次被拿出来大说特说，但男生们一个个都恨不能以身代之，小女巫们则是一脸崇拜，或是同情他上学时的不公正待遇。

    而赫敏就是其中之一。

    当时哈利并不能理解她的思路，但现在，他突然有点明白了。

    面对他的提问，菲利克斯简短地说：“确实……”

    确实什么呢？当哈利躺在属于自己的床上时，他还在思考着这个问题。

    第二天一早，哈利就被多比的敲门声叫醒了，他迷糊地打开门，小精灵恭敬地递过来洗漱用品，旁边站着海普教授。

    “快点，波特，我们今天任务很重。”

    哈利感受到了一种新奇的体验，类似的感觉还是他在陋居做客、被韦斯莱夫人叫醒时的心情。很少有成年人介入他的生活，提醒他注意刷牙时间——如果不算德思礼夫妇对他愤怒的咆哮的话。

    整整一个上午，他们都缩在地下室里，他不停地施展缴械咒，用海普教授的话说，“我们要利益最大化，你会发现，在学生阶段，一招鲜吃遍天。”

    他感觉自己快要吐了，但海普教授却不厌其烦地指出他的错误，并花大量时间讲解这个咒语的进阶技巧。

    “你要把自己想象成一名决斗者，或者新人傲罗。你的魔力非常活跃，你可以感受它、调动它，从而控制它，让魔力一股脑涌出来。”菲利克斯说，他朝哈利施加了一个超感咒。

    “同时这是学习缴械咒的无声施法的好时机。”

    “还有魔法理论部分，我只会讲解和缴械咒关系最大的，可能对你学习其他魔咒没什么用，但我们要加快时间，我想看看你会达到什么程度。”

    哈利发现，在地下室时，海普教授总是显得不近人情，他会一次又一次把倒在地上的自己叫醒，连一秒钟都不带耽搁的，但在特训之余，他又会带着自己去弗洛林冷饮店、或是和他一起站在魁地奇扫帚精品专卖店的橱窗外，看着最新的火弩箭样品发呆。

    当然，哈利猜测，海普教授脑子里想的肯定没扫帚什么事儿，因为又一次，他发呆了两分钟后，询问自己使用缴械咒时，“是不是有一种畅快的感觉？就像你天生就应该会这个咒语似的。”

    当时他的回答有些潦草，他不记得是“有点类似”，还是毫不谦虚的“就是这样”。

    他们还碰到了纳威·隆巴顿，那是他的同学，一个圆脸、爱忘事的男孩。他跟着祖母在一起，她看起来很可怕，一只手提着一个红色的大手袋，正厉声训斥着纳威。

    哈利想逃跑，因为自己在乘坐骑士公共汽车时，曾冒用过纳威的名字，他希望纳威的祖母永远不会发现这一点。

    但纳威看到了哈利，兴奋地朝他挥手：“哈利，哈利！遇到你太好了，我弄丢了书单。”

    哈利连忙朝海普教授借来一张羊皮纸，把新教材的名字写在上面。

    “啊，你是哈利·波特吧，纳威和我提起过你，一个好孩子，很有天赋。你指导过他的缴械咒，他说你学得很快，不像他……”纳威的祖母紧紧攥着手袋，眉毛拧在一起，“这孩子没有继承他父母的天赋，在他接到通知书前，我一直忧心忡忡，”

    纳威苦着脸，偷偷看着哈利，哈利也不敢说话，这位老妇人实在令人畏惧，但令他没想到的是，一旁默不作声的海普教授开口道：“纳威·隆巴顿，我在选课名单上看到了你，很高兴你会选我的课。”

    “你是霍格沃茨的教授？”纳威的祖母问道。

    “菲利克斯·海普，我教古代魔文，夫人。”

    “我听过你的名头，海普先生，我非常欣赏你的勇气，不是谁都敢面对一个卑劣的纯血家族，”她骄傲地指着纳威，“就像他父母，在战争年代，一直站在抵抗伏地魔统治的第一线，哪怕被一些渣子折磨……”

    她擦了擦眼角，带着纳威离开了。

    纳威朝哈利做着口型：火车上见。随即，他就被拖走了。

    “纳威的父母怎么了？”哈利看着他的背影问道。

    菲利克斯回答说：“我也不太清楚，应该是在与食死徒的战斗中牺牲了。”

    ……

    时间转眼间过去一周，海普教授拿着一摞厚厚的表格给他看。

    “这些都是我练习缴械咒的数据？”哈利吃惊地指着厚厚的羊皮纸说道。

    “没必要大惊小怪，告诉你一个秘密，我在麻瓜世界里混得风生水起，凭的就是这个！”菲利克斯开着玩笑说。

    哈利看着上面的曲线，以十次施法为一个单位，他的进步并不明显，但如果以百次施法为单位，他的进步速度就有点让人难以置信了。

    “很有趣，是不是？从没有人研究过这个。”菲利克斯语气轻快地说。

    “海普教授，我的缴械咒达到了四级？”哈利看着羊皮纸上的注解，忍不住瞪大了眼睛，那似乎是傲罗们在工作几年后的水平。

    “啊，你还记得它的划分？”菲利克斯说，“从某种程度来说，确实达到了这个要求。你可以灵活控制缴械咒的威力，做出更精细的操作，比如划出一道弧线、无声施法什么的……”

    哈利心情喜悦得像一连吃了十只草莓冰淇淋，从头到脚都透着一股酣畅淋漓的畅快。但海普教授很快泼了一桶冷水——

    “只有这一个魔咒，波特，如果你想在决斗领域走得更深，就要适时考虑建立你本人的战斗风格。”

    “战斗风格？”

    “比如以哪种咒语作为核心——”

    “缴械咒！”哈利不假思索地说。

    “……不要轻易决定，除此之外，还有配套的咒语体系，诸如：你用什么咒语防御，什么咒语进攻；哪些咒语是用来牵制对手的，哪些是处理棘手问题的，这些，你都要想清楚。”

    “不用说战斗步伐、临场判断，方案预演等等。”

    “当然，还有针对性的知识，唔，可能是我对你的要求太高了，这已经超越了一般傲罗的水准。”

    哈利兴奋地拿本子记下来：“没关系，您可以说得尽量全面一点。”他灵机一动，模仿赫敏的语气道：“教授，其实我想写一篇相关的论文！”

    “……很好，我会看的。”

    开学前的几天里，海普教授没有让他继续释放缴械咒——这让他松了一口气，他终于接触到了第二个咒语。

    “波特——”

    “教授，您可以叫我哈利。”哈利有些忐忑地说，他早上照着镜子练习了好几次，就为了说出这一句话。

    对面沉默片刻后，就在他有些懊恼自己的莽撞时，菲利克斯说道：“好的，哈利，我私下这么叫你。”

    “你的缴械咒很难在短时间进步了，即便有我全方位辅助你也不行——”

    “教授，我已经很满意了。”哈利很知足地说，他已经发生了天翻地覆的变化，至少他认为打马尔福和他的两个跟班不是问题。

    他看到海普教授朝他微笑，“我也获得了我想要的测试数据，而且你魔力的活跃度正在逐渐恢复正常，我已经尽量设法延长这个过程了，但可惜，我还无法违背客观规律。”

    “接下来的一两天，我们突击学习一些咒语，效果会比你平时快上三到五倍。”

    哈利忙不矢地点头。

