白云谷守护防御战终于是要开始了吗？在正式的战斗之前，红妆总是喜欢喝一杯，这个已经是成为了他的一个习惯了，为的是让她自己的脑子更加的清楚，红妆还有一个喜欢，那就是在战斗的时候，从来不会传盔甲，她只会穿一身白衣，一场战斗下来，依然是干干净净的，因此，在战场之上，这个女人又被称之为是白衣美人，谢长安就没有那么多的讲究了，他现在穿的就是白云谷学院的学员服而已，而且是最简单的样式，弱水刀别在腰间。
这一处战场，白云谷的人都是无比的熟悉的，这里正是被称之为白云谷门户的千里坪，虽然地势平坦，但却是易守难攻，这两边更是有着数座小山丘，用来埋伏是最好的地段了，洛云知道，是因为从前他一直都是这么做的，曾经他一个人独自在这千里坪守了整整七天时间，期间他没有让一个人进入到白云谷的核心地带，可是白云谷的人最后又是怎么对待他的呢，这些事情，他是不愿再去想了！
万人的队伍，早就被布置完成，这一点他根本就不怕红妆他们知道，因为就算是知道了，他们也没有任何的办法，“放箭！”洛云从来都是喜欢先下手为强的，占据了有利的地势，对于最后的胜利那是很有帮助的，这一点，是他在百花军中学到的最重要的一点，此刻，他的声音响彻了整个天空，“嗖嗖嗖”黑压压的箭簇带着丝丝的冷光，不留情面的席卷向了谢长安和红妆！
红妆与洛云相识多年，自然是知道这个男人的习惯，他的手轻轻伸出，自然是爆发出了强力的真气，这一股真气形成了一道气墙，将这数以千计的箭簇全部抵挡在外，白玉麒麟顿时是一声怒吼，直接将数座山头里的战士震晕！放箭的这些不过都是一些马前卒而已，损失的再多也无所谓，这不过就是一个很简单的见面礼而已，只是可惜，红妆不肯收下！
“猛兽队和飞禽队全力出击，绝对不可以让他们两人见到洛云大人，我们这些人那都是被品抛弃的人，现在受到了洛云大人的大恩，是应该报答的时候了！”一个体型匀称的男子朗声说道，此人是洛云的心腹，名唤白，他是猛兽队与飞禽队的队长，猛兽队是专攻地面，而飞禽队则是占据天空，很明显，这白是冲着红妆和长安最为擅长的领域来的，能这么做，要么就是有着真本事要是就是以卵击石，不过，白显然是属于前者！
他所寻找的猛兽都是按照五行的属性来的，这百里红妆的八极玄功和苍穹八式那都是从自然之力中演化而来，可这自然之力是无法逃开五行的范围的，可以说，和百里红妆战斗，谁掌握了五行的力量，那么本身他在这一场战斗中，就胜利了一半，这可绝对不是骗人的，百里红妆当然厉害，但越是厉害的人，他的弱点也就越是明显，她自己也是注意到了，这些年来，他一直都是在想着办法去改变，也只是能做到最大限度的不让旁人察觉而已！
更不用说吗，现在她的八极玄功也只是把下四极修炼完成而已，这下四极分别是坎离艮兑，也就是水火山泽，以猛兽自身的力量就可以压制住，这些猛兽都是白花了很多年才找到的，每一只都是可以克制这下四极，“百里红妆，这么多年过去，我早就和从前不一样了，为了这一天，我不知道是暗中练习了多久，如今我手上有这四支猛兽，你必死无疑！
至于飞禽队那就是容易多了，找的都是一些昔日上古战场诸多飞禽的后代，单个的话自然不是狼鹰的对手，可若是在数量上取胜，那情况又不一样了，谢长安看了看四周，从现在的局面上来看，情况对他们两人十分的不利，算了，想那么多做什么，想的越多，最后连自己的勇气都是没有了，先打了再说！“哼，区区几个杂碎，也配和我动手，你们都给我滚！”
狼鹰现在要释放出属于他的上古灵兽的威压了，一般的猛兽根本就无法抵挡，但这么多年，白一直都是跟随着洛云，自身身经百战，手下的猛兽们更是难得一见的异种，从前的猛兽灵兽对狼鹰恐惧，那是因为这些灵兽首先就是畏惧了，认为自己在面对这狼鹰的时候，是绝对不可战胜的，随着时间的推移，这样的心情是越来越重了，但白的这些猛兽，可不是什么花朵，他们可以很好的控制自己的意识，如此一来，威压什么的，自然是没用了！
“没用的，兄弟们，都给我冲！将谢长安正安人彻底的干掉，只要干掉了他，那么这狼鹰也就没有了主人，没有了主人的狼鹰，难道你们还会惧怕吗？”
“长安，你可不要动啊，这些个杂碎竟然敢如此的小看我，这是我的战斗，你可千万不要插手，知道吗？”狼鹰挥动巨大的铁翅，带起了一阵暴风，狼鹰的体型虽然很大，但是却十分的灵活，而且它是地面空中都可以占据的灵兽，对付这些杂碎，若是出动狼山的雪狼就有些可惜了，只见狼鹰巨大的身影化作黑光在这些飞禽只见来回的穿梭，这些个猛兽的先祖每一个都是自己的手下败将，先祖尚且如此，更不用说是后人了！
顷刻间，这些猛兽就被打倒在地，发出了一阵阵的哀嚎声，同时，白玉麒麟也是施展出了超强的力量将地面上的那些猛兽全部打倒在地，“真是厉害啊，不过，我似乎也是被小看了呢，我找的这些猛兽每一个都是有着极强的恢复力，这是它们最大也是最强的一点，知道吗？过去和的交手的那些人其实他们都是被累死的！”
我这一支万人精锐队伍，有三千只都是这样的猛兽，他们的存在就是为了对付你，你说我们三个谁能笑到最后呢？”
“这还用问，自然是我们百花军了，你洛云算是个什么东西？也敢来此撒野！”说话的正是元豹。
