    

    “你......！”

    听到这青年的话，鬼王木怒火冲霄，他没想到，这道王强者竟如此卑鄙无耻，趁火打劫。

    愤怒的同时，鬼王木心中也升起一股悲凉，他本以为他鬼神宗已经屹立在这天澜域北部的巅峰，可这一刻，他却明白，他鬼神宗看似强大，但在真正的强者面前，也只是可随意欺辱的蝼蚁而已。

    面对这道王强者的趁火打劫，他也只能无能狂怒而已，除此之外，他什么都做不要，硬拼，那就是找死。

    王枫看着那牛逼哄哄的青年，嘴角一勾，露出一抹意味深长的笑容，他正愁找不到灵韵宗的弟子，没想到这人竟然自己送上门来了。

    “叮，花费一万宗门值，扫描此人。此人乃灵韵宗弟子吴峰，修为道王初期！”

    道王又如何？他王枫刚杀了两位道王巅峰跟一位道君初期，哪怕此时李白不在，王枫依旧有信心击杀这灵韵宗的弟子。

    “本王的耐心有限，臣服或者死！”

    吴峰淡漠的看着鬼王木，冷哼道，若不是长老特意交代过，要招揽天澜域北部诸多大宗，让这天澜域北部诸多大宗成为他灵韵宗进攻天澜域中部的炮灰，吴峰早就没什么耐心了。

    吴峰那充满杀意的话语，让鬼王木浑身一颤，他脸上充满了不甘，但最终也只能低头。

    真男人，为了尊严可以连命也不要！这话，说得容易，但真正面对死亡时，却没有几个人能做到。

    作为天澜域北部七大宗之一鬼神宗的宗主，鬼王木的身份地位，堪称天澜域北部顶尖，他高傲，他藐视一切，但他也无法忽视死亡。

    或者说，他可以为了尊严去死，但他无法让鬼神宗的众多弟子也为了尊严去死。

    他既然在鬼王宗宗主这个位置上，那他就不能仅仅为了自己，他同样也要为了整个宗门的弟子负责。

    “我答应你！”

    当鬼王木说出这句话时，他整个人都颓废了许多，原本中年的他，好似都苍老了许多。

    “识时务者为俊杰，放心，臣服于本王背后的势力，你以及鬼神宗，只会比现在更好！”

    得到鬼王木的答案，吴峰满意的点了点头，出声道。

    “你们呢？臣服或者死！”

    而后，吴峰扫了一眼独孤求败等人，淡漠道。

    即便独孤求败等人展现的实力不凡，但吴峰仍旧没将他们放在眼中，他可是道王级别的强者，岂是区区道宗能抵抗的？

    至于不远处的王枫，更是没被吴峰放在眼中，他不仅是道王强者，还是灵韵源界第一大宗灵韵宗的弟子，能跟这些蝼蚁说话，已经是这些蝼蚁的荣幸了。

    轰！

    也就在吴峰高高在上，蔑视一切之时，一声恐怖的巨响，从远处传来，那参天的古树不止被什么东西撞飞，那可怕的东西，以一种极速朝着鬼神宗而来。

    只一眨眼，那可怕的东西便已飞奔到鬼神宗内，鬼神宗的弟子，来不及躲闪，直接被那可怕的存在撞飞，血肉横洒虚空，血腥无比。

    那些鬼神宗的弟子，被那存在一碰，头都不知道飞哪里去了，残肢断骸刹那遍地，那存在横行而来的方向，血流成河。

    那些没被波及到的鬼神宗弟子，疯狂后退，忍不住咽了咽唾沫，一脸惊悚的看着那模糊的身影。

    而本来高傲无双，视王枫等人如蝼蚁的吴峰，也是眼眸一凝，死死的盯着那残肢断骸中的身影。

    所有人都心惊胆颤，唯有王枫，脸上浮现出一抹欣喜，仿佛打了鸡血般浑身颤抖，期待的看着那道身影。

    在众目睽睽之下，一位面如病鬼、骨瘦如柴的少年，坐着一匹黑亮黑亮的宝马，提着两柄水缸般大的铁锤横冲而来，所过之处，一切尽皆毁灭，只要挡住他的路，都被一锤砸得粉碎。

    李元霸生得尖嘴猴腮，一头黄毛束在中间，戴一顶乌金冠，身上穿着刻着诡异纹路的宝甲，周身缠绕着诡异的白色气体，那飞溅的血液，丝毫无法沾其身！

    当看到李元霸时，王枫眼眸爆亮。

    锤哥，他来了，他扛着大锤走来了！

    战无不胜、天下无敌、锤天锤地的锤哥，宛若魔神附体般，从尸山血海中走出。

    “轰！”

    李元霸骑着万里烟云照走到鬼神宗广场中央，大锤落地，将地面砸出一道巨坑，他趴在马上，盯着吴峰，骂道：“就是你这软而无力的家伙，欺我神仙宗？”

    噗！软而无力？

    听到李元霸的话，王枫忍不住笑了，不愧是锤哥，直指要害啊！

    “嘶，这.....这还是人嘛？”

    “这人好可怕？”

    “简直是人形怪兽！”

    鬼神宗的弟子们，一边惊骇的看着李元霸，一边惊呼连连，要知道，刚才李元霸走来的那个方向，可是有好几位鬼神宗的长老啊。

    可依旧被李元霸一锤给砸成粉碎，连挡都挡不住一下，那巨锤一抡，简直堪称神挡杀神佛挡杀佛，无人能敌！

    就连鬼王木以及其他鬼神宗的长老，都看得目瞪口呆，如此凶猛的狠人，他们还是第一次见到。

    “你找死！”

    在众人震动之时，吴峰却是怒了，他可是灵韵源界第一大宗的弟子啊，身份何其尊贵？哪怕没有这个身份，他也是道王境强者。

    可这小屁孩，一身修为不过道宫巅峰而已，气势是有些惊人，但并不代表着这小屁孩就能在他面前放肆！

    “小屁孩，今天本王就让你见识见识，什么是真正的强者！别有点成就，就狂妄自大！”

    吴峰瞪了一眼李元霸，语气冰冷的说道，道王不可辱，他更不可辱！

    辱者，必死无疑！

    话音落下之后，吴峰伸出手，握拳轰出，过程行云流水，看似简易，但却爆发出令人惊颤的可怕力量！

    当他这一拳轰出时，整个天地都在颤抖，他的面前，更是裂开一道巨大的虚空裂缝，周围万里之地的玄气，疯狂的凝聚而来，形成一道巨大的拳芒，遮天蔽日。

    这道巨大的拳芒，以势如破竹之势，朝着李元霸悍然砸去！

