    “青云祖师，你真的……真的仙逝了！？”

    青云子有点烦，指着批文说道：“这还有假？”

    其中一个鬼差立刻火冒三丈，怒骂道：“哪个王八羔子给你批的，这也太胆大包天了，居然让你去轮回！还是人道？”

    “呃呃，别骂我，是我自己要去的。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ你们也别问了，批文在这了，赶紧放我过去得了，咱们来生再会呗。”

    两个鬼差立刻拦住他，让他稍等片刻，退到一边商量起来。

    人间法术界与阴司紧密相联，青云子是法术界的魁，打死两人也不相信，他死后会甘愿轮回，并且进入人道……一旦再世为人，今生这几十年的修为可就烟消云散了。

    但是批文又不可能作假，两鬼差也不知道青云子打的什么主意，不过至少有一点：一旦让他轮回，万一有什么后果，或者上面怪罪下来，事情也无可挽回了。

    “那个，青云祖师啊，”一个鬼差搓着手，平时对待一般鬼魂那张严厉的冷面，变得笑容可掬，“你也知道，你身份不一般，我们让你过去事小，万一上面追查下来，我们哪里担当的起，不然这样，您等一下，容我们去汇报一声……”

    “哪里这么费事！”青云子一怒之下，突然迈步，趁两人不注意，闯过了轮回道的大门。

    两鬼差一愣，急忙追上来。青云子猛然回身，双手结印，在空中画了一个圈，中间的气息立刻凝结，形成一个太极印，推了出去，打在两个鬼差身上，立刻顿住了。

    青云子嘻嘻一笑说道：“幸亏法力还没散，劳烦二位就在这呆一会吧。”

    说完纵身往轮回道上奔去。

    法师死亡之后，正常情况下，一身法力如果不转变成修为，会在几个时辰之内散去，不过像青云子这样的道门宗师，都有密宗法术，假如想维持法力不散，也只是小菜一碟。

    青云子内心正得意，突然一道玉符，从天而降，照自己面门上贴过来。

    玉符一出现，青云子立刻感知到一股强大的鬼力扑面而来，左手急忙结了一个龙虎印，推了出去，食指弹破气劲，拈住玉符，往回一带，将玉符捏在手中。抬头看去，一道人影徐徐落下。

    头戴纶巾，身穿道门水服，手拿一把羽毛扇轻轻摇着。

    落地之后，冲青云子拱了拱手，笑道：“青云祖师不得了啊，都成鬼了还这么厉害。”

    “徐道兄！”

    青云子当了几十年茅山掌门，时常走阴，阴司有头有脸的人物，就没有他不认识的，面前这位更不用说：轮回司的第一师爷、转轮圣帝的座上宾徐文长。

    他生前就是一个传奇人物，一生给人当师爷，死后也不愿意授任何官职，继续给转轮王当师爷，修为虽然不是特别强，但为人机智，号称阴司第一智囊。

    几百年来，每次酆都大帝召集阎王判官商量大事，他也都受邀在场，在阴司十分受人尊敬，有着然的地位。

    徐文长望定了他，叹了口气道：“悬空观一战的经过，我们已经知道了，刚还在惋惜人间失去了无极天师，不曾想你也死了。”

    青云子皱眉道：“消息传的这么快？”

    “不然，只是刚才无念天师一干人等前来阴司销帐，我刚送他们去轮回，询问得知此事，归来路上，正好有见到你与我门下二人对话，便什么都知道了。”

    “哦，阴司怎么看待这件事？”

    徐文长道：“我已差人禀报大帝，不过想来他老人家也不会管这些，毕竟是你人间之事，我们也不好插手。况且作为当事人的你跟无极都已归天，悬空观一门也没人告你的状，自然也结不成什么因果。

    至于道风是否是转世鬼童，我等都没有资格评判，全在大帝。”

    青云子暗暗点头，事情的走向，跟自己分析的一样，自己如果不死，事情还复杂一点，现在却是没什么关系了。

    而且他早就想好了，假如阴司怪罪自己，几十万年的阴德随他们去扣，反正自己只求投胎人道，也不想当阴神什么的。

    徐文长道：“我方才听了你说的，我不明白，你为什么坚持要投胎为人？”

    青云子道：“哪有什么为什么，我只是当了一辈子法师，腻了，想要脱出去，这很难理解吗？”

    “人各有志，不难理解。不过……你这一身法力，就此葬送，难道不觉得可惜？”

    青云子笑道：“我要是觉得可惜，就不会跟无极天师拼命了。”

    “你可真看得开，”徐文长无奈苦笑，踱了两步，道：“眼下阴司与太阴山开战，你也知道，正当用人之际，你这一身法力，在阴司绝对能得到重用，所以我还是希望你能留下。”

    青云子叹口气道：“实话跟你说，我就是不想再过这样日子，在人间捉了一辈子鬼，死后还得继续这样，我真的有点厌烦了。再说我是懒人，实在不想当官，也不会当官我的茅山被我打理的一塌糊涂，就是例子。

    可是我更不想被人管，当一个普通鬼差，辛苦的不得了，那也不是我想要的，所以只有去轮回……”

    徐文长沉吟片刻，道：“只要你愿意留下，这些都好商量。”

    “有什么好商量的，我只问你，我有没有权力去轮回？”

    “那当然有，你既然符合轮回条件，又自己要求，按照阴律，没人可以拦你。”

    “那你还拦着我干什么？”

    徐文长笑道：“圣帝不在司里，你有没有兴趣跟我去坐一坐，喝杯茶，叙叙旧？”

    青云子道：“你要是想劝说我，那还是免了，浪费时间。”

    “我的道兄，你如果真铁了心去轮回，谁也劝不了你，晚那么一会又有什么关系。”说着上前挽起他的胳膊，拖着他走起来。

    青云子一想也是，反正自己心态坚定，也不怕他劝说，从来都听说徐文长沏的龙山茶是一绝，但只有亡魂能喝，之前自己走阴也不敢品尝，今天倒是个机会。