    算了，挨个清一遍吧。

    半小时后

    樱雪望着眼前的家伙笑了。

    “真搞不懂他们的脑子，伪装的这么烂居然都发现不了。”

    眼前这家伙穿着一个很长的黑袍。

    这三更半夜还穿着黑袍瞎溜达，这不是间谍也绝对不是好人吧。

    这暗部居然没发现？眼睛都长屁股上去了啊！

    “有事吗？”黑袍人道。

    樱雪道：

    “赶紧服毒，我还有事呢。”

    那人一愣，身上出现查克拉波动，这是准备结印了。

    还不等其有所动作就被十倍重力猛的压垮！

    结果不出所料，他直接服毒了。

    樱雪神威离开了，目前兰组织渗透进来的成员已经清理完毕。

    樱雪没得到什么有用的信息，但樱雪知道了为什么兰组织要攻击鸣人。

    因为兰组织首领好像想把九尾封印在自己体内。

    就是贪图九尾的力量。

    这兰组织首领到底是谁啊，上回就没找到消息，算了，等遇到了再说吧。

    呼！

    长门一腿踢断木桩呼出一口气，小南坐在一边看着长门。

    “哟，这么晚了还修炼呢啊，挺勤奋啊。”

    两人看向一边突然出现的漩涡，樱雪从漩涡中走了出来。

    长门道：

    “虽然你帮了我很多，但贸然前来是不是有点唐突了？”

    樱雪笑道：

    “不是吧，你以为你在跟谁说话呢？你该不会觉得你的实力会为你撑腰吧？”

    小南挡在长门身前道：

    “抱歉，他喝假酒了。”

    樱雪道：

    “算了，我不计较这个，有钱没？借我一亿。”

    长门道：

    “借？你会还吗？”

    樱雪思考了0.01秒道：

    “会啊！我一定会还你的！”

    等你死了我烧给你！

    长门道：

    “手里没那么多，能借你两千万。”

    樱雪打量着长门道：

    “喂，医药费我都没跟你计较，医好你的身体怎么说也得上亿吧，你在这跟我讨价还价呢？”

    长门道：

    “我手里没那么多。”

    “……”

    角都百来年攒的钱还不够一亿？

    小南挥霍六千亿起爆符也就是四年后，现在一亿拿不出来？骗鬼呢？

    樱雪叹了口气道：

    “算了，我们换种方法。”

    樱雪身后飞出三十六柄飞刀道：

    “抢劫！一亿！少一分就砍你一刀！”

    两人顿时一愣！哪有这样的人！不借就抢？

    还不等两人有所动作，樱雪动手了！

    樱雪单手虚抓，墙中的两个白绝分身被抓了出来！

    白绝被直接捏碎！

    “给你一分钟考虑。”樱雪道。

    长门道：

    “你砍吧，就是把我砍成泥都不一定能砍够一亿刀。”

    “破罐子破摔？大不了砍你两刀给你治好接着砍！”樱雪道。

    小南拉着长门说起了悄悄话，长门的态度有了一些转变。

    “钱可以给你，但你不能干涉晓组织。”长门道。

    樱雪道：

    “可以。”

    很快小南就拿来了好几箱子钱，樱雪将其收进神威中后道：

    “问你个事，当时兰组织跟你们接触过吧，他们说了什么？”

    长门皱着眉想了想道：

    “兰组织？当时他们好像说什么组建新的国度，时间太久了，我忘了。”

    长门当时压根就没当回事，当时是兰想招揽晓，但长门拒绝了。

    随后兰组织就莫名解散了。

    樱雪点点头道：

    “嗯，他们潜伏到了世界各地，你雨忍村也有。”

    消息告诉长门让他们去解决，樱雪是懒得满世界找人。

    音忍村

    大蛇丸正研究着秽土转生，身后的椅子上突然闪出一道黄色光芒！

    大蛇丸舔了舔嘴唇道：

    “你就不能挑个别的时间来嘛，我的实验正进行到了关键的时刻。”

    樱雪之前就找过大蛇丸，当时是为了强化大蛇丸，但樱雪发现这家伙压根对战斗没啥太大兴趣。

    本想着去找再不斩的，但大蛇丸的秽土转生樱雪还是比较需要的。

    自己的秽土转生只是个半成品，损耗灵魂不说，战斗力还比较弱。

    有大蛇丸研究秽土转生那自然要共享科研成果啊！

    樱雪隔三差五就来搜刮点东西，顺便看看大蛇丸的进度。

    樱雪自然的抓过桌子上的苹果啃了一口道：

    “我哪知道你啥时候工作，进度怎么样了。”

    大蛇丸道：

    “进展有一些，你怎么又来了？”

    大蛇丸对樱雪有种说不清的感觉。

    对于隔三差五打扰自己工作的人，大蛇丸不会让他见到明天的太阳。

    但樱雪不同，首先是打不过，敢动手吃亏的绝对是自己。

    其次，樱雪跟自己算是一路人，同样的崇尚科学。

    而且樱雪有很多奇怪的东西是自己都没有见过的，比如远距离击杀敌人的黑色武器。

    樱雪道：

    “赶紧研究研究，我还等着抄作业呢，对了，你有钱没。”

    大蛇丸看向樱雪道：

    “我的钱都用来建设忍村了，手里没啥钱。”

    樱雪吃着苹果道：

    “你没事建忍村干嘛，要是被晓逮住了那不是损失惨重吗。”

    大蛇丸叛逃了晓，晓肯定会追杀大蛇丸，没根据地满世界乱跑还好，有了根据地那就是累赘。

    大蛇丸查看着尸体道：

    “我自然有我的用意。”

    樱雪将苹果核丢进垃圾桶道：

    “什么用意？摧毁木叶啊。”

    音忍村建立的初衷不知道，但原著中只打了一次木叶，其他用处是一点都没看出来。

    大蛇丸反驳道：

    “那是给木叶新生！现在的木叶太腐朽了，如果还这么下去，下一次忍界大战木叶就只能是砧板上的鱼肉！”

    很早之前两人就说过这个问题。

    三代已经老了，水门因九尾之乱去世，三代再度接任火影。

    木叶在老年三代的管理下始终在走下坡路，如果不给木叶敲响警钟，那么下一次忍界大战木叶就可能会损失惨重！

    大蛇丸给出的解决方案是摧毁木叶！杀死自己的老师！

    这可能会让自己背上弑师的罪名，但大蛇丸已经决心要做了。

    在大蛇丸眼中，自己的老师不应该死在安逸中，战死沙场永远都是男人的归宿！

    大蛇丸很聪明，他攻击木叶可以得到什么吗？他什么都得不到！

    而且……

    纲手和自来也未尝不是这样想的。

    三代死时两人没有过多的伤感，在他们看来相比于老死，自己的老师更应该带着烈士的头衔离开！

