    时浅站在河边，注视着平静的水面。

    片刻后，百里翌道：“夫人，你不买东西了？不去旁边大厦里转转吗？”

    时浅慵懒的开口：“先在这吹会风，你俩想去逛的话就先去吧。我一个人待会。”

    百里翌：“你一个人待这怎么行！”

    白无尘道：“是啊，这边治安并不是很好，一个人应该不安全吧。”

    时浅淡淡道：“没事。”

    “对，没事，我们可以陪着这位美女。”

    一道陌生男人的声音忽然响起。

    三人同时看向身后，两个男人正笑眯眯的走过来。

    两人视线落在时浅绝美的小脸上，再次震撼于她的美貌。

    距离近了看，更美。

    睨着两个男人，百里翌皱起眉头：“滚，哪凉快哪待着去。”

    纹身男笑了笑：“我们就感觉这里比较凉快，尤其是这位美女待的这地方，看起来最凉快。”

    时浅冷冷的睨了二人一眼，收回视线再次看向湖边。

    黄毛道：“呦，还是个冷美人，不错。”

    盯着二人，白无尘满目嫌恶，手悄悄伸进口袋里准备拿出暗器。

    只是，他还没来得及拿出来，百里翌已经出手，动作干脆利落的将两人放倒。

    两人趴在地上之后才反应过来发生了什么，他们竟然在一瞬间被放倒了！

    他们身为北罗门和九州之主的人，身手自然不弱，能在一瞬间把他们放倒的人必然是顶级高手。

    两人震惊的看着百里翌，又看看旁边淡定从容的时浅。

    也是，这种至极的美女身边有顶级高手也不奇怪。

    不过，就算在顶级的高手，在他们两大势力之前也不容放肆。

    两人咬牙站起来，纹身男盯着百里翌，冷笑一声：“很好，敢跟老子动手！小子，你死定了。”

    百里翌嗤笑一声：“还能站起来，还可以啊。”

    赤裸裸的羞辱，男人脸色顿时黑了下来。

    黄发男走到纹身男身边，低声道：“这小子功夫不错，不能硬碰硬，叫人过来收拾他们，顺便把这女人带走。”

    纹身男点点头：“好。”

    见二人要走，百里翌随即开口：“等等！让你们走了么？”

    闻言，二人顿住脚步，黄发男道：“怎么？你还敢拦我们？”

    百里翌冷笑：“这不是很明显么？”说着，他眸光一凛，冷声道：“向我们夫人道歉！”

    夫人！

    这女人结婚了！

    看着这么年轻，竟然结婚了！

    纹身男冷嗤一声：“让我们道歉，我怕你们受不起。”

    黄毛男冷声道：“没错，我看你小子真不知道死字怎么写！”

    百里翌悠悠道：“我的确不知道死字怎么写。不过，我能很快让你们两个知道。”

    闻言，二人眸底闪过一抹畏惧，男人的身手他们是见识过的。

    虽然他们身为两大势力之人，但远水救不了近火，这男人要是真对他们动手的话，他们恐怕没有还击之力。

    当即立断，纹身男随即报出自己的身份：“小子，老子是北罗门的人，你敢动老子一下试试，老子保证你们所有人不能活着离开这座城。”

    百里翌蹙眉：“........你们是北罗门的人？！”

