    “没钱！”贾老板听得微微一动，然后问道“怎么个没钱法？”

    “简单，就是赚不到钱！”年轻人说道。

    “不是吧？李小峰现在不就赚了10万美金的奖金了吗？能不能说赚不到钱呢！”贾老板问道。

    “没错，小峰他确实赚了10万美金，但天底下能有几个小峰呢？”年轻人抬起头道“就算WCG8个项目的冠亚季军全部都被我们华夏人给拿走了，但这样的李小峰，却也只有24个人而已！”

    “但是最少在1000名职业选手里面，才能出现一个像李小峰这样的天才，其他976个职业竞技选手，又该怎么活下去呢？”年轻人问道。

    “那以后可以多增加一些比赛，多搞一些奖金嘛！”贾老板道。

    “没用的！杯水车薪而已！”年轻人摇摇头道“现在真正搞电竞比赛的只有大千一家而已，而大千又能举办多少场比赛呢？”

    “退一步来讲，就算大千真的举办了多场比赛，可是不管任何比赛，奖金都是给实力最高的那批人拿走的，那976个实力不怎么样的电竞选手，他们同样得不到任何的奖金！”

    “电竞选手赚不到钱，就无法保证自身的生存。”

    “而无法保证自身的生存，，是父母看不到钱景，他们就会认为电竞选手不是个正经职业，根本不愿意支持我们走上电竞之路，我们这些人，几乎都是和家里闹掰了，才能够来参加比赛的！”

    “可是天底下有多少人，有胆量宁愿和家里面闹掰，也要走上电竞之路呢？这样的人恐怕也就是我们在座的一些人罢了。”

    “任何体育比赛项目，都是需要大量的人才基础，才能够涌现出顶尖天才出来的。如果想要国内涌现出大量的电竞高手，成为电竞强国的话，那最少需要几万，甚至十几万人走上电竞这个行业，同时还有几百甚至上千万人，可以成为这个行业的备选，一旦从他们之中发现有天赋的人，就可以立刻将他们拉入这个行业之中，而且还不会受到父母的阻拦！”

    “最好未来能有父母主动支持他们的孩子去参加电竞比赛，成为一名电竞选手。就好像现在很多父母主动送孩子去学篮球，足球，游泳，乒乓球一样，要让电竞像这些传统的体育项目一样，成为父母心中一个正常的，极有前途的项目，这样电竞大势才会真正到来！”

    这个年轻人侃侃而谈道，周围的人也听得感同身受，对方几乎说出了他们所有人的亲身经历，有些人甚至听的泪水。

    贾老板也深吸一口气，其实这个年轻人说的东西，贾老板都非常清楚，只不过在这个时代，还有一个人能够将这些看得如此清楚，是贾老板没有想到的。

    “你叫什么名字？”贾老板忍不住问道。

    “他叫裴乐，是我的好朋友，我就是用他的电脑来练习红色警戒的！”一旁的李小峰连忙说道，他害怕是裴乐说了太多不应该说的话，得罪了我们的贾老板，于是连忙将自己和他的关系说了出来，希望能够借此让贾老板息怒。

    “不错，其实我也参加了比赛，只可惜第1轮就被淘汰了，看来我真的没有什么游戏天赋，我其实就是那种踏进了游戏行业，但注定要给天才们做陪衬，一分钱奖金也赚不到的人！”裴乐自嘲着说道。

    “但你对于电竞的贡献，也是巨大的！”贾老板笑了笑，然后道“你刚才既然说了这么多问题，那我很好奇，你有解决这些问题的办法吗？”

    “这个……”裴乐的表情有些尴尬了，问题他虽然看穿了，但是说到解决的办法，裴乐一时半会还真没有想出来。不过这也不怪裴乐，以目前华夏电竞的状况，还有目前华夏的经济形势，能够想出办法才有鬼了。

    不过裴乐倒也不是光想问题了，他还是想出了一些思路的，于是他说道“具体的办法我没有，但我有一些不知道对错的想法！”

    “首先就是国家要支持电竞行业，我不是说国家要钱来扶持我们这个行业，我从来没有这个幻想，我只是觉得国家不应该歧视我们这些电竞人，他们只要能够给我们一个正常体育项目该有的待遇，我们就心满意足了！”裴乐道。

    “嗯！”贾老板点点头“还有吗？”

    “还有，就是电竞要形成产业化！”裴乐说话的语速开始变慢了，显然这些都是他没有想好的地方，只能边想边说道“我们电竞行业可以像足球，篮球这些行业学习，形成相应的产业化链条，要知道一个NBA，在米国可是养活了十几万人。还有足球，更是养活了上百万人。”

    “而我觉得篮球和足球最大的成功之处，与他们把这个体育项目给产业化和专业化了，他们建立了专业的俱乐部，一个俱乐部中不但有能力强悍的选手，还有数据分析师，教练，陪练，医务，心理医生，助理，商务等等，全方面的，担任各种职业的选手，所以才养活了十几万人！”

    “如果未来电竞也能够形成同样的产业化和专业化的链条，那么就不仅仅只有顶尖的几十个电竞选手能够享受电竞带来的财富，这些围绕着电竞选手而组成的产业，也能够吸纳几万甚至十几万人就业，而这些被吸纳的人，就可以是像我这样有心加入电竞圈，但最终只能沦为陪衬，将天才和高手们烘托出来的人而已！”

    “我们都是热爱电竞，但又无法依靠电竞生存的普通人，如果能够形成这样一个十几万人从业的大型产业链条，那么我相信未来家长们决不会拒绝我们的职业，他们也不会用异样的眼神看着我们，他们会支持未来那些小朋友，小家伙们踏上电竞的道路，给我们华夏培养越来越多的高手！！”裴乐激动的说道。

    不过和之前他那段听的所有人感同身受，甚至暗自抹眼泪的情况不同，这回裴乐没有引起太大的共鸣，周围的其他人基本上都处于懵逼的状态，因为他们根本听不懂裴乐在讲什么。

    现场唯一听懂了这些的只有贾老板，而随着历史的发展，一个以英雄联盟为中心的电竞产业，也确实这样形成了。

    “这个裴乐是个天下无双的人才，一个天赐给电竞行业的人才呀，我还以为这样的人才只有王思葱一个人而已呢！”贾老板的心中感叹道，想不到自己这一次出来捡到宝了，还是一个比李小峰还要宝贝的年轻人。

