    就在叶佳期准备关门的时候，小西挤进来半个身子，挡在门口。

    “叶佳期，你把话说说清楚，你是打算怎么着？你觉得总裁那样的人，会娶你一个孕妇？还是说，你就是想骗点钱？我觉得后者可能性比较大，你说吧，你要多少钱，我和瑶瑶都可以给你。十万？五十万？还是一百万？”

    “我现在只想要你们离开！”叶佳期皱眉。

    “小西。”江瑶缓缓开口，“她勾搭Evan，怎么可能看得上十万，五十万，她大概是想狮子大开口，或者想当总裁太太。”

    “江瑶。”叶佳期淡漠地喊了她的名字，“我当初说了，你自己对他好一点，你呢？你还是我行我素，从来都不关心他。你不关心他，我当然要把他抢走，我不舍得看他不幸福。”

    “呵。”江瑶冷笑一声，“Evan要真跟你在一起，才是倒霉了吧？你有什么？关心？容貌？这些能当饭吃？我能给他一个分公司，一个总裁的位置，还有数不尽的财产。Evan不是傻子，他分得清轻重，我只是劝你早点回头，别到时候既丢了脸，又失了身，得不偿失。”

    “你既然这么自信，为什么还要跑过来跟我说这些？江总，不觉得自己自相矛盾吗？”叶佳期淡淡道。

    “叶佳期，我只是警告你！”

    “你已经警告过我了，抱歉啊，我不听。”叶佳期脸色未变，也没有太生气，“上次，我把话已经说清楚了，你要是对他好一点，我什么都不计较，可你对他好吗？”

    “我们小两口之间的事还轮不到你这个外人插手吧？况且，你怎么知道我对Evan不好？叶佳期，你未免也太看得起自己！”江瑶很生气，“现在是你在勾引别人男朋友，你听不明白吗？你就是个小三，贱人！”

    “叶佳期，你要多少钱，你开个价！”小西也开口，“多少钱，我们瑶姐都给得起！”

    “我不要钱，我只要他过得好。”叶佳期静静道。

    “你觉得Evan跟你在一起能过得好？不是我说你，你看看你自己，房子是租的，还带着个拖油瓶，你想让Evan喜当爹？”江瑶怒道，“没见过你这么不要脸的小三，钱都打发不了。”

    “总裁和谁在一起，那是总裁的事。”叶佳期看了江瑶一眼，脸上并没有太多表情。

    “叶佳期，你肯定是看上了Evan的钱和地位，这么跟你说吧，要是他跟你在一起，我会把他的总裁之位、手里的权力全部都收走，到时候，他就是个穷光蛋，我看你还跟不跟他？呵。”

    “江瑶，你是不是弄错了，总裁如果不愿意跟我在一起，你什么都不用说，他自然会跟你结婚。同样，如果他愿意跟我在一起，说不定真得什么都不要呢，这世上，傻子很多。”叶佳期哂笑。

    在她眼里，乔斯年就是个傻子。

    一个不折不扣的傻子。

    别说金钱、地位，他连自己的性命都可以不管不顾。

    傻子。

