    看到吕小吕的人头，李少鸣更加惊骇。

    从她进入噩梦空间后的举动分析，她可是正儿八经有能力，一路打拼到伯爵级的噩梦猎人啊。

    可现在居然无声无息的死掉了。

    死前吕小吕似乎非常惊诧，虽然依旧面无表情，但她的眼睛却瞪得大大的，好像根本没有想到自己居然会死一样。

    看样子估计是和自己一样, 根本就没有反应过来，就被斩首了。

    可这到底是怎么回事呢？

    李少鸣百思不得其解，满头雾水。

    从吕小吕离开卧室，到他离开卧室，算算时间，也就那么一两分钟左右的时间。

    这么短的时间内, 到底发生了什么，让红衣厉鬼能连杀四人，其中还有三名是噩梦猎人。

    哪里出了差错？

    或者我忽略掉了什么……

    好棘手。

    李少鸣没有急着开启下一次模拟，而是皱着眉头，一遍遍看着回放，脑海中不断的思索。

    模拟猛鬼级噩梦空间，消耗的梦灵之力可不少，不像是幽魂级的，可以模拟很多遍，都不会有问题。

    所以他需要尽量的积累信息，而不是把梦灵之力无意义的消耗在模拟上。

    鬼伥到还好说，扛不住吕小吕的锤子，轻易就会被解决，但这个红衣厉鬼实在是太诡异了点。

    要是不能分析出红衣厉鬼到底是怎么杀人的，那根本别想通关噩梦空间。

    连续不断的看回放，不断的重复，精神力还要高度集中，让李少鸣感觉到疲惫，忍不住闭上了眼睛。

    “你看到我了……”

    空幽瘆人的声音想起, 让李少鸣激灵灵打了个寒颤，猛的睁开了眼睛, 看向了回放。

    这句话……对！

    就是这句话！

    我忽略了这句话！

    一直都在画面中寻找契机，却忽略了红衣厉鬼这唯一的一句话。

    她为什么要说这句话？！

    李少鸣眯起眼睛，脑子疯狂转动，不断的分析着。

    他想起了前世的一部动漫，叫《看得见的女孩》。

    其中的重要设定是，如果鬼知道你能看到他，他就可以对你做不好的事情，而如果你看不到鬼，鬼就无法对你做任何不好的事情。

    难不成，红衣厉鬼也是这样？

    否则无法解释这句话的作用啊。

    李少鸣可不认为梦魇会和自己聊天，没事蹦出这么一句话来。

    而在红衣厉鬼说完这句话后，他的脑袋就掉了。

    要说这句话和杀人好不相干，李少鸣是不信的。

    可惜，他现在无法验证自己的推测是不是真的。

    协会并没有公布之前进入噩梦空间的视频，他无从得知上次那几个噩梦猎人是怎么死的。

    分析通告里面写的是，杀人手法是正面交战。

    倒也没啥大错，毕竟红衣厉鬼会出现在你的面前, 确定你看到她了, 才会弄死你, 的确是正面交战。

    反向来想，是不是说，如果我表示出自己没有看到对方，红衣厉鬼就不能杀死我了？

    值得一试！

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

    再次进入模拟，李少鸣就淡定多了，对于吕小吕的暴力行为，那是见怪不怪，话都不带多说一句的。

    这次上16楼的速度，要比上次快上不少，顺利接到了刘欣。

    谷砼

    小公主看向窗口，开始哈气，而李少鸣则瞬间拦在了其他人面前，不让任何人靠近窗户。

    尤其是吕小吕，上次她的速度最快，李少鸣主要是放着她。

    果然，这次她依旧是最快行动的那个，好在李少鸣早有准备，提前拦在了她身前。

    吕小吕皱眉望着李少鸣，却见他一脸坚定，摆明了不让她过去。

    两人对视了几秒，吕小吕不在坚持，拖着大锤往门口走，李少鸣松了口气，跟了上去。

    关键的时候来了！

    走出卧室，李少鸣的心提到了嗓子眼，自己的猜测到底对不对，就看接下来发生什么了。

    一路走出屋子，上了电梯，红衣厉鬼依旧没有出现，李少鸣松了口气。

    猜对了！

    只要没看到红衣厉鬼，她就不会出现。

    这居然是个规则型的梦魇。

    李少鸣低着头，眉头微微皱起，思索着要如何应对红衣厉鬼。

    规则型梦魇，说难对付，真的是难对付，触发对方的规则，那就是死路一条。

    但说好对付，也真的是好对付，规则总有漏洞，抓到漏洞，就可以反向弄死对方。

    暂时知道，红衣厉鬼的规则和《看不见的女孩》中的规则一样，自己等人不回应红衣厉鬼，装着看不到她，就不会有危险。

    可要如何消灭她呢？

    看不到，怎么消灭？

    低头思索着，眼前突然多了双鞋，李少鸣一愣，抬起头，发现吕小吕就站在他面前，盯着他，眼中带着疑问。

    “有事吗？”李少鸣问道。

    “方才为什么拦着我？”吕小吕此时才问出了心中的疑惑。

    “因为有危险。”李少鸣理所当然的说道。

    “你怎么知道的？”吕小吕接着问道。

    这个问题金山川也想知道。

    实际上，他比吕小吕还想知道答案，已经好奇很久了。

    金山川曾经反思过，考核时候，李少鸣实际上就展现出了特别的一面。

    如果不是有李少鸣拦着，他绝对不可能活着离开考核的噩梦空间。

    那可是个“猛鬼级”的空间啊，萌新进去，几乎是不可能活着出来的。

    但在李少鸣的拖延下，他们居然生生挺到支援的到来，成功的活了下来。

    这已经很说明问题了。

    金山川扭过头，眼中带着探寻的看着李少鸣。

    “秘密！”李少鸣眉头一挑，理直气壮的说道。

    金山川叹了口气，吕小吕的脸色多了丝冷意。

    电梯到达一楼，吕小吕拖着大锤站在了门口，李少鸣和金山川在她身后，将刘欣护在最里面。

    电梯门打开，吕小吕一马当先的冲了出去，确定没有危险，才让三人出来。

    “现在去哪？”金山川挠着头问道。

    “找出口，送你们出去。”吕小吕简洁的回应道。

    从楼道里面出来，外面依旧是静悄悄的。

    李少鸣抖了抖肩膀，黑羽振翅高飞，侦察着四周，如果发现鬼伥啊之类的也能提前预警。

    他们谁都不知道出口在哪里，只能和没头苍蝇一样乱撞，撞上了就是碰大运，撞不上就是倒霉。

    每一个噩梦空间实际上都有出口，是一线生机。

    但这个出口的具体位置，每一个空间都不同，也没什么规律，哪里都可能。

    他们能做的就是一点点找。

