    “赚了一千学分，还得了五品仙器，这简直就是撞大运啊。”

    李瑞洋忍不住摇头，他在明耀学院呆了一年也没有这样的好运气，这就是一品天才和二品天才之间的差距啊！

    百里红妆看着手中的利剑，眼底尽是满意之色。

    剑身的设计美轮美奂，元力运转起来更是流畅至极。

    根据金导师所言，这武器似乎并没有名字，只是一黑一白，像极了明暗。

    “今天这一切恐怕还得感谢朱导师。”百里红妆哑然失笑，如果不是朱导师有这样的提议，他们只能用自己的一千学分来换武器，“只不过让老师出了一千学分……”

    学院的导师也同样是在妖物战场赚取学分，虽然因为导师的实力比较强，赚取学分的速度也会比较快，但同样是需要花精力去赚的。

    “没关系的。”蔡名姝摆了摆手，“老师送学生见面礼，这也是经常会发生的事情，不过也不是每一个导师都会这么做。

    通常一品天才收到见面礼的概率会大很多，其他的就要少一些了，至于那些一位导师带了好几个学生的，基本上就不可能有了。

    你们此次表现得这么好，也是给倒是挣了面子，导师送见面礼也是心甘情愿的。”

    听言，百里红妆也安心了几分，事已至此，她也不想去深究这见面礼究竟是老师在被迫无奈之下送出的还是真的想送，这一份情他们是承下来了。

    “现在我们也回来了，不如去归宸楼聚一聚吧。”百里红妆提议道。

    “好啊！”李瑞洋点头，“我也想去尝尝归宸楼的手艺，之后我就得闭关几天了，等我出关的时候我就是三品境了！”

    “那就当我们提前祝贺你突破三品吧。”帝北宸语声磁性，俊眸漾着星星点点的笑意。

    “哈哈，多谢了。”

    ……

    归宸楼。

    “宫少，我虽然一路尽力保护主子，不过主子还是受了伤，我担心妖族的那些家伙……”

    司徒罡面露担心之色，他之所以跟着主子，一方面是为了主子的安全，另一方面也是为了避免妖族过早的知道这一切。

    宫俊笑着摆手，“无碍。”

    “无碍？”司徒罡愣住，“妖族能感觉到主子血液的威压……”

    “我此次回去的时候和妖族负责这一片区域的首领打过招呼了，这个消息不会传回去的。”

    宫俊神色笃定，随性的模样有着运筹帷幄之感，“我一定会保护好主子。”

    司徒罡也松了一口气，“那就好，我还真是担心。”

    “夜循那家伙可解决了？”

    “夜循目前还没有进妖物战场，我暂时没有找到合适的出手机会。”司徒罡低下了头，神色歉然。

    “无碍。”宫俊倒是并未斥责，“那家伙应该也已经察觉到了危机，所以最近才会什么动静都没有，不过狐狸尾巴早晚会漏出来，他难道还能一直不去？

    总之，盯紧了那个家伙，别让他翻起什么浪来。”

    “宫少放心，我绝对不会让他有机可乘。”

