    舱房的门被人从外面撞了开来。

    西里尔高大强势的身影，出现在了门口。

    他那张俊美如古希腊神祇的脸上满是阴冷的寒意，那凌厉的目光里，几乎掩饰不住杀意。

    上船的不仅仅是他一个人，还有一大群保镖。

    虽然船舱里的灯坏了，非常暗，但是保镖们都带着装备全副武装过来的，十几个手电筒往舱房里一照，洛晨曦立时无所遁形，被西里尔一眼发现了。

    洛晨曦心知自己不可能在这么多保镖的围堵下跑掉。

    所以，她的第一反应，就是在这些人进门的瞬间，把手机扔到了桌子下面，自己缩在椅子上，做出一副被吓坏了的样子。

    因为刚才舱房里太暗的缘故，西里尔也没看清洛晨曦在里面做什么，没有意识到她在跟穆亦辰联系。

    他的视线落在洛晨曦身上，脸色更冷了几分。

    他快步走进舱房，径直冲到了洛晨曦的面前，扣住她的手腕，把将她拽了起来。

    “洛晨曦，我可真是小看你了！你竟然敢逃！你真以为自己能够逃出我的手掌心？！告诉你，就凭洛晨心这点技俩，在我眼里就跟跳梁小丑一样！你们简直是找死！”

    西里尔恶狠狠地瞪着洛晨曦，捏住她手腕的力道越来越重。

    天知道，刚才从保镖口中逼问出消息，得知洛晨心骗着洛晨曦上了游艇偷偷离开了小岛，那一瞬间，他的心跳都差点停止了。

    一种无形的恐惧猛然涌上他的心头。

    他当然很清楚，洛晨心这种女人是绝对不可能好心去救洛晨曦的，她这么做，肯定是为了避开自己，杀死洛晨曦！

    天知道，自从他母亲去世之后，他已经多少年没有感觉到这种惊恐的感觉了。

    西里尔手脚冰凉，第一时间就准备了大船，亲自追了出来。

    一路上，他都万分恐惧，生怕自己到了现场之后，看到的会是洛晨曦的尸体。

    可结果，事实却是，匍匐在甲板上，被捆成粽子一样的人，不是洛晨曦，而是洛晨心！

    西里尔暗自松了口气，马上带着人去搜寻洛晨曦。

    这当然也没什么难度。

    洛晨曦就躲在舱房里，在这一望无际的大海之中，她插翅也没法飞走。

    西里尔成功堵到了洛晨曦，看着她略显苍白的小脸，确认她毫发无损，却一点都没有安心的感觉，反而还涌上了一阵后怕。

    “洛晨曦，你是傻子吗？洛晨心说能带你逃走，你就相信了？你知道这个女人心思有多狠毒吗？她早就想杀了你，代替你的身份，你不会蠢得一点都没有感觉吧？！”

    洛晨曦刚才还一门心思逃跑，现在知道自己跑不了，倒反而镇定下来。

    西里尔咆哮般的凶狠质问，也完全没能吓到她。

    洛晨曦勾了勾嘴角，冷静地说道：“我当然知道洛晨心没安好心，但是，这是我唯一能够逃走的机会了。我不跟着她走，难道还留在岛上，等着你把我活活折磨至死吗？”