    韩三千这句话把那帮小混子给逗笑了，这小屁孩的口气可真是大啊，看这架势，还想替人出面，也不看看自己是个什么东西。

    “小子，我劝你趁早滚，现在还有机会。”黄毛不屑的对韩三千说道。

    “我问你，你的老大是谁。”韩三千说道。

    “小子，我老大是谁，跟你有什么关系，难不成你还有资格见我老大？”黄毛笑着说道。

    “赶紧滚吧，别耽误我们的时间。”

    “小子，想当英雄，也得看看自己的能耐，知道哥几个手里这是什么吗，这东西打身上，可不是那么好受的，你这小身板，我怕你直接死翘翘了。”

    韩三千无奈的摇了摇头，他这才明白，跟这些人废话，完全就是在浪费时间，这帮家伙，怎么会把他放在眼里呢。

    “是吗，我想试试。”韩三千淡淡的说道。

    老板娘一听这话，赶紧说道：“孩子，你还是赶紧走吧，这些人你惹不起。”

    “姨，这事我管定了。”韩三千下意识的喊道，这是他以前对老板娘的称呼，不过他们现在的关系还没有熟到这种程度。

    老板娘微微皱眉，这小孩她虽然见过，但是印象也不深，怎么会叫自己姨呢。

    那帮小混子见韩三千不见棺材不掉泪，也失去了耐心。

    黄毛对一个手下眼神示意。

    那人提着钢管便走到韩三千面前，龇牙咧嘴的说道：“小弟弟，可别怪哥哥下手太狠，这都是你自找的。”

    说完，那人挥起了钢管，准备给韩三千一个惨痛的教训。

    不过他还没来得挥出，韩三千便一拳打在他脸上，导致他整个人向后仰倒，摔在地上捂着脸痛苦惨叫。

    黄毛一愣，没想到这小子居然还真有两手，只能亲自出手。

    但是黄毛出手的下场，跟他小弟并没有什么区别，毕竟他们的对手是韩三千，一个曾经差点就统治了轩辕世界的存在，如果不是麟龙出现，韩三千绝对是轩辕世界的最强者！

    当黄毛也倒下的时候，那些人才慌了阵脚，看着韩三千的眼神，无不是透露着一些害怕。

    心想这小屁孩怎么会这么能打，该不会遇上了什么高手吧。

    “你们还愣着干什么，一起上。”黄毛咬牙切齿的吼道。

    韩三千弯下腰，捡起了地上的一根钢管，淡淡的说道：“确定还要打吗？我刚才用的是拳头，也不知道这钢管有多硬。”

    那帮人顿时愣在了原地，竟然没有一个人敢主动对韩三千出手。

    这种混子，本就不是什么有大能耐的人，而且之所以敢嚣张，也就是仗着人多势众，欺负一下弱小而已，真正碰上厉害的角色，也就是一群怂货罢了。

    此刻韩三千表现出来的厉害，让他们哪还敢轻举妄动，而且他们现在可不敢把韩三千当作可以随意欺负的小孩子对待。

    老板娘有些诧异，她也没有想到这么一个小孩子，居然能够把这些混子制得服服帖帖的。

    至于陈灵，满眼看英雄的仰慕之意，小姑娘似乎已经有了一颗萌动的春心，虽然她还无法理解这是一种什么样的感情，但是她知道，自己很喜欢眼前这个小哥哥。

    “带我去见你们老大。”韩三千对黄毛说道。

    黄毛咬了咬牙，又看了看其他的手下，连动都不敢动，肯定是没办法打过眼前这个小子。

    不过没关系，他既然要见老大，就给他这个机会。

    到了自家的地盘，黄毛不信还制服不了一个小屁孩。

    “好啊，你要见，我带你去就是，不过你别后悔。”黄毛说道。

    韩三千扔掉了钢管，说道：“在我的人生字典中，还没有出现过这两个字。”

    说完，韩三千便率先走出了豆汁店。

    那帮混子见状，紧跟其后。

    “妈妈，哥哥会不会有危险？”陈灵一脸担忧的对老板娘问道。

    老板娘也非常担心，毕竟他只是一个孩子而已，可是这件事情，也不是老板娘能够帮上忙的。

    “应该没事的，灵儿别担心。”这番话，老板娘说得有些昧着良心，但是她一个普通的妇道人家，也实在是没什么办法。

    可陈灵只是一个孩子，她坚信自己母亲的话，所以她觉得韩三千也不会有事，而且刚才不还打倒了两个吗。

    “哥哥真厉害。”陈灵小脸红扑扑的说道。

    韩三千跟着黄毛等人，来到了一家娱乐城，环境比较脏乱，而且里面的赌客一个个也看着不像是有钱人，应该是专坑一些普通人的，从这些来看，黄毛的老大，估计也就是一个小角色而已。

    当然，即便是道上的大人物，对韩三千来说也不值一提，他现在的实力，不论势力多大的人，对付起来都不会太费劲。

    “看样子你们这帮人混得也不怎么样啊。”韩三千淡淡的说道。

    被韩三千嘲讽，黄毛恨不得把韩三千踩在地上蹂躏，不过想了想韩三千那么能打，只能暂时按捺下怒气，反正已经到了自家的地盘，只要等到老大发话，有的是发泄的机会。

    走进一个办公室。

    与其说是办公室，还不如说是一个房间，因为没有办公室，反而有一张床，一个满头油腻的中年人，怀里正抱着一个染着五颜六色头发的小姑娘，穿着渔网袜，打扮得跟站街女似的。

    “老大。”黄毛喊道。

    中年人看都没有看黄毛一眼，说道：“钱要回来了吗？”

    “老大，出了点麻烦。”黄毛弱弱的说道。

    “艹，这点小事都办不好，你还有什么用，他妈的，你干脆去吃屎得了。”中年人骂骂咧咧的说道。

    “老大，都是这小子坏了我们的好事，而且他还要见你。”黄毛说道。

    中年人这才抬起了头，不过当他看到韩三千的时候，更加来气了。

    一个小屁孩而已，还能坏他们的好事，难不成一帮人连个小孩子都对付不了。

    “黄毛，你他娘的跟我开玩笑吧，就他，这么一个小废物，还能坏你的事？”中年人怒道。

    <!--over-->

