
回到酒店，靳屿还是帮韩行矜要了点吃的。

“先吃点吧，我查了航班号，还有四十分钟才落地。”

韩行矜是真的饿，说是等着，但是看到可爱的小饼干还是没忍住。

塞了一块小饼干，“港城飞过来怎么延误那么久啊。”

靳屿一听，嗯？港城飞过来？韩姨是有意还是无意？罢了，自己一个外人还是不要说了。

韩行矜吃了小饼干就跑到躺椅上去躺着看书，之前就看的《乌合之众》。

其实书已经看完了，只是她看完书又看了其他人的读后感和评论，觉得自己理解还不深刻，于是又把书找出来重读。

韩行矜原本是没有读序言的习惯的，她觉得序言，不管是自序还是他序，归根结底都是商业吹捧，没什么好看的。

可看了别人的读后感之后她才发现一个问题。

序言里面通常会有整本书的一个总结和概括，甚至定下了全书的基调。

韩行矜二读的时候看到序言里的一句话，

“科学从未承诺过我们带来和平和幸福，科学对我们的感情极为冷漠，对我们的痛苦也充耳不闻。”

“科学为我们承诺的是真理，或至少是我们的智慧所能理解的一些涉及种种关系的知识。”

韩行矜又想到曾经写过的一篇高考作文，“科学无国界，但科学家有国籍。”

那是不是可以以这样的命题来阐述科学和科研人员的关系呢？

“科研没有温度，但科研人员需要关怀。“

怎么关怀科研人员呢？韩行矜能想到的第一步就是让更多人走进科研，了解科研的不易，同时也认识到科研的重要性。

在资本当道的今天，孩子的理想已经不再是科学家宇航员医生警察了，而是明星歌手主播网红……

是不是可以把娱乐圈的红利和流量分一点给科研界呢？

韩行矜想到了目的，却想不明白过程，如何才能实现流量和红利的转移呢？

“屿哥，你刚刚和我说那个事。”韩行矜喊靳屿。

靳屿扭头，“嗯？什么事？”

“就中午说的那个，有负责人出事的那个离职事件。”

“嗯？”

“其实也不排除玄学的影响，但是，我觉得你遇事再解决是不是不太好？”

“怎么说？”靳屿没想到韩行矜会突然和他说这个。

韩行矜沉吟了半晌，“老话说，明枪易躲暗箭难防。”

“你看之前何先生和裴教授，到现在，还有我不知道的事，每次出事了来解决，就算解决了，进度也影响了，万一没得到想要的解决结果，那岂不是……”

其实也不是什么都没查到，只是不好对韩行矜说，而且没有切实的证据，并不能当面指控。

对方的意图就是阻碍基础科学的发展，但对方的手段层出不穷，这次有没有玄学靳屿不清楚，但资本已经下场了。

这不光是两个资本之间的博弈，甚至可以说是两个国家、两个利益集团之间的博弈。

这样的博弈最后一定是两败俱伤，只是这个伤，对方可能就是皮外伤，而己方绝对是大伤元气的。

他其实也慌，甚至有点焦头烂额了，他们想尽量避免伤筋动骨。

但是这个布局庞大的博弈，想要避免，太难了，他是还没有找到合适的方法。

“总是事后解决也不是办法，敌暗我明，不如主动出击。”韩行矜说。

靳屿摇头，主动出击，谈何容易，他们和对方的差距至少三四十年，他们现在在做的就是在努力缩短差距。

在实力悬殊如此巨大的情况下，被动防御都快力不从心了，主动出击对对方来说完全就是以卵击石。

韩行矜觉得在这个问题上，他们应该重读我国现代抗战史，同样是敌强我弱，可我国领导人依然带领人民抗战成功。

只是这个命题太过宏大，韩行矜决定暂且放过，有点困了，眯会再说。

靳屿看着眼皮打架的韩行矜，“去房间睡。”

韩行矜一个激灵睁开眼睛，“我……”

“去睡吧，韩姨他们从机场过来还要半个小时。”

韩行矜放弃挣扎，“那等妈妈落地了你要叫我啊。”

韩行矜交代靳屿，靳屿点头应下。

韩行矜刚进房间最多十分钟，韩美谊就发来消息说她们落地了。

靳屿盘算着时间，韩行矜平时午觉也就睡半个小时左右，索性让她再睡二十分钟。

掐着表在韩行矜睡了半个小时以后把人叫起来。

“妈妈落地了？”韩行矜问。

靳屿点头，“在过来的路上了。”

韩行矜抓过手机，看到十五分钟前韩美谊给她发的消息，

“哎呀，你怎么现在才叫我。”

靳屿倒是半点不心虚，“叫了，你没醒。”

韩行矜皱眉想了想，自己睡个午觉都能那么沉？怕不是，但也不好说，她睡眠质量历来好。

韩行矜疑惑地看着靳屿，房间里的遮光帘没有拉，光线很好，靳屿迎着光站在门边。

韩行矜感觉自己一眼撞进了靳屿那双清冷的眼，像是着了魔，定定地看着靳屿移不开眼。

靳屿看韩行矜好久动静，“怎么了？”

一下子被惊回神的韩行矜一个鲤鱼打挺，跳下床，“哎呀，那我得赶紧收拾一下，妈妈马上就到了。”

说完就冲向了卫生间。

靳屿看着韩行矜一系列操作，觉得自己还是不够了解她。

韩行矜收拾得倒是很快，十分钟不到重新出现在客厅的时候，在靳屿看来只是重新梳了头发。

“我要先订一下餐吗？快两点了。”韩行矜征求靳屿的意见。

靳屿也说不好，他比较担心老人家情绪太激动，最后所有人都没得中饭吃。

“或许你可以问问韩姨到哪里了，先叫客房服务，晚上再好好吃。“

韩行矜对靳屿的意见予以采纳，她起床的时候已经给韩美谊发过消息了，知道她们在路上了，并且交通顺畅。

果然，韩行矜叫完客房服务没多久韩美谊她们就到了。

管家带着行李先上来的，韩行矜看着五六个大箱子还挺意外的，两个人需要那么多行李？不知道的还以为他们要搬家。

第二趟电梯，韩美谊他们上来了，韩行矜冲到电梯口，只看到好多人走出电梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539369"  chaptername="174  博弈">加入书签</a>
</div>
