    “哈？”

    方既明有点懵了，然后他开始了一项骚操作，开始利用VPN翻墙。

    好吧，这个平行世界的中国也一样，把外国的网站屏蔽在外面了。为什么呢？很简单，因为意识形态。简单来说，看看上辈子的香江就知道了，一个反面的例子。不这么做，中国的网络安全将无从谈起。再加上现在中国的网络是后起之秀，根本玩不过欧美，不弄墙的话，恐怕不知道多少年轻人被洗脑，认为中国“终将崩溃”。毕竟，在国外，“中国崩溃论”是有很大市场的。

    中国始终坚持，舆论是要监管的。坚持正确的舆论导向，才符合中国的利益。屁股不能坐歪了，这一点方既明很理解。不然的话，不知道要培养多少黄皮白心的白眼狼。网络也是如此，因为这样，要想浏览国外的网站，就必须翻墙了。（翻墙需要用到VPN，具体怎么操作，涉及账号密码之类的就不赘述了，反正是那么一回事。）

    “哇，哥们，你这是在干嘛？”

    旁边那哥们大惊小怪起来，因为方既明的操作实在太亮瞎眼了。满屏的英文，他都不知道是啥意思，可方既明居然能浏览。

    “翻墙啊，看看国外的互联网发展得怎么样了。”方既明也算是整明白了，ISU其实就是ICQ，一款即时通讯软件。而WOO和Yahoo（雅虎）是一样的。至于很多国外的网站，都能在上辈子找到雏形。

    “互联网？”

    对面那哥们好像也有点诧异，站起来问道：“什么是互联网？”

    方既明想了想，然后说道：“就是因特网，但我觉得互联网更符合意思，所以也叫习惯了。”是啊，习惯了，上辈子都这么叫的。

    对面那哥们跑过来了，更加惊奇了：“你真的会翻墙？”

    方既明倒不觉得多难：“也就是个vpn的操作，弄到个账号就行了。关键是要看得懂英文，不然你翻墙也没用。”

    对面的哥们很感兴趣的样子：“看你年纪轻轻的，怎么懂那么多？我一个计算机系的，都不会这些。”

    听到对方是计算机系的，方既明也来兴趣了，这是同行啊：“计算机系的啊，那多学编程就对了，以后这是一个大方向。”

    “是啊，我就嫌弃学校还没网，才出来上网的。”这哥们笑道，“我叫陈华翰，华清大学计算机系的大二生。”

    方既明傻眼了，华清大学？他上辈子小时候一直纠结去华清好，还是去燕大好的华清大学？这可是中国的顶尖学府啊，即便现在华清大学的计算机系不算出名，但人家的学校加分可狠了。要是陈华翰出国去留学一下，回来搞计算机科研，说不定就是学术领头羊了！

    “华清大学！”

    旁边那哥们也傻眼了，他连刚刚打开的游戏都不玩，傻眼地看着眼前这个戴着眼睛，表情憨厚的年轻人，不敢置信的样子。也是，这年头大学生并不多，华清大学的就更是凤毛麟角了。现在看到了真人，这哥们也是崇拜：“我才一个技校生，就喜欢玩网游，逛论坛……”

    “我也逛论坛，华清大学有个校内论坛，我还经常上华夏论坛。”陈华翰笑道。

    那哥们感慨说道：“怪不得华夏论坛里的人个个都是人才，说话又好听，我经常一逛就是一天。”

    陈华翰的兴趣不在这个哥们身上，反而看向了方既明：“你呢，是哪个大学的？”

    方既明苦笑道：“我叫方既明，今年才高三。”

    陈华翰：“……”

    那哥们：“……”

    陈华翰迷糊了：“不是啊，你一个高三学生不去上课，逃课来网吧？”

    “我是艺考生。”方既明叹了口气，“就是新闻上炒得很凶的那个艺考生，赴京赶考来了，未来可能是进北电，或者是中戏、中传吧。当然了，上戏也是有可能的。”

    陈华翰急了：“不是，你计算机天赋那么高，你跑去读什么艺术院校啊？”

    方既明想了想，说道：“尝试一下新东西，也不算是什么罪过吧？”

    “太罪过了，你对外国的因特网那么熟悉，你完全可以引领中国的因特网走向成熟的！你不知道，中国已经落后西方很多了，我们再不奋起直追，再不抓住这个机会，我们岂不是一辈子都要跟在西方的屁股后面跑？”陈华翰一口气说了很多，“这是历史赋予我们的责任啊！”

    方既明想了想，似乎还真的是这样的。虽然这个世界有点不同，但是大致的发展历程是一样的。历史有其偶然性，但也有其必然性。“没事啊，不是还有你们华清大学这些天之骄子吗？再说了，我的成绩一塌糊涂，不考艺术，我能考上什么好大学啊？再说了，艺术也是为人民服务嘛！”

    陈华翰叹了口气，说道：“好吧，人各有志。这样，要不你教我翻墙吧。”

    “行，很简单的，以你的智商，一学就会了。”方既明倒也不吝啬，说实在的，很多人说书读得越多越方动，但看陈华翰，似乎是怀揣着一颗赤子之心。是啊，从恢复高考开始，国家派出的留学生，公费留学生，大部分都回国，为国家发展贡献力量。只有少部分人迷失了方向，对中国失去了信心，甘愿倒在资本主义的国度。什么样的人都有，但大部分大学生都是心向祖国的。

    别说陈华翰了，旁边的哥们也看得津津有味，虽然他自己都不知道学这个有啥用，他对英语是一窍不通，最多说个“hi”，“hello”，“thank you”这样。

    “你们就算会翻墙了，也不要迷恋国外的网站。他们的新闻报道大多有失偏颇，且一直对中国有偏见。”方既明提醒道。

    陈华翰一愣，说道：“西方不是标榜自由吗？”

    方既明很不屑地说道：“呵呵，自由是有底线的，无底线的自由是灾难。舆论这方面，西方媒体的双标是玩得出神入化的，能把黑的说成是白的，能把死的说成是活的。所以，国家才会加强新闻舆论导向，屁股不能坐歪了！”

    陈华翰还是不太相信，方既明也不怕他不相信，反正看一看国外网站的新闻就知道了。而方既明，不过是打了一针预防针罢了。

    旁边那哥们也若有所思，没有说什么。

    最后，方既明在网费用完之后，跟陈华翰交换了一下电话号码。然而，陈华翰并没有电话，只有一个寻呼机号。方既明想的是，万一以后有需要陈华翰帮忙的事呢？陈华翰更是有实质性的需求，因为他看出来了，方既明真的是计算机“天才”，能把编程说得头头是道，他还想着以后遇到问题向方既明请教呢。

