    第0332章经验不一定有效（2）

    “哎呀，这是怎么回事？怎……怎么长了这么多东西？这可会会传染？大媳妇，你怀着孩子时吃了什么没有？孩子怎么长了这些东西？”陈老太跳着脚，拍着大腿惊呼着。

    陈大娘子委屈极了，“吃的东西都是娘你叫人安排的呀，我要喝多少水，也是娘安排的，我一口水一口饭都没敢乱吃乱喝。”

    家里人问了神婆，说她怀的是儿子。

    全家都宝贝着这一胎，吃什么喝什么，由不得她做主，全婆婆叫人备好。

    陈老太被反问得愣住，“……”

    相反的，陈大囡并不惊讶，“这不是痱子吗？”

    李玉竹点头，“确实是痱子，腿下是褥疹。天气热，她穿得太多，屋里又太闷，她皮肤娇嫩，被捂出了皮肤病而已。”李玉竹将小婴儿的尿布也解开，“尿布重了，该换了，给她擦一遍澡，抹一点我的药泥，再不要捂着，过两三天就会自动好，也不会传染。”

    这婆媳俩都怕对方怪自己，将小孩子照顾成了这样。

    她们一起喊着陈大囡，“快来给孩子换尿布。”

    陈大囡被她们吼得愣了愣，反应过来后，她快步走到床边来，将尿布取了放入一个小盆里。

    接着，她又取了块干净的尿布，往小婴儿的屁屁下包过去，但被李玉竹拦住了，“端点温水来给她先洗一洗，抹点药再包。”

    陈大囡呼了口气，又去端水去了。

    “怎么回事？二囡怎么啦？”老陈头听到卧房里大家的说话声，站在窗子外大声问道。

    陈老太不耐烦这个亲孙女，但怕老陈头说她什么也不管，她马上回道，“没什么，二囡尿了，给她换尿布呢。”

    老陈头大笑道，“啊，我孙女儿好聪明，尿了都会哭呢。”

    李玉竹心内笑着，老陈头这是有多欢喜这个孙女？

    不管什么都是优点。

    有着老陈头的警告，陈老太不敢马虎小婴儿。

    她亲自盯着陈大囡换尿布，小婴儿被照顾得很好。

    诚如陈老太所说的，照顾孩子方面，她还是有经验的，至少，换尿布这件事情，她就做得十分的周到。

    怎么用温水清洗小婴儿的屁屁，怎么抹药泥，怎么包尿布，她对陈大囡说得很详细。

    陈大囡按着要求，也做得很好。

    小婴儿换了衣，换了尿布，抹了纯草药做的药泥，又吃了奶，哭声渐渐的少了，没一会儿就睡着了。

    陈老太揉了揉晕乎的脑袋，长长呼了口气，“我这脑袋，总算好受些了。”

    李玉竹借机说道，“孩子虽小不会言语，但舒不舒服却是知道的，饿了尿了疼了热了冷了，都会啼哭不止。她美美地睡着了，说明她被安排得极舒服。我看，这帐子还是不要垂着吧，当心痱子和疹子越长越多，这大热天的，大人长了痱子都难过不已，何况小婴儿？”

    这一回，陈大娘子没有再听陈老太的，而是坚持说道，“对对，不放帐子了，大囡，把另一边的帐子也挂起来。”

    帐子从中间分开，左右两边撩起来时，分别用挂钩勾着。

    刚才李玉竹只撩起了一半，想撩起另一半时，陈老太来了。

    看到小婴儿的屁屁热出了诊子，她一句话都不敢反对了，只冷着脸，说道，“行了，下回看好点。”

    说完，她便离开了。

    李玉竹抬起袖子，给自己的额头擦了遍汗。

    屋里还是很闷热。

    她环顾了四周，看到那些窗子全都紧闭着，便对陈大囡说道，“将南面的窗子打开，将这帏幔撩起一点，不要垂得这么低，卷高一尺吧。”

    稍有钱的人家，会注重卧房的隐私。

    一般会在床前挡着什么。

    有的是放屏风，透气，好看。

    但造价贵。

    更多的人家是直接在床前挂上一块宽大的布，

    布的高度，从屋顶一直垂于地上。

    布料选极便宜的粗布，一堵墙大小的布，用价不过几百文而已。

    但屏风，哪怕是竹子编的没有什么花样的，也要二两银子一架。如果是八扇门那么大的，价钱更贵。

    陈大囡吃惊说道，“啊？窗子也开，帏幔也卷，这这，会不会让二囡着凉？”

    “开的是南面窗，根本没有风进来，这么做，只是透气而已，让屋里的气味干净些，你出去后再进来时，就没有闻到屋里的怪味吗？”李玉竹问她。

    陈大囡眨了眨眼，好像，屋里的气味确实挺难闻的。

    她点了点头，“嗯，有一点。”

    李玉竹说道，“这就对了，你这么大的人都受不了，何况二囡这个三天的小婴儿？”

    陈大娘子早就受不了屋里的怪味了，看到女儿长了疹子，她说道，“就按李三姑娘说的去做吧，凉一点才好，让二囡身上的痱子消掉。”

    养母发话，陈大囡不敢不听，照着做了。

    安顿好小婴儿，李玉竹又来查看陈大娘子的身体。

    虽然没有并发症，但必竟她年纪不小了，身体恢复得不是很好。

    李玉竹将药方子重新写了份，加了些滋补的药进去。

    陈大娘子见她皱眉头写方子，不禁担心起来，“是不是我身子不大好？李三姑娘？你怎么发愁起来？”

    生的时候，一点都不痛，生完了之后，这滋味可真不好，肚皮那儿一直隐隐作痛。

    而且是翻身也痛。

    她记得，她的几个弟媳妇们顺产生下孩子后，当天就能自己跑茅房了，第二天都能坐桌子自己吃饭了，第三天能抱孩子在屋里溜达了。

    可她生了孩子三天了，却依旧是动也不能动。

    她悄悄看过自己的肚皮，好大一条口子横在上面，吓得她当时就白了脸。

    “啊，并不是。”李玉竹朝她微微一笑，“我想到了我家的一件事，有个朋友帮我往县城送东西，不知回来没有，并不是为大娘子的事。”

    “是这样啊。”陈大娘子松了口气。

    不是她的事情就好。

    她三十五岁才生下女儿，她不想身体有事，她得快点好起来照看女儿。

    陈家其他媳妇们，陆续前来看陈大娘子。

    大家发现，陈大娘子屋里的窗子竟然开着，帐幔也卷起了一点，床上的帐子也开着，小婴儿居然只穿着薄薄的一件小衣，更不包小被子，肚皮上只盖着一块薄薄的花布。

    她们全都惊讶了。

    “这这这，大嫂，这可使不得，吹了风会得头风病的。”那个在陈大娘子生产时，话最多的妇人惊呼着嚷道。

    另一个妇人也说道，“二囡着凉了怎么办？大囡，你怎么将窗子打开了？也不关心关心你娘！”

    陈大囡一脸无辜，“不关我的事啊。”

    陈大娘子看着她们，“是我叫大囡打开窗子的。你们别说她。”

    虽然是养女，这几天却帮了不少忙，跑前跑前后的照看小婴儿，竟也没有怨言。

    陈娘子是感激的。

    “什么？大嫂？是你叫她做的？哎呀，大嫂哇，你生的孩子少，没有经验，我跟你说……”

    “我头疼就头疼吧，可我不想让二囡有事。”陈大娘子平静说道，“再捂下去，二囡就得大病了。”

    “瞎说，怎么会呢？”那话多的妇人又说道。

    陈大娘子看了她一眼，掀开小婴儿身上盖着的小花布，露出没有穿裤子，只包着尿布的小短腿。

    “看，都长痱子了，大腿后面还长着疹子。”陈大娘子说道，“再捂下去，二囡哪里受得了？”

    话多的妇人又说道，“嗨，大嫂，这是从娘胎里带来的胎毒，出了月了就好。”

    陈大娘子说道，“前天和昨天都没有的，就今天出现了，可见不是胎毒，李三姑娘看过了。”

    “就是胎毒，大嫂你生孩子少，我生了四个了，我有经验。”话多的妇人说道。

    陈大娘子最反感别人向她炫耀孩子，她不耐烦说道，“我的孩子我做主。”

    “那行吧，大嫂，到时候二囡有什么事，可别后悔。”那妇人看一眼李玉竹，“什么都听一个小姑娘的，有得你后悔的。”

    几个妇人随便看一眼小婴儿，又各自散去了。

    陈大娘子躺在床上生闷气。

    李玉竹打听到，来的几个妇人，不仅生的孩子多，还个个都生有儿子。

    这些人频频往长房而来，其目的不言而喻。

    也难怪陈大娘子看到她们来了，没好脸色了。

    李玉竹说道，“大娘子别生气，这月子里一定要心平气和才是，奶水才好。”

    陈大娘子回过神来，她怎么忘记了这么重要的事情？

