    　这是杀了多少人才制成的武器，真是丧尽天良。

    　　雷少爷是这样想的。

    　　杀人不过头点地，双方若有仇怨，那杀了便杀了，无可厚非。

    　　可若是为了炼制一件武器，就无缘无故的杀数百人，也太丧心病狂了。

    　　这火家，果然都是些心性歹毒之辈！

    　　“小子，看出来了吧。”

    　　火琉璃抽起自己的骨鞭，在半空中一甩，那鞭子立刻便甩出一声响彻云霄的脆响。

    　　“这是我用五百名火属性元神元婴修士的肘关节骨制作而成的，又用家族传承的古夕不灭火祭炼了数十年，在雷风界，也是有名的法宝了，你马上就可以尝到它的厉害了。”

    　　火琉璃冷笑一声，挥舞着鞭子便向着万雷杀了过来。

    　　“阴阳领域！”

    　　万雷大喝一声，那阴阳领域陡然展开，将火琉璃给笼罩了进来。

    　　他已经通知了万聚鑫长老，想来要不了一刻钟的就能赶到这里。

    　　火琉璃不可能做到在这么短的时间内击杀他，而万雷更不可能战胜的了火琉璃。

    　　要想杀火琉璃，只有两个办法。

    　　一是他突破元神境，但以他目前对天人合一那几乎没有的感悟来说，短时间内难以实现。

    　　元神境和之前的四个境界不同，之前都是靠能量的堆积来突破修为，有资质就可以。

    　　元神境是一个大坎，资质无用，要看感悟和对法则的贴切度。

    　　第二个办法，就是他和方小雨一起，才有希望能够斩杀火琉璃。

    　　毕竟他们以前，有过斩杀大乘期雷兽的经历，虽然是取巧了，虽然雷兽肯定不如修士，但现在他们也更强了啊。

    　　所以趁这个机会，万雷想多和火琉璃过几招，多熟悉一下他的战斗方式，积累战斗经验。

    　　以便下次他和方小雨再次面对火琉璃时，有足够的应对来与其交战，甚至完成反杀！

    　　所以这次对战，万雷没有用阵法，没有用雷云，更没有用万妖阵来消耗对方。

    　　只是用了铠甲和剑仙法身，将自己保护好，　　一来是为了更好的隐藏底牌，二来这样能更清楚的了解火琉璃的战力和攻击强度。

    　　见万雷不退反进，火琉璃暗道一声不知死活，鞭子在半空中划过一道半圆，以一道优美的弧线向着万雷甩了过去。

    　　万雷一剑砍飞来袭的鞭子，接着一个转身，背后翅膀展开，快速向着火琉璃面门斩去。

    　　火琉璃身形往侧面一闪，躲开万雷攻击的同时，手腕轻轻一抖，那鞭子再次以闪电般的速度向着万雷甩去。

    　　这一次，万雷没有躲，而是接着斩向火琉璃。

    　　火琉璃一拳轰出，一股强劲的拳风袭向万雷，剑仙法身被轰的倒退，正好撞到了那鞭子的中间位置。

    　　鞭子的惯性使得它在万雷身上缠绕了几圈，那一节节骨关节，仿佛钉子一样扎进了剑仙法身体内。

    　　“小子，去死！”

    　　火琉璃猛然一拉，想要将万雷的剑仙法身扯成两段，却发现根本扯不动。

    　　再抬头看时，原来剑仙法身已经单手抓住了鞭子。

    　　“不好！”

    　　火琉璃还没来得及做出反应，万雷便猛地一拽鞭子，将火琉璃扯向了他。

    　　同时，他手中巨剑向前猛刺，火琉璃来不及闪躲，胸膛撞到了剑尖之上。

    　　好在，火琉璃作为大乘期强者，战斗经验丰富，反应也是极快，虽然来不及闪躲，但他却在胸口处凝聚了磅礴的灵气，那些灵气在卸掉一部分万雷的攻击力量后，紧接着化为火焰，爆裂开来。

    　　“火之主宰！”

    　　火琉璃模样狼狈不堪，怒喝一声，整个阴阳领域内立刻充斥了无尽火焰。

    　　那火焰威力绝伦，温度极为恐怖，绝非万雷的元婴期领域能够相比的，只用了几息的时间，便将万雷的阴阳领域烧了个干净。

    　　紧接着，那火焰中幻化出七个三丈高的狰狞巨人。

    　　那些火焰巨人脑袋两侧长着两根又宽又见的角，眼眶和嘴巴里往外喷着火焰，手里还拿着一把奇形怪状的武器。

    　　那武器似剑似刀，更像是山里农户使用的柴刀。

    　　七个巨人各站一个方位，与火琉璃一起，将万雷给围在了中间。

    　　“小子，能让我用出火之主宰这一招，你足以自傲了。”

    　　火琉璃冷笑一声，接着爆喝，

    　　“杀！”

    　　那七个火之主宰齐齐举起柴刀，向着万雷的剑仙法身劈砍而去。

    　　然而，此时万雷还在被火琉璃的骨鞭给死死的束缚着，根本脱不开身。

    　　“吼！”

    　　第一个火之主宰一刀向着万雷劈去，万雷立刻横刀招架，一声巨响之后，二者各是后退数步，但其他的火之主宰也杀到了，全部劈砍在万雷的身上。

    　　一时间，剑仙法身剧烈摇晃，振动不已，饶是以它那能量体汇聚的法身，虽然可以很快愈合，但也造成了很大的伤害。

    　　万雷暗自心惊，这大乘期强者不愧为屹立雷风界之巅、个个都是一代巨擎之人啊，这随便一个神通，就能完美的压制住自己的剑仙法身。

    　　火琉璃更加心惊，他这可不是随随便便一个神通啊，这可是火家压箱底的底蕴神通，整个火家也就那么两三个而已。

    　　他本以为自己拿出一个来，就能轻松一击斩杀万雷，没想到对方竟然只是晃了晃，法身都没有溃散。

    　　这是什么神通？

    　　二人虽然都在各自心惊着，但这丝毫不耽误他们打架。

    　　七个火之主宰围着万雷疯砍起来，火琉璃则死死的抓着骨鞭，束缚着万雷，不让他逃脱。

    　　好在剑仙法身双臂没有被捆，万雷拼命的挣扎着束缚，一边使用弑神式对抗着火之主宰。

    　　但对方数量实在是太多，万雷有心杀敌，无力回天，剑仙法身很快便受不了了，满是裂缝。

    　　眼见这样下去不行，万雷偷偷瞄了一眼正在死命拉着他的火琉璃，当即脚尖一点，一跃而起，趁着火琉璃拉拽的力量，向着火琉璃一剑斩了过去。

    　　这个方向正好火之主宰包围的缺口，万雷顺利的冲了出来。

    　　火琉璃只感觉手上一松，抬头惊讶的看到万雷冲了过来，心中大惊，立刻后撤。

