    曼迪这大晚上的不在基地里面，很罕见的缺席了B队的行动，原因在于保罗帮他把人给约好了。

    以国务院外派专员的身份，成功约见到了萨利姆·哈坎。

    为了从萨利姆口中套到信息，曼迪顾不上时间约在了大晚上，也不顾上萨利姆特别喜欢美女。

    独自驾车离开基地抵达贾拉拉巴德，在一处隐蔽的巷子口停了下来。

    萨利姆的红色梅赛德斯轿车，早就已经停在了这个地方。

    曼迪刚从车上下来，守在梅赛德斯面前的保镖便走了过来，曼迪主动报上名字：“阿曼达·贝尔，我是应约来的。”

    这是为了这次和萨利姆见面，专门捏造的一个名字。

    保镖见名字正确便拉开了车门，让曼迪坐进了梅赛德斯的后座。

    不愧是百万级别的豪车，哪怕后座已经做了一名大胡子阿富汗人，曼迪做进去双方之间依旧隔了近一米。

    车里的阿富汗人就是萨利姆·哈坎，曼迪需要调查的核心目标。

    “你们大使馆安排这次会面时，应该让我对你的美貌做好心理准备。”萨利姆看到曼迪眼睛都冒光了。

    “谢谢夸奖，哈坎将军。”

    曼迪并没有因此而技术，反而尽情展现自己的魅力，盈盈一笑说道：“我很开心能私下你和你沟通，就我们两个。”

    萨利姆能够在混乱的阿富汗，混到如今的地位，心思和眼力自不必多说。

    他听出了曼迪说的是什么意思，对着前面的司机兼保镖说道：“出去！”

    留着浓密胡须穿着西装的司机，根本不敢忤逆萨利姆的任何丁点，立马乖乖的开门走了下去。

    萨利姆这才说道：“我一向很乐意帮助美国国务院的人，可看看你们做的，我不觉得你们有足够诚意。”

    “哈坎将军，你我心知肚明，我并不是国务院手下的人。”曼迪扯开了明说。

    从萨利姆将双方会面的地方，安排的这么隐蔽的角落里，而不是他的办公室，曼迪就知道萨利姆已经知道她的身份。

    继续在这里演戏没必要，还不如敞开了直接说。

    萨利姆也没有继续演下去，一副尽在掌握之中的表情说道：“我喜欢你的坦诚，也很乐意帮助中情局的人。”

    “我正在调查我们的小队，被人设陷阱杀害那件事。”曼迪说道。

    “很遗憾。”

    萨利姆虚伪的表达沉痛：“你是跟替补小队一起来的吧，从他们过来至今，一直在发起行动，可惜收效甚微。”

    曼迪听到这笑了起来，萨利姆的虚伪让她忍不住。

    “你笑什么？”萨利姆皱眉问道。

    “我听说你的线人非常厉害，我今天来这的目的也就是为此，我希望你能给我提供点情报。”

    曼迪已经怀疑萨利姆是幕后真凶，却假装不知道向萨利姆索要情报。

    这就是曼迪的高深之处。

    问一名凶手谁才是凶手，凶手不会主动承认自己是凶手，他会想方设法隐瞒，从而露出马脚。

    “不是塔利克将他们引进去的吗？你们可以从他那里下手。”萨利姆说道。

    “听说你很了解他？”曼迪设了个套。

    “我们只打过几次交道，虽然我们是这个地方为数不多的两个富人，但我们的社交圈子不同。”

    萨利姆聪明的避开了圈套，将他和塔利克的关系撇得很干净。

    “他有杀害美国军人的理由吗？”曼迪继续追问。

    “这个问题困扰了我很久，唯一的头绪是……他被强迫的，像他这样的男人，变态**的奴隶，很容易成为敲诈对象。”

    萨利姆主动踏进雷区，曼迪抓住机会试探问道：“知不知道是谁敲诈了他？”

    根据阿奇姆透露出来的口供，萨利姆就是威胁敲诈塔利克的人。

    曼迪当着萨利姆的面问这个问题，通过萨利姆回答这个问题的表情变化，她就能够获得足够多的信息。

    “很遗憾，你也知道，有很多人反对我们的解放起义，这里有很多的团伙，会毫不犹豫的杀害美国人。”

    萨利姆不愧是老奸巨猾之人，回答道可以说是天衣无缝。

    甚至表情都非常到位。

    曼迪哪怕是最优秀的情报专家，也没有从萨利姆的表情中，看出作为凶手该有的那种反应。

    “感谢您的帮助！”

    通过这一番短暂的交流，曼迪已经充分的确认，没法从萨利姆身上套到话，继续聊下去也是浪费时间。

    打开车门准备离开。

    “你们小队的悲剧本不应该发生，真心祝愿你能找到那个罪魁祸首，并将它顺利捉拿归案。”

    听着萨利姆说出的这番虚伪的话，曼迪差点没恶心到吐出来。

    砰的一下关上车门，径直大步离开了。

    曼迪现在已经彻底的明白，要想逮住萨利姆这只老狐狸没那么容易，只能从别的地方再另想他法。

    ……

    因粟农场！

    迪亚兹并没有查到这笔钱的信息，杰森等B队众人针对怎么处理这笔钱，开始了内部讨论。

    “我们可以把全心弄回去，然后通过这笔钱的序列号查询来源，或许可以找到这笔钱的主人。”克莱说道。

    “孩子，你太天真了。”

    桑尼毫不留情的打击道：“毒贩都精通洗钱，这些钱流入到这里来之前，早就经过无数道手续，根本就无迹可寻。”

    “我建议把钱留在这里，看看会有谁来取这笔钱，或许可以顺着取钱的人，重新把断的线连起来。”龙战建议道。

    “这个听起来似乎比较靠谱。”雷挑了挑眉说道。

    ……

