    穿越平行世界？

    简直就是在想屁吃！

    别说穿越了，就算是看，他都没有看到过所谓的平行世界，那就连时空间忍术估计也无法做得到！

    大蛇丸随意敷衍了两句便把电话挂掉了，反正也只是骗经费而已，理会这么多干什么？

    自从他的秽土转生加工厂成立后，组织内的经费也足够了，因此，也能够继续进行自己的研究了。

    他可没有忘记自己一直以来的梦想呢！

    探索忍界奥秘，获得长生不死！

    只不过。

    直到现在依旧没有研究出完美的长生不死！

    果然。

    想要实现真正的不死，根本不可能这么容易就获得的。

    当然这段时间虽然研究稍微缓了不少，但是也并不是没有任何的收获。

    比如，千手柱间的细胞以及宇智波一族的血继。

    “真太神奇了！”大蛇丸看着自己的实验数据，笑眯眯的舔了舔嘴唇，“看样子千手一族跟宇智波一族内绝对存在着什么秘密，或许……还有日向一族跟漩涡一族？”

    可惜了。

    日向一族的血继想要获得倒也挺简单的，就是漩涡一族……现在都没有几个族人了，忍界中熟知的也就那么几个，若是乱来的话……估计自己这个加工厂就得完了。

    那个宇智波富有可不是那么好对付的！

    大蛇丸微微一沉吟，最后，无奈一笑，摇了摇头，“看样子还是得从其他方面入手才行了。”

    也不知道初代大人看到了自己的妻子会不会很高兴呢？

    可惜了。

    这段时间那个宇智波斑跟千手扉间似乎平静了下来，不然的话，或许还能够得到一些有趣的东西呢？

    也对。

    都是当年战国时期的人杰，又怎么可能会这么幼稚，估计前几次只不过为了发泄心中的不满吧~

    虽有些遗憾，但是大蛇丸并不在意，反正这都只不过是些意外收获罢了。

    说实话相比较于千手扉间跟宇智波斑这两个家伙，还是初代大人更加的让他放心啊~

    现阶段。

    维持与志村团藏的合作，利用赚取的资金继续自己的研究便可，相信迟早有一天他一定能够自己破解忍界的奥秘的。

    只不过。

    最近，木叶那边似乎发生了什么事情？！

    根据自己获得的情报，木叶那边忍者调动非常的频繁，虽然目标似乎是那个所谓的传销头领——大筒木浦式，但是作为曾经的木叶忍者，大蛇丸可不认为区区一个骗子会让木叶进行如此大规模的忍者调动。

    所以，里面一定隐藏着什么。

    但是那似乎是相当重要的机密，自己这边的情报人员到现在都没有调查到为什么。

    “总不能因为自己这个加工厂吧~”大蛇丸自嘲一笑，摇了摇头，“看样子这段时间需要小心一点才行，不然的话，到时候如果真被那群家伙知道了，我估计在忍界都过不下去了~”

    对于自己的工厂他还是相当了解的，虽说有自己改良的秽土转生·007员工版约束着一定不会有问题的，但是还是要小心一点才行。

    一旦被那群正在强制干活的家伙得到机会，他们跟他们背后的村子绝对也会撕了他的！

    大蛇丸笑眯眯的摇了摇头，然后，继续进行着自己的实验！

    ……

    这段时间真是平和啊！

    千手柱间感慨一叹，看着没有再像前段时间那么吵吵闹闹的弟弟跟挚友，脸上也是欣慰一笑。

    总算是安静了下来了。

    或许他们也已经想明白了，大家都死了，为什么还要这样吵下去呢？

    一起好好的玩游戏、看电影、充648难道不好吗？

    这段时间操心这两个家伙的事情，自己都没有什么心思打游戏了，以至于排位一直掉，倒是上个月自己的网友介绍了伙伴【来自异忍界的玩家】，技术非常的不错，差不多比得上他们的技术了，就是脾气不怎么好，一打起游戏来就骂人。

    比如，前几天月球上刚通网！

    在知道月球上还生活着其他人时，他也有些诧异，毕竟，活着的时候，他可从未听说过这个消息。

    当然……斑也是非常的惊讶，一直嘀咕着什么【月球上还有人？月球上居然有人？那我的计划呢？】，虽然很小声，但他还是听到的。

    看得出来斑跟他一样，对于月球上居然生活着人同样感到非常不可思议呀！

    也是前段时间……网络上到处都是充斥着月球上的消息，听说就连小猴子他们准备拍的新电影也是跟月球上有关的。

    他们已经看过小猴子他们拍的电影了，虽然有些电影总感觉怪怪的，但是看上去还是相当有趣的。

    当然他最喜欢的还是富有集团那边以前拍的那部电影《黑瞳降临》。

    真的是太棒了！

    总感觉好像是在说他跟斑以前的故事。

    他和斑背负着之间的仇恨，但最后却一同放下了两族的仇恨，创建了木叶。

    尤其是里面的黑瞳……真的跟斑很像，就连整天说着无聊东西的斑，一看到《黑瞳降世》，每次都会沉默的安静了下来，双眼复杂的看着电影。

    可想而知。

    斑内心里肯定也是非常喜欢这部电影的！

    可惜。

    如果能够跟斑两个人一起去电影院，吃着爆米花，在漆黑中开心看着大屏幕播放的电影那该多好啊！

    想起当时宇智波族长所说的话，千手柱间内心对于斑就更加的愧疚。

    因为自己……最终让斑误入【歧途】了，虽然现在斑什么也没说，但是他知道斑内心其实还是没有放下当年的事情的。

    是他。

    对不起斑啊！

    “斑！”千手柱间看着一旁这段时间一直在沉默的宇智波斑，笑嘻嘻的说道，“你又在想什么？来吧！我们来玩游戏吧！前几天大蛇丸老板给我发了个工资，待会我给你充个648买皮肤！我们不要想其他的了！”

    “……你走开！”斑满脸黑线的推开了千手柱间，“那个邪恶的家伙……你居然还叫他老板？就因为钱吗？柱间你真是越来越腐朽了！”

    “哈哈哈！不觉得很有趣吗？”

    “大哥！纲手的事情你解决了吗？”就连旁边的千手扉间也相当无奈的看着自己的大哥，“已经这么多年过去了，你居然还没有解决，而且你充那么多钱进去游戏做什么？到时候归于冥界后，那玩意根本没什么用！要知道我从网上查了，纲手她可是穷得快卖房子了！”

    “怎么没用呢？到时候可以让纲手继承我的账号啊！”

    “……”

    听到自己大哥这网瘾死人的话，千手扉间眼皮一挑，也没再说什么了，叹了口气摇了摇头，偷偷的凝视着那宇智波斑。

    这段时间。

    总感觉这个宇智波斑想搞事情！

    只不过在秽土转生·007员工版本的约束下，他能够搞什么事？

    但是不管如何……自己也必须小心才行！

    邪恶的宇智波斑！

    然而。

    这时。

    千手柱间突然站了起来，在两人诧异的眼神下，脸上带着笑容，哧溜溜的向着外面跑去。

    “等一下！大哥，你去哪？那里被约束了，不能够出去的啊！”

    “我？去拿个快递！”柱间却没有理会，依旧笑嘻嘻的跑了出去，“网上刚来消息了，快递已经送达了！”

    “？？？”

    拿什么快递？

    还有……

    那个大蛇丸居然让你出去了？

    在两人震惊的眼神下，千手柱间还真……哧溜溜的向着外面跑去了。

