    　　齐冬满脸疑惑的看着我问到：“姜晨师侄，可是对于我们的安排不满意？还是说我们烈城这边那个不争气弟子惹你生气了？”

    　　我微笑道：“齐掌门您误会了，对于您的安排，我们非常满意，可以说是受宠若惊，而且您烈城的师兄弟对我们也很客气，没有人来找我们麻烦的！”

    　　齐冬这一下更加不解了：“那你们为什么不在休息两天，这么急着离开干嘛？”

    　　我自然不可能说是因为兽女要来，我沉声说到：“齐掌门见谅，我们李掌门派我们这支小队过来，目的手帮助您消灭城外的那些乱民的。

    　　虽然现在成为最大一股脸面已经被消灭，但是在烈城周边，还有小顾的乱民需要我们去围剿的！”

    　　齐冬闻言大为感动：“姜晨师侄！你……你为了我们烈城，为了宗门，真是太辛苦了！

    　　不亏掌门之前总是夸赞你，你对宗门真的是太忠心了！

    　　宗门有你这样的弟子，何愁不兴盛啊！

    　　如果我们烈城有你这样的弟子，我就是死也甘心了！”

    　　我淡淡笑到：“胡爽师兄也是一个人才，很厉害的人才！”

    　　齐冬摇了摇头：“胡爽固然有些天赋，但是和你比起来，还是差的太多了！”

    　　在和齐冬聊了几句之后，林佳琪我们终于离开了烈城！

    　　在出城之后，我们第一时间来到了昨天战斗的位置。

    　　现在这个时间，王博应该在这里正忙着运送俘虏吧！

    　　果然，当我们出现的时候，正好看见王博在运送俘虏和战死战士的尸体。

    　　看见我们过来，王博急忙冲了上来！

    　　“首领！您还好吧！这战斗怎么如此惨烈？”

    　　看着王博那充满关心的眼神，我不好意思的说到：“还好还好，我们没事……”

    　　王博皱着眉头：“首领，您是不是有什么心事啊？”

    　　我惊讶到：“我表现的有这么明显吗？”

    　　王博笑到：“首领，您表现的并不是很明显，但是属下和您在一起这么久了，自然能看出开你的变化了！”

    　　既然被他看穿了，我也没什么好遮挡的了。

    　　我把熊可可的事情，一五一十的告诉了王博。

    　　王博听了之后，陷入了沉思。

    　　在一会儿之后，他沉声说到：“首领，这件事太严重了，我今天不走了，晚上和你们一起度过难关！”

    　　我摇了摇头：“不行，王博你不能留下！”

    　　王博苦笑到：“首领，您不会打算带着两位主母冒险，不带我吧？”

    　　我沉声说到：“我并不是这个意思，只是这一次兽女来了之后是敌是友我们还不能确定。

    　　如果是友，那你在不在都没有关系。

    　　但如果是敌人，你在这边也帮不上什么忙！

    　　而且，小岛和三山村那边，都还需要你去操心，你不能出事！”

    　　“可是……”

    　　“没什么好可是的！难道你还不放心我们吗？”

    　　王博看我态度坚决，只能乖乖的按照我的要求去做了。

    　　在王博离开之后，我拉着我林佳琪和张岚的手来到了一边的山坡上！

    　　我们依靠剩下的兵力，在这山坡之上建立了简单的防御攻势。

    　　虽然这些根本挡不住兽女，但是有了这些防御攻势，我们的心里也有了一个安慰。

    　　随着夜幕降临，熊可可开始不断的颤抖。

    　　为了稳定她的情绪，我只能把她抱进了怀里！

    　　就在我等着兽女出现的时候，忽然之间熊可可不动了！

    　　我急忙问到：“可可！你怎么了？”

    　　听见我的声音，林佳琪和张岚急忙拿着武器站到了我们身边！

    　　熊可可皱着秀眉说到：“我……我感受不到她的气息了！”

    　　“什么？”

    　　熊可可的话，让林佳琪我们三人震惊不以。

    　　难道，那个兽女放弃了来找熊可可了？

    　　还是说，熊可可刚开始就感应错了，对方不是冲着他来的！

    　　就在我们感到疑惑不解的时候，树林之中忽然传来一声兽吼！

    　　“不好！”

    　　听见兽吼，林佳琪我们三人急忙把熊可可围在了中间！

    　　而这时候，一道巨大的身影忽然在树林之中跃了出来！

