
　　朱慈烺安慰道：“父皇，其实情况并没有想象的那么糟。”

　　崇祯提起了一些精神：“哦？我儿是不是又有什么新发现？”

　　朱慈烺开口说道：“总结前三次寒季的经验，可以发现气温变冷之后，粮食减产，水旱灾害频发，在之后是蝗灾和瘟疫，中原王朝陷入动荡，人口大量减少，少数民族南下侵占汉人土地。”

　　朱慈烺每说一样，崇祯的心就抖一下子，这些事情岂不是在他面前一件件的发生着，看着六七岁的儿子在那侃侃而谈，他突然发现儿子的眉宇间有一种跟年龄不相称的成熟。

　　朱慈烺接着说道：“所以只要我们一样样的想到应对之策，事情还是能够解决的。”

　　崇祯皱眉摇摇头：“怎么解决，各地水旱灾害不断，流民一日多过一日。朝廷拿即不出钱又拿不出粮食，所以这流贼才越剿越多。”

　　朱慈烺自信的说道：“父皇，孩儿听西洋人说，他们在大明的东边发现一片新的陆地，那里有大明五六倍大小，此地有三种作物玉米、土豆和红薯，三种作物即耐干旱产量又奇高，每亩至少可以产十石以上，有此足可以解饥荒。”

　　崇祯疑惑的看着朱慈烺：“竟有此事？此地在何处？大明以东多远？”

　　朱慈烺说道：“父皇此图由西洋人利玛窦所献，万历三十六年宫中绘制十二分藏于京城，中都和南直隶府，此图为坤舆万国全图父皇可以派人取来。”

　　崇祯立刻喊道：“来人！王承恩！你立刻去文渊阁把利玛窦献上的坤舆万国全图取来！”

　　崇祯转头又看朱慈烺：“我儿说的三种作物可是真的？那里离我大明有多远？”

　　朱慈烺想了一下说道：“从天津到高丽，在从高丽到倭国，在从倭国往东走水路怕有两万里以上。”

　　崇祯惊讶的问道：“竟如此远，那如何去得？”

　　看着忽喜忽悲的崇祯，朱慈烺不忍心再刺激他：“父皇，何必走着万里之遥，西洋人已经把种子带回并在南洋种植，大明南方也有人试种，我已经派李若琏带人去寻找种子并打探产出情况，相信不过旬日就能回来，到时候是真是假自然清楚。”

　　崇祯一听眼睛都闪着光：“哦！真的！好！国之干城！当重赏，若真寻来如此良种，当真是天佑大明啊！”

　　不过崇祯稍微一品又发现不对的地方：“皇儿，既然你已经派人去找，为何还要让父皇寻什么坤舆万国全图？”

　　朱慈烺嘻嘻一笑：“这个自然有用啦！寻找良种此乃第一步，父皇，孩儿最近统计数据发现，这越是往南方，粮食亩产越高，百姓收成越多，过了长江都有一年两熟的稻子，孩儿就想那要是再往南稻子会不会一年三熟甚至四熟的？”

　　崇祯自然之道水田比旱田产的多，但是他还没有想过一年会有四熟的地方，不禁哈哈大笑：“皇儿说笑了，岭南有一年三熟朕听说过，但是怎么可能有一年四熟……”

　　“父皇，我问过西洋人了，安南那边确实能做到稻谷一年四熟！”

　　崇祯话说到一半卡在那里，惊奇的问道：“真的能一年四熟？”

　　朱慈烺点点头：“这越往南天气越热，到了安南那里一年到头都没有冬天，所以稻谷能终年连种一年四熟！”

　　崇祯开始不信，但是想到南方上报上来的祥瑞不是说能一年三熟么，这也不是没有可能啊。现在他迫切的想看看那坤舆万国全图到底绘制的是什么了。

　　朱慈烺接着说道：“当年郑和公公下西洋时就有过描绘，南洋西洋有大片土地，人烟稀少，随便撒下一把种子，就能收获粮食，只是当地人懒惰不愿耕种。”

　　崇祯听到这里哪里还不明白朱慈烺的意思：“皇儿是想从他们那边获得粮食？”

　　朱慈烺嗯了一声：“父皇，他们那边想必不缺粮食，我们可以从那边购买运回，以后要是他们懒得种，我们还可以派大明百姓去种，粮食收上来供应受灾地区，如此多种办法并行，就不用担心粮食减产了。”

　　崇祯想了一下：“想法是好，但是大海风高浪急，若是开海运，百官恐怕会多有掣肘，现在户部一定不愿出钱造海船，内库银子也没有了，如之奈何！”

　　对于这个问题朱慈烺早就有了腹稿，见崇祯问起立刻说道：“父皇，老师曾经教导我，事在人为，若我们不迈出第一步，那我们就永远停留在原地，所以孩儿请求父皇让孩儿的皇店尝试在海外购粮。”

　　崇祯思考了一下：“好吧，试试也好，那皇儿打算从何处着手？”

　　朱慈烺说道：“孩儿打算一面从天津卫设立船厂，招募能工巧匠造海船，一面传书福建海防游击郑芝龙让他派人派船协助，一面寻找良种一面训练水手，若事情顺利一年就会有成效。”23sK.com

　　崇祯听朱慈烺提起他才想起郑芝龙这么一个人，他模糊的记得有这么一个海盗被熊文灿招抚，好像封了个海防游击的职位。

　　对方既然是海盗，那对大海肯定熟悉，崇祯嗯了一声，朱慈烺看崇祯同意了心里又松了一口气，只要破开了这么一个口子，那以后海上贸易他也可以掺和一下了。

　　两人正聊着，王承恩送来了五个卷轴：“禀皇上坤舆万国全图已经找来。”

　　崇祯指了指东墙：“悬挂起来！”

　　太监们忙活着悬挂，崇祯带着朱慈烺走到地图前，五个卷轴连接在一起，一副世界地图出现在两人眼前。

　　朱慈烺指了指大明东边的美洲说道：“父皇，就是这里，三种高产粮食就是西洋人从这里找到的。”

　　崇祯看着地图疑惑的问道：“为何西洋人从几万里之外跑到大明的东边，大明确不知道有这片土地？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，其实西洋人并不是朝东走发现的新大陆，而是朝西，从这里穿过去，到达了这里，然后绕一圈就能到达大明，西洋人哥伦布已经完成了这样一圈的航行，证明咱们脚下的土地是圆的了。”

　　其实地心说在大明并不是没有人知道，在东汉的时候张衡就已经提出过类似地球是圆的这样的观点，并制作了浑天仪，不过天圆地方说更能被百姓接受，所以浑天说才没有市场。

　　所以这事并没有朱慈烺想象中对崇祯的冲击那么大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十二章忽悠崇祯免费阅读。https://xs.23sk.com 