    近卫瞳对新工作充满了热情，第二天就开始履行“私人助理”的职责，早早就在千原凛人楼下等着，而千原凛人准时下了楼，看到她也不奇怪，这是昨天说好了的。

    昨天近卫瞳其实就算是正式开始“工作”了，她从鱼市跟着千原凛人回了公寓，看他写了小半天稿子，天黑才乐颠颠回去，而且还约定了今早要过来跟着千原凛人一起上班，也就是给他拎包。

    本来千原凛人是反对的，他又不是什么大人物，没必要专门带个拎包小弟，让近卫瞳自己直接去关东联合电视台，但在她的坚持下，考虑到两个人住的地方也不算太远，这家伙顶多也就绕个小圈，最后也就默认了。

    有工作热情总是好的，总得让她干点事，不然她也不好意思拿这几天的工钱。

    近卫瞳穿着一身略有些土气的衣服，但很干净整洁，见千原凛人下来了，马上迎了上去，像个专职私人助理那样接过了他的公文包，然后关心地问道：“千原老师，您吃了吗？”

    “吃了，你呢？”

    “我也吃了，那咱们就出发吧？”

    千原凛人点了点头，带上这个“私人助理”就出发了，直接往车站走去，而近卫瞳拎着包跟在他后面，又问道：“今天也是千原老师第一天去关东联合吧？”

    “是啊，也不知道那里怎么样。”千原凛人随口答了一句，昨天傍晚他和村上伊织通过电话，据村上伊织通报情况，那边一切顺利，有制作局局长的大力支持，没人敢使绊子，人人都很热心，至少办公室是已经准备好了，效率快得令人发指。

    “一定会很好的。”近卫瞳在后面接话道：“在那里，千原老师一定可以制作出更好的节目！”

    “希望如此吧，咱们一起加油！”

    “好，我一定努力！”近卫瞳很用力的点头，哪怕千原凛人看不到。

    千原凛人没再说什么，有点走神。这真算是新的开始，新的挑战了，而这种迎接新挑战的刺激感，让他心情微微发紧之余，也是跃跃欲试——他喜欢挑战，不希望让人生平平无奇的就那么过去了。

    人真正算活着的时间，也就两万多天，用一天少一天，真的很短，必须好好做点什么！

    他沉默无声的走了几步，耳中突然听到了一阵由轻到重的鼓点声，而渐渐的，别的乐器也加入了进来，节奏明快，旋律昂扬，很配他目前的心境，他不由自主就听了进去，顿时身体就绷紧了，眉头压了下去，眼睛直视前方，嘴巴抿成了一条线，微微躬背沉肩，走起路来龙行虎步。

    这感觉不错啊，有种奔赴战场的气势，人生就该如此！

    但这么走了十多步，他猛然注意到迎面行人的惊诧目光，突然反应了过来，连忙转头向传来音乐声的地方望去，只见自己侧后方的近卫瞳也是表情严肃，一脸执着与决死，看起来颇有点杀气腾腾。

    他看了两眼真的忍不住了，问道：“你这是在干什么？”

    近卫瞳很奇怪的看了他一眼，答道：“不是跟您去工作吗？”

    “我是说你好好的走路，为什么要放音乐？”

    近卫瞳拍了拍腰间，恍然大悟道：“您是说这个啊，咱们这是第一天上班，一般这种情况都需要特别的BGM，这样可以增加气势！”

    我看是可以增加傻气，千原凛人一伸手，直接道：“给我！”

    近卫瞳不明所以的把随身听交了过去，这是她学标准语用的，而千原凛人接过后直接关了往兜里一装，继续往前走——这家伙是有点像周星驰的感觉，但没想到生活中也么无厘头，服了！

    近卫瞳在原地呆了呆，赶紧跟上——这是不喜欢吗？主角要去做大事了，就该配上特别的BGM啊！

    …………

    很快，他们赶到了关东联合电视台的本部，同样也是在港区。这里离东京电波塔近，而且文化设施、大使馆比较多，人文气息浓厚，对外交通方便，还配有公共的直升机机场、出海快艇，电视台都爱在这里扎堆。

    千原凛人站在大门前看了看，发现格局和东京放送TEB差不多，一样的主楼配附楼，后面躲着制作基地，但关东联合的楼明显比较高一些，也要新一点，而且关东联合好像没有自家的电台部门，没有自主电波放送塔。

    根据他了解到的资料，关东联合电视台的注册资本为115亿円——仅是注册资本，不代表他们只有这么点钱。相对五大来说，算是比较小型化了，像是东京放送TEB的注册资本就接近600亿円了，一个顶它五个。

    而这家电视台历史是挺久的了，开播于70年代，由《曰本经济新闻》投资创办，但真正扩张时期在八十年代末，92年才改组完毕，以增加持股方为代价，建立了以关东联合电视台为核心的民放放送网，目前放送范围包括关东圈、北海道、关西圈、爱知及附近数县、濑户内海沿岸区域（大半个四国岛）以及九州大部分区域，观众数大约在三千多万户，九千多万人左右。

    当然，离东京都及东京弯区域越远，它的力量就越薄弱，影响力就越低，以上只是数据，它的传统势力范围仅就是关东平原，和全国放送无阻碍的五大电视台相比，还是差了那么一点点的。

    它发展处在了一个瓶颈期，一直难有突破，一是没底蕴，制作能力差，没有口碑黄金档，严重缺乏好节目，哪怕是加盟的地方电视台对它的依赖度也很低；二就是五大电视台一直在卡它，不提行业内的各种奖项了，仅一直拿不到职棒转播权就够它喝一壶的了——棒球是曰本当前最流行的运动，天然观众基数巨大，真正的顶级电视台自然是必须拿到转播权的，但偏偏五大就很有默契的搞统一战线，各自施加影响力，死活就是让它争取不到，只能不尴不尬的在那里流口水，还要被加盟的地方电视台背后埋怨。

    哪个行业新来的都要被欺负，其实也算正常吧！

    千原凛人看了一会儿，带着近卫瞳就进去了，很快就到了村上伊织在关东联合设立的新本部——目前还没有挂牌，但志贺步已经给他们在这里安了个窝，算是表示以后就是一家人了。

    东京放送TEB以前不重视《世奇》这节目，弄了间破会议室就把他们丢进去了，有时需要临时用地方了，村上伊织还得腆着个脸四处借，而东部联合就对他们重视多了，分给了他们一个正儿八经的节目组大套间，包括几个独立的小办公室以及节目策划室、会议室、访客接待室、休息间和独立洗手间。

    村上伊织对近卫瞳跟来了也不在意，千原凛人昨天电话里和她提过，还很亲热的和近卫瞳打了个招呼——近卫瞳这搞笑型海女也不知道是有心还是无意，反正烧冷灶挺成功的，村上伊织对她印象也不错。

    她领着千原、近卫二人把新地盘转了一圈，最后把千原凛人带到了最大的那间独立办公室，推开门笑道：“看看还缺什么，回头我再帮你添上。”

    千原凛人瞧了一眼，发现大书桌上花瓶都有了，鲜花都给他插上了，而这才过了十五六个小时。他过去坐到了大皮椅上转了半圈，看了看文具齐全，有电脑，有电话，还是带传真的，笑道：“什么也不缺了，辛苦你了，村上小姐。”

    接着他又关心道：“你该不能昨天半夜才回去的吧？”感觉你会短命啊……

    村上伊织无所谓，她和千原凛人可不同，在这种精英公司里打拼，她是有随时过劳死心理准备的，早习惯了，不然怎么出头？她直接笑道：“时间紧迫，这样也没办法，而且也不用我动手，志贺局长安排了很多人帮忙。”

    她对待遇感到极其满意，对志贺步更是印象极好，都有点感觉做不出好节目对不起人家这一片深情厚意了——沾千原凛人的光，现在她也是有后台的人了，估计不太可能再被编成委员会吊起来打。

    接着她就坐到了书桌前，直接掏出了一份厚厚的清单，神色认真起来，“千原，这是本部的人员的初步安排，你看一下有没有需要调整的地方，剧组方面的人选我也简单做过了解，草似了一个名单，后面有简单的履历摘抄，你看一看有没有不合适的人。

    千原凛人也没含糊，收敛了笑容，立马进入了工作状态，从公文包里翻出了一叠纸递了过去，“这是《人间观察》的企划初案，字迹有些潦草，你先大概看一看，过会儿咱们讨论讨论。”

    他们两个人立刻埋头看起了文件，而近卫瞳不敢打搅，很有眼色的到一边泡咖啡去了，她要干好这份工作！

    很快，千原和村上两个人看完了文件，交流了一会儿意见，然后村上转身出去召集人手，时间不多了，必须动作快还要加班加点，今天所有人全都不准下班——她领了制作局顶级BOSS的尚方宝剑，虽然是新地方，但腰板比在东京放送TEB还硬，谁不好好干活她就要砍谁！

    千原凛人则趴到了桌上开始修改企划草案，写了一会儿觉得脸隐隐发痒，歪头一看发现自家的“私人助理”正坐在一边虎视眈眈，不由笑了笑，说道：“我这里暂时不用人，你可以出去转转，熟悉一下环境。”

    目前是创作组的工作时间，工作组没搭建起来呢，近卫瞳暂时能干的不多，原本她就该杀几天鱼再过来的，但现在既然都过来了，算是吃几天白饭，那也不用在这里发呆，可以四处转转。

    近卫瞳很高兴，马上道：“那我去看看村上小姐需不需要我做什么，千原老师您有事就叫我，我马上再过来。”

    “去吧去吧！”千原凛人笑着摆了摆手就又低下了头继续写。

    近卫瞳打开门就溜了，不久后村上伊织又来了，把他带到了节目策划室，这里已经有了五六个综艺策划人员在等着了，而千原凛人也没多客气，简单介绍了一下自己，算是和这些人认识了一下，拖过一块白板就开始介绍这个综艺的大概形式和卖点。

    而这些策划人员很认真的听着，不停记录一下要点，他们就相当于这个综艺节目的辅助创作团队，主创提出了构想，他们负责查缺补漏，丰富细节，制作相应的拍摄计划，算是被千原凛人和村上伊织两头领导。

    白板上慢慢写满了字，不断有丰富细节的纸条被贴了上去，还有人弄了一大块橡皮泥回来，尝试着按千原凛人的要求捏个供主持人、嘉宾使用的场景模型出来，以方便一群人围着指指点点，确定更多的细节。

    村上伊织不停过来看一眼，根据已经确定的细节去调整相应准备，而这些辅助策划人员听着听着，一个个迷茫了起来。

    这节目，不像是草创啊，细节这么完善吗？我们能补充的地方……好像没有。