    方世玉表情淡然的说道。

    “可以，只要你能把自己举起来，这一把就算我输。”

    朱棣大声嚷嚷道。

    “那行，你就等着吧。”

    方世玉来到小院的水井旁边，把用来提水的辘轳升高几米。

    然后找来一根麻绳，把绳子的一端缠在自己的身上，另一端握在自己的手里，利用滑轮的原理，轻轻松松的就把自己给举了起来。

    什么玩意儿？

    这样也行！

    看到方世玉的操作，蓝玉被惊讶得目瞪口呆。

    方世玉的操作完全出乎了自己的预料。

    旁边的朱棣更是被气的勃然大怒。

    “你这个不算，我们说好的是比拼力气，你这个是作弊。”

    “我刚才只是跟你说，我把自己举起来，但是我没有说，怎么把自己举起来。”

    “你之所以没有想到，是因为你缺少了科学的知识。”

    “我这样做的目的是想要告诉你，在科学的面前，空有蛮力的你，不行！”

    方世玉摇头晃脑的说道。

    “科学，科学是什么学科？”

    “不过是那些旁门左道罢了，不值得一提。”

    朱棣咬牙切齿的说道。

    虽然朱棣不怎么喜欢读书，不过他也知道诸子百家中根本就没有什么叫做科学的流派。

    这分明就是方世玉随口瞎编出来逗自己玩的。

    “虽然你没有听过，但是不代表没有。”

    “科学可是一门异常神奇的学科。”

    “它可以无中生有，也可以创造出威力巨大的兵器，横扫世界。”

    “总而言之，只要你掌握够了足够的科学知识，科学便可以化腐朽为神奇，可以让这个世界变得更加美好。”

    当着朱棣以及蓝玉的面，方世玉有些怀念自己在穿越之前一边喝肥宅快乐水，一边玩电脑吹风扇的美好生活。

    “既然科学有这么神奇，那你就滴水成冰给我看一下。”

    朱棣有些不满的对着方世玉说道。

    “你说什么，滴水成冰？”

    “我还以为你会给我说一个无中生有，这个比较具有挑战性的项目，却没有想到你居然选择了一个如此简单的。”

    “要不是你我正在打赌，我都以为你是我的小迷弟了。”

    方世玉微笑着微微摇头，脸上充满了笑意以及惋惜。

    “不要在这里装神弄鬼了，只要你能把水变成冰，那就算我输。”

    “小方子，这一把轮到你出题了，你要不要换一个题目？”

    朱棣认定了方世玉这是在装神弄鬼。

    他越是这样淡定，朱棣就越是认为自己赢了。

    蓝玉也在旁边，苦口婆心的劝说方世玉换个题目。

    八月份正是秋老虎最厉害的时候。

    现如今的金陵虽然没有千禧年热的那么厉害，不过也是热的不行。

    别说滴水成冰了，就算是拿一碗水放在太阳底下都能给你烤干。

    蓝玉还以为方世玉家里面有冬天窖藏的冰块，准备拿出来蒙混过关。

    可是现如今的天气这么炎热，恐怕他刚刚从地窖里面取出来就变成了一滩水了。

    根本就不可能。

    “你就放心吧，既然他提出要求让我滴水成冰，那我就当着他的面让他见识一下什么叫做科学。”

    “我要让他心悦诚服来叫我一声先生。”

    方世玉拒绝了蓝玉的提议，他坚持要给朱棣来个滴水成冰。

    既然方世玉已经下定了决心，那么蓝玉作为裁判也不好多说什么。

    反正小方子的手中有着种种神奇的手段，说不定今天就给自己来一个滴水成冰呢？

    “你们稍微等我一下，我很快就回来。”

    方世玉跟二人说了一句后，转身进入了屋内。

    朱棣也没有上前阻拦。

    他和蓝玉有着共同的想法。

    金陵的天气这么热，哪怕方世玉有之前窖藏的冰块，恐怕他从地窖里面取出来，冰块还没有拿到小院就变成一滩水了。

    不足为虑。

    没过多久，方世玉从小屋内走了出来，他左手托着一罐水，右手拿着一个袋子。

    把水罐以及袋子放在桌上。

    袋子打开，里面有一堆灰白色的粉末。

    “这个是芒硝？”

    朱棣一眼就认出了，袋子里面装着的是什么东西。

    芒硝就是硝石，是中医里面的一味药材，具有泻下通便，润燥软坚，清火消肿的作用。

    之前太子经常生火毒，所以太医院里面的太医经常用芒硝作为主药来给朱标排热解毒。

    身为大明王朝的燕王，北方数十万将士的统帅，朱棣当然认识这是什么东西。

    “你说的不错。”

    “这个确实就是芒硝。”

    “接下来不要眨眼，让本少爷来给你们展现一下，什么叫做科学的力量。”

    方世玉一边说着，一边往水罐中倒入了芒硝，然后拿过一把木汤勺在里面搅拌了起来。

    蓝玉满脸懵逼。

    他不知道芒硝和冰块有什么关系。

    而旁边的朱棣则是露出一副看笑话的表情。

    眼前的这个家伙很明显已经穷途末路了。

    虽然自己有些胜之不武，占了多出一次题目的便宜。

    不过为了自己的老脸，朱棣也是拼了。

    随着时间慢慢的推移，朱棣脸上的不屑，转而变成了好奇，最后目瞪口呆，满脸震惊。

    蓝玉更是惊讶的张大的嘴巴。

    他们看得一清二楚，随着方世玉往水罐中加入芒硝，水面的表层逐渐浮现了一层冰霜。

    随着芒硝越来越多，水罐里面的水开始慢慢的变成了冰。

    就连方世玉用来搅拌的汤勺，都被冻结在了里面。

    “我……我这是睡醒了没有？！”

    蓝玉一脸震惊的问道，他看向方世玉的表情就如同看像神仙一般。

    芒硝他也有见过，他甚至还吃过。

    可是从来没有人告诉他，芒硝居然能拿来做冰块。

    小方子。

    不对！

    方公子居然会法术。

    “这，这怎么可能？”

    朱棣感觉自己的世界观都快崩塌了。

    滴水成冰，居然真的可以做到。

    难道这就是科学这门学科的真正力量吗？

    “如何？”

    “现如今你服不服气？”

    方世玉朝着朱棣微笑的问道。

    “芒硝居然可以用来制作冰块。”

    “你究竟是怎么做到的？”

