    “那也行，不过加上天丹门的事务，就有得她忙了。”玄真老祖没有办法，只能点了点头：“这样，我亲自去找她吧，别耽误天丹门的运作了。”

    　　

    　　    “也行，随二师兄您喜欢。”玄尘老祖倒是无所谓。

    　　

    　　    玄真老祖也不耽误，直接收拾了东西，去找天婵去了，天阶岛的计划开启在即，他必须要开始抓紧炼制第一重抵抗防御的丹药了，不然的话，时间就来不及了。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]　　

    　　    对于玄真老祖的到来，天婵微微有些惊讶：“师父，您怎么亲自来了？有事情召唤一下弟子，弟子就过去了！”

    　　

    　　    “我来你这里，是来常住的，有些事情需要你帮忙！”玄尘老祖说道：“是这样的，我要炼制开启天阶岛计划的第一重抵抗防御丹药了，但是需要有人在一旁帮忙，因为这种丹药，光靠着我一个是无法炼制成功的，必须有人在半途中接替我才行！”

    　　

    　　    “哦？师父有什么吩咐请说……不过，在半途中接替您，这个……我虽然也是三品炼丹师，但是对温度的掌控，万一中途出现了小的误差，那就全废了！”天婵听后，神色凝重的说道。

    　　

    　　    “呵呵，这个你不需要担忧，为师这里有个神器，是专门用来炼制这种丹药的！”玄真老祖哈哈一笑，得意的说道。

    　　

    　　    “哦？还有这种神器？”天婵一愣：“那是什么东西？”

    　　

    　　    “就是这个了！”玄真老祖从随身的袋子中拿出了一个三品药鼎来，只不过这个药鼎和其他的药鼎不太一样，上面有一排温度计，还有几个秒表，长相无比怪异。

    　　

    　　    “这是……什么东西？长得好奇怪哦！”天婵奇怪的看着玄真老祖手中的三品药鼎：“它生病了么？上面怎么插了这么多温度计？”

    　　

    　　    “噗……咳咳……”玄真老祖看着天婵天真的模样，顿时一阵咳嗽，本来还想显摆一下的，没想到天婵不识货！没办法，玄真老祖只能亲自解释道：“这个神器，是当年为师偶遇了一个天才少女，她帮为师改造而成的！”

    　　

    　　    “天才少女？改造？那这个有什么用？”天婵诧异的问道。

    　　

    　　    “天婵，你看这里，有个计时的秒表吧，这上面有个温度计吧，这温度计上有刻度吧？”玄真老祖不无得意的指着药鼎上面的东西说道。

    　　

    　　    “看到了，但是，这个有什么用？”天婵很是纳闷。

    　　

    　　    “嘿嘿，用处可大了，这里温度计上的刻度，就是下面秒表显示的倒计时时间里需要的温度，我只要根据秒表的时间，凝炼出这个温度的丹火，就什么都不用管了，看着温度计的温度恒定，等着秒表倒计时结束，然后会自动启动下一个秒表，这时候，还是按照秒表上面的温度调整丹火温度，然后继续恒温，然后等秒表倒计时结束，再以此类推，进入下一个秒表……”玄真老祖说道。

    　　

    　　    “这个……这么简单么？”天婵有些惊讶：“那岂不是说，如果严格按照上面的指示，就可以百分之百成丹了？”

    　　

    　　    “那是当然的！”玄真老祖点了点头，说道：“所以要不怎么说这是个神器呢！那是相当好用了，只要我们能够熟练掌握丹火的温度，就可以顺利的成丹！成丹率可以达到百分之百的！”

    　　

    　　    “天啊，真是神奇！”天婵惊叹道：“不过这个好像很复杂的样子呢，还能炼制其他的丹药么？”

    　　

    　　    “那就不能了，这上面的机关都是设定好的，只能炼制这种天阶岛用的丹药！”玄真老祖有些遗憾的摇了摇头说道：“这些机关，是经过一系列复杂的函数公式推导演算得出来的，不是一般人想改就能改的，我们是做不到的，因为你别看这里只有这些机械性质的东西，但是这是表面，这里面，其实还有一个单片机的！”

    　　

    　　    “单片鸡？那是什么东西？灵兽么？”天婵怎么看，这药鼎里都不像是能饲养小动物的样子。

    　　

    　　    “咳咳……是一种电子元器件，就和电脑里面的中央处理器一样，我们只需要按照上面的温度和时间来操作就可以了，但是，却忽略了一个重要的东西那就是火势！这个单片机，可以通过我们输入的温度和时间，自动改变药鼎里面一个类似炉灶头出火量的大小，达到改变火势的目的！很复杂的，没有办法用在其他上面的。”玄真老祖介绍道。

    　　

    　　    “那……发明这种东西的人，真是一个天才了啊！”天婵实在是无法想象，炼丹居然还能这么高科技！

    　　

    　　    “是啊，不然当初，我也不能将那个东西送给她了！”玄真老祖点头说道。

    　　

    　　    “那个东西？”天婵微微一愣：“是给小桃红的那个么？”

    　　

    　　    “不错，就是那个了……”玄真老祖点了点头，说道：“本来是给你和天变准备的，但是没想到，用不上了。”

    　　

    　　    “呵呵，真想见一见这个天才呢……”天婵说道：“我也姓天，怎么不是天才呢！”

    　　

    　　    “天婵，我忽然发现，你今天变得好萌，打算恢复女儿身了？”玄真老祖忽然发现了点儿不对劲，突然问道。

    　　

    　　    “我……我哪有……”天婵脸色一红，嘴上虽然说没有，但是表情却出卖了她！

    　　

    　　    “哎！也够辛苦你的了，实在不行，就恢复了吧，我将天变再培养一下……”玄真老祖有些心疼自己的徒弟。

    　　

    　　    “不用了，师父，咱们现在开始炼丹吧！”天婵摇了摇头，却是坚定的说道：“没有关系的，我现在，也挺好！”

    　　

    　　    “恩，既然如此，那我就不多说了，一会儿我体力真气跟不上的时候，你直接在这个位置接上我就可以了，这个炼丹的过程中，这里有个微小的停顿，也是可以两个人炼制的原因！”玄真老祖指着药鼎上面的一个秒表和温度刻度说道。

    　　

    　　    “好的，我明白了！”天婵也是炼丹师，很容易理解玄真老祖的意思。

    　　

    　　    于是，两个人就开始认真的炼制起丹药来……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

