    灵云道第一段和第二段，是连续的！

    　　虽然令人吃惊，却不是江词关注的重点。

    　　接下来，他盘膝坐在第一个台阶上，想通过风神遁第一层，领悟真正的传承。

    　　许久后，江词无奈的睁开眼睛。

    　　因为他将风神遁第一层的感悟，在脑海中，前前后后的过了上百遍，毫无所获！

    　　连真正的传承，一根毛都没领悟到！

    　　“获得的风神遁层数越多，越容易领悟真正的传承。”

    　　“只有第一层，领悟传承的几率，很小很小！”

    　　江词摇摇头，一步跃起，踏上第二个台阶，准备去获得风神遁第二层。

    　　仅仅半天，他眉头紧锁，退出了幻境试练。

    　　第二个台阶的幻境试练，依旧是风魔白虎，但速度更快。

    　　他尝试了六七个小时，全部失败！

    　　“速度还差一些！”

    　　“看来只有完全领悟了风神遁第一层，才有机会闯过第二个幻境试练。”

    　　江词思路清晰，从身后的背包中，取出一颗百年灵物果实。

    　　今天早晨出门时，谨慎起见，他把上次从通天山得到的几颗灵物果实，全带身上了。

    　　三颗千年灵物果实——桃子、火龙果、莲蓬

    　　两颗百年灵物果实——杏子、龙纹灵果

    　　“一颗百年灵物果实，所提供的灵气能量，差不多能让我消耗3万点经验值。”

    　　上次在通天山，同服用过一颗百年灵物果实，对其中所蕴含的灵气能量，有大致的估计。

    　　“风神遁第一层，还差1万点经验，现在就用灵物果实，就太浪费了！”

    　　江词轻轻摇头，又把果实收起来。

    　　这时，他注意到，面前巨大的白玉石台阶上，不知什么时候，出现了一个样式古朴的小托盘。

    　　上面放着一颗蓝色的小药丸……

    　　江词黑着脸，这就是养元丹？

    　　虽然有抵触心理，但肚子饿了，没办法，必须吃啊！

    　　按照幻境之灵所说，每天一颗养元丹，就不会饿了。

    　　“不知道味道怎么样？”

    　　江词拿起那颗养元丹，塞进嘴里。

    　　下一刻，他眼睛一亮，味道居然很好！鸡肉味！

    　　不过，还没等他来得及细品。

    　　养元丹入口即化，几乎瞬间，就转化为一股浓郁的灵气能量，迅速流转全身。

    　　惊喜！

    　　本以为，这养元丹是拿来充饥的。

    　　却没想到，居然蕴含了大量的灵气能量！

    　　“这灵气能量……几乎相当于一支C级灵物药剂！”

    　　一支C级灵物药剂，玄天商城的价格是28亿新月币！

    　　这幻境之灵可真大方！

    　　惊喜之后，江词连忙用经验值面板，来提升风神遁第一层的经验。

    　　因为用经验值面板提升实力，必须满足两个条件。

    　　经验值和灵气能量！

    　　现在都有了。

    　　“提升1000点风神遁经验值。”

    　　提升一次之后，养元丹的灵气能量，便消耗一空。

    　　果然，是一支C级灵物药剂的量。

    　　这个发现，让江词稍微稍微松了口气。

    　　每天一颗养元丹，可以让他节省很多时间！

    　　就这样，十天后，他将风神遁第一层，成功提升至圆满。

    　　速度方面，比风影步圆满合一时的状态，又提高两成！

    　　更快，就更强了！

    　　然后他再去闯灵云道第二段第二个台阶，也就是灵云道第十一阶。

    　　这次只尝试了三次，就通过了其中的幻境试练，获得了风神遁第二层！

    　　【你领悟了风神遁第二层，经验值+3000】

    　　【你通过了灵云道第十一阶试练，经验值+55000】

    　　经验值面板响起悦耳的提示音。

    　　若是在平常，江词肯定会惊喜万分。

    　　但现在，这些收获，没有给他带来惊喜。

    　　因为接下来，他再次用风神遁的前两层进行感悟，还是没领悟到一丝一毫所谓的传承。

    　　没有其他办法，只能继续努力！

    　　他不能一直困在这里！

    　　万一被其他人误认为死在这里。

    　　江豆豆因此做了傻事，那他后悔就来不及了！

    　　冲冲冲！

    　　江词将时间大半都用来感悟风神遁，去试图领悟真正的传承。

    　　然后每天再用养元丹，提升风神遁的经验。

    　　等这一层的风神遁圆满之后，就去闯灵云道下一个幻境试练，获取下一层风神遁。

    　　其余时间，则是用来观想修炼。

    　　等级境界才是根本，突破到蕴灵期，有了灵识之后，或许会有转机，可以领悟到传承。

    　　……

    　　通天楼内。

    　　玄天等人站在那些试练通道前，他们虽然在试练中都有所收获，此刻却没有任何高兴的情绪。

    　　因为，江词不见了！

    　　“一个月了，我们的试练，最多七天就结束了，江词他……”白云叹气摇头。

    　　话没说完，意思却很明显。

    　　他们五人的试练，玄天用的时间最长，整整七天。

    　　其次是李白白，用了五天。

    　　但他们是蕴灵期武者，仅靠体内的灵力，三个月不吃不喝都没事。

    　　而A级武者，在没有任何食物的情况下，最多坚持一个月，就会被饿死。

    　　他们在这里等了整整一个月，江词却还没从第六个试练通道出来！

    　　李白白、黄昆、黑土，三人神色复杂，痛心、黯然、可惜。

    　　他们都很重视江词的发展，对江词的未来抱有很大的希望。

    　　前段时间，当玄天提出要带江词一起进来时，他们立刻就同意了。

    　　却没想到，江词会栽在这里。

    　　明明里面的试练，没有任何危险的！

    　　“你们先回去，我在这里再等一个月！”

    　　玄天只说了一句，然后直接对着试练通道盘膝而坐，闭目修炼。

    　　其他人皆是叹气摇头离去。

    　　他们是大夏国武道界的重要力量，平时都有各自的任务，不能长时间离开。

    　　否则，会被其他国家、势力趁虚而入。

    　　由于瑶池中的那些白骨亡灵，已经被黑风湮灭，他们返程时，也没有遇到什么危险。

    　　李白白等人离开后，玄天睁开眼睛，眼神复杂，看着第六个试练通道。

    　　“不应该啊！我是看你风影步圆满合一了，才带你来的。”

    　　“这种试练，虽然会有些难度，但根本不会有生命危险，江词，你到底遇到了什么？”

    　　“风影步和瑶池秘境有密切联系，就算我们都遇到了危险，也不轮不到你啊……”

