    看到唐佳慌了神，两位将军的脸色也有些难看，原本就不看好唐佳的他们，这一刻心中只是更加的失望。即是没有那个本事，为何还要叫嚣呢？现在好了，把大敌招惹来了，要如何是好呢？

      不管心中是多么的看不起和鄙夷，但现在大家就是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不掉。“顺王殿下，我们现在缺少足够的粮草，是不能够与忠王开战的，不然的话，怕是必然会失败。”

      “啊！我们现在有兵十万，难道不能和对方打上一仗吗？”唐佳并不懂军事，只是简单的计算了双方的人数之后，便提出了疑问。

      “不能。打仗也不仅仅只是看人数就可以的，还要看军心士气、物资储备。殿下呀，从某方面来说，打仗就是打钱，可是我们现在没有钱呀。如果将士们连肚子都填不饱的话，还能指着他们去打胜仗，还能指着他们用心用力吗？”莫成宇出声反问着。

      面对这些从来没有考虑过的问题，唐佳聪明的闭上了嘴巴。接着三人一番讨论之后，做出了避其锋芒的决定。其实也就是后撤，把整个鲁州之地让出送给忠王，同时唐佳会给忠王写上一封书信，大意就是承认对方英帝的身份以及合法性。

      说白了，唐佳怂了。

      不能为敌，不能一战而胜的唐佳带着大军向着身后的苏州撤去。之前的时候，苏州的新齐王袁忠就曾派人联系过自己，希望双方可以联合到一起，这样才能在乱世之中形成足够的力量，那样一来，不管是以后打出去，还是求得自保，都有了更加丰厚的本钱。

      相比于唐佳这个无根之萍，齐王袁忠是兵精良足，当初可是连乾文帝的大举进攻都给挡下来了，论起实力较之唐佳自然要强大许多。所以这所谓的联盟，也是有着主次之分的，那就是唐佳要认小，认袁忠做大。

      当初正是因为这个要求，唐佳才没有想去和齐王联合。可是现在，在得罪了唐青川之后，他已经没有选择，即便是处于从属地位，也总好过打了败仗被英帝抓到的好吧。

      想乾英帝可是连唐青河说杀都给杀了，那自己的这微弱身份，对方真要下了杀心，又有何可顾虑的呢？

      原本一场血战，却是因为雷声大雨点小而结束了，这倒是出乎了众人的意料。当乾英宗轻易的拿下了鲁州，成为了拥有五州之地的主人之后，其它的藩王们不得不纷纷上书，表态支持乾英帝，并收回他们之前的自治之言论。但考虑到个人安全，他们只能派代表去大梁城参加皇帝登基大典，一位位藩王本人却是不会入京。

      转眼之前，由指责声变成了支持声，众藩王的举动落到了唐青川的眼中，更是让他十分的得意。他决定还是先登基再说，然后在找寻机会把一个个不听话的藩王都给解决了。而如果这些藩王都很听话的话，至少他所发出的声音所有的藩王们都要听从，都会配合，那他也不会把人往死路上逼，会允许对方留在各州，并允许他们拥有一定的私兵。

      说起来，唐青川的胃口还是太小了一些，或许他也知道，想真正的与天下人为敌，那是很难做到的。弄一个不好，之前所有的成绩就将功亏一篑，现在自已已经如愿的成为了皇帝，当然没有必要去冒那种风险了。

      就在唐青川一幅天下大势尽在其手，安心的等着登基，成为乾英宗的时候，八百里加急奏报的突然出现，将他的好心情破坏了一个干净。奏报上称，古州遭遇了吉州军的打击，古州总兵桑斗北差人请援。

      就在奏报刚刚送入到手中的时候，一则王诏也在同时传荡于天下之间。吉王唐傲发出了自已的声音，直指忠王唐青川得位不正，乃是国贼，天下英雄皆是得尔诛之。

      也就是这个时候，唐青川才想到，似乎所有的藩王，包括皇长子庆王都送上了奏折，表示愿意称自己为帝，但就是吉州一点消息也没有传来。之前他总是感觉到好像缺少点什么，这不就是缺少了唐傲的表态吗？

      相比于只会叫嚣，却没有什么本事的顺王唐佳，唐傲不仅发出了声音，且还有了动作，竟然先下手为强，拿距离他极近的古州开了刀。

      当真不愧是沈疯子的名号，说打就打，连一句废话都没有，从这一点上来看，他可是比顺王唐佳强上太多了。

      当然，唐傲的举动也刺激到了唐青川，或非是下面的官员拦着他，怕是他连登基大典都等不了，就要御驾亲征。自已现在贵为皇帝，自然不好轻动，但他却不会就这样容忍了唐傲的所为，盛怒之下，他叫来了手下的将军乐明，给其精兵五万，出军古州，助桑斗北打败唐傲，重夺古州之后，在把吉州这个唐傲的老家窝一并给端了。

      种种情报显示，吉州不过只有兵员数万而已，其中一部分还被派去了高丽，乐明带精兵五万外加桑斗北有古州军六万，兵力上占有着极大的优势，小小吉州不足挂齿。

      唐青川在出兵吉州，听闻消息的前狄公主很兴奋的赶到了皇宫。在她的计划之中，想要完成心愿复国的话，吉州似乎是一个绕不过去的坎。之前的接触，很不顺利，似乎这位吉王对自己有着很深的成见一般，正愁不知道要如何说服对方，就得到了乾英帝要出兵吉州的消息，便想着自已也加入其中，贡献一份力量。

      前狄公主想亲眼看到吉州军战败的样子，只是在这件事情上乾英宗并没有同意。“公主殿下，马上就是本帝登基大典了，你还是留在大梁城中见证着这一幕吧。至于小小的吉州军和吉王很快就会被打败，直至臣服，那个时候朕会遵守承诺，助你复国。”

      留下前狄公主，乾英宗是有私心的，他想要让这个很有心机，甚至是有野心的女人看到自已强大的一面，这样以后就算是复了国也不会对自已生出什么反抗之心来。

      对他而言，北狄由谁当政那是无所谓的，要紧的是一定要听话才行。

      乾英帝的理由足够强大，不管前狄公主多么的不舍，也无法忤逆这道旨意，最终只能点头答应了下来，然后就是满心的期盼着好消息的到来。

      乾英帝真的能轻松打败吉州军吗？

      此时已经进入到吉州地境的唐傲，自然也是信心十足，他正看着参谋部送来的几份作战计划，以及可能出现的种种意外的应对措施。

      之前唐傲还决定要默默的发展，不想就这般的卷入到战争之中。可是没有办法，身为人子，怎么可能会认贼做父？

      这正是唐傲说服了曾桐和韩策等人的理由。

      不管唐傲承不承认，乾文帝是他在这个世界上父亲的事情都是无法改变的。如果不是因为这个便宜父亲的话，他也不可能成为了吉王，合法的前提下得到这么大一块地盘。

      虽说乾文帝在世的时候对唐傲做了不少亏欠的事情，但所谓人死为大，一切的恩怨也随着人死而消失不见。现在有的只是剩下了合法的父子关系而已。

      别的皇子或许不争气，又或许没有骨气，实力不济，不得不做出妥协的举动来。但唐傲不会，之所以他不断努力的发展，不就是为了这一天，为了拥有自已的尊严吗？

      这一切不过就是提早的发生而已，虽然有些突然，也都在意料之中。故唐傲动了，拿古州军开刀，开始了自已名正言顺的扩张之旅。

      即是有了决意，当然要做好各项准备。好在的是，一直以来吉州军就有着备战的习惯，钱粮充足之下，军事演习更是两月一次。有了这样的基础，大军调动并不需要做太多的动员，吉州军便向着吉州发动了攻势。

      战争之前，参谋部就做出了示敌以弱的决定来。这也是没有办法的事情，毕竟吉州发展的时日太短了一些，底蕴不足。若是上来就打的太狠，招惹到忠王举国来攻的话，怕是吉州军很难得胜。便是真胜也是极为惨烈的胜仗，那只会为他人做嫁衣而已。

      示弱于敌，一点点的蚕食着对方的力量，等到对方醒悟过来的时候，也就失去了吞并自己的最佳机会。

      即是不能打的太狠了，最先派出的军队就不能太强。像是撼山卫这般的黑龙三爪军是不能轻动的，便是像是归一军和虎贲卒这样的黑龙二爪军也不好动，最终参谋部建议，唐傲拍板之下，动用的是吉州军预备役，这个连正式军旗都没有的军队。

      周迁，做为预备役军的统领，对于战场早是渴望许久。可惜的是，一直以来他们的吉王讲究的都是以最小的损失获取最大的胜利，以至于他的预备役军一直就没有真正有表现的机会。反倒成为兵源补充基地。

    

