    

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    也许身在灵州的子民也万万没有想到，行将朽木的两人将化身恶魔，让病疫肆虐整个城郭。

    河水悠悠流淌，沿着河流的道路远去叶县的范围，附近的田野间农户或耕田灌水等待着培育禾苗，亦或是坐在房前，将个大饱满的种子选了又选。

    银须老者骑着慢悠悠的毛驴路过田埂，时不时扬扬手中出长鞭催促着衔草的驴子走上正道。

    “师傅，咱们为何要去往这等荒凉的西陲之地？难不成医者行医还要挑选地方？”

    头顶扎着两个丸子的小童，挎着崭新的行医箱，歪着头颅望去身前的精神抖擞的老人。

    十一二岁的年纪本是好奇，在看惯了这遍地黄沙之后，更多的则是对于此行的疑惑。

    田野清风吹拂银须，老者微微抬起眼帘，呵呵一笑。

    “半载之前，山上那位青年告诉老朽这西陲之地有数场大战，战争意味着更多的死亡。”

    “伴随死亡而来的便是瘟疫，医者悬壶济世，当该在最为需要的地方发挥余热。”

    知晓自己一行目的，童子听闻老人提及起青年，不由自主的瞥向腰间的行医箱，略像稚嫩的手掌在上面拍拍。

    “师傅，这位青年公子倒真是一位能工巧匠，竟是能做出这般精巧的行医箱。”

    “还有他又是如何知晓咱们必定会路过那片山村？提前将医箱做好？”

    呵呵呵。

    老人爽朗一笑，似乎者变更问题的答案早在心中有了答案，回首望去这个自己收来的得意弟子，笑道。

    “你可莫要小瞧这位少年，粗布麻衣，劈柴跳水看似如山野村夫，实则月余前乃是名震长安的西陲边关参军。”

    “早在老朽云游世间之时，便听闻过此人的事迹。年岁轻轻却能仅凭一双手，制造出些许世间惊奇事物，能将垦田扩至一倍的耕犁，能让马匹过山川山河如履平地的马蹄铁，听闻在西陲战场上更是造出神奇之物毁天灭地，威能甚大，当真是一个奇男子啊。”

    老者清明饱含欣慰的眼神望向天际，似乎还在回忆数日前与这位青年促膝长谈时的场景，尤以谈论起西陲战场后续事宜时，这个青年的担忧精于自己不谋而合。

    收回目光，再次催促毛驴时，长鞭指去西方，开口道。

    “先前踏入灵州，便以听闻如今的凉州成为一片死地，军卒驻守严防死守，想必城中已有病疫发生，境况及或许比老朽和那位青年所预料严重。”

    “如今咱们已将出去灵州地界，再行上几日，便是要去往凉州了。”

    “得加紧脚步。”

    慈祥脸庞上收敛笑意，转而浮现一抹凝重。

    回想起先前青年所言的人传人景象，老人不由得有些头皮发麻。

    这可是位居边陲，汉蛮交界的地域，倘若真是如此，来此集散的商贩将会将整个病疫灾难毫不留情的带去大唐乃至周遭邻国，堪称一场劫难啊！

    “是孙神医！”

    天野之间劳作的子民认出驴背上的人，放下手中的农具，在挽起的裤腿上抹去泥浆，兴高采烈的跑来。

    对于这位和蔼慈善，医术高明的老人，子民们并不陌生。

    边陲之地，环境恶劣，有频发战事，不少人家中还备着老人传授下来的刀剑伤药还有一些治愈风寒的良药。

    “孙爷爷来咯~”

    皮肤黝黑的孩童抹去鼻涕，兴奋的向着村落中跑去，招呼着家中的大人备下些干粮吃食。

    片刻后。

    哗啦啦的人群从村落中兜着热腾的面食匆匆赶出，围去驴子旁叽叽喳喳的询问着草药，亦或是说些治愈亲人感激的话语。

    正值春夏之交，本就是容易患病的时节，头疼脑热也是常见病症，姓孙的老者也在热情的簇拥之中下了驴背，坐去村口古树树荫下躲避烤人的阳光，笑呵呵让周遭的子民讲述自己的病症。

    当然其中也有人说起这些天来遇到的怪事。

    “前些天中，村中换置羊肉的老张，在半路上救下两位青年人，咱们这村子中从那以后得病的人就莫名的多了，我这也是去买了老张婆娘手中的羊肉方才患下的病症。”

    “对对！那老张的老母亲，本还是个硬朗的人，前些天中去往村头跳水。欧呦~平素中可是能挑上两桶气都不带喘的，昨日就拎上半桶，一头栽倒在地，到了今日还卧床不起。”

    “可不是嘛！都是那两个外村人害的，好像还和那两人境况差不多，可怜了婆子天天端水喂药的伺候，救回来当天都死了个男人，那女的也在前天刚埋下。”

    “弄不好是瘟疫，说是这两人从凉州逃出来的……现在也没人敢在老张家买卖肉食。”

    “呸呸！可不敢乱说……要说是瘟疫，咱们全村都要玩完，孙神医给看看……”

    扎堆的人群中还在小声议论着，细碎的话语声中，孙老者一边给发热的妇人把脉，一边将这些话语记在心头。

    微微皱皱眉，随后瞧去妇人惨白沁汗的面庞转而隔着衣衫探去后背，很快又伸了出来。

    “这么烫？”

    “可有腹泻头痛？亦或是鼻子出血，周身瘙痒之感？”

    虚弱的妇人有气无力的点点头，身旁搀扶的男人早已焦躁的接过话茬。

    “有的有的，有些时候还神志不清一般，乱说胡话。”

    “这两日隔着衣衫一个劲的刺挠手臂，有些地方便是挠出血渍来，还一个劲的挠，看着骇人。”

    探去脉象的手臂骤然松开，孙老者眼皮一阵阵狂跳，猛然间想起青年所言的话语。

    或许瘟疫会在人群之间出现人传人的境况。

    起身站去一侧，孙老者伸手压下嘈杂的询问，强自镇定下心神，面色随即严肃起来。

    “自此时起，所有子民勿要轻举妄动，各自回家勿要走动。”

    “老朽便去往各自屋舍中一一救治，这里炎热人杂不便记录。”

    “各位请回吧。”

    即是孙神医所言众人也并无太多异议，不少人纷纷拱手道谢，不乏一些好奇之人看着树枝摇晃，兀自摇摇头颅，颇显疑惑。

    “村口坦阔，又有清风吹拂，哪里会热……”

    “难不成这里的每一个人都生病了？还要劳烦送神医前去一一记录？”

    心中虽是如此想，但围观人群还是乖乖听从孙神医话语，四散离去。

    待众人离散，孙神医阔步走去栓去溪边的驴子，取下行医箱，冲着还在玩着泥巴的孩童开口。

    “速速去往县衙处，让他们飞鸽传书去皇城。”

    “叶县恐怕要爆发瘟疫，没有军卒，镇压不住。”        

