    “行，我给你们纹，应该是没有问题了。”我不停的握拳，然后张开，这是锻炼手部的方法，我感觉自己已经恢复了八成，这只手臂真正属于我的了。

    “大哥，山下就有个宾馆，事不宜迟，不如我们……”瘸子连忙建议道，眼下就能纹身，他们一刻也不想等，因为受的苦太多了，纹个身不容易啊！

    “走，到山下的宾馆去，哪里都无所谓，只要快就行！”独眼龙也是一刻都等不了，带着我们快速下山，好不容易解决了马苗苗的事，终于能纹身了。

    四人快速下山，山下确实有家宾馆，不远处还有一个偏僻的车站，但人很少，包括周围都没有什么人烟。

    宾馆很大，但建筑其实有点老旧了，它一分为二，楼下和隔壁是酒馆，上楼是住人的。

    之前远远看着不觉得怎么样，现在我们来到门前，顿时觉得一阵阴凉，里面很多人，但我们都知道，他们之中没有几个是真人，虽然他们都长着人的样子，穿着人的衣服，有模有样，可皮囊下装的可不是人。

    “大哥，这里好多妖物，怎么办？”瘸子皱起了眉头，没想到这个宾馆里面居然是这种情况，还以为是普通宾馆。

    这种宾馆南方不多见，但北方山多，山下经常有这种店，不过店主人得有来头，赚妖魔鬼怪的钱好赚，比人的都好赚，可没有本事的话，第二天估计就被吃得骨头都剩不下了。

    “没事，这种店其实比想象中安全，只要不闹事，懂规矩，其实没有妖物敢侵害我们。”独眼龙倒是不怕，领着我们进去了。

    这时候一个服务员迎了上来，满脸的笑意：“客官，喝酒还是住店？”

    “给我们要个房间，然后上一些好酒好菜。”我对服务员说道。

    不吃饱哪有力气纹身，已经折腾了一天，肚子饿得受不了了。

    “四个人，一个房间？”服务员露出了内涵的笑容，而且还有三个是残疾人，以为我们玩的很花。

    “怎么？不行吗？”我反问道，要个房间只是用来纹身的，纹完身后，他们三个肯定走了，留下我一个刚刚好住一房。

    “行，怎么不行，你等着，我这就给你安排。”服务员说道，然后就去给我们安排酒菜和房间了。

    就在这个时候，突然断臂的女人捂住了脸，然后低头对我们说道：“完了，杀破狼。”

    什么？杀破狼？不会这么巧吧？

    我心里咯噔了一声，下意识的去寻找他们的身影，可却被断臂的女人及时拦住了。

    “别看，他们在右下角的角落里，现在没有注意到我们，别让他们发现，吃完就走。”断臂的女人连忙提醒道，她将声音压到最低，人捂着脸，低着头。

    如果真是杀破狼三个妖星，那断臂的女人做法是对的，这些玩意，能不惹他们就不惹，如果给他们看见我们在这里，那肯定要打起来，我伤没好，不想打，反正这里都是妖物，他爱伤害谁就伤害谁，独眼龙他们三个更加不想打，纹了身就能走了，他们干嘛还要惹麻烦，他们本来的目的就是纹天宫图，而不是来行善拯救世界的。

    我也开始低头吃饭，什么都不说，也不敢乱看。

    还真别说，这个地方挺祥和的，虽然阴森森，妖魔鬼怪都有，但什么事都没有发生，各自吃自己的，比人类的社会都文明。

    提心吊胆了大概二十分钟，我们终于吃饱了，片刻都没有停留，直接跟着服务员上了楼。

    临上楼的时候，我还是忍不住看了一眼断臂女人说的角落，她没有骗我，真是杀破狼他们，只是他们到现在都没有注意到我们，一直窝在那里喝酒。

    上了楼后，我们终于松了一口气，算是躲过了一劫，这三个妖星其实是非除不可的，因为他们的危害太大了，还不知道他们会杀多少人，可我现在的能力，根本无法对付他们。

    一个都够呛，别说三个了，所以我只好放弃，甚至躲避着他们，我暂时不想找死。

    可就在这个时候，突然楼下一阵骚动，好像发生了什么事情。

    服务员大叫不好，连忙凑到楼梯上查看，我们也跟了上去。

    只见楼下出现了一个女人，她扛着另外一个女人，大摇大摆的走了进来。

    这不是雨萌吗？她肩上扛的是马苗苗，可她一进来，所有人都激动了起来，而且摩拳擦掌，他们不是对雨萌萌有敌意，他们是想杀了马苗苗。

    “糟糕了，马家的人怎么会出现在这里，快打电话给老板，这个场子恐怕镇不住了。”服务员急了，连忙让其他的工作人员联系老板，好像想让老板来镇场子。

    “真奇怪，这蛇精不是比我们先走吗？如果真想来这个宾馆歇脚，应该比我们早到，为什么是后到的？”瘸子感到不解，而且还是带着人这么大摇大摆的走进来，总感觉有点蹊跷。

    “马家斩妖除魔许多年，这宾馆里面的又都不是人，这蛇精想搞什么，难道你还不明白吗？”我皱了皱眉头说道，雨萌在打小算盘，但是不是蛇王授意的就不知道了。

    “这蛇精有病吗？那我们刚才杀了马苗苗，不是一样吗？她搞这么多小心机有什么用？”瘸子破口大骂，说这蛇脑子有问题。

    这时候我们后面突然打开了一扇门，可很快，还没等我们反应过来，门又关上了，好像有什么人出来，又给吓得钻回去了。

    “大哥，那房间有古怪。”瘸子很谨慎，他指着刚才出来人的房间说道。

    “让我看看是什么人。”独眼龙说着，然后摘下了眼罩，那只眼睛如夜明珠一样绽放出了红光，极其诡异。

    没一会，独眼龙突然幽幽的说道：“是马思婷，这小妞居然在这里。”

    我去，这眼睛是可以透视吗？隔墙看人？

    “怪不得刚刚出来就跑进去了，我们进去抓她？”瘸子说道。

    独眼龙戴上了眼罩，然后摇了摇头：“还抓她干什么，而且里面还有一个男人，算了，不管她。”

