    第702章利益相关

    云墨晗问余刚，到现在依旧站在孙国公一方，真的值得吗？

    余刚闻言，目光虽颤了颤，但却依旧咬牙坚持：“大人，小民本不是京城人士，不过是十余年前搬到这儿来的。密道之事，小人确实不知。

    “或许，大人在户部查到此处过去居住之人后，能通过他，问问此处所有的密道是怎么回事…”

    “瞧，你这不是很懂吗？”云墨晗轻抿一口茶，低笑，“还知道户部对京城住民都有登记，能够让本宫查到十余年前住在此处的人。

    “这份见识，实在很难让人相信，你只是个普通老百姓呀。”

    “这…大人说笑了。”闻言，余刚额角的汗水又再滑落一滴。

    在人看不见的地方，他指尖也死死扣在一起。

    云墨晗的质问，一句比一句详细。这人很会在各种对话中抓细节，只要稍不注意，就会被他揪住破绽，从而逼得一退再退。

    而且，他只要稍一抬眼，就能看见摆放在他跟前的一排刑具。

    那叫远影的护卫已经拿起了第一件，只等他家殿下一声令下，他手头的刑具，就会被用上。

    可即便如此，他还是不能说！

    为了家人，他只能尽力撇去心中恐惧，颤抖道：“户部的大人每年都会前来登记询问，依小民想，过去的记录肯定是有的。”

    “因为户部每年来人就判断记录会被保存十年以上，你倒是能推论。”云墨晗冷冷扫他一眼，依旧不慌不忙，“既如此，你就给所有疑点都找个理由吧。

    “你一个普通镇民，连孩读书之事都难以维系，你是怎么在京城的这个地段买到宅子的？

    “你说京中学堂大多只收世家子弟，那是因为你在城南。城北有太多普通学堂，你又为何不送孩子去读？你这间宅子，不仅能在成北置换间更大的宅子，还能换许多银钱，你家人生活无忧。

    “还有，你妻子高烧，你既能半夜赶去找大夫，又为何连口热水都没给她烧？

    “这些，你通通都能解释清楚吗？”

    说罢，云墨晗又冷笑一声：“你早已漏洞百出，让你吐露实情，是给你将功折罪的机会。

    “若你执迷不悟，本宫依旧能定你的罪！”

    余刚身子一颤。

    同时，云墨晗又再进一步道：“你到如今都不愿背叛孙国公，无非是利益相关。而本宫瞧你双手粗糙，脊背略弯，不像是养尊处优的有钱人。

    “那便只有一种可能，你受了孙国公的威胁或恩惠，不敢将事情真相告知于本宫。”

    “大人，小民…”被云墨晗点中心事，余刚彻底慌了。

    他演练许久，竭尽全力想要守护的秘密，竟然就这样轻易被看穿了？！

    他不能接受这个事实。

    但云墨晗却不管他如何想，只是自顾自地开口：“针对你这样的人，他孙国公无非就是拿家人说事。

    “可本宫得告诉你，若是他孙国公做了什么过分的事，你作为抵死包庇他的从犯，将来，是要与其一起被抄家灭族的。”

    (本章完)

