    第269章信仰游戏19

    就是戏耍，不过这些戏耍残酷而血腥。

    有研究员帮忙分析道，除开研究科技，很多人会整合收集信息。

    打有准备的仗。

    而且，现在随便一个人都能进入游戏中，为了能够让人员伤亡少一些，势必要公开一些副本信息。

    不能真的就用人命去填。

    现在只需要点击同意就能进入游戏,从游戏上线了，哪怕政..府已经再三告诫不要轻易进入游戏。

    但也有人进入了游戏，根本拉都拉不住，整个社会都被一种焦躁，恐惧，要莫名兴奋的氛围中。

    多少人觉得自己怀才不遇，一事无成，可现在做了这么一个游戏,觉得自己的机会来了。

    相关部门头都大了,你说你稳定和平的时候都是平庸的，不能出头，怎么就觉得在混乱中，就突然变得有能力了。

    偏偏游戏说得有多好，诱.惑着，好像是个人进入了游戏，就能得到一切。

    这不是网络虚拟游戏，打一个怪就会掉金币，就有财富。

    为此，设立了一个专门的论坛，引导告诫，由部门管理着。

    很忙，很混乱,各种犯罪事件层出不穷，整个国家如同一个急速奔跑又疲惫的巨兽。

    可是,在游戏的面前，是如此地无力。

    必须，必须要把社会给稳定住。

    “如果人类这边有足够的实力，也可以跟那些怪物玩一玩。”有人说道，“可惜了，我们这边太弱了，而且一些杀伤性武器都不能带进去。”

    就是单方面虐菜。

    这个游戏不公平。

    可却连投诉的机会都没有。

    落后就要挨打，就要被凌虐。

    人家根本不理睬你的意见和反抗。

    “啊……”

    “噗……”

    门内，两个孩子挤在铁床上，门外有来来往往的人，浑身是血，仓皇逃窜着，却被弹射飞翔而来的，长着人脑袋，有着昆虫身体的怪物抱住了头。

    嗡嗡嗡翅膀震动飞起，虫子尖锐的捕捉足深深扎入了脑袋中，玩家整个人身体抽搐着，面目狰狞，被虫子带飞走了，又从高处扔了下来，身体还会微微动。

    这个场面就犹如昆虫猎食一般,而人类就是昆虫的猎物。

    玩弄着。

    【这才是正常的游戏画面。】

    【太弱了,实在太弱了,没什么看头。】

    【这些死掉的人，看起来精神力不怎么强就是了。】

    【还在睡觉，她怎么睡得着的，外面他们同类都要死绝了。】

    这些弹幕里的内容，病毒直播里看不到，康阳看着睡觉的孩子，他只希望她能好好保护自己。

    她一个孩子，能在这种游戏中活着都不容易了，更别说是保护别人。

    那些大人都不能保护孩子，孩子更保护不了大人。

    部门里很多很多的人坐在各个直播间前，分析记录，画面都是血腥残忍的，看久了只让人头晕目眩，这个人都不好了。

    更别说是身处如此环境中的玩家了。

    要不停地换班，记录人员必须要记录出有价值的信息来，就必须眼睛不眨，哪怕是异常恐怖的画面都不能避开。

    这是比恐怖片还要恐怖的事情，是真实的，一个个人死在了面前，他们看着一个个人死去。

    这是多么恐怖的事情。

    对人的心灵是极致的摧残，让人忍不住头晕呕吐。

    可是没办法，就是看，要记录，为了避免对人的精神造成很大的伤害，每隔一个小时就要换班，换下一批。

    还得在网络上追踪是否有人持续沉迷于血腥直播中。

    哪怕不是所有人都进入了游戏，可游戏对所有人都产出了极致的负面影响。

    康阳透过窗户，看着虚浮在天空的光球，有那么一瞬间，他觉得这个世界变得极小极小，成为了一个圈养之地。

    系统：“宝儿，天要亮了。”

    南枝揉了揉眼睛，她睁开眼睛，入目的就是滴溜转的眼睛，顿时吓清醒了。

    妈妈呀，无论看多少次，她都看不习惯他临时的玩伴。

    南枝下意识搂着玩偶，开口道：“一二三木头人，可以动啦！”

    那怪物一般的孩子才真的缓慢地动了一下，浑身的眼睛却转得飞快的。

    南枝问道：“天要亮了，你待会要走了，我们说说话。”

    “我叫辛玥，你呢，我是玩家，你也是玩家吗，你们的世界是怎么样的，你爸爸妈妈呢，你爸爸妈妈身上也有这么多眼睛吗？”

    “我没有爸爸妈妈了，他们都死了？”南枝叭叭问道。

    怪物孩子听到这些问题，身上的眼睛转得都快出残影了，就像是极速运转的电脑，就要宕机了。

    “呜……”

    “好了，我知道你没法回答，我们游戏玩得特别高兴，今天晚上你再来找我好不好，我们晚上再玩。”南枝说道。

    “我这里有饼干，你饿不饿，你要吃吗？”南枝从枕头下摸出了饼干，递到临时朋友嘴前。

    “哦，我忘了你没嘴。”南枝要收回饼干，却见朋友嘴部的地方裂开了一条大缝，嘴角勾起，露出了尖锐森白如鲨鱼锯齿一般的牙齿。

    以极快的速度，长大了嘴，一口吞没了南枝的手，锯齿咬破了手腕的皮肤。

    “哇哇哇……”南枝惊呆了，“好痛好痛，快松开，松开。”

    怪物孩子有些迷茫，不过松开了牙齿，如蛇信一般的舌头还将手腕上沁出血液舔舐干净了。

    南枝：……

    “你喜欢鲜血？”南辞看着手腕上的小洞，问道。

    怪物孩子指指南枝，又指自己，“吃，吃。”

    “快别说啦。”南枝立刻摇头，“不可以，你吃掉我，我就不能陪你玩耍。”

    怪物小孩眼珠子转得飞快，南枝还是说道：“张嘴，吃饼干。”

    小孩张开嘴巴，尖锐的牙齿看着就让人害怕，南枝把饼干扔进他嘴里。

    咔擦咔擦把饼干嚼碎了，碎末漏得到处都是，南枝把掉在床上的饼干碎末拍掉，还一边说道：“这些东西掉在床上很不干净，你快把它拍掉。”

    康阳：……

    这个孩子呀，已经不能用离谱来形容了。

    刚刚看到那孩子差点被咬得了手，他的心都要跳出来了。

    (本章完)

