
叶凡没有进教室，低着头看着脚尖，沉默思索着：看来腾藏的事，确实是上面交代下来的，但那个陈逸在后面折腾什么？他想干吗？

正想着时，教室门口走出一道身影。

叶凡下意识看去，是西门紫樱。

她快步走到叶凡面前，直接问道：“没事吧？”

话语中满是关切之意。

叶凡心中淌过一股暖流，微微笑道：“没事，你怎么跑出来了？”

“哦，出来看看，另外，还想问你一件事？”

“什么？”

“你看出那剑碑的门道了吗？”

“没有。”

“要说实话。”西门紫樱有意板着脸道。

“好吧，一点点。”

“哪一点？”

“我和你的看法稍微有一点点不一样，你认为剑碑前面的字迹是长剑贯穿剑碑后留下来的，我认为……”

说到这，叶凡忽然收声，看向教室门口，西门紫樱的反应同样如此，因为两人都听到了轻微的脚步声。

马上，有人走出了教室，是班长吴天。

他出来干什么？

西门紫樱脑海中念头一转，立即冰冷着脸对叶凡说道：

“叶凡，今天在剑碑的时候，就是因为你，让我出丑，这次我不与你计较，但下不为例，你听明白了吗？”

叶凡心知西门紫樱是故意说给吴天听的，是不想让吴天知道两人认识。

于是，他配合道：“明白了，我错了，不会有下次了。”

西门紫樱想笑，忍住，没再多说，转身进了教室。

不过，心中暗暗懊恼，抱怨着吴天为什么不晚点出来，就差那么一点，便能听到叶凡的见解了……

等西门紫樱进教室以后，吴天走向叶凡，淡笑道：“叶凡，能聊会儿吗？”

玛的，肯定又没好话，宁蝶刚走，又来了吴天，都盯着我是吧。

叶凡心中暗骂了一句，嘴上应道：“可以。”

“那我就直说了，你也看到了，腾藏与大家格格不入，我看你和他关系不错，你不妨多开导他一下，就当是帮他，也可以说是为班级出力。”

又是腾藏的事，叶凡一听就烦。

但仍是忍着性子应道：“好的，我会尽力开导他的，还有吗？”

“没了，就这事。”

顿了顿，吴天又说道：“我没有别的意思，只是身为班长，在其位便要谋其职，希望你能理解。”

“嗯。”

“其他的我不多说了，如果有需要我帮忙的地方，可以和我说。”

“好的。”

打发走了吴天，叶凡哀声叹了一口气，想了想，觉得必须解决腾藏的问题，不然，迟早有一天会出事，到时自己跟着倒霉。

可该怎么解决？和他说道理肯定是行不通的。

叶凡想起了腾藏对宁蝶的畏惧，肯定是被宁蝶狠狠收拾过，而且，绝对不止一次两次。

不如学宁蝶一样，收拾到腾藏彻底怕为止。

对，刚才那个灭绝师太不是说了吗，武广场的东边有一处树林，说什么环境很好，可以带腾藏去那里聊聊天，聊个屁天啊，不就是让自己征服腾藏吗？

玛的，灭绝师太都这样说了，那就这么办。

主意一定，叶凡立即进教室，走到后面，招呼了腾藏一声，然后带着他出了教室，沿着之前走过的路，到了武广场，再往东走，果真看到了一片树林。

当两人走到树林边时，腾藏谨慎起来，大概是感觉到了不妙。

叶凡适时说道：“放心吧，我如果要杀你或除掉你，之前我就下手了，不用等现在。走吧，我俩进去聊一聊。”

腾藏终是跟着叶凡进了树林。

走到树林深处后，叶凡停下步，有意放慢语速，对腾藏说道：

“腾藏，我不知道你能不能完全明白我的意思，但我还是要说一下，我和你，都是这个学院的异类，别人看不起你、不喜欢你、排斥你，甚至厌恶你，他们也同样这样对我。

而现在，有人要我顾着你，我不想管，可是没有办法，我知道你一时难以改变，那就用拳头说话吧，我们来打一场，不管谁输谁赢，都打到对方服气为止，可以吗？”

腾藏直接看向了叶凡的手，无疑是想起了叶凡手中的火球。

“放心吧，我不会用火球，也不会动用我修炼的元气，就用拳头拼。”

腾藏狐疑看着叶凡，明显是不相信。

“我说的是真的，没必要骗你。”叶凡强调了一句。

“你…你…你……发誓。”

我去，他还知道发誓这玩意，看到很多事他都知道，只是兽性难改，以及，不怎么会说话。

想想也是，如果听不懂话里意思，那就不会送到极武学院来，毕竟要上课听课。

“好吧，我发誓。”

叶凡举起手，认真道：“我对天发誓，如果等会动用了火球或元气，那我叶凡不得好死。”

话一说完，叶凡分明看到腾藏裂嘴笑了，只是笑容怪异、森寒，看着有些头皮发麻。

说实在的，叶凡心里没有一点底，因为承诺不用元气，那只能凭体质和对方搏斗，而腾藏的强处就是体质上的优势，比如恐怖的爆发力，可怕的速度，敏捷的反应，还有变+态的身体韧性。

像孔雀，他在动用元气之下，都被腾藏伤到了，而自己舍弃元气，那打得过腾藏吗？

没有一点把握！

但叶凡想这样做，因为他觉得：要想彻底征服腾藏，只有让自己变成一头野兽，像野兽一样和腾藏博斗。

“来吧。”

叶凡深呼吸了一口气，摆出了架势。

腾藏立即动了，四肢在地上爬行，侧着头，走着虎步，慢慢的往叶凡的旁边绕。

叶凡紧盯着他，转着身子提防着。

“唵~”

腾藏一声低吼，进攻了。

两手两脚在地上快速爬行，挨着地面扑向叶凡下路。

叶凡放低身子，两手撒开，随时准备扑击。

近了，腾藏突然就地一滚，右手成爪，抓向叶凡小腿。

这种下路攻击是最头疼的，不好弯身对付，又不敢轻易跳起来，只能左右闪避。

叶凡脚步微挪，突然往旁边一蹿，再折射而回，从侧面一拳轰向腾藏腰际。

腾藏单手在地面一撑，整个身体诡异旋转了出去，下一秒，又疾速扑了过来……

俩人在林间左扑右闪，一次接一次。

问题迅速出现了，刚开始，叶凡的体力还跟得上，可不动用元气的话，体力便是呈直线下降，速度也相应的会变慢。

叶凡已意识到不妙，减少了进攻，想保存点体力，想要等待机会给对方致命一击。

可是，根本就等不到机会，因为腾藏的速度太快，而且爆发力越来越凶猛。

叶凡忽然明白到，腾藏刚开始并没有发挥全力，他是在试探自己，他怕自己动用火球和元气。

现在，他兽性打出来了，已经展开凶狠的扑杀。

不会死在他手上吧！？

叶凡冷汗直流，几次想动用元气之力，但又拼命压制住了，自己发的誓，就是咬碎牙齿，也要坚守住！

守住了诺言，但没抵挡住腾藏越来越暴戾和疯狂的攻击。

就在一次闪避之后，腾藏快速绕到了叶凡身后，五指直接在叶凡背上划过。

“嘶！”

背上的衣服被撕开，五道抓痕从肩胛骨到腰际，皮肉直接被抓掉，鲜血涌现。

叶凡没时间顾及背后的疼痛，全力往前一扑，想要甩开身后的腾藏。

但腾藏已经先一步抓住了叶凡脚环，他猛的一掀，再一扭。

叶凡被他掀得仰面倒地，接着看到腾藏扑到他身上，五指直接锁住了他喉咙，另一只手握拳，对着叶凡脑袋砸下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9560963"  chaptername="第1742章  野兽之斗">加入书签</a>
</div>
