    洛羿洗完澡出来，就看到温小辉拿着自己的学生证，有些神不守舍的样子，看到他还明显有些欲言又止。他瞄了一眼自己的背包，就明白了：“小辉哥，你拍了吗？”

    “啊，现在拍。”温小辉把学生证放在地板上拍了一张，又在镜头里比了个剪刀手，炫耀一下自己又细又长的手指。

    “哦，对了。”洛羿从背包里翻出个东西递给温小辉，“这个你明天拿去给雪梨吧。”

    温小辉一看，正是那张身份证，他顺势问道：“咦？你怎么会有他的身份证？”

    “那天不是叫了救护车吗，我去交钱的时候，医生问我他的年龄、名字，我拿出身份证看了一下，结果忘了放回钱包里，跟票据一起塞进自己的口袋里了。”

    温小辉“哦”了一声，顿时如释重负，他接过身份证，嫌弃地甩了甩，“雪梨姐也不会要这个东西啊，干脆扔了吧。”

    “嗯，随你处理吧。”

    温小辉把微博发了，一天彻底收工：“哎哟，我粉丝快破七万啦。”

    “我看看。”洛羿把湿漉漉的脑袋凑了过来，一股清爽的洗发水的味道随之飘进了温小辉鼻子里。

    温小辉的微博头像是一张他的脸歪在自己膝盖上的照片，眼神迷蒙地看着镜头，嫩唇微启，皮肤白得发亮，v领织针衫露出了大片锁骨，性感又骚气。

    “头像真好看。”洛羿说。

    温小辉正被那阵洗发水的味道迷得有点找不着北，突然，洛羿头发上的水滴答一下落在了屏幕上，他猛地回过神来，“你、你用的是我买的洗发水吗？”

    “是吧，我看放在架子上就用了。”

    “哎呀！”温小辉急道，“我说了要给你护养的，你怎么先用了。”

    洛羿无辜地眨了眨眼睛，“要不现在做？”

    “步骤都乱了，算了，改天吧。”温小辉凑过去，提鼻子使劲嗅了嗅，“真好闻。”

    洛羿按着温小辉的后脑勺，用脑袋蹭了蹭他的头发，低笑道：“那给你一点。”

    俩人之间的距离顿时近得能感觉到对方的呼吸，温小辉不自觉地抓紧了手机，紧张得做了个吞咽的动作。

    洛羿望进温小辉眼底，轻声说：“小辉哥，你那张照片是怎么拍的？你真的会有那样的表情吗？”

    “什么……表情。”温小辉感觉心脏的跳动把五脏六腑都震得七上八下的，他下意识地把身体往后仰去。

    洛羿笑着指指他的头像：“这个啊，看上去很性感。”

    温小辉干笑两声：“哈哈哈，这个，拍了六十多张才挑出一张好看的，修片修了一个小时呢，这是一个网红的基本职业道德。”

    洛羿揉了揉他的头发：“你本来的样子就很好看。”说着起身吹头发去了。

    剩下温小辉浑身发软地坐在地上，脸蛋发烫，半天回不过神来，他抓起手机，在一个gay群里连发了三条信息：给我介绍男人！

    给我介绍男人！

    给我介绍男人！

    这迫切的呼喊把很多人都炸出来了。

    “怎么了，大半夜想男人？”

    “这么饥-渴？来哥哥这里，我帮帮你。”

    温小辉的手指快速输入着：“去你大爷，我是说真的，快给我介绍个男朋友，我要摆脱这受诅咒的处--男之身！”

    “你怎么了今天？”

    温小辉哪儿敢说自己现在时不时会受到一个十五岁少年的诱惑而浮想联翩，太丢人了，太没节操了，他把这归结为自己确实太寂寞了，必须赶紧找到男朋友才行。

    一群人在群里起哄了半天，备注名是“小妈”的人发了一条：adi，我过两天回家，我手头有个不错的，到时候介绍给你。

    温小辉一看，顿时激动得发了个语音过去：“小妈？你要死回来了？”

    对面传来个很娘炮的声音：“不要这么吓人家好不好！做面膜呢。”

    “你真的要回来？你不是特难请假吗。”

    “我毕业了呀。”

    小妈是温小辉最好的朋友，真名叫罗睿，性格比较事儿妈，所以人送外号“小妈”——对，就是他送的。

    罗睿从小立志要当西点师，他家境比较好，所以一毕业就去法国学西点去了，温小辉一听说他要回来，高兴坏了。

    “你怎么这么快就毕业了。”

    “我又不是上大学，这个烘培学校是四个学期，上个月结束了，我现在在意大利旅游呢，等玩儿完了我就回去啊，乖。”

    “靠，给我带礼物！”

    “废话，不然你不喷死我。”罗睿恨铁不成钢地说，“我走了这么久，你居然都没交到男朋友，你都干什么了呀你。”

    “你知道我有多忙吗，假都请不下来，我现在的时间只够约--炮，不够谈恋爱。”

    “约个屁啊，你个嘴炮，你要真有那个胆子，也不会在群里嚎了。”

    温小辉哭丧着脸：“人家想要男朋友，男朋友，男朋友。”

    “好了好了，说了给你介绍了，等我回去。”

    “不会是你的备胎吧？”

    “你不要？”

    “……要，先让我看看嘛，不高不帅就算了，你知道我的口味的。”

    “当然了，你等着吧。”

    洛羿从浴室出来后，就看到温小辉在那儿傻笑：“怎么了？”

    温小辉笑嘻嘻地说：“我发小要从国外回来了，到时候介绍你们认识，他做的甜点超级棒。”

    “好啊。”

    温小辉跳了起来，欢快地说：“我洗澡去啦。”

    洛羿看着温小辉的背影，直到他消失在浴室，才拿起他的手机，翻到了邵群的电话。

    温小辉下班之后，依约来到一家咖啡馆，一进屋，他就看到雪梨坐在最靠角落的一张桌子，披着浓黑的长发，衬得脸色有些苍白。

    “雪梨姐。”温小辉小心地观察着她的表情，却看不出喜悲。

    雪梨道：“坐吧，给你点了焦糖摩卡。”

    “谢谢。”温小辉搓了搓手，头一次，他面对雪梨的时候不知道该说什么。

    雪梨道：“你最近还好吗？”

    “挺好啊。”

    “你……什么时候有的外甥？你不是独生子吗。”

    “哦，远房亲戚的，最近刚联系上。”

    雪梨的目光有些闪烁：“这么说，你们以前没见过？”

    “没有，怎么了。”

    “哦，没什么。”雪梨将头发拢到耳后，低头喝了一口咖啡。

    温小辉谨慎地问：“雪梨姐，你最近还好吗？”自那次在雪梨家发生的事，已经过去了一个月，这一个月究竟会发生多少艰难的事，他不敢想象。

    雪梨点点头，深吸一口气：“……我解脱了。”

    “嗯？”温小辉没懂。

    雪梨抬起头，一字一字地说：“他死了。”

    温小辉慢慢睁大了眼睛：“他，死了？”

    “对，死了。”

    温小辉震惊得差点一口气没提上来，他颤声道：“难道上次……”

    “不，跟你们没关系，是上个星期的事。”

    温小辉长吁一口气，他刚才吓得心脏都要停了，如果是因为洛羿的那一下子，那可就麻烦了，他问道：“他怎么死的？”

    “他欠了六百多万的赌债，高利贷找了他很久，这次估计是被发现了，被追债的逼得跳楼了。”雪梨顿了顿，补充道，“警察告诉我的。”

    温小辉莫名地感到有些背脊发寒：“那高利贷不会找你麻烦吧？”

    “不会，我们早已经离婚了。”雪梨沉声道，“我以后再也不用受他威胁和骚扰了。”

    “恭喜你，雪梨姐。”

    雪梨勉强一笑，点了点头，看上去却是心事重重。

    温小辉突然想起了那张身份证，他犹豫着要不要给雪梨，可是好像除了添堵，根本没什么必要。

    雪梨见他欲言又止，神色竟变得有一丝紧张：“怎么了，你想说什么吗？”

    “啊？没什么啊。”

    雪梨瞪起眼睛：“你知道什么？”

    温小辉被她神经质的反应吓到了：“知道什么？”

    “你想说什么？你刚才明明是想说什么！”

    温小辉下意识地身体后倾，他掏出了那张身份证：“没什么，就是这个……”

    雪梨如同看到鬼一样，猛地往后仰去。

    “雪梨姐，你别怕。”温小辉以为她是对这张脸有太多恐怖印象了，连忙安抚道，“是我们送他上救护车的时候，医生为了看他的年龄和名字才拿出来的，洛羿忘了放回他钱包里。我本来也觉得没什么用了，正在犹豫要不要给你。”

    雪梨声音有些尖利：“给我干什么，赶紧扔了！”

    “哦。”温小辉赶紧扔进了垃圾桶里，“不好意思啊，我不是想吓唬你的。”

    雪梨深吸了一口气，神情渐渐平复了下来：“没事，是我吓着你了，这个男人就是我的噩梦……”

    温小辉抓着她的手，轻轻抚了抚：“雪梨姐，一切都过去了，不要再想了。”

    雪梨淡淡一笑：“是啊，都过去了。小辉，谢谢你，谢谢你当时来救我。”

    温小辉撒娇道：“只要你不生我气就好啦。”

    雪梨抓着他的手，放到额前蹭了蹭，哽咽着说：“小辉，谢谢，你怎么这么好。”

    温小辉嘻嘻笑道：“因为你对我很好啊。”

    雪梨深深蹙起眉，似乎难以启齿：“你……你的外甥……”

    “洛羿？他怎么了？”

    “他、他也许不像你想的那么单纯……”

    “怎么了？哦，是因为他上次说的那些话吧，他是气坏了才说的狠话。”温小辉解释道，“他是个挺好的孩子，特别细心聪明。”

    雪梨沉重地低下了头。

    回家的时候，温小辉坐在公车上，难得的没有玩儿手机，而是看着窗外不断飞掠的风景，想着刚才发生的事。

    不知为什么，他心头总有些纷乱的难以理清的思绪。自从洛羿出现，他看似平静的生活其实不停地在生出波澜，刚才雪梨的反应，冷静回想起来，真的有些古怪。她质问自己“知道什么？”，他应该知道什么吗？而且，她为什么平白无故说起洛羿呢，俩人什么都没说过几句话……

    温小辉越想越想不通，感觉头都要炸了，他甩了甩脑袋，觉得是自己想太多了，雪梨的麻烦解决了，这是皆大欢喜的事儿，他还是多花些时间操心自己的麻烦吧，比如邵群。

    突然，他的电话响了起来，低头一看，是打来的，温小辉接了电话：“喂。”

    “小辉，你在哪儿呢？”

    “正要回家呢。”

    “今天我生日。”

    “啊？哦哦！”温小辉忙道，“，不好意思，我最近太忙了所以……”

    “没事。”笑了两声，“我也没有在工作室说啦，我怕太多人知道，就要弄得闹哄哄的，好烦的，我只想跟身边亲近一点的人一起过，我在钱柜呢，你过来一起玩儿吧。”

    “哦，好啊，可是我什么都没准备……”温小辉暗骂个贱--人，为什么偏偏告诉他，他还要去买礼物。他直觉突然这么热情，没什么好事儿，但这是的生日，他要是拒绝，以后还要不要混了，只能答应。

    “不用啦，你人来就好了。”

    温小辉在下一站下了车，刚好有个商场，他进去买了罐r的眼霜，付钱的时候他肉疼得想哭。

    精心把礼物包好，他认命地往钱柜赶去。

    下了车，正好洛羿发了短信过来，问他跟雪梨见面如何，他这才想起来，那么大的事儿，他居然没跟洛羿说，他回复道：我参加老板的生日趴，等我回去跟你说，有劲爆消息。

    短信刚发过去，洛羿的电话就打过来了，温小辉以为洛羿想知道雪梨的事，没想到洛羿一开口就是：“你去酒吧吗？”

    “不是，ktv。”

    “少喝点酒，别太晚回家，伤身体。”

    “知道了。”温小辉有种被洛羿查岗的感觉，他认真回忆了一下，好像每次他回家睡，洛羿都会问问他在干什么，一开始他觉得这是无意识的普通问候，就跟“你吃了吗”一样，但渐渐的，他感觉洛羿是真的想知道他在干什么，洛羿对他的依赖，让他说不上是什么滋味儿，有点压力，也有点同情。

    “你在哪儿？如果你喝醉了我去接你。”

    “不会的，真喝醉了同事会送我回去的。”

    “告诉我吧，以防万一。”

    “xx路的钱柜，我到了，明天说吧。”

    “好。”

    温小辉被服务生领进了包厢，包厢门一开，温小辉的火气腾地窜到了脑门，他看到了坐在旁边的罗总。

