    听到田苗的决定，崔氏还满脸的遗憾，“院子后的地也太少了点，要不你们在货场那边给我划拉一块大一点儿的地吧？”

    太大的地，崔氏也觉得自己可能侍弄不过来，但是只有院子后那一分半地的话，对于干惯农活的她来说，又觉得太少了点。

    “娘，温室里种菜可不比明地里种，活多着呢，你还要照看大宝他们和给成燕成凯做饭，地再多你就顾不过来了。”田苗笑着劝道。

    “大嫂，我们也可以帮忙啊，以前我们也没少帮着种地。”

    一想到有新鲜菜吃，成萍便觉得有使不完的力气。

    成燕成凯，就连大宝二宝也跟着说他们要帮忙种菜。

    小宝虽然不太明白大家在说什么，但是听着大家都说要帮忙种菜，她也跟着喊了句“我也要、我也要帮忙种菜。”。

    田苗笑着揉了揉怀里小宝的小脑袋，“好，小宝真棒。”

    得了田苗的夸奖，小宝笑的一脸的灿烂。

    “既然你们都这么想帮忙种菜，那我就先考验考验你们，这个星期天我们一起搭温室。”

    因着崔氏的身体，田苗是不准备增加地的面积的，不过，把这几个带动着干干活，以后由他们帮着崔氏，崔氏应该能顾得过来侍弄院后那一分半地。

    一说搭温室，成萍几个便忍不住好奇地问田苗温室长什么样子，要怎么搭？

    田苗便详细给他们解说起了搭温室的过程，还顺势给他们说了说温室里种菜和明地种菜的区别。

    这一说，竟直接说到了晚上九点半。

    尽管成萍成燕成凯三个还有些意犹未尽，但是因为还得去写作业，所以才不得不在邱成浩的命令下各自回屋写作业。

    成凯给大宝二宝布置了生字默写的作业，两人虽然有些不舍得离开田苗和邱成浩，但为了在田苗和邱成浩面前表现表现，两人还是依依不舍地站起来准备跟着成凯去写作业。

    平日里，小宝也会跟着他们俩在纸上画一画字，不过今天她却窝在田苗怀里假装没听到成凯布置作业的声音。

    二宝一边慢慢挪步，一边回头望着小宝，那眼中的羡慕太过明显。

    大宝虽然一本正经地跟在成凯的后面，但是那步子迈的也没比二宝快多少。

    “大宝二宝！”和邱成浩对望一眼后，田苗努力忍着笑喊住了他俩。

    “哎，娘——”二宝立马转身，眼神灼灼地望着田苗。

    “娘——”大宝也转过身，努力克制着眼中的期待。

    “你们俩到娘和爹那屋写作业好不好？娘想看看你们写的怎么样。”

    “好！”

    大宝二宝异口同声地应了声，二宝的声音很雀跃，大宝端的还是很稳，但转身往外走的时候他那有些急促的脚步却出卖了他此刻激动的心情。

    田苗抱着小宝，和邱成浩一同出了屋。

    “浩哥——”

    “嗯，怎么了？”

    等出了屋门，田苗并未急着往他们屋走，而是站在堂屋廊檐台子上等着大宝和二宝。

    “我要怎么样才能当个好妈妈？”

    每每看到大宝二宝像今天这样舍不得离开她身边的样子，田苗心里总是忍不住酸酸涩涩的。

    前世里，她以为妈妈和爸爸离了婚，不用继续忙着和她爸爸吵架了就会像她小时候那样疼爱她了，可是没过多久她不仅和别人结了婚，而且还给她继父生了个儿子。

    那之后，她妈眼里就只剩下她那个儿子了。

    尽管因为他妈给继父生了个儿子的缘故，原来对她不冷不热的继父对她的态度有所改变，但当他们三人相亲相爱的时候，她便觉得自己是那个家多余的人。

    初中时还好，不用交学费，虽然觉得自己有些多余，但她妈对她的态度还不至于太差。

    但是上了高中，既要交学费，而且住校的话还得交住宿费和生活费，为了能给她弟弟省钱，即使不住校的话她要提前一个小时出门，她妈还是决定让她走读，而且当时她说的话虽然很委婉，但其中的意思就可赔钱货三个字差不多了。

    最后，她自己跑从好几个同学那里借了住宿费的钱，然后跑去登记了住宿。

    也是从那时候开始，除了上课，她便四处打短工或是做小买卖来挣钱。

    高中三年，除了学费，其他的费用都是她自己挣的。

    上了大学，就连学费她也再未向她爸或是她妈伸过手。

    后来她自己之所以单到三十五岁还没结婚也和她自己恐婚有着极大的关系，她怕自己的婚姻不幸福，最终也让自己的孩子走上自己的老路。

    现在，她已经适应了和邱成浩的婚姻，但是她却对如何给三个孩子当好娘很是迷茫。

    一方面，她觉得应该努力挣钱给他们创造一个良好的环境，另一方面她又觉得自己应该时时陪伴在他们的身边，不仅把他们以前缺失的母爱都给补齐了，而且还想让他们在她的呵护下健康快乐地长大。

    邱成浩被田苗的话问懵了，妈妈？那就是娘的意思，媳妇怎么会突然问这么个问题？

    “阿苗，你已经做得很好了。”

    望着田苗那满脸愧疚的样子，邱成浩的心情莫名有些复杂，似乎其中还有那一点点酸酸的感觉。

    在外面时，媳妇眼里都是工作，即使是晚上躺在自己的怀里，嘴里还在盘算着工作的事。

    本想着今天回家歇一歇，可是一回到家里，媳妇眼里又只剩下了儿子女儿。

    他是不是也该适当的和媳妇分开一段时间，这样媳妇再见到他的时候会不会热情一点儿？甚或也会对他有那么些许的愧疚？

    “浩哥，谢谢你！”

    田苗低声向着邱成浩呢喃一句，谢谢他让她有了这个家，谢谢他让她有了两个儿子一个女儿。

    看着大宝和二宝手里拿着本子和铅笔从成凯那屋出来，向着他们小跑过来，田苗的嘴角不自觉翘的高高的。

    “慢着点，小心摔着。”

    记得前世里偶尔在网上看到过一位母亲说的话，说的是，人这一辈子最可怕的不是自己这一辈子没有获得成功，而是为了自己的成功而耽误了孩子成功的机会。

    有些人自己可能过的很成功，但是为了自己的成功却疏于对子女的教导，最后孩子们却误入歧途，这样的人生能算的上是成功吗？

    现实和想象总是存在着很大的差距，只要她努力总会找到既能照顾好儿子女儿，又能努力挣钱的法子，而若是这两件事发生了冲突，那为了儿子女儿，该放弃的她还得放弃。

    无论如何，她必须要当好这个妈妈，陪伴着儿子女儿健康快乐地长大。

    兴许是因为心里有了决断，田苗的心情变的轻快起来。

    他们的屋子里有一张桌子，大宝二宝并排坐到桌子前写作业，小宝见田苗只顾着看两个哥哥写字，也闹腾着爬到桌子边，要了纸笔写写画画起来。

    总共只有五个生字，每个写上一行，虽然大宝二宝写的不快，但也没用上一刻钟。

    田苗检查了他们写的字，先是好好表扬了一番，而后又分别握着他们的手给他们纠正了一下笔画的写法。

    最后看到小宝写写画画的那张纸，田苗被惊到了。

    明明是画的，未成想，她画出来的竟然还真有那么点样子。

    今天，大宝二宝写的分别是‘水、山、羊、草和田’五个字，可能是成凯教他们的时候，详细讲解了这几个字的意思的缘故，小宝竟然画出了各自的形态。

    水是几条歪歪扭扭的波浪线，山是高低不平的几个山包，草是换了几条粗细不一的草叶子，有几条还构成了一簇。

    ‘羊’字似是有些把小宝难住了，不过她还是画出了羊的大致样子，仔细看，似乎更像是有些发胖的驴子，因为竖起的耳朵太细太长了。

    至于‘田’字，小宝画的就要粗放多了，一条条横线和竖线交叉而成，虽然线画的不太直，但样子还真有些像一块块的田块。

    “娘，我写的好不好？”

    等不到田苗夸她，小宝忍不住有些着急。

    田苗将那张纸递向查看完大宝二宝的作业后望过来的邱成浩，一双眼里满是自豪的笑意，“浩哥，你也看看我们小宝写的。”

    邱成浩接过去，仔细看过后，嘴角也忍不住带了笑。

    “爹、爹，小宝写的好，和哥哥们一样好。”

    见田苗不仅没夸她，还把她写的字递给了邱成浩，小宝的嘴角便开始一扁一扁的，眼里也已经升腾起了雾气。

    田苗的心中一软，赶紧把她搂紧了怀里，“娘的小宝真是太棒了。”

    “真的吗？”小宝立马破涕为笑，双眼灼灼地望着田苗，“娘，我写的是不是比哥哥们还要好？”

    田苗想点头，但是却又害怕打击到大宝和二宝，便没有着急应小宝的话，而是望向了大宝和二宝。

    “小宝写的最好。”大宝握住小宝的手，满脸的宠溺。

    “就是就是，小宝写的是最好的。”二宝也挪过来握住了小宝的另一只手，一脸的笑。

    “爹、爹——”

    小宝激动地望向邱成浩，现在她娘、大哥、二哥都夸她了，就只剩下她爹了。

    “嗯，小宝写的很好，大宝二宝也写的很好。”

    邱成浩已经明白过来田苗为什么要特意把那张纸递给他看，小宝只有三岁多，成凯教大宝二宝的时候，并没有特意教她，而是让她想跟着的时候跟着混一混就行了，未成想，她竟然能根据那几个字画出这样的画来，这说明小家伙不仅听得认真，而且想象力还挺丰富的。

    三个人都得到了爹娘的表扬，心情激动地不行，最后的结果便是，本该到了睡觉的时候了，田苗却没忍心让三个小家伙去和成凯还有崔氏睡，而是陪着他们又玩了一阵。

