    叶辰微微一愣，在他的意料中应该是紫魔虎家族抬价才对，而今在紫魔虎家族出价之前又多了个蓝炎家族，看来想要竞拍神魔石必须要出血了。

    蓝炎家族叫价之后，场中就一直很安静，没有任何一个声音，也没有人叫价。

    “一万二两千通魔石一次，有更高的吗？”

    “一万两千通魔石两次，没有没更高的？”

    “一万两千通魔石三次”

    “一万三千通魔石。”

    叶辰再次出价了，在这个时候选择出价他就是要让所有修者都觉得他是在犹豫，随时都有可能放弃，只有这样才会让蓝炎家族与紫魔虎家族的代表者心中没底，不至于将价格抬到很高的位置。

    “一万四千通魔石。”紫魔虎家族的包厢内终于传出了声音，正是先前与叶辰竞价的声音。

    “哈哈哈哈！”叶辰发出笑声，在拍卖会场不断回荡，“一万五千通魔石。”

    “一万六千通魔石。”蓝炎家族再次叫价了。

    “一万七千通魔石！”这次叶辰是抢着喊的，在紫魔虎家族还未喊出价位的时候他就再次喊价了，完了顺便补充一句，“你们抬吧，再抬一次小爷就让给你们。”

    “哼，你以为你的伎俩有用吗？”紫魔虎家族传来冷笑声，紫魔虎少主朗声喊出价格：“一万八千通魔石。”

    “我就不行你不拍神魔石。”蓝炎家族的包厢中也传出冷笑声，“一万九千通魔石。”

    全场鸦雀无声，全都静静看着这一场竞拍。

    “一万九千通魔石一次。”

    “一万九千通魔石两次。”

    “龙炎家族真的不竞价了么？”许多的修者有些意外，这毕竟不是魔石是神魔石啊，难道炎龙家族就这么放弃了？

    “一万九千通魔石三次！”

    “咚！”

    拍卖师一锤敲定，道：“蓝炎家族竞拍成功，请决定竞拍数量。”

    “恭喜蓝炎家族，果真是财力雄厚，一万三千通魔石的神魔石，你们竟然出价一万九千，真是‘大智若愚’，佩服，佩服！”叶辰笑道，带着讥讽的意味，让蓝炎家族所在的包厢内的修者一脸铁青。

    “他竟然真的放弃了，混蛋！”蓝炎家族宝箱中一名三十多岁，全身肌肤都为蓝色，一头蓝发如同稻草的人恨声说道。

    紫魔虎少主也没有想到龙炎家族真的会放弃，他心中惊疑不定，不知道龙炎家族到底打的什么算盘。

    “少主，其实你不必如此，家族强者即将到来，届时炎龙家族的一男一女必死无疑，我们不但要屠龙还要劫财，何不让他们便宜拍走那些东西，到时候还不是我们的么？价格太高了，反而便宜了万宝行。”紫魔虎家族的那个中年修者阴冷地说道。

    “不错，倒是我糊涂了。”紫魔虎少主点头，眼中浮现一抹狠色，脸上尽是冷意。

    又一轮拍卖开始了，这一次紫魔虎家族没有再叫价，除了叶辰叫价之外就只有蓝炎家族，其他的大家族都没有声音传出，显然他们对于一级上品神魔石并不怎么需要，肯定早已有了充足的储存量。

    “一万九千通魔石。”

    “两万通魔石。”叶辰喊价。

    “两万一千通魔石。”蓝炎家族毫不相让。

    “两万四千通魔石。”叶辰一口气加了三千通魔石，完了顺便加了一句：“你若再叫价我便让给你了！”

    “哼，又来这招，你以为我会信你么？”蓝炎家族那边传来冷笑声，随即出价：“两万五千通魔石。”

    “哈哈，恭喜蓝炎家族，你们又竞拍成功了。”叶辰大笑。

    拍卖场中人们面面相觑，炎龙家族又放弃了么？

    “咚！”

    当拍卖师一锤子敲定之后人们方才肯定，炎龙家族真的又一次放弃了，这明摆着是在阴那些与他们作对的家族！

    而且还是在出声提醒的情况下，明着让蓝炎家族往里跳了两次，这无疑是将蓝炎家族的代表者当做了傻子。

    被人接连两次坑了，还是明着坑，蓝炎家族的代表者脸色无比难看，实在是太丢人了，同时对龙炎家族的代表者也是有了深深的恨意。

    当又一轮拍卖会开始时，叶辰又叫价了，这一次蓝炎家族仍旧叫了价。

    价格抬高到一万六千通魔石的时候，叶辰又说了同样的话，“你们若是再加价，我就让给你们了。”

    这一次，蓝炎家族那边沉默良久，最终放弃了喊价，他们实在是不确定叶辰说的是真是假，若是再被坑一次，傻子之名就要坐实了。

    “咚！”

    拍卖师一锤子敲定，“炎龙家族竞拍胜利，请决定竞拍数量。”

    叶辰算了算，一万六千颗通魔石换一颗一级上品神魔石，然后想了想接下来会出现了东西，不过他知道有了蓝炎家族在，接下来的拍卖怕是不会顺利了，而那紫魔虎家族则不用担心他们会抬价，从刚才他们没有出价来看，叶辰心中已经推测到了他们的打算。

    不过叶辰最终还是只兑换了一万颗一级上品神魔石，留下了一亿多的通魔石作为备用。

    听到炎龙家族兑换了一万颗一级上品神魔石，蓝炎家族的代表者咬牙切齿，一双拳头捏得啪啪作响，他知道自己还是上当了，前两次都是作秀，第三次才是骗局。

    龙炎家族以前两次的放弃为基础，使得他的心中充满了不确定，最后一次却以低价拍走了一万颗神魔石，让蓝炎家族的代表着恨得牙痒痒！

    接下来的拍卖叶辰都没有再叫价，他知道自己就算叫价也无法成功竞拍，蓝炎家族绝对不会善罢甘休，且想要再让他们上当很难了。

    一级上品神魔石拍完了，接下来就是二级下品神魔石，也是这次拍卖会中最高等的神魔石，二级下品神魔石一出，所有人都沸腾了起来，就算那些在包厢中的各大家族代表者都争先喊价。

    虽然历年来二级下品神魔石都被他们秘密拍走，但是二级神魔石在这片小地狱中也是数量有限的，各大家族的存量也很少，每次一出现二级下品神魔石他们必定要竞拍。

    如此一来竞拍就激烈了，数个包厢中不断有人竞价，起价五十万颗通魔石的二级下品神魔石很快就飙升到百万通魔石的价格。

    最后价格停留在一百五十万通魔石时，喊价的声音几乎没有了，太贵了，就算是对于大家族来说一百五十万通魔石的价格也非常的昂贵。

    各大家族的财力相差不多，一个大家族拍走了一些二级下品神魔石后，就没有再第二次叫价，很快的神魔石就被各大家族给拍走。

    “可惜，我们无法拍到那些二级下品神石。”血轻舞摇头，一副叹息之色。

    叶辰淡淡一笑，道：“放心，没有二级下品神魔石，自然会有人给我们送上门来。”

    血轻舞一愣，“是你说？”

    “不错，正是你想的那样，拍卖会一结束，他们就会出现。”叶辰淡淡地说道，语气中杀机森然。

    这时、年老拍卖师的声音再次响起。

    “接下来我们要拍卖的东西十分珍贵，在历年以来都是少有，下面先让大家过目。”

    话落就有两个人抬着一副水晶制作的刀盒，里面放着一把长三尺，宽半尺的黑色魔刀，呈弯月状，通体黑色，闪烁黑色的魔光，荡出一股魔神的气息，让所有人都有一种心口窒闷的感觉。

    “这就是即将拍卖的宝物，魔主之兵，品阶为上品！”拍卖师说道。

    “哗！”

    现场沸腾了，魔主之兵，而且还是上品的，在场的人大部分连见都未曾见过，所有人的目光紧紧盯着魔主之兵，都舍不得移开那怕一秒。

    “好强大的魔神气息，此刀曾饱饮鲜血，其中有还有股惨烈的杀戮之气！”叶辰眼中闪烁金色光芒，那把魔主之兵让他感觉到了极度的危险。

    血轻舞脸色也很凝重，她知道叶辰在担心什么，这把魔主之兵若是落在其他家族手中还好些，一旦落入紫魔虎家族，那么对于他们来说既是极大的威胁。

    “魔主之兵，现在开始拍卖，大家可以自由竞价，低价一亿通魔石，每次加价不得少于一百万通魔石。”拍卖师朗声说道。

    嘶！

    场中无数人倒吸一口冷气，一亿通魔石，如此庞大的数字，就算是中型家族举族之力也负担不起，能买得起的也只有那些大家族了。

    “一亿零一百万通魔石。”有人叫价了，来自最角落的一个包厢，其上印着水纹，那是冥水家族。

    “一亿零两百万通魔石。”

    紫魔虎家族不甘落后，第二个叫价，对于这把魔神之兵他们也是志在必得。

    “一亿零三百万通魔石。”蓝炎家族也喊价了。

    一时间各大家族纷纷竞价，很快价位就提升到了一亿两千万。

    这趋势一点都没有缓减的迹象，各大家族各不相让，都想要竞拍下魔主之兵，一把上品魔主之兵意味着什么？只要得到这把魔主之兵，那么他们的家族就相当于多了一位绝顶高手坐镇。

