 洛天没有想到凌波仙子把一切事情看的如此通透，对她佩服不已。

“听说你被一个二级仙君打的遍体鳞伤？

还晕了过去，是被人带出九鼎剑宗的？

你能骗过大家，不过，你骗不过花月夜的，”凌波仙子再次说道。

“咳，仙子就是仙子，原来什么都能猜到，”洛天不由的微笑道。

“行了，少油嘴滑舌，明天就要开始第三十八代弟子的神通较技了，你准备一下吧，”最后，凌波仙子说道。

“可是弟子无心竞争！”

洛天苦笑道。

“不行，你是我的人，必须参加，否则的话——”“否则什么？”

洛天疑惑道。

“否则，你就只能是我的弟子，”凌波仙子莫名的脸微微一红，嗔声说道。

“是——”洛天恭敬道，有些恍然大悟，偷瞅了一眼前那曼妙的身姿，然后恭敬告退。

“哼！”

望着洛天离开的身形，凌波仙子轻哼了一声，望了一眼那合道池，神色凝重的微微叹息了一下。

“那个洛天敢闯九鼎剑宗？

此子胆子真是不小，难道华英奇师叔没有为难他么？”

风华峰上，弟子黄千秋站在长老风华的面前，有些不满的问道。

“关于这件事，我通过传音秘法询问过华英奇，外面的传闻是真的，九鼎剑宗的宗主真的是答应了洛天解禁了花想容，此子也确实在一个二级仙君的手下撑过了十招神通，”风华凝重的说道。

“二级仙君？

不可能，他怎么可能在一个二级仙君的手下撑过十招神通，多半是那个仙君放了手，”黄千秋知道洛天实力很强大，不过要说在二级仙君的手下能撑过十招神通，他说什么也不相信。

“这是真的，那个卓一凡和华英奇关系极好，他不可能手下留情的，也许此子的身上有什么防御的重宝也说不定，虽然撑过了十招神通，不过，他也晕了过去，被人半死不活的带出了九鼎剑宗，”风华有些解恨的说道。

“所以，此人虽然看起来活蹦乱跳的出现在天地门，不过一定早已受了伤，所以，明天的第三十八弟子神通较技上，是你的机会啊，”风华颇具深意的望着这个弟子。

“可是，弟子——”一想到洛天，黄千秋心里就发怵，他真的没有勇气面对洛天。

“放心吧，这个洛天虽然是一个炙手可热的人物，不过天地门内，也有不少的人对他看不好，这是一枚神通大丹，关键时，你可吞下，将会实力大增——”风华取出一枚丹药交给黄千秋郑重道。

“是，师父，只要弟子取得第一，成为核心弟子一定不会忘记师父，”黄千秋大喜道。

“嗯，去吧，”风华淡淡的说道。

“洛天，明天，我就会让你声名一败涂地，逐出天地门，等你成为丧家之犬，到了那时，你就会遭受所有人的追杀，没有人能护得了你，凌波那个贱女人更不行！”

黄千秋眼中闪过阴狠的神色，这些年来，他一直被凌波仙子压制，而且洛天又打伤了他的弟子，让他对凌波仙子和洛天恨之入骨。

另一处，一座秀丽的山峰之中，一身白衣如同邻家少年，唇红齿白的仙童静静的立在那里，沉思闭目感应着天地，在他的身上有一种玄妙之极的能量波动在环绕。

“你的心境还是无法平静下来么？”

仙童的身后，出现了一个老者，这个老者是天地门的一名长老，实力强大，九级仙君的实力，是执法长老中仅次于白芒的人物，平时很是低调，现在却是出现在仙童的身后，因为仙童是他所培养的弟子。

“师父，弟子的心境一直很平静，”仙童转过身来，看向这个长老者，恭敬道。

“唉，你记住，天地门身具三千道序的只有一人，不过，优秀的弟子却是无数，身具三千道序也只是具有成为仙王的条件而已。

你的出身同样的不简单，你可是仙葫之中，所喷出的一股仙精所化，以后的前途不可限量，好自为之吧，最重要的是心境，明白吗？”

这个老者轻轻的叹息道，然后就直接消失了。

“心境——”仙童轻声自语。

当一轮大日，从天地门的东侧缓缓升起，阳光普照整个天地门时，天地门中仙霞能量极浓，如同真正的仙境，这个时候，也正是天地门的地底仙脉所喷出了强大的仙灵之力，虽然只有几息之间，不过，却是修练最好的时机。

只不过，几息过后，整个天地门就开始热闹了起来，酝酿着一种战意。

不错，今天就是天地门弟子第三十八代弟子较技神通的日子，第一名，将会成为核心弟子，一代弟子只有一名，被送到天地门深处深造，将来的前途不可限理，甚至，门主副门主的候选人，都要从核心弟子之中选出，所以，这一个名额很重要。

天地门太大了，仅仅第三十八代弟子，就有数万名，不过，最具潜力的弟子，也只有那么十几人而已，这些人才是有力的竞争者，像黄千秋，仙童，天意等等，而黄千秋算是第三十八弟子中较老的一个了。

“不知道，这次谁会成为第三十八代弟子的核心弟子，”望着那高耸入云，仙雾缭绕的神通较技台，有弟子开始议论。

“还能是谁，肯定是仙童师兄了，他的天赋有目共睹，仅仅二百余年的时间，就从金仙到了四级大罗，有人估测，他现在甚至比那个南天一剑还要强，算是修练史上，极为变态的一个了，”有人首推仙童，诉说仙童的成长史。

“仙童的境界是进步神速，不过，我总感觉此人根基不稳，我觉得还是黄千秋是师兄的胜算大一些，他可是第三十八代弟子是，最老的人了，”有人首推黄千秋。

“最老的人？

有个屁用，被人家一巴掌就删飞了，”有人对黄千秋不满，不屑的冷声哼道。

“不错，修练一途，可不是越老越吃香，只有实力为尊，那个黄千秋被那个洛天一巴掌抽飞了。

对，还有那个洛天，此人可是身具三千道序，据说，现在竟然是四级大罗，如果不是不久前独闯九鼎剑宗，此人的实力还不曾暴露呢，哼，在我们天地门还装作是九级真仙。

不过，此人晋级的速度太可怕了，比起仙童还要恐怖，” 