    看着铺天盖地的老鼠扑了过来，大家都是面露面目阴沉。

    这些东西不难对付，但是数量太多了。

    一时半会之间根本没有办法全部消灭。

    “闪开！”

    暴熊从腰间取下行军壶，猛地灌了一口。

    啪嗒一声。

    防风打火机点燃。

    将口里的酒水猛地一喷。

    呼！

    橘红色的火焰立马朝四周扩散。

    刚才还凶猛异常的鼠群，全部都惊慌地散开。

    趁着这个机会，众人不再纠缠，加速往迷雾深处跑去。

    一口气跑了十几分钟。

    直到听不见老鼠的叫声，这才停下脚步。

    叶灵儿心有余悸道：“刚才的那些老鼠，怎么那么大！”

    她也去动物园看过，有一些老鼠由于种族不同，提醒会非常硕大。

    但是像野猫那么大一只的老鼠，简直前所未见。

    萧阳解释道：“这里是原始丛林深处，很多动物还保留着上万年前未进化的模样。”

    “我想刚才的那些老鼠，就是其中一种。”

    虽然嘴上这么说着。

    但萧阳心里还是泛起了嘀咕。

    他和加百列没少在这种原始丛林中执行过任务。

    但从来没见过这么大的老鼠。

    看来这里的迷雾，很大程度上保护了这里的生态环境。

    让外界的物种没办法进入。

    以至于里面的生物，才能像几万年前一样生存。

    经历了一波有惊无险的小插曲后。

    众人停留在原地休息了一小会儿。

    趁着这个空隙，霍银铃取出平板，用触控笔在屏幕上快速的绘画起来。

    萧阳看到绘画的内容后，露出惊讶的神色。

    只见画中的内容，全是他们走过的那些路。

    迷雾可视范围内的植物，道路，铺天盖地的鼠群，全都被她快速的记载下来。

    拖动屏幕就能发现，这就像是一副详细得不能再详细的地图！

    “嘶~！”

    就连萧阳也忍不住倒吸口凉气。

    暴熊凑过来看了一眼，更是惊讶得合不拢嘴。

    “银铃小姐，刚才那么紧急的情况下，你居然都能把我们的经过全部画下来？“

    霍银铃一边快速绘画，一边浅笑道：“我很小的时候就学习琴棋书画，这种速记对我来说不是难事。”

    “只要把我们经过的线路都画下来，就是一份非常详细的地图资料，以后说不定会很有用处的。”

    这种靠天赋吃饭的手段，看得暴熊自叹不如。

    萧阳取出轩辕剑，在四周走动。

    想要通过轩辕剑的感应，把伏羲琴给找出来。

    然而转了半天，什么反应都没有。

    “也不知道那位高人，把伏羲琴藏什么地方了，可千万别又给我埋地底下啊。”

    这种大雾弥漫的环境下，想要在地底下找东西，那简直比登天还难。

    “嗯？”

    就在他准备放弃的时候。

    脚下突然传来一阵特殊的质感。

    不同于刚才走过的那些湿润的泥路，质感非常坚硬，但又不像是石头那么不规则。

    他俯下身子，用手把迷雾扇开。

    一块青石砖引入眼帘。

    “快来看看，有发现！”萧阳举起手里的青石砖高声喊道。

    众人连忙走了过来。

    “这里居然有石砖！”暴熊惊呼。

    “我看看！”唐钰玦小心接过石砖。

    石砖的表面风化严重，一碰就碎成沙子一样。

    但里面却是十分的坚硬。

    看完之后，她把石砖随意的丢在地上，拍掉手里的泥沙道：

    “工艺非常古老。”

    “看来我们是进入当年的沼泽国度了！”

    听到这话，众人都忍不住的一阵兴奋。

    在这鬼地方一连走了将近三天的路程。

    终于到了目的地！

    萧阳道：“咱们抓紧速度，先把里面的环境大致上摸清楚。“

    加百列，暴熊，安杰洛听到这话，表情都变得十分严肃。

    叶灵儿也下意识的握紧了剑鞘。

    谁都知道，只要抵达目的地后，那接下来要面对的，就是一场硬战！

    常年不见天日的神秘区域。

    太阳神殿的不死鸟巴尔克，以及他手底下的那些纳米机器人战士。

    华夏南疆战神嬴逍，还有古族嬴家的护卫王淼。

    以及不知来历的亡灵巫师。

    这些可都是劲敌！

    带着这些心思，众人的速度快了不少。

    萧阳重新换了个火把，顺便将多余的火把给其他人也分发下去。

    沿着发现石砖的方向一直往前走。

    没走几分钟，脚下的道路便彻底有了变化。

    清一色的石砖路！

    也不知道这些石砖是什么材料制成的，这么多年过去，上面除了青苔之外，缝隙里连植被都没有。

    换做是别的城市遗迹，恐怕这里早就被植被全面覆盖了。

    萧阳晃了晃手里的火把，尽量让光照的区域变得更大。

    道路的面积大约有两车道宽。

    这放在那个时代，已经算得上是很宽了。

    两边是一些残破的建筑。

    大多都已经塌成了废墟状态。

    半个小时过去。

    众人几乎没有停歇。

    “等等，那是什么？”

    唐钰玦突然喊停众人，指着街道前面。

    大家顺着她的指引看了过去。

    雾气依旧很大。

    但能隐约看到，对面是一条十字路口。

    在十字路口的中央，有一个环形的轮廓。

    轮廓里面，有很多人形黑影。

    这场面，就像是有大量的影子，在雾气中看着你一样，格外的渗人。

    “过去看看。”

    萧阳率先走在前面。

    随着距离越来越接近，十字路中央的环境也越来越清晰。

    中央的环形轮廓，其实是一个十米方圆的花坛。

    里面除了有一些青苔之外，便再也没有第二种植物。

    花坛中央，立着一尊十来米高的雕塑。

    在雾气的笼罩下，看不清雕塑的面貌。

    只能看到雕塑手里拿着一杆天平。

    一边是称重的砝码。

    但另一边的景象，却是让人看到后，头皮发麻！

    只见天平的另一端，居然吊着几十具尸体！

    刚才他们看到的那些黑影，就是这些东西！

    微风吹过，雾气翻滚之下，掉在绳子上的黑影左右晃动。

    花坛前方的路面，也逐渐清晰起来。

    道路两旁，是一根根石柱。

    这些石柱非常密集，每相隔半米就会有一根。

    而石柱上，无不是吊着这样的尸体。

    一直往道路的尽头延伸。

    直到道路再次被雾气笼罩，才再次消失在视线之内。

    “这……”

    “难道……当年整个古国的人，都被吊死在这里？”

    叶灵儿美眸中流露出恐惧的神色。

    纵然她见过再多的死人，在看到这一幕后，还是芳心巨颤，下意识的抓紧萧阳的手臂。

