    真实的原因其实很简单，因为对方的职业是程序员。

    没错，就是这么不讲道理。

    倒不是因为对程序员有什么偏见之类的观念存在，而是程序员确实很容易和黑色组织扯上关系。

    A药是涉及生物学领域的研究，而除了这之外，组织还在不断网罗天才程序员为他们研究设计一些东西。

    其中“暗夜男爵”病毒便是组织在互联网领域研究的阶段性成果。

    板仓卓和本次案件的原佳明只是其中显露出的两位，而且组织的程序员似乎都有着“叛逃”天赋，即便做了一段时间也都会选择逃跑。

    而从某种意义上来看，黑衣组织在这一领域的研究就有些耐人寻味了，为什么那些程序工程师都在接触了一段时间后逃跑？

    深思的话，其实也有些细思极恐的存在。

    而涉及到互联网，就很难不让人想到“AI”这个发展领域。

    而且板仓卓作为电脑游戏系统工程师，擅长的是设计棋牌类游戏，看起来似乎好像并不适合什么科研领域方向的研究。

    但是经历过前世人工智能发展的唐泽，却是恰好知道一个存在。

    阿尔法狗。

    由科研人员研究出来的机器，在围棋这类高智能的活动中战胜了人类，不得不说这是一划时代的事件。

    牵扯到板仓卓的工作特点，其实这一隐晦的特征也隐隐有所表现。

    这是一条暗线，埋藏的很深的暗线。

    表面上组织在研究A药，可每次到了案件中，和组织相关的叛逃者却是程序员而不是生物学的科学家，这就有些耐人寻味了。

    当然，这些也都仅仅只是唐泽的猜测，一切还并没有得到证实。

    所以他才想要救下本次案件中被灭口的原佳明，来从这位天才程序员口中得到一些他所不知晓的情报。

    板仓卓口中那“为了全人类着想”而停止了软件开发的决定到底又意味着什么，唐泽希望能从这位原先生口中得到一些消息。

    在梳理完大致的脉络，制定好了计划后，唐泽回过神来笑着附和小兰说了两句，之后便送小姨子他们一块离开了警视厅。

    临走之际，他看到五小只在一旁窃窃私语，就知道是没安好心，不过他也没有太在意，因为他们的计划马上便会成为无用功。

    “高木，等会有事吗？”唐泽送完众人后看向一旁的高木道：“等会陪我去拜访一下如月峰水老师吧。”

    “额…可以倒是可以，不过你有什么发现吗？”高木闻言来了精神径直问道。

    “有一点猜测，但是没有什么证据。”唐泽招呼着高木上车，之后抵达了如月峰水家中。

    表明来意后，唐泽便将从剧情中知晓的杀人动机表述了出来。

    一开始的时候虽然对方并不承认，但这却也在他的预料之中。

    之后他便开始刑事一贯的言语施压攻势，从调查对方的行踪、地毯式搜查目击证人等方面给予对方实施压力。

    当然，这些对于刑事来说都是在没有证据时候的常用手法，但不同的是唐泽拥有【谎言勘破针】。

    相比与之前还需要靠近对方使用，现在的唐泽因为有阿笠博士帮忙设计的麻醉针发射器，所以在使用上方便了很多。

    抓准时机后，唐泽直接用出了【谎言勘破针】，之后的一切就是那么的顺利成章，顺滑无比。

    听着对方承认自己的罪行，原本没报什么希望的高木不由得长大了嘴巴，但旋即而来的便是一阵激动。

    因为他没想到，只是不抱希望的问访，居然就这么轻松把这个案件给破了！

    之后按耐住激动，高木听着唐泽的不断询问，从而在其家中找到了同款的小酒杯。

    除此之外，两人也从对方口中得知了对方丢弃凶器的地方。

    让人意外的是，凶器并没有在家中，而是清洗后送人了。

    听完对方这么做的原因后，唐泽面色有些古怪起来，因为他这么做也跟他本人有些关系。

    因为他接触的都是大人物的缘故，所以也经常听到有人闲聊提起过唐泽，知道他嗅觉的灵敏，所以为了防备他特意处理了染血的凶器。

    这一点让唐泽不由得有点蛋疼，同时内心也提高了警惕心。

    随着他在这个世界影响力愈发增大，所有人对于他也越来越了解。

    特别是那些犯人，为了防止栽到唐泽手中，特意对他的嗅觉作出针对也是一件很正常的事。

    不过嘛，这也算是一种误导。

    虽然外界对唐泽的印象是以“嗅觉”出名的名刑事，但实际上他的推理才是他核心的武器。

    如果有人以为能够防备了唐泽的嗅觉就能够万事大吉，那唐泽也会让他明白全方位无死角能力的可怕之处。

    而且早已预见过这些问题可能发生的唐泽，早就在外界布置了各式各样的障眼法，那些个体犯人想要勘破这些虚假情报，那就本是妄想。

    这就是所谓的“魔高一尺道高一丈”，日常埋雷已经成了唐泽的习惯，他针对的也不是哪一个犯人，而是所有犯人全体。

    不过这些都是往后的事了。

    虽然无法预见未来在他的影响下会变成什么样子，但唐泽能做的就是不断提升自己，变强到足以应对所有难题就是。

    因为唐泽早就预先准备好了录影笔的缘故，两人将其带回警视厅后其实案件也就趋近于落幕了。

    虽然对方到了审讯室内，不断说着唐泽是魔鬼，迷惑他心神之类的话，对于自己是犯人这件事进行否认。

    不过这些胡言乱语，也只是被认为审讯的刑事认为对方是想要装疯卖傻脱罪。

    这种事在审讯室也不算多奇怪的事，毕竟这种地方什么牛鬼神蛇都人，更奇葩的事都见过。

    反正有物证和亲口承认的录音在，他们是一点也不慌，就这么静静的看着对方表演。

    就是听到对方口中叫喊的话，警视厅之中事关唐泽的传言似乎又更加离奇了亿点点…

    至于监狱…那就更是彻底鬼神化了…

