
匈奴边境。

村庄里，正是午饭时间。

“孩儿他爹！吃饭了！”

一名中年农妇在门口吆喝一声，随即便回到屋子里，开始拿碗出来开始上饭。

而一旁，一男一女两个孩童也是走出来，迫不及待坐到饭桌旁，两眼放光盯着那一桌子的好菜。

“等你爹回来再吃！”

女童伸出手想捻出一块肉尝尝，却被农妇打了一下。

只听得“啪嗒”一声，女童快速将小手缩回去，然后一脸委屈盯着农妇，小嘴嘟起，眼里更是有泪花浮现，像是快要哭出来一般。

“敢哭！哭今天就别吃饭了！”

农妇可不吃这一套，直接怒斥一声，一双眸子幽幽盯着女童。

果然，此话一出，女童被拿捏得死死的，看似要流出来的眼泪又收回去，整个一没事儿人的模样。

等待片刻，却始终不见孩子他爹回来，农妇眉头微拧，开始疑惑起来。

“平时这个点儿应该到了呀，怎么回事儿？”

农妇嘀咕着，又起身走到门口。

忽然，大地开始微微颤抖起来，远处传来一阵轰鸣声，像是有什么巨物正在靠近一般。

农妇一愣，这才定睛望去，只见远方，匈奴士兵骑着马正在快速奔来，密密麻麻的一片。

而前方，一名男子正在奋力逃跑，正是农妇的丈夫。

“快！带着孩子们跑！”

“快跑！”

远远地，那男子便开始大声呼喊，声色更是慌张。

“兹拉——”

人的速度，始终是比不过马的。

很快，那男子便被追上，随着刀刃划过的声音响起，鲜血飞溅而出，男子“噗通”一声倒在地上，再无半点生息。

农妇瞳孔猛地一缩，整个人直接僵住。

但很快，她反应过来，转身便是回到屋子，抱起两名孩子便是夺门而出，朝着远方逃去。

随着匈奴骑兵的踏入，宁静的村庄顿时变化一片人间炼狱，惨叫声此起彼伏，空气中的花香很快被血腥味代替。

因为常年劳作的缘故，农妇的力气还算足，即使抱着两个孩子，速度却是不慢。

她疯狂朝着远处狂奔，即使累得满头大汗，也是丝毫不敢停下来。

跑出很远的距离之后，农妇终于坚持不住，这才把孩子放下来，弯着腰开始大口喘着粗气。

“娘亲，怎么了？”

见农妇这副模样，女童不由得开口问道。

一旁的男童也是一脸疑惑望着农妇。

“没什么······”

农妇摇摇头，这才转过身去准备看一下情况。

这一看，整个身形便是僵住。

只见两名骑兵已经追来。

来不及多做思考，农妇抱起两名孩童便又是继续狂奔，心更是都提到了嗓子眼儿。

然而，那农妇只听着那马蹄声越来越近，心里也不由得越来越慌。

片刻后，终于在身后马的嘶鸣声响起时，农妇的体力也到了极致，整个身形直接往前倒在地上。

两个孩童也顺势摔倒在地，顿时哇哇大哭。

农妇转身望去，只见一名匈奴骑兵已经赶到面前，手中大刀高高举起便是朝着自己砍来。

农妇瞳孔猛地一缩，连忙把孩童护在身下，任由那大刀朝着自己砍来。

“铛——”

就在那大刀将要砍在农妇身上时，一把长枪陡然伸出，便是挡住了那一刀。

正是王翦挡在了农妇身前。

“该死的家伙！”

看见农妇身下还有孩童，王翦怒斥一声，用力一推，长枪便将那大刀击退开来。

随即他拧起长枪便是一枪刺出，长枪便是瞬间穿透那匈奴骑兵的喉咙。

随即他目光一喊，又是将长枪收回来，整个身形朝着另外一名匈奴骑兵跃去。

“兹拉——”

王翦年纪虽大，但速度却是丝毫不慢，一枪刺出，那匈奴骑兵都没反应过来，胸膛便又是被长枪穿透。

嬴政打量农妇和孩童一眼，又看看远处的村庄，此刻已经有大火燃起。

即使如此远的距离，也依旧能听到阵阵惨叫声。

“给我杀！一个活口别留！”

看到这副场景，嬴政目光顿时一冷，直接便是怒吼道。

话音一落，王翦蒙恬冲在前方，铁骑奔腾而出，密密麻麻一片冲向那村庄。

很快，铁骑便是加入村庄的战场之中。

随着铁骑的加入，战局很快便呈现出一边倒的局势，一名又一名的匈奴士兵接连倒地。

整整三千匈奴士兵，不过一炷香的功夫，便已经被铁骑悉数击杀。

······

而另一边，准备逃出大秦的张良也是来到边境的一个村庄。

“少爷，我们去村里买点干粮再继续上路吧。”

看见村庄，河伯顿时神色一喜，便是开口道。

张良微微点头，便随着河伯朝着那村庄走去。

刚跨过一个山包，河伯身形便是直接顿住。

“怎么了？”

见状张良也是一愣，这才往前走两步望向那村庄，顿时瞳孔一缩。

前方哪里是什么和平的村庄，分明是一处战场。

匈奴士兵四处肆虐着，每次大刀举起，便有一名村民应声倒地，惨叫声此起彼伏。

“少爷，我们快逃！”

没有多做思考，河伯拉着张良转身便走。

“可是······”

看着那片人间炼狱，张良却是有些犹豫。

“快走！被发现就麻烦了！”

河伯却是不给张良任何思考的机会，拉着他便是朝远处走去。

他很清楚，以自己和张良二人的实力，若是被发现的话，那肯定是必死无疑。

河伯拉着张良一路狂奔，足足逃半个时辰之后，河伯才停下来，人已经累得不成样子，喘得更是上气不接下气。

他一边呼吸，一边转头观望。

确定没有追兵追来之后，河伯这才放心下来。

一转头，便只见张良也直直盯着那村庄的方向，眼眸中异色闪动，像是在思索着什么。

“这不是您的错，若是前去帮忙的话，不仅救不了人不说，连您自己性命也会搭进去的！”

河伯开口道，一双眸子盯着张良。

“我明白。”

张良微微点头，眼眸却是十分凌厉。

随即他转过身子，也不再离河伯，便是朝着远处走去。

看着张良的背影，河伯也是长叹一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70379126"  chaptername="第二百七十三章：匈奴的可恶">加入书签</a>
</div>
