        这句话，声震瓦砾，从陈凯之的口中，猛地爆喝出来。

    文太医完全没有预料到陈凯之突然反目，方才这小子，还是很温和的样子来着，而现在竟……

    文太医不禁身躯一震，有些诧异地看着陈凯之，似乎有些不敢相信自己所见到的。

    本来，一个小小修撰，这样爆喝，文太医是不该畏惧的，大家互不统属，谁怕谁来着？

    可文太医突然有一种奇怪的感觉，因为他猛地看着陈凯之，竟见这陈凯之的面容虽没有声色俱厉的扭曲和可怖，却给他一种莫名的可怖感觉，只见对方的目光，锐利得如一柄刀，像是随时都可以杀死自己。

    方才还很是淡定的文太医，此时心里竟很不争气的咯噔了一下，一脸恍然。

    一个少年翰林，怎么会有如此可怖的眼睛？这眼睛，宛如幽谷，深不见底，那自幽谷中所掩藏的东西，那震慑人的气魄，令文太医不由自主地后退一步，情不自禁地倒吸了一口凉气。

    陈凯之的嘴角泛出冷笑，他历来的温良，现在在身上已是一扫而空，面上是无以伦比的冷漠，他语气渐渐的放轻了一些：“文太医是何人，也敢这样和我说话？我陈某人乃衍圣公府学子，更为翰林，贵不可言，你不过是个医者，你以为进了太医院，就可以乱了上下尊卑吗？”

    这是很严厉的斥责了，说清楚一点，就是你文太医再如何是太医，也只是医生，你也配和我陈凯之说这样的话？我陈凯之再怎么样，也是有官品的官，身份、地位都比你高，你有什么资格这样对我乱吼乱叫，对我怒气腾腾的？

    陈凯之的话，并非没有道理的，这些太医在宫中行走得久了，是以人人对他们尊敬，便是连内阁大学士见了他们，多少也会微笑以对，可这并不代表他们身份有什么不同，实际上，翰林乃是清流，最是尊贵，是人中精英和龙凤，而太医，说穿了，不过是一群有编制的大夫罢了，其实和这宫中的宦官，没什么不同。

    文太医顿时恼羞成怒，想要反驳，可陈凯之眼眸依旧直视着他，这眼眸如刀，锋利异常，令文太医的心忍不住的猛地跳动起来。

    文太医鼓起勇气，忍不住与陈凯之对视，只这四目对视的刹那，他突的感受到一股浓浓的杀机涌来，他的身体竟不受控制的感到发寒，心底深处，冒出了一股莫名的寒意。

    在这个时候，他才突然的意识到，这个少年……竟像是当真会杀人的，这绝不是寻常人愤怒的表情，就像是蓄谋已久的猎豹，平时不露声色，但可能下一刻，便要取人首级。

    “这……这……老夫倒要看看……看看你如何救人……”文太医战战兢兢的，却还是有些不甘，发出了无力的嘲讽：“不管怎么说，医死人可是要负责任的，不要以为自己是学子，就可以安然无事。”

    陈凯之方才的表现，尽收陈贽敬的眼底，陈贽敬猛地凝视着他，突然觉得这个少年，平时的时候温良有礼，文质彬彬，可今日突然爆发出来的锋芒，给他的感觉是，这少年平时的表现，就如未出鞘的剑一般，今日虽然长剑依旧没有出鞘，可只轻轻的拉出了一点剑身，顿时有一种锋芒毕露之感。

    他下意识地露出了不喜之色，皱着眉头，忍不住呵斥陈凯之：“陈修撰，你要注意大臣……”

    他本想说，要注意大臣之礼，这本只是借机敲打一下，谁料这个时候，床榻上的人突然发出了一声大吼。

    “啊……”

    呃……

    这一个声音，如鬼哭狼嚎，夹杂着无尽的痛苦。

    方才所有人的目光都被陈凯之的吸引了去，可现在，这突然起来的一道声音，竟吓着了不少人，随即，所有人的目光都不约而同地朝着床榻上的张学候看去。

    只见张学候已猛地张开了眼睛，这布满血丝里的眼里，没有半分的疲倦，他猛地，直接坐了起来，却是一脸呆滞的样子。

    身边照料的太医，也是给吓得不知所措。

    “热……”张学候大吼道：“好热。”

    就在所有人都始料不及的时候，他已疯了似的赤足落地，接着要撕开自己的衣衫，那外衣很快被他撕了下来，而他便像一个疯子一般，赤足在这殿中疯狂地疾走起来。

    散热了……

    不！理论上来说，是热已散去了大半，可即便如此，五石散的药效还在，所以张学候依然感觉到了无比的燥热。

    他快步地疾走，其实就是想借助着疾走时的风力给自己降一些温而已，堂堂学候，此刻已经完全不顾任何的斯文和体面，只赤着身，来回的走动，他猛地看到了案牍上一杯冷茶，也不管这茶水是谁喝过的，疯了一般，一口将它饮下。

    呼……

    终于，他感觉到舒服了一些，此刻，他浑身已被热汗所浸透，便连长发也已是湿漉漉的，一滴滴的汗水滴落下来。

    发汗之后，反而有一种不可言喻的舒适感，张学候微微地闭上眼睛，似乎沉浸在其中，他的浑身，依旧是通红的，面上白皙的肤色里更是透着一股红晕。

    可现在，他只感觉到浑身都很痛快，一种难以言喻的美妙。

    他全然不在乎，此时所有人都目瞪口呆的看着自己。

    陈凯之看着他，心里不禁有些庆幸，卧槽，这个家伙，总算是活过来了，现在看来，那道人果然称得上‘深识法体，凡所救疗，妙验若神’的评价，而自己，似乎也可松一口气了。

    某种意义来说，虽然张学候是个烂人，可陈凯之依旧还有一种救人一命的喜悦感，于是方才的怒气顿消，如释重负。

    可文太医却是呆住了，他倒吸一口凉气。

    这……是回光返照吗？

    只是……看上去不太像啊，怎么说呢……凭借他多年的经验，这张学候，居然奇迹一般的散热了。

    本来只要自己一口咬定，这是体虚，那么就没有人可以质疑。

    可现在，这分明就是五石散散热的特征啊。

    也就是说，当张学候翻身而起，在这里脱衣服的时候，这张学候的症状就再明白不过了，莫说是大夫，便是小宦官，都晓得这和五石散有关系。

    这时候，文太医已经深知这纸已包不住火了，自己堂堂太医，会连这症状都看不明白，一个陈凯之，尚可以直接断定，这是体内燥热有关，自己会不明白？理由只会有一个，那就是……

    文太医忍不住的打了个寒颤，他不敢继续往下想，因为他很明白，自己这一次要被坑死了。

    当然，他现在倒是可以矢口否认，想办法将这事圆过去，只要赵王殿下还肯通融自己，那么……事情还有转圜的余地。只是……

    他猛地想到了一件更可怕的事。

    书信……

    那一封书信……

    那一封书信已经快马加鞭的送走了，不日就要送到衍圣公府，这封书信，现在就算是拍马也追不回来了啊，快马加急是什么意思？任谁都明白，何况这已经过去了一个多时辰。

    遭了，这下真的完了。

    他甚至可以想象，当书信送到了衍圣公府，衍圣公府那儿还以为这张学候当真是因为寻花问柳，伤了元气而突然的暴毙，可接着，一个大变活人，这张学候又活了，那么……是谁冤枉了张忠，是谁冤枉了陈凯之，是谁将这恶名栽赃在一个学候和学子的身上？

    届时，衍圣公府会善罢甘休吗？难道……不会指责吗？

    到那时……

    全完了，这是一丁点转圜余地都没有了啊。

    文太医越想越是心惊，此时甚至双膝一软，直接瘫坐在地，整个人目瞪口呆地看着已散了热，渐渐恢复了正常的张学候。

    而这个时候，张学侯已经完全恢复伸直了，他甚至穿回了衣衫，似乎这时候终于注意到自己失仪了，于是露出怪异的脸色，他忙是掩饰，接着朝赵王陈贽敬行了礼。

    看着安好的张学侯，显然奇迹已经发生，绝不是回光返照了！

    其他几个要医，已是一个个魂不附体，他们都知道这意味着什么，这么容易诊视的病，身为太医不可能看不出来的，于是他们六神无主地纷纷看向文太医，想看看着文太医有没有转圜的办法。

    可当他们看到文太医一脸的面如死灰，顿时心沉到了谷底。这文太医误人啊！

    于是他们可怜巴巴地又看向赵王陈贽敬，此时，能救他们的，也只有这位赵王殿下了，若是连赵王殿下都不肯相救，凭着这个另有图谋的罪责，他们绝对是一个人都逃不过的。

    他们心惊得气喘吁吁的，突的，有一个太医猛地倒地，拜在赵王的脚下，战战兢兢地道：“殿下……小人……小人死罪！”

    他魂不附体的样子，只希望求得赵王的怜悯。

    而事实上，这个时候陈贽敬也是有点发懵。

    竟真的，活了……

    几个御医都没有法子，可这个陈凯之……居然真的将人救活了。