    来人正是江海江湖局执事的女儿宋思君。

    宋思君正矜持地笑了笑，上前跟王野打了招呼，那俏脸通红的模样，就好像见到迷妹见到偶像一样的激动。

    在看门弟子目瞪口呆下，宋思君对着王野毕恭毕敬地道：

    “王供奉，里面请。”

    王野冲她露出一丝浅浅的笑容：“有劳了。”

    噗通！

    两位守门的弟子瞠目结舌，直到王野和宋思君走进江湖局，两人才如梦初醒。

    “刚才那位就是传说中的王供奉？”

    关于王供奉传闻，对他们这些普通弟子而言，就是一个传说。

    对于这位名满江湖的王供奉，他们只听其名，还未见其人。今日终于有幸一见，结果却被他们挡在门外。

    两人想死的心都有了。

    “咱们江湖局的王供奉来了，是该压一压那些修炼者嚣张气焰。”

    “看来王供奉还是挺关心咱们江湖局的情况，这个时候来，宋执事睡觉都要笑醒了。”

    两人在背后低声议论着。

    此时，江湖局的审讯室里，宋执事满脸铁青，额头上的青筋也在跳动，显然气得不轻。

    只见审讯室里，两名修炼者翘起二郎腿，吊儿郎当地看着宋执事。

    “宋执事，我劝你乖乖地把我们送回去，免得招来杀身之祸。”

    “没错，怎么把我们兄弟抓来的，就怎么把咱们兄弟送出去。不然，你这江海的分局就没必要存在了。”

    “啪！”

    宋执事用力拍在桌子上，怒道：“你们别太猖狂了，来人啊，把散气丹拿上来，给他们服下。”

    两人轻蔑地看着宋执事：“散气丹？你以为这玩意能吓唬我们？”

    “你可要想好了，要是废了我们兄弟的修为，我敢保证，你们江海江湖局一定不得安宁。”

    宋执事厉声道：“有恃无恐，你们究竟是什么身份？”

    “哼，想知道我们身份，你还不资格，别说你一个小小的执事，就算第一武夫来了，对我们兄弟也得客客气气。”

    “好大的口气！”

    宋执事冷哼一声。

    两人还是一副不在乎的样子：“宋执事，不瞒你们说，我们兄弟来自隐门，背后的靠山大的惊人，你呢，就别管这么多，免得惹祸上身。”

    “隐门？”

    宋执事脸色一变，虽然心里早有这个猜想，但是听到两人亲口承认，他心里还是大吃一惊。

    一旦处理了两人，必定遭到隐门报复。

    如今江湖局的高手非常忙碌，根本就不够用，万一两人背后势力报复，他又如何应付。

    其他几个成员也一脸纠结，心里要说不畏惧那是假的。

    “宋执事，要不，我们偷偷地把他们两人放了吧，他们所犯的也不是什么十恶不赦的大罪，犯不着为了这点小事，招来隐门报复。”一个职员低声的道。

    “是啊，宋执事，如今咱们江湖局高手太少，又是四面受敌，真惹恼了隐门，我们江海分局就要危险了，等咱们江湖局的高手缓过气，再来收拾他们。”

    其他成员也纷纷开口。

    他们虽然也看不惯隐门嚣张跋扈的态度，但也不想因此丢掉性命。

    “这个？”

    宋执事也在纠结的时候，外面忽然传来一个声音：

    “到了这里还敢威胁江湖局，不知死活的东西，宋执事，既然对方什么都不肯说，直接散气丹伺候吧。”

    众人一看，就见到外面，宋思君带着一个年轻男子走进来。

    “谁的口气这么大？你是什么东西，我们是隐门的人，也敢拿散气丹对付我们？”

    两人丝毫没将进来的王野放在眼里。

    王野冷笑一声：“隐门又怎么样，在我的地盘上犯了事，该杀的杀，该废的废。”

    好霸道的口气！

    江湖局其他人也回过头，见到一个陌生男子走进来，顿时皱起了眉头。

    心里不禁暗想，这是哪儿来的到愣头青。

    真是站着说话不嫌腰疼。

    不过他们看在他跟宋思君一起来的份上，倒也没说出口。

    众人都以为宋执事会呵斥这个口无遮拦的年轻人，谁知道宋执事噌的一下站了起来，激动不已。

    “王供奉，您总算来了。”

    什么？

    众人听到这个称呼，惊的目瞪口呆。

    谁也没想到，这个年轻的不像话的人，居然就是的有着北武夫，南供奉的王神医。

    众人无不激动地看向王野。

    “什么王供奉，一个毛头小子罢了，竟然在我们面前大言不惭。”两名隐门中人冷笑道。

    “住口！”

    听到两人诋毁王供奉，宋思君这些江湖局的人纷纷怒视着两人。

    “你们江湖局真是没人了是吧，让一个乳臭未干的小子当供奉，那还不让爷爷我来当供奉，也比这小子强。”

    两人嗤之以鼻的笑道。

    王野懒得理会他们，对着宋执事道：“这两人什么身份？”

    宋执事低声道：“王供奉，还没调查清楚，不过我们抓到他们时，这两人正在拐骗良家女子，我听老纪说，你正在调查叶小姐的事，我猜与他们有关，所以才让老纪通知你。”

    王野脸色一寒：“既然嘴硬，那就别跟他们客气，该用什么手段就用，出了事，我担着。”

    “你担着？你拿什么担？”

    “拿你的命来担？”

    两人听见王野的话，都不屑的笑了起来。

    这次两人奉命给长老物色漂亮女子回去，背后有阴阳宗长老做后盾，他们可不怕什么江湖局。

    宋执事点点头，对着属下道：“去把散气丹拿来，我早就看不惯这两个家伙了，也好让他们知道我们江湖局的厉害。”

    就在宋执事吩咐的时候。

    只听到外面又传来一道冷哼声，只见门口处走进来一排黑衣男子，为首的是个中年男子，他昂首阔步的走进来，在他的身边还围着一群江湖局的职员。

    他走进来，如入无人之境，姿态很高傲。

    “区区一个执事，也敢对我阴阳宗的弟子动手，我看你是活腻了吗？”

    两人见到来人，脸色顿时露出狂喜而又嚣张之色。

    “刘长老来了。”

    “嗯。”

    这位刘长老淡淡的点头，看着宋执事，以威胁的口吻道：“你是自己放人，还是让本长老亲自动手？”

    他一脸不屑的道：“区区暗劲修为，我若是动手，你连活命的机会都没有。”

    “考虑清楚了再回答我。”

    宋执事一愣，随即看向身旁的王野。

