    此刻的幽冥玄火竟然是再次爆发了，因为之前修炼了洛神赋的缘故，因此，这个时候的幽冥玄火已经是变成了无形之火，这一道火焰那是缠绕在了异的呼吸上，只要是长安一声令下，这个男人的呼吸节奏就会被彻底的打乱！而到了那个时候的话，这个男人必死！而且就算是大罗神仙来了，那么也是救不了他的，这个无比狂妄的男人，还真的以为自己的弱点那是被隐藏的很好吗？其实这弱点越是隐藏，反而就越是容易被发现，这就是规律！

    “好了，幽冥玄火，这就动手吧！“这最后一道指令算是发出了，那么这个时候的幽冥玄火也是真的可以可以拿出自己的真正力量了，”明白，长安你就放心吧，这个异那是嚣张了这么多年了，自己这一次，那是一定会给这个男人一点儿教训的，只是有一点，那是一定要清楚的，这个男人不能死，最起码要留着最后一口气，这个柳玄武啊，原来一直都是在等着这个机会！“

    “而且，这个异不是说了吗？正是因为有了这个柳玄武的力量，他才能进攻天元，不然的话，就算是给异这个男人一百个胆子，他也是不敢这么做的，这也就是说，这个柳玄武就是你接下来要打败的男人，不过此事倒是先不用那么着急！毕竟，此刻的你也是有着旧伤在身，贸然出手的话，那肯定是不好的！“

    幽冥玄火身为天下的神火之一，若是下i昂要知道什么收集器的话，那么自然是十分容易的事情，眼下还是先将异这个让人讨厌的男人解决了再说吧，不然德胡，那是什么都不用说了！此刻的异那是无比的疯狂的，“哈哈哈，你们都是看到了吧，这个什么天宗宗主终于是被我干掉了，你们这剩下的人还拿什么和都斗呢？你们所有的人那都不是我的对手！“

    “你真的是这么认为的吗？恐怕这接下来要发生的事情只怕是真的要让你失望了，我是幽冥玄火，如今你既然是打败了我的主人，那么久让我这个家伙来做你的对手好了，放心，你是如此的强大，我不过就是一团火焰而已，你若是想要消灭我的话，那是很容易的事情，但即便如此，你现在连走到我面前的能力都是没有了，你相信吗？”

    “哈哈哈，区区幽冥玄火，难道是有什么了不起的吗？我看也不过如此，我连你的主人谢长安那都是没有放在眼里，你不过就是一团火焰而已，能有什么本事呢？难道你是忘记了吗？你的主人究竟是怎么被我打败的，此刻的我，那可是掌握了冥界的所有力量，只要我愿意的话，可以再瞬间就将你击杀，但是，这么做的话，那是真的有些无聊了！”

    “走到你的面前这对于我来说，难道是什么困难的事情吗？我现在就证明给你看，我才是天下第一！”但是这个男人不过才是走了一步而已，马上就被打脸了，原因是，他自己那是真的连一步都走不了了，他的节奏已经是全部乱掉了，这究竟是发生了什么？“你一定很意外，这究竟是发生了什么是吧？其实是很简单的，我不过就是将你的呼吸节奏打乱了而已！”

    “我知道你使用的是已经失传了多年的呼吸疗伤法，此法再上古时期那是十分的流行，如今却是没有什么人会了，因此，我在感知到了这一幕的时候，说真的，还真是十分的意外，虽然我是不知道，这法子你是怎么学会的，但是我要告诉你的是，我幽冥玄火天生就是这呼吸疗伤法的克星，不管是什么人修炼了这样的法子，那么只要是遇上了我的话，最后的结果都是一个死！”

    “你认为长安不想将你击杀吗？你错了，按照他的性子，你是根本活不到现在的，是我一直没有让他这么做，原因就是，柳玄武那个男人一直都是想要亲手击杀你，你认为这个男人真的死了吗？其实并没有，这个男人的力量那是一直都是在你的体内的！你这个男人连给我提鞋子的资格都是没有，我此刻出来，唯一要做的事情就是废掉你所有的功力！”

    “不用那么的紧张，这个事情我已经是全部做完了，我若是能让你发现了，那么我幽冥玄火岂不是真的变成了一个白痴了吗？好了，我和长安的任务算是完成了，至于柳玄武那个男人，长安哈他早晚会有一战的，这天元大陆是他守护的地方，冥界固然是圣境，但也不能乱来，他会代替冥界之主好好的收拾这个男人的，只是现在还不到时候而已！”

    “柳玄武，你可一定要好好的保重了，你要的对手，我已经是给你送来了，至于要怎么做，那么就看你自己的本事了！”幽冥玄玄火既然是这么说的，那么接下来的一切，他自然就不会插手了！“好，真不愧是幽冥玄火啊，竟然是可以把事情做的这么的好看，你说的对，在和长安交手之前，我先解决了异这个男人，毕竟，留着这么一个男人在自己的身边的话，那也是真的很不好的！”顿时，柳玄武直接是化作一道光芒再次出现，“哈哈哈，异，你这是什么表情呢？现在你已经是落入我的手中了，你还能做什么呢？你什么都是做不了了！”

    “怎么样？我的冥界之力应该是很不错的把，在那一刻，你已经是成为者天下最强的男人了，你的心愿我已经是满足你了，现在，我应该是讨回原本就属于我的东西了！“

    “柳玄武竟然是你！这是不可能的，你明明已经是被我击杀了，怎么可能还有这么强大的力量，你这个男人此刻就是想要活着，这都是不可能的事情！“

    “为什么不可能呢？你要知道，在这个世界上，其实任何事情都是可以发生的，你没有见过，不代表它们就不存在，好了，你也是嚣张了这么久了，我的力量你也应该是还给我了，事实证明，我的力量根本就是不适合你的！你能留着这么长的时间，其实我已经是很给你面子了！“

    顿时，柳玄武就是开始吸收这个男人的力量，而异此刻的脸色那是变得极为的难看，不，这样的事情，他是绝对不允许的，他究竟是花费了多久，才得到了如今这样的力量呢？这柳玄武算是一个什么东西，他怎么说拿走就拿走了呢？这件事情自己是绝对不会答应的！“不，你不能这么对待我，把我的力量还给我，只要你把力量还给了我，那么你让我做什么，我都是答应你，我甚至可以成为你的弟子，难道这样都是不行吗？”

    看来异从前那是真的受够了没有力量的痛苦，因此，只要是可以得到强大的力量，那么让他做什么都是可以的，至少可以说明，这个男人从前那就是这么过来的，这个打字，是他多年总结出来的，那是无往不利的！可是今日，这样的法子，在柳玄武这里却是失去了所有的作用，“你这样的男人，那是没有资格做我的弟子的！”

    “我冥界中，根本就不需要你这样的垃圾，你认为我是将神吗？那个男人对你好像是十分的相信，可是最后这个男人那是什么下场呢？这么厉害的前车之鉴，难道我会看不见吗？怎么？你当我是傻子吗？你这样人，不能去任何一个宗门，任何一个宗门若是收留了你的话，那么最后的结果就是灭门！而且你小子也不是异族的！你可真行啊，竟然是将自己的身份完美的隐藏了这么多年，你的真实分身，我也是刚刚才知道的！”

    “原来你小子竟然是天元大陆上一个不入流的货色，也不知道是在什么地方学到了一些暗杀门的皮毛，就敢说自己是异族的弟子了，而你身上的这一身的异族血脉，也应该是你当年救下的那个人留给你的！其实你最开始的任务便是将这个受伤的异族弟子安全的送回异族，那么你的任务就是完成了，自然也是可以得到不错的报酬！”

    “可是你小子竟然是贪心的很，你真正想要的东西就是那强大无比的力量，因此，你是直接将受伤的这个异族弟子击杀了，后来，你更是知道了，这个被你击杀的异族弟子其实便是暗杀门的继承人，你不单单是夺取了他的力量和血脉，就连名字也是夺取了，你这样的人，其实根本就没有资格活着，怎么样？我能知道你的过去，这是不是让你很意外呢？”

    因此，也是因为你的加入，直接是导致，这原本好好的异族变成了后来的模样，其实按照正常的发展，这个异族应该是可以成为天元的第八种族的，那样的话，他们会有不一样的结局了，可是这一切都是让你给会了，你说，你这样的人，我怎么能让你活着呢？”

    “其实，你应该是庆幸，此刻的异族高手已经是没有多少了，若是在异族的巅峰的话，那么你这样的人，其实根本就不需要我出手，他们就是可以将你真正的击杀！那样的痛苦，你自然是没有好好的感受过的，你这一生应该都是没有这个机会了！”

    “不过你这样的男人，其实根本就是一个杂碎，你根本就不配死在我的手上，但是没有法子，若是这剑气不是我来做的话，那么其他的人会怎么看待我呢？他们一定会认为，你变成现在这样，那都是我弄出来的，其实和我没有任何的关系！”

    “因此，就算是为了我自己的名声，你这个男人，我也是要亲手击杀的，虽然这么做，对你很不好，可是我也是没有法子了，希望你可以理解啊！这话不是你最喜欢说的吗？如今，我抢了你的台词，你好像也不能把我怎么样，不是吗？”

    对付无赖，那就是要用无赖的打法，这法子自己还是和长安学的呢，看来，这法子那是真的很好用的！”果然啊，异的脸色那是变得十分难看了，自己从来都是没有这么被羞辱过，可是面对这样的男人，自己竟然是没有任何的法子，这才是最让人难受的地方，是的，自己好像不管是说什么那都是没有用了，级的功力正在一点一点的消失！

    第一次的，这个男人终于是知道，什么是真正的恐惧了，他的脸色终于是变了，“为什么？为什么上天要这么对待他，难道他追求力量的目的是错的吗？为什么人家都是可以追求力量，而到了自己的身上却是不可以了呢？难道自己真的是愿意看到这样的事情发生吗？”你说的都对，我确实不是异族的人，可是这又有什么关系呢？这异族若是没有我的话，那么也不会发展成如今这样，异族从前那是一个什么模样，就算是我不说，你也应该是知道的！“

    “其实，从骨子里来看，你我那是一样的人，既然是一样的人，你为什么要这么对待我，不如你我联手的话，那么自然是可以做出一番大事的，难道这不是你一直希望的吗？难道你一辈子都是愿意成为冥界的一条狗吗？我想那样的状态，你这些年一定是经历了不少，旁人是怎么看待的你，我就算是不想，那也是知道的！“

    “是的，你我是一样的人？这样的自信你究竟是怎么来的呢？你我不是一样的人，我的实力比你强多了，我自己若是需要什么的话，会用自己的法子来弄到，你和我说了这么多，不就是想要活着吗？好，这是你最后的心愿了，我就成全你好了，我在你的体内注入了一种时间之药，在漫长的等待中，你会逐渐枯竭而死，但若是你可以打破这一层时间的壁障的话，那么自然是可以活着的！“

    这法子，那是真厉害啊，可是所有的人哪都是知道，这个时候的异的功力已经是没有剩下多少了，这样的功力，就连是想要做到自保那都是没有可能，若是说到这心肠狠辣，这个柳玄武应该是第一了，“我是异族组长，你个老匹夫竟然是敢这么对待我，难道你是真的不怕死吗？“异这个男人还真实有趣啊，都是到了这个时候了，他竟然还会认为自己是异族族长！

    可惜啊，这样的身份，只会是成为他的一道催命符而已，“都是到了这个时候了，你竟然还是这么说吗？好吧，既然你愿意做异族族长，那么你就好好的做啊，这个位子那是一定要坐稳了，你可能也应该是感觉到了吧，此刻，你的周围的力量出现了一丝的波动，我想对于这样的一份波动，你是十分的熟悉的！没错，这些波动，便是昔日死在你手上的那个真正的异！“

    “当日，我是那么的信任你，可是你这些年对我是做了什么呢？我那好好的异族到了你的手上竟然是变成了如今的这个样子，这要不是长安及时发现的话，异族只怕是真的要毁在你的手上了，这个柳玄武为人虽然是十分的可恶，但是他毕竟是外人，而且为了冥界，这么做，其实我也是可以理解的，那么你和他就不一样了，你这个男人根本就没有任何的下限！“

    顿时，一道精神体出现，这便是真正的异，这两人的容貌竟然都是无比的相似，“都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意说出你的真正名字吗？也好，既然是这样的话，那么我来说，其实也是一样的，你不过就是一条狗子而已，人送外号，三狗子，我说的对吗？“

    “但，异族变成现在这样，其实也是和你没有任何的关系的，当年若不是我足够相信你的话，你怎么可能会有机会成为我呢？因此，说到底啊，这其实全部都是我的错，既然是我的错，那么我就要努力的去弥补，虽然我知道，这一份弥补如今看来，已经是晚了，我不可避免地成为了异族地罪人，但是我这个罪人最后还是要完成应该要完成地事情！“

    “哈哈哈，我明白了，其实你们地心中都是十分地惧怕我，你们都想让我死，不过很可惜啊，你们越是希望我死，我就越是死不了，你们有什么能力这么说我？说我是坏人，可是你们自己算是什么人呢？难道你们敢说这一生真的就没有做过什么坏事吗？我就是自刎，也不会死在你们地手上，因为你们是没有这个资格地！”

    “好，真的是太好了，话虽如此，但是此刻地我，其实也是什么都做不了了，但是若是时间倒退地话，你们我依然会这么做，而且会做地更加地彻底，绝对不会再给你们几个任何一丝一毫翻身地机会，绝对不会了！”

    不过，现在说这个还有用吗？中了时间之药地异，此刻那是什么都做不了了，而真正地异之所以能以精神体的模样出现，那是真的因为这个男人的心中有着极深的怒气，“好了，看到你变成这样，我的心情那是好多了，我如今已经是一个死人了，这异族日后究竟要如何，其实和我也是没有什么关系了，只是我唯一对不起的便是这故去的异族亡灵！”

    三狗子身为异族族长的时候，当真是没有一丝的作为吗？不对，这个男人的出现，那是彻底的改变了异族的修炼方式，让异族的所有战士都是好战，似乎只有这样，异族才能更好的发展，其实这法子原本是没有错的，可惜的是，这个男人在掌握了强大的力量之后，已经是背离了初心了，这个男人最初的打算就是希望自己可以重振异族昔日的荣耀！

    这自然是一个很好很好的理想，可是在这个男人得到了强大的力量的时候，他逐渐的迷失在了力量的漩涡中，这也是正常的，毕竟是那么强大的力量，也不是什么人都可以抵挡的，因此，此人最后会变成这样，其实真的不意外！冥界，小巫山之上，岚幽自然是知道了这一点，这个三狗子啊，都是到了最后了，竟然还认为自己是对的，这样的人，虽然说实力强大，不过到头也是一个莽夫而已！

    这个男人不是喜欢算计旁人吗？可是现在怎么样？他自己竟然是被人算计了这样的感觉很不好受吧，三狗子这个人在得到了强大的力量之后，把所有的人都是看作了棋子，现在看来，还是我家的柳玄武厉害啊，不过这个男人也是不能留着了！“

    柳玄武将三狗子一身的功力都是吸收了，此刻的他，很得意，“来人，去把三道守护给我叫来，我有话要对他们说！“护卫得令而去，这三道护卫啊，其实说的是三个人，这三个人那是柳玄武的三个弟子，从柳玄武加入冥界的时候开始，这三人就跟着他修炼了，这一修炼就是这么多年，从来没有一个人退缩，这三个人分别是第一道守护云飞将，第二道守护千机百变，第三道守护刀神，这三人守护的其实是冥界之门的核心！

    “老师，您有什么吩咐吗？“少时，这三道守护缓缓而来，这三人对柳玄武那是十分的敬重的，从来都不敢有一丝的忤逆，”我让你们三人来，其实是希望你们三人可以将自己的职责贯彻到底，你们也是知道，主上这些年过于儿女情长，我早就是无法忍受了，因此，我一定要夺回原本就属于我的东西，原本为师还想再等几年，但是现在的时机更加的成熟，我看守冥界之门多年，早就应该是将冥界之门的势力扩展到天元了！”

    “如今机会来了，你们可一定要帮助我知道吗？首先要对付的人便是那个谢长安！这个那人呢若是死了，对于咱们的计划那是天大的好事！“柳玄武这个男人和异或者说是三狗子更加的准确，那是不一样的，三狗子那人根本就是一个莽夫，做事情从来都是不动脑子的，认为只要自己足够强大了，那么这天下的一切便是都在自己的掌握中！

    这根本就是胡说，这事情要是真的这么简单的话，那么柳玄武着急也就不用准备这么长时间了，天知道，他为了准备这些，究竟是经历了什么？但是这些其实都不再重要了，因为所有的一切都是过去了，“老师，在等待了这么多年之后，您终于是要动手了吗？这非常的好啊，其实我们三个，也一直都是在为这一天做准备！“

    “只是那瑶姬，是主上的心爱之人，若是主上真的陨落了，那么咱们到时候要怎么说呢？“刀神性子憨厚，直接说出了这么一个问题，对于柳玄武来说，这个问题其实也不是问题，”岚幽当年击杀无支祁，你认为这无支祁就没有弟子了是吗？我都是这么说了，你们三个那都是十分聪明的人，应该是不用我再继续了吧！“

    不错，岚幽如今虽然是冥界之主，但是这并不是说，建立了冥界之后，这个男人就可以高枕无忧了，其实这些年一来，岚幽一直都是在刻苦的修炼，他也一直都是可以感觉到，无支祁那个那人呢根本就没有死，当年他不过是假死而已，这个男人一定是在寻找一个最合适的机会，和自己决战！

    但无支祁是真的死了，可是他的精神体还在，只要这精神体依然存在，那么他和岚幽的这一场战斗就没有结束，“为师从前那是十分的仰慕岚幽大人的，这位大人势力那是十分的强大，可是再强大的男人，终于也是敌不过时间啊，他老了，开始变得畏首畏尾的，什么事情似乎都是不敢做了，看看如今这冥界因为缺水，这岚幽都是不敢动手了，若是从前的话，我是不敢相信地！“

    “那么好，既然是他不敢做，不愿意做地事情，我都是可以帮助他去做，没法子，谁让我是他地大弟子呢？这才是弟子应该做地事情，那谢长安实力强大，身负不老泉，这不老泉便是正纳闷一直寻找地东西，你们三人虽然是我一手培养地，但是在面对此人地时候，一定不要大意了，这个长安虽然是年轻，可是看看过去，多少成名地豪杰都是死在了他地手上，只是这样地事情绝对不能出现在我这里，你们三人地力量我是知道地，若是长安打算和你们三人决战地话，那么你们三人闭门不出就好，对，就是龟缩，绝对不要出头，咱们就是要耗死这个男人！“

    “这个男人被称之为猛禽，正面交手的话，其实胜算不大，可是被动防守就不一样了，这里是咱们的地盘，既然这个小子喜欢玩的话，那么就好好和他玩玩！“

    “弟子领命！“随即，三人飘然而去，而同时，在天元大陆地下百丈之深的地方，则是有着一座以石而建的巨大建筑，这里是无支祁的养魂之地，昔日，无支祁是天下第一水魔，发动大水，淹没天下，如此，才能证明自己的实力那是多么的强大，原本这一切都应该是完美的进行的，但是这一切最后竟然都是让那个叫大禹的男人毁了！”

    他原本想着，让这天下变成自己的，昔日，自己不敌共工，被打入淮水，自己自然是不服的，这些年一直都是在疯狂的修炼，终于，上天垂怜，终于是让自己得到了这样的一份强大的力量，自己想要和共工一决生死！这是自己最大的心愿！可是那个多事的大禹，竟然是仗着自己有着一把天赐神斧，联合岚幽和自己决战桐柏山！

    自己虽然是实力强大，但是终究是不敌那样的神器，被打的神形俱灭，若不是自己早年功力深厚，将自己的一丝残魂保留了，那么自己如何会有今日呢？“我在此养魂多年，功力也是恢复了差不多了。可是我一直都在等着一个最好的机会，大禹飞升天界，我若是想要和他交手的话，那么自然是不能着急的，但岚幽那人的进步，更是吃惊啊，他在中了我一掌之后，竟然是没死，还建立了冥界！”

    “我知道，那个男人是怎么想的，他也是希望和自己一决生死！岚幽，这些年，可真有你的啊，你竟然是变得如此的强大，看来，这一次，你应该是不需要大禹的力量了！你我早晚会有一战的，这一点你自己很清楚！”

    “我当然清楚，不过我更加清楚的是，不管来多少次，你的结果那都是一样的，这是天意，难道你修炼了这么多年之后，竟然不知这天意难违吗？无支祁，昔日你也是一个英雄豪杰，身受天下敬仰，难道为了区区水神的位子，你真的要变成如此吗？”

    “区区水神，哈哈哈，岚幽，你说的可真是好听啊，这水深的位子原本就是我的，这些年被共工霸占了，难道我就不应该拿回原本就属于我的东西吗？从前的无支祁已经不在了，从前我就是过于的天真，相信了共工，可是看看现在的我都是变成了什么样子？”无支祁每日都是要以传音之法和岚幽说话，这么多年了，没有一日间断！

    这样的对话，会让他们是多年的好友一般，其实从另外一个角度看，他们也确实是好友，他们相互了解彼此，知道对方心中最想要的是什么，这自然是十分的难道的！

    “这样的对话，你我也是没有几次了，不，其实这已经是最后一次了，下次见面，你就应该复活了，而你我也是可以决战了，似乎我这人一直在做的事情有两件，第一，和瑶姬重逢，第二件，便是和你决战，好啊，真的是太好了！”

    “我也是觉得很不错，既然你我都是在等待着这一战的话，那么就先看看长安这个小子究竟是可以做到什么地步吧，我知道，对于这个小子，你虽然是没有见过，可是却是对他有着极高的希望，你希望这个男人在修炼上，可以超越你！”

    “是的，可是这个难道不是自然规律吗？其实你我那都是这样过来的，这有什么好奇怪的呢？只是对于长安来说，他接下来要面对的战斗才是最为凶险的，那是不能有一丝的放松，这个男人的实力虽然事情i昂韩的，可是比他强悍的也不是没有！因此，我是真的有些担心了，这个男人若是不能将柳玄武击杀的话，那么最后还要我来花费功夫，你应该是知道的，当年和你一战之后，我的内伤一直就没有好过，这也就是为什么，我一直龟缩不出的缘故！”

    “哈哈，看来你小子那应该是培养了一个强敌了，不过你们就是喜欢这么做的，一旦收下了一个弟子之后，那恨不得将自己所有的功力都是传授给他，却不知，这教会徒弟，饿死师父的事情，这些年你难道看到的还少了吗？为什么你在这么多年下来，就是不能变得聪明一些呢？你若是聪明一些的话，那么这事情最后也一定是不会变成这样的！”

    “那柳玄武的名字我是知道的，这些年，他一共是培养了三个弟子，这三个弟子每一个人那都是有着万夫不当之勇，你说的对，长安这与i此那是要麻烦了，不过，你应该是要对后辈有些信心的，当i安妮都是可以将我打成这样，那么你认可的男人，实力自然是不会差的！”无支祁笑道，有的时候，岚幽这个男人那就是想的太多了，其实战斗那是一件很简单的事情，你若是不打的话，那么最后究竟会发生什么，其实谁都是不知道的！

    “你说的对，这个男人我既然是这么的认可他的话，那么究竟要怎么做，其实就是他自己的选择了，行了，你我的废话那是真的太多了，你也是知道的，冥界我是不能离开太久的，若是离开太久了，我担心会出现问题！日后真正见面了，那么再好好的说话吧，我走了，你多多的保重了！”

    身为柳玄武的大弟子，云飞将认为其实想要击杀长安的话，那么根本就不需要那么多的事情，直接上门就是，这个男人不管是有什么样的本事，那么就全部拿出来好了，胜负天定！他是这么想的，自然也是这么做的，从前他所遇到的对手，他都是这么解决的，从来就没有一个例外，这个长安，虽然说实力那是达到了归元级，但是自己也是不弱于他，若是交手的话，那么这个男人未必就是自己的对手了，“长安，你若是有本事的就赶紧出来，我是云飞将，我今日百年时要将你真正的击杀，你死了，师父才能安心！”

    这么直接就是说出了自己的目的的人，这个男人也是真的可以了，反正这么多年以来，那是真的第一次见到，长安其实对于这样的一个男人，那还是有着相当不错的好感的，“我知道你是一定会来找我的，因此，我其实一直都是在等你啊，既然你说你要讲我击杀，那么你怎么还不动手呢？你这么气势汹汹的来了，若是不做点儿什么的话，那么还真的是不太好，是吧？”

    “你们都是不要动手啊，这个男人的对手是我，看看这个男人，这位大人那可是柳玄武的大弟子了，想来这些年，一定是得到了他师父的真传了不然的话，他对自己的势力也不会如此的自信！我啊很喜欢有自信的孩子！”

    让一个后辈说自己是孩子，这样的感觉还真的是十分的奇妙啊，“哈哈哈，昔日老夫纵横天下的时候，你小子还不知道是在什么地方玩泥巴呢，如今，不过是有了一些势力而已，就敢如此的狂妄，我竟然是被你说成了一个小子，哈哈哈，有趣，当真是有趣，对付你的话，只要我一个人就已经是足够了，你小子连我三招都是接不住！”

    长安知道了，这个男人的势力那应该是很不错的，可惜这个男人似乎是没有什么脑子，不然的话，怎么能说出这么有趣的话呢？“能不能接住，你事实不久知道了吗？这其实是一件很简单的事情！”

    “师父，师兄就这么单枪匹马地过去了，这样真的好吗？听闻长安那人不单单是势力强大，性子更是狡诈地很，我担心，师兄独自一人和他交手地话，那会吃亏，还请师父允许，我和三弟去相助师兄！”老三刀神在知道师兄自己去打长安地时候，自然是十分地担心的！师兄这人一向都是鲁莽的很。

    “我知道你担心云飞将，可能在你们两人的眼中，这个男人一定是十分的鲁莽的，可事实上，这个鲁莽不过是一种表象而已！实际上，这个男人那一向都是胆大心细的，你们应该要学会去相信他，他跟随我的时间最久，经历的战斗也是最多，若是说在这个世界上，还有什么人可以将谢长安打败的话，那么这个人就一定是飞将了，因此，你们两人的要求我是绝对不会答应的，你们只要安心的等待消息就好了！”

    千机百变和刀神自然是没有了任何的意见，既然师父都是这么说了，那么此刻自然是要真正的去相信师兄了，飞云将真不愧是冥界诸多弟子中的第一人，此刻尚未出手，然而爆发出的强悍威压，就已经是让很多的人无法承受了！这个长安的实力那是绝对不能小看的，这个男人也应该是自己这么多年以来，遇到的最强之人，是这个长安先释放强悍威压的，自己不过是做了一些防御而已！“你小子既然是有着这么强悍的威压的话，那么自然是有资格做我的对手了！”

    “师父如此的重视你，看来也不是没有道理的！”

