    一路经过当年历练之地，重走旧路，同样的人，心态，眼界已经全然不同。

    当年与陆小天勾心斗角，导致紫叶真邬彻底脱离他控制的双头妖犬也依然被困在禁制之内。陆小天原想与其打个招呼，不过这个念头只是在脑子里闪过，很快便被打消了。

    双头妖犬，亦或是其他被拘禁于此的合体妖物，虽然心里多有怨气，从某种意义上而言，也算是守护着混元洞府。有这些妖物，还有那阵灵在，便是合体境强者闯入其中也休想讨到好。

    除了紫叶真邬因为双头妖犬逃脱掌控，其他倒也没有太大的过节，在双头妖犬受禁的区域之外，陆小天一晃而过。穿过层层禁制，来到当年混元道殿所在位置。

    “还真是一点没变。”陆小天看着眼前的道殿，除了当初自己来过，其他的一如往昔，仍然维持着原装，倒是那禁制之内有不少陨落修士留下的骸骨。显然后面许多闯进洞府的人，能在阵灵追杀下走到禁制中的都极其少见，更何况这洞府内尚且还约束了不少合体老妖。合体境修士陨落其中也并不稀奇。

    修炼到眼下的境界，陆小天感应到这混元道殿竟然隐隐与自己体内的法力有一丝共鸣之处，有种不吐不快之感。

    “在这道殿之内，竟然还有玄机？”陆小天面色一怔，并没有压抑体内的法力，将其外放出来一部分。大乘境的法力才自陆小天手心溢散出来，此时整个混元道殿似乎如同一片沙海，疯狂的吸收水份。

    陆小天开始注入更多的法力，这混元道殿的石室吸收了越来越多的法力之后，隐约间散发出一道奇光。

    那奇光内，再次聚合成了一道光影。

    “混元道人？”陆小天面色一滞。

    “数千年前，你已经向老夫行了弟子之礼，怎么这次来就没大没小了。”那颇有些仙风道骨的光影老者面色一板。

    “是，也算是半个师傅了，弟子见过师傅！”陆小天心里一阵古怪，他对项华，鱼小乔的教导虽也不多，好歹也亲自传授了对方功法，还悉心教导过一段时间。

    对于这混元道人，自己前来取功法，也几乎是在鬼门关前走上几遭。不过终究有传授功法之谊。认个师傅也没什么损失，就当尊师重道了。能创下《混元经》这等厉害功法，也确实够资格让他行弟子之礼。上次进入道殿取了功法之后，便以为混元道人留在此界的印记已经完全消失了。谁知这混元道殿中竟然另有玄机。混元道人的神识印记竟然还在。

    “这才是了，我混元一道人丁不旺，每一代也许资质修为未必出众，可尊师重道的传统却是不能丢的。”混元道人的光影笑道，“没想到短短不到三千年的时间里，你便修炼到了这般地步，当真是让为师吃惊非小。“

    “师傅过奖了。这混元经修炼到了大乘的层次后，已无法可依，师傅可有后面的修炼之道。“陆小天问道。

    “你既然已经入道，又何必来问为师。“混元道人摇头道。

    ”别人的道未必完全适合你，只有自己走出来的，才独一无二。你走为师的老路，这辈子也不可能跳出为师的樊笼。唯有走出自己的道路，以后才有无限可能，为师倒也确实有些修炼心得，你可以借鉴一二，不过其中蕴含的道蕴太强，单靠为师这一缕神念，无法传授，待到日后你飞升仙界之后，再去混元道观找为师吧。“

    “是，师傅！“陆小天点头，“对了，师傅可知道破开空间之法，我上次与佛宗之人起了冲突，被元始剑魔算计，让其用空天鼎给送到另外一处空间之内，以我现在的实力，就算用空天鼎去救他们，风险也很大。”

    哪怕在将陆无双一行修士送入赤罡天乘境之后，空天鼎对陆小天的认同明显比以前多了几分，陆小天对于破开空间之法也多了些经验，只是将项倾城几个救出，仍然没有太多的把握，而且关于这空天鼎，元始剑魔，陆小天心里也有太多的疑惑，既然遇到了这么个便宜师傅，一个不知道存在了多久的老怪物，陆小天自然不会放过眼下这么好的机会。

    “你跟佛宗大战，知道了元始剑魔的名号，还抢了对方分身的空天鼎？”混元道人光影顿时一脸怪异。

    待问了大概的过程之后，混元道人光影脸上更有股说不出的古怪。

    “怎么了？”陆小天自然察觉到了混元道人脸色不对。

    “为师当年离开此界时，实力尚且还不如你，留下一缕元神有这道殿的禁制维护，若得继承者以法力相护，倒也还能维系下去，却是无法出这道殿一步。连你现在都做不到，为师又不是后来飞升之后留下的元神，哪里知晓这许多事。”混元道人的光影苦笑道。

    陆小天回头一想倒也是，只是心里忍不住有些失望。

    “倒是你与元始剑魔结怨，如果想与其早些了结，有一个地方可以去试试，否则若是在你渡飞升仙劫时遭其暗算，后果不堪设想。”混元道人光影道。

    “哪里？”

    “万妖谷的洞玄妖池。”

    “元始剑魔不是说嗜剑成魔，不在霸魔洲呆着，反倒是去了妖族圣地万妖谷？”陆小天不解地道。

    “其剑其戾如鬼，霸道如魔，诡异似妖，平和似人。这老怪到底是人是魔，还是妖鬼，怕是连其自己都分不太清楚了。也许都是，或者只是一柄剑，谁又能说得清楚。只是那万妖谷的妖涟圣境中，对其延续寿元，以剑胎转化之法避开此界对于寿元的限制，得以延续下来。呆在万妖谷，对他最为有利。他以前确实是号元始剑魔，噬剑成魔倒也是真，只是只凭其称号，便以为这老怪偏向于魔物，未免太想当然了。”混元道人道。

    “师傅教训得是。”陆小天闻言点头，原本这次顺道来混元道殿只是缅怀一下旧事，没想到竟然还有这般收获。陆小天记起来当年他闯到此地见到混元道人那道光影时，确有交待若是得晋大乘，便再回道殿。陆小天自己倒有些忘了。

