    侯爷所说的这个火绳枪，最难的地方，便是枪管。

    “侯爷，您的意思，是这枪管必须要有足够的韧性吧。”尤二郎问道。

    范宇微微摇了摇头道：“我的意思，便是这枪管不但要有韧性，还要有足够的刚性才可。以我们造作院如今所产的钢材，倒是可以用于制造这枪管。但是不可铸造，否则便不可能使这钢材既有韧性又有刚性。所以这火绳枪的枪管，只能用钻头钻出来方可合用。”

    尤二郎看了一眼范宇所绘图纸上面，那支火绳枪枪管的尺寸。

    “侯爷，这火绳枪的枪管长有两尺五寸，这么长的枪管，都要用钻头钻出来，怕是没等钻好，这钻头便已经折断或是磨损。难啊。”尤二郎整天与钢铁之物打交道，也算是半个冶金专家了。

    范宇笑道：“自然是难的，否则的话，岂不是我大宋造出来之后，便立时被人仿造了去？只要我造作院制造出来的最是精良，就是被他人仿造，也无法与我们的相比。若在战场相遇，也不会是我大宋军队的对手。”

    以范宇自己的意愿，其实并不想将火绳枪这种东西拿出来。

    因为大宋如今的社会形态虽然暗中已经被自己改变了一些，但是明面上的社会架构依旧没有被动摇多少。

    资本阶层的社会地位，除了范宇他们这些亲贵之外，其余的仍旧地位低下。

    以朝中大臣们为代表的地主阶层，还是大宋势力和地位最强大的群体。

    在这样的情况下，火绳枪出现之后，没有持续的技术投入，将来还是会成为他人手中的刀，反而对大宋不是好事。

    但是辽国这个敌对国家，体量并不比大宋小，而且辽国也有了火器，绝不可对之掉以轻心。

    狮子搏兔尚须竭尽全力，何况是以辽国这样的一个强大的帝国为对手。

    所以范宇考虑再三之后，还是将火绳枪拿了出来。

    即使是这样，也是范宇保守的做法。礈发枪对他来说，也不是什么秘密，只要在他所设计的火绳枪上稍加改动，便可改成礈发枪。

    只不过他这样的设计，是为了以后升级所考虑，并没有一下子设计成礈发枪而已。

    尤二郎此时也点头道：“侯爷想的周全，这火绳枪只须引燃火绳，便可随时又火绳点燃火药，使火药爆开将弹丸射出。这火药，也如那火炮的火药一样皆做成药包，将铅丸也放入其中。想来，这发射之速，却是甚为快捷。若是一百步之内，只怕辽军的骑兵即便身着重甲，也一样可以使之受伤。”

    对于尤二郎的这个判断，范宇不由得对甚刮目相看。

    这家伙果然没白研究，已经非常接近范宇所知的事实了。

    “尤博士，这火绳枪其中的几个难点，便交给你来攻克，却不知尤博士你可有信心。”范宇笑问道。

    “侯爷，这本就是下官职现所在。而且侯爷已经将这火绳枪讲的如此明白，若是下官还无法攻克这枪管的难点，岂非是拖了侯爷的后腿。”尤二郎摆了摆手道：“下官若是无法完成侯爷的托付，下官的脸也就没处放了。”

    “好，尤博士有这个信心，我也可以放心一些。”范宇笑道。

    火绳枪的设计，范宇还是设计的比较全面，甚至连枪刺也都已经画了上去。即使战场条件因为雨雪，而无法使用火药，也可当成长矛来杀敌。

    不过范宇是甩手掌柜当惯了，依旧只负责画个图，便丢给了尤二郎。

    要说担心不担心，范宇其实也有些担心。他最担心的，便是火绳枪的枪管难度极大，以造作院现在的水平，还是有些困难。

    原本火绳枪的枪管，也可以使用青铜之类的金属，但是那样的威力便会下降不少。

    所以范宇不但设计的便于改装为礈发枪，还对枪管的要求极高。

    他将问题都一股脑的丢给了尤二郎，自己便不再多管。

    如今更重要的事情，便是给大宋筹钱。

    河西之地，现今已经逐渐安定，田地之中也播撒了种子。

    百余万河西百姓们，明年能不能不给自足，便要看今年的收成。这其中大宋的投入不在少数，而且是抵押了市舶司才筹来的钱。

    而迁都洛阳，又要大兴土木，不可丢了大宋天朝上国的威风。

    好在范宇还知道些后世开发商的套路，又从那些富户权贵的手中赚了一大笔钱财，将这个窟窿补也给填补上去。

    但是如今大宋与辽国之间，双方调动兵马剑拔弩张，表现出的态度都颇为强硬。

    虽然态势紧张，但是谁都没有主动出兵。

    这样的情况，也使得范宇意识到，宋辽之间的战事很有可能随时爆发。

    因此，大宋用钱的地方其实也越来越多。

    粮草的准备，还有火器的生产，都懈怠不得，也都是相当花钱之处。

    不过，这都是意之中的事情，范宇早就建议官家，永昌隆商号开始发卖海外土地。以其售卖海外土地的资金，来补足即将到来的战事费用。

    早在售卖海外之初，范宇便与官家等人一同带头，购买了不少的海外田地。

    如今吕宋的田地价格，已经上涨到了三贯钱一亩。虽然价钱还是远低于陆地上的田地，但是这个价格其实已经不算低了。

    这些海外田地的收成如何，早在去年年底之时，便已经由那些从海外回来之人口中传出。

    而在鹿鸣报上，也不断会有相关的文章刊登出来。再加上有官家和安乐侯、赵允初、曹佾这等顶级权贵带头，朝中许多大臣和勋贵，也都是少则数千亩，多则数万亩的在购买。

    虽然听上去，这些达官显贵们买的海外土地不少，但是实际上，仍旧不到吕宋土地的一半。

    不过，永昌隆商号在海外土地出售方面，也替朝廷赚了不下上千万贯。

    前些时日，赵允初又找到范宇，提到永昌隆资金紧张之事。使范宇想到了大宋与海外诸国之间的金属差价，还有冲压铸币巩固大宋的货币霸权。

    有了足够的铜钱，大宋在财政上便多了许多可操纵之处。

    造作院所能做的，便是将这冲压铸币搞出来。

