    几分钟后，吴妈和浠浠已经来到了十字路口。

    看着人行道上的红灯，二人直接停下脚步，然后静静的等候着。

    因为人行道上的人挺多，吴妈牢牢的抓住了浠浠的小手。

    像往常一样，吴妈都很注意来来往往的人群。

    但，她却没有注意停在红灯路口边的车子。

    没有人会注意已经停下的车子。

    十。

    九。

    八。

    七。

    ……

    已经进入红灯倒计时了，马上就要绿灯了。

    看着这个倒计时，众人心里都微微颤声一些愉悦的心情。因为这一个红灯挺长的，一共有九十秒。

    所以，这个漫长的等待结束后，众人心里难免有一点小愉悦。

    一。

    终于，红灯熄灭了，绿灯亮起。

    人潮一下子涌动了，大家都争先恐后的朝着马路对面走去。

    吴妈和浠浠却走得很慢，因为一个是老人，一个是小孩，等人过去大半之后，他们才走到了马路中间。

    然后，就是一声惊呼。

    “小心啊！！！”

    一个戴眼镜的年轻人看到一辆疾驰的越野车，朝着老人和小女孩撞了过去。

    他忍不住大喊道。

    吴妈反应过来的时候，车子有已经即将要撞过来了。

    这个距离，哪怕是一个身强体壮的小伙子，也根本逃不开的。

    因为，对方的车速太快了。

    吴妈看着撞过来的车子，出奇的没有害怕，而是抓住浠浠的小手，用力的甩了出去。

    她虽然看起来很老，但平时体力活什么的都能做，对于才三十多斤的浠浠，她一只手还是能抱起来的。

    虽然不能抱很久！

    但，瞬间的爆发，还是能一下子把浠浠给甩很远的。

    现在的情况，已经不容吴妈去想那么多了，就算把浠浠甩出去之后会有磕碰，但总比备车撞死的好。

    “吴奶奶！！！”

    浠浠还没反应过来，小小的身体就被甩出去了。

    然后，就是汽车的轰鸣声。

    “该死的，主要就是撞那个小丫头，老不死的撞死了有什么用？”眼看浠浠就要脱离危险了，李岚气急败坏道。

    不过，骂完之后李岚又是心里一喜。因为那个偷车贼看见吴妈把浠浠甩出去之后，就猛地一打方向盘，车子又朝着浠浠撞了过去。

    近距离翻转，这家伙的车技，居然如此厉害。

    “浠浠！！！”

    吴妈的魂儿都要吓出来了。

    这哪里是车祸，就就是谋杀啊！

    吴妈拼尽一起，朝着浠浠扑了过去，如果救不了浠浠，她宁愿和浠浠一起死。

    “该死的，妈的……得加钱了。”车上的大汉骂道。

    如果刚才撞过去，到时候最多判个酒后驾驶加逃逸……

    这一个急转弯，基本可以判定谋杀性质了。

    不过，他没有别的选择了。因为，他之前欠了巨额的高利贷，而且因为偷车的原因，警察已经在通缉这个人了。

    “干完这一单，就离开东海市。”他咬牙说道。

    轰轰轰！

    心里想着，他又狠狠的踩了踩油门。

    其他人则是吓得眼睛猛地一闭。

    他们都是普通人，就连电视上猛然出现一个车子撞人的时候，都会吓得身体一颤。

    更何况，是发生眼前的车祸。

    就连李岚就忍不住闭上了眼睛……

    半秒后，碰的一声巨响。

    车子似乎是装在了什么东西上，所有人听到这个声音后，都是心里一颤。

    这么快的车速，这么大声音的撞击力，老人和小女孩肯定没命了。

    那些人，甚至都不敢睁开眼睛了。

    连李岚都是吓得双腿一软，甚至差点坐下在地上。她心里不断的想着，“早知道这么恐怖，就不应该来现场。”

    “终于死了，这小丫头终于死了，”

    正在李岚心里百感交集的时候，忽然一个“不和谐”的声音响了起来。

    “得救了，得救了！”

    “小伙子好样的，哈哈哈！”

    “英雄啊城市英雄啊！”

    一阵阵欢呼声，让李岚忍不住睁开了眼睛。

    只见一个三十岁左右的男人，已经把吴妈和浠浠一起扑到了路边，然后，他小心翼翼的把浠浠放在身边，又把吴妈扶了起来。

    显然，是他从车前扑过去，把二人给救了。

    这样的车速，这样的距离，对白虎来说，并不是一件难事。

    枪击事件之后，陈修派人保护李百川和沈震东的同时，还让白虎亲自去保护浠浠。

    东海市一半以上的人都知道，陈修之所以对付五大家主，就是为了帮乔一航复仇。所以，八方集团的人也应该知道，浠浠是陈修的软肋之一。

    几天前，白虎就注意到了鬼鬼祟祟的李岚。

    只是，因为她是唐艺的母亲。白虎这才没有把这件事禀告上去，而是更加小心翼翼的在暗中保护吴妈和浠浠。

    一直等到今天，李岚还是对浠浠出手了。

    李岚把所有的注意力都放在了吴妈和浠浠身上，丝毫没有注意到，其实白虎就在吴妈身边两米处。

    车子撞过来的时候，白虎就已经准备出手了。

    却没想到吴妈护犊心切，宁可牺牲自己也要去救浠浠。

    然后，车子又猛然调头，事情已经超出了所有人的控住，连白虎也忍不住心中一惊，猛然扑了过去。

    最后车子猛地撞在了护栏上面，吴妈和浠浠得救了。

    “谢谢你，谢谢……”

    良久，吴妈终于回过神，抱着浠浠左看右看，确定她身上没有伤痕后，才对着白虎不停的感谢。

    吴妈并不知道，白虎就是陈修的手下。

    她以为，白虎只是一个见义勇为的年轻人。

    “没事……”

    白虎淡淡的说道，目光始终落在李岚身上，迟迟没有离去。

    李岚已经被白虎的目光给吓傻，仿佛，她的心思已经被白虎看穿一样……

    下意识的，李岚就想跑。

    但，她的双腿直接软绵绵的，根本一步也迈不开。

    而就在这个时候，那个偷车贼也急匆匆的跑了下来，然后立刻拔腿就跑。

    “想走？”白虎神色一冷，直接一下子闪过去将那个偷车贼按在了地上，语气冰冷的如寒冰一样，道：“太晚了，你要为自己所做的事情，发出惨痛代价！”

    说完，白虎又看了李岚一样。

    似乎这句话，也是对李岚说的。

