    第512章 镇压帝俊太一

    “兄长！”

    看到帝俊被虐打，东皇太一想要出手相助，但奈何，却被玄冥等六个祖巫轮番轰炸，根本不敢逃出混沌钟。

    因为只要一出去，面对的，将是玄冥六个祖巫的狂轰乱炸。

    平时要是一打一，东皇太一根本无惧，但是六打一，这根本就是群殴，群虐了。东皇太一根本没有任何反抗的机会。

    更别说是帝俊了。

    他面对的是帝江，祝融，共工等巫族最狂暴，最崇尚战斗的祖巫。所以，帝俊被像打皮球一般，被踢来踢去。

    他没有混沌钟那样的先天至宝，河图洛书是他的半身灵宝，只可惜，只用于推算阵法，天机。

    至于其他灵宝，在六大祖巫的围攻下，帝俊很难发挥出来，要么，就被直接打破。

    毕竟，每一尊祖巫的肉体强度，都可堪比先天至宝了。

    “别管我！妖族以后就交给你了！”

    帝俊似乎知道自己活不了了，对东皇太一呐喊，似乎在交代遗言。继而他全身金光爆发，恐怖的能量在其体内不断运转。

    “我就算是死，也不让你们好过！”

    帝俊决绝的声音，响彻整座太阴星，显然，帝俊已然萌生死志。

    然而，他还未来得及自爆，一道黑影突然闪现在其身后。

    “轰！”

    黑影居然自爆开来，恐怖的能量将帝俊炸得蹦飞了出去。

    “想自爆？你做得到吗！”

    凌峰凌空而立，虚空划动，口中并喝，“出来吧！”

    随着这声落下，虚空震动，一道道黑影迸射而出，继而纷纷将帝俊给围困了起来，一个个朝帝俊自爆轰炸，一下子，将对方给轰晕了。

    与此同时，六个祖巫蓄势待发，结阵将其封印镇压了起来。

    “封！”

    随着这浩大之声落下，一代妖帝帝俊彻底被六大祖巫封印镇压在太阴星。

    “老子预先埋伏你，岂会不防着你自爆？”

    望着帝俊被镇压，凌峰冷笑低喃。

    “兄长！”

    东皇太一亲眼目睹兄长帝俊被封，目眦欲裂，恐怖的妖气滔天弥漫，将整个太阴星笼罩。

    然而，东皇太一刚一起势，恐怖的煞气随之覆盖，将太一的妖气给镇压了下去。

    东皇太一无力抵抗玄冥六大祖巫的合攻，只能凭借混沌钟防御。

    混沌钟乃是三大先天至宝之一，无物可破，除非是比先天至宝还强的杀伐神器，才可能破开。

    当然，在绝对实力面前，也可以破解。

    只可惜，凌峰和巫族都并未有这种能力，至于比混沌钟更强的至宝，那就只要混沌级灵宝才有这种能力。

    当然，祖巫合力，再次组建十二都天神煞大阵，使用盘古真身或许可破。

    但这样，恐怕会震动到鸿钧道祖，因为盘古真身之力，已然堪比圣人之力，如此恐怖的力量，一旦暴动，恐怕会导致空间破碎，无法再遮掩天机。

    帝俊自爆，也是存了这个心思，就是想破坏空间壁垒，通讯妖族，让太一活下去。

    只可惜，凌峰他们的计划太过周祥，直接将他给封印了。

    而东皇太一虽然躲在混沌钟，祖巫暂时无法奈何，但十二祖巫合力，却是将其也给封印了起来。

    大战，也就此结束。

    “凌峰，你真的是女娲的徒弟？”

    十二祖巫齐聚凌峰处，帝江上前，略微有些犹豫的问道。其他祖巫也纷纷朝凌峰望去，带有探查的意味。

    女娲毕竟是妖族出身，祖巫如此反应，也属于正常。

    不过，他们却并未对凌峰动手，而是选择询问，显然是对凌峰格外的重视和区别对待。

    凌峰也明白祖巫所想，倒是坦然相对。“女娲的确是我的师尊，不过，我也是巫族的十三祖巫。”

    凌峰这话，显然是表明自己的立场，瞬间，帝江等人严肃的面孔顷刻瓦解，露出了坦然的笑容。

    “哈哈哈...你小子，对我胃口！”

    祝融大笑，锤了凌峰胸膛一拳，这是男人之间的惺惺相惜。

    “不管如何，你都是我的十三弟。”

    “说的没错。”

    “我赞同。”

    帝江等祖巫也是各个面带笑容，他们并未怀疑凌峰。

    毕竟，帝俊和太一都是凌峰设计镇压的，他如此举动，使他的立场十分的明确，那就是与妖族是对立的。

    与妖族对立，那便是他巫族的朋友，至少，凌峰从未做过伤害巫族之事。

    即使凌峰是女娲的徒弟，但他们也知道女娲跟妖族并不对付，反而一心扑在人族身上，跟巫族并无交恶。

    所以，巫族对于女娲也并未有任何的恶感，反而心生敬畏。毕竟，女娲是洪荒第一个混元女圣人，更是人道之主。

    此等地位，堪比鸿钧。

    .........................

    娲皇宫。

    “这怎么回事？羲和她们到现在都没有什么动静，难道帝俊没再行动？”

    女娲神眼洞穿虚空，朝太阴星观望，却并未发现任何动静，她不由皱起黛眉。

    “帝俊会如此放弃？”

    沉思的女娲摇了摇头，“这不可能！依照帝俊的性子，绝对会不顾一切让妖族兴旺起来。天婚能够让妖族气运增强，与羲和常羲结为道侣，更是可以让妖族气运达到顶峰，帝俊不可能会放弃。”

    “可是，太阴星为何如此平静无波，完全没有动静？”

    女娲百思不得其解，神眼再次眺望太阴星，突然，她神眼绽放光芒，“不对，太阴星就算冷清，但为何不见羲和姐妹。”

    意识到什么的女娲，却是觉得太阴星并不像表面上那么平静。

    意念转动间，她就要瞬身降临太阴星，却在这时，两道身影突然从太阴星窜出。

    “帝俊？太一？”

    望着那两道身影，女娲骤然美眸虚眯起来，“刚才明明都没看到他们，他们到底是从哪里出来的，太阴星，究竟发生了什么事？”

    一个个疑惑笼罩心头，驱使着女娲想要一探究竟。

    “奇怪，他们的实力，怎么下降了这么多？”

    这时，女娲察觉到了帝俊两兄弟的异常，心生猜测，”难道是有人假扮？“

    想到这，女娲神眼绽放圣光，洞穿虚空探查，却并未发现任何异常，帝俊和太一也并未有任何冒充的迹象，仿佛那就是本尊，但实力，却并非是准圣后期巅峰，只有准圣初期圆满之境...

    (本章完)

