    “240万？！”方筠溪吓了一跳，“太贵了吧！？”

    “贵？”房东呵呵一笑，摆摆手：“那算了。”

    “哎~别介。”我扭头瞪了方筠溪一眼，让她闭嘴，随后我笑道：“她不管事儿，就是爱唠叨，就照你说的价，240，其他费用我们承担。”

    其实房东给这价格是高了点，但现在这条街的确没有空房子出售，而且这间店面与其他的不同，这里充斥着一定的‘运气’，哪怕再贵，也值。

    房东看了看方筠溪，又看看我，“当真？可别耍我啊？”

    “那不能够啊，说多少咱就多少，要不要我找人帮忙快速办理一下过户手续？”我笑眯眯的说道。

    “来真的？”

    我哑然失笑：“你以为我这样冒失的上来和你说半天是闹着玩儿的？”

    “你们等着！我这就去拿证儿！关门，你们在门口等我！”

    我笑着点头，对方筠溪说道：“门口等着吧。”

    看着店老板匆匆的将店关上，然后让我们在这边等就回去拿东西，我也对已经傻掉的方筠溪说道：“你也别愣着了，回去拿你的身份证，户口本啥的，能带的都带上，一会儿我带你去过户，这事情也就算是完了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？还不快去？”

    “这，这真买啊？”

    “废话！”我没好气儿道。

    “好好好，我这就去！”方筠溪吓了一跳，急忙跑过去打车。

    看着她也回去准备，我也是该找人帮帮忙了，不然她估计是弄的手忙脚乱的，好人做到底，给她直接带过去得了。

    神识很快锁定到了当地的特殊部门驻扎点，但想了想之后我还是拿出了手机，脑子里飞快的闪过一串号码，随后我就拨了出去。

    电话响了好一会儿，这才接通，一个熟悉又陌生的声音传了出来：“哪位？”

    “雪兄，这多年未见，你这听起来可是老了不少啊。”我笑着说道。

    这是一尺雪的电话，我也只是抱着试试的心态打一个，没想到电话还真的存在，这么多年了，竟然没注销掉。

    一尺雪一惊：“你是……”

    “哈哈，可能时间太长了，听不出来了吧？我，李不凡。”我说道。

    “不凡兄！”

    “哈哈哈哈，是我！”

    “不凡兄近些年可好？如果没记错的话，上次联系都已经是一两百年前的事情了，听你这声音，你的实力一定又有了新的长进。”

    “过奖了，雪兄可好？听声音可是老了不少的样子，现在是在部门里，还是回了雪宗？”我问道。

    “嗨~早在百年前就退休了，现在在宗门，不知道不凡兄这次打电话过来找我什么事情？”

    “那行，我也不啰嗦，你帮我办点儿小事儿，我过两天去雪宗找你喝酒。”

    随后我将事情简单的和他说了说。

    一尺雪哈哈一笑：“你这好事儿做的，怕是吓到人家了吧？放心吧，一会儿我给你个电话号码，你和那人联系，两个小时之内给你办妥当。”

    “那就谢过雪兄，这个月底我正好去试炼场，提前过去几天就转去你那里找你。”

    “好。”

    不多时，一尺雪发了一个电话号码过来，我直接将电话拨了过去。

    电话接通，那边的人很是客气的问了一声：“敢问是李前辈？”

    “我是李不凡。”我客气道。

    “在下……”

    和这人客套了一番，随即约定了一会儿在办过户的地方见。

    我在这里等了没多久，房东最先赶了过来，手里还拿着一个文件夹。

    “我都拿来了。”房东走上前说道，还将房产证交给我查看。

    我接过证件看了看，点点头：“稍等一会儿，我朋友回家取证件了，一会儿就来。”

    “呃……看这时间，估计人会很多吧？要不然咱们先过去排队？”

    “呵，不急，安排好了，会有专人接待我们的。”我笑了笑，不以为然的说道。

    房东怔了怔，也就没多说。

    二十分钟后，方筠溪这才匆匆的赶了回来，于是我们就直接打车过去办理过户手续。

    来到了房管ju这边，我拨了一个电话出去，马上一个人就从大厅里面走了出来，来到我们身边。

    “敢问那位是……”

    “我是李不凡。”不等他说完，我直接开口。

    “哦哦，李前……李先生，还有这两位，咱们这边请。”

    说着，他带着我们从一边的侧门来到了楼上一间办公室，随即就开始快速为他们办理过户手续，还让人送上了茶水，服务态度好的让这房东都已经自己走错了地方。

    不足一个小时的时间，赞新的不动产证就送到了方筠溪的手中，速度不是一般的快，简直是坐上了火箭。

    直到房东拿到了240万整，一分不少的时候，他这才回过神来。

    “这就好啦？”房东有些难以置信。

    我拍了拍房东的肩膀：“得，钱您收好，咱们这都是正规手续，但特殊情况特殊对待，还请不好声张，你自己知道就好，这样对我们都好。”

    “哦哦哦，明白，那，那我就先走了，没我什么事儿了吧？”房东拿出了一串钥匙递给了方筠溪：“这是所有钥匙，你看看，也可以第一时间换锁的。”

    方筠溪接过钥匙，现在还有些懵。

    房东离开之后，我笑着对帮忙这人说道：“那这次就麻烦你了。”

    “李先生不用客气，能为您服务是我们的荣幸，以后有什么我能做到的，尽管吩咐就是。”

    人家帮了忙，也总不能不给人家任何的好处。

    当即我让方筠溪先出去，关好了门之后，我指了指一边的沙发：“你坐下，把胳膊放在扶手上，我帮你看看吧。对了，你是特殊部门的人？”

    “哦哦哦，不是的。”这人一边应，一边按照我的要求坐下，解释道：“是也不是，我是外围成员，不怕李前辈您笑话，以前我就以为世界上哪有什么高人，都是凡人，直到现在也是，见笑。”

    我笑了笑，伸手放在他的肘关节处，灵力运转进入，将里面一块青黑色的地方滋养了片刻，让其恢复生机。

    随后我收回手，说道：“感受一下，现在是不是和没病之前一样了？”

    他一愣，当即来回伸缩了一下手臂，惊讶打：“不疼了？咦？还能完全伸展了？这，这怎么回事啊？李前辈，您还会医术？”

    “哈哈哈，举手之劳，全当这次的报酬，辛苦，那就再见吧。”我笑了笑，转身推开门走了出去。

    “多谢前辈赏赐！”后面传来这人的感激话语。

    等我从楼上下来，看到方筠溪正呆呆的翻看着手里的房产证，翻来覆去的看了一遍又一遍。

    “怎么了？有什么问题吗？”我走上前说道：“这玩意儿就几页，看那么多遍干嘛？”

    方筠溪愣了一下，随后道：“这，这就买下来了？”

    “废话不是，现在还有什么疑虑吗？”

    “没有了，只是一下子花那么多钱……”

    “那个房子可是好房子，多花点钱不吃亏，回去吧，好好把奶茶店开下去，下次我过来的时候可别发现房东换主了就好。”

    “不会的，不会的！”

    “哈哈，逗你玩儿呢，行了，你打车回去吧，把证件收好，房子也就是你的了，之前那房东也说了，里面的一切都不要了，你看着自己处理，自己安排，我就不和你一起回去了，我这里有点事情要去办。”

    “哦，好的，那我有事情的话联系你呀。”方筠溪晃了晃手机。

    目送她离开之后，我也是松了口气，原本因为一点都不麻烦，结果整的一点也不利索，还是自己陪着她走了一趟。

    当即我也就没有继续在这里停留，而是朝着距离试炼场并不远的雪宗行去。

    雪宗我来过几次，不过距离现在就非常久远了，也不知道现在他们这宗门发展的怎么样。

    用了没多久，我就已经站在了雪宗山门之外，并用神识传音给了一尺雪消息。

    没两分钟的时间，一尺雪破空而来，落在了我身前。

    “哈哈哈，不凡兄果然厉害，风采依旧啊！”

    看着这一身雪白长袍，头花都已经有点花白的一尺雪，我愣了愣，神识从他身上扫过我也就不奇怪了。

    “雪兄是卡在了玄境巅峰状态了呀。”我感叹一声。

    一尺雪上下打量了一下我，有些好奇道：“早就听说不凡兄早已晋升至金丹期，不知道现在又是何种修为境界了？”

    “我啊？哈。”我挠挠头，不知道该怎么说。

    “还有什么不好和我说的？放心，我不告诉无关之人。”

    “也不是，就是怕打击你。”我咧咧嘴。

    一尺雪一怔，顿时哈哈一笑：“不怕，来！”

    “元婴。”

    一尺雪顿时一惊。

    我补充道：“后期。”

    一尺雪顿时瞪大了眼。

    “巅峰。”我说出了最后两个字。

    一尺雪顿时蹭蹭后退了两三步，难以置信的看着我。

    我摊开手：“我都说了，怕吓到你，你看看。”

    “不凡兄，没开玩笑？”一尺雪震惊的问道。

    “和你开什么玩笑，不过你这情况看起来有些糟糕，是不是心境不稳导致没办法突破？”我问道。

    一尺雪愣了片刻，随后一声长叹：“哎，也不是，其实就是没有趁手的兵器防御装备，怕死呗。”

    随后他又有些兴奋：“既然不凡兄修为如此了得，那能否帮我炼化一两件？我材料都准备好了，可找那些炼器大师的代价实在是太高了，而且还保不准会坏掉，我也是无奈啊，如果不增加自身综合实力，我渡劫的话，最多有三成希望。”

    “炼制装备我没研究过，不懂啊，不过简单的还是可以随便帮你捏造出来的，法宝级别的够吗？”我问道。

    其实随着实力的提升，就算是不学习是炼器之法，想要凭借强横的实力锻造出一些异类法宝也不是不能，就是看起来没那么精细，而且使用方式也是简单粗暴。

    “行啊！够，走走走，我们宗门内说！”

    一尺雪带着我进了雪宗，直接来到了他的居所，并没有惊动任何人。

    用他的话说，如果把我的修为说出去，怕是雪宗上下都要震动好几天，元婴巅峰可真不是闹着玩儿的，元婴就已经非常罕见了，巅峰，简直不敢想。

    一尺雪居所内，一尺雪郑重其事的问道：“不凡兄没和我开玩笑吧？”

    我笑了笑，直接释放出一丝气息让他感受了一下，随即我就将气息收回。

    一尺雪脸上的表情很是精彩，片刻之后他竖起了大拇指：“厉害，当真是厉害！”

    “得了，把你准备的材料拿出来我瞅瞅？”

    说着，我将影儿也叫了出来。

    影儿一出来，上下打量了一下一尺雪，直接传音过去：“一尺雪，你的修为为什么增长这么慢呀？多少年了，还是玄境，李大地和老王都已经远超过你了，你这样可不行呀。”

    一尺雪一惊，看着影儿：“你，你……”

    “影儿她比我差点儿，我们这些年有点奇遇，不然也就是元婴初期吧。”

    “呃……”一尺雪还是一副难以置信的表情。

    随后他将自己准备的材料都拿了出来，我看了一遍，都是一些并不算太过稀有的材料。

    于是我就将一些我收集到的材料拿出来了一点，让一尺雪看了看，结果又让他是一阵大呼小叫的。

    我指着这些材料说道：“咱可先说好了，我能炼化这些材料，但并不代表着我学过炼器，我最多能将这些材料给你捏造出一个法宝出来，而且没什么太多的功能。”

    “够够了，不凡兄请！”

    见他没什么意见，我也就没多问，手掌摊开，灵力飞快运转之下，一团淡淡的火焰从掌心升腾而起，小范围内的温度也随之开始快速攀升。

    其实修士在达到一定修为的时候就能凝聚出火焰，随着实力提升，火焰的威力也就越高，不过大多数都是炼器炼丹的修士用的比较多，一般修士都不怎么动用这种手段，毕竟消耗也是不小的，而且实战当中没多少效果……

