    “少帅，您没事吧？”

    华剑英亲自带着部队赶过来，就连战车都开过来了。

    “死不了，我会让龙组协助你办案，只要是这个团伙里面的成员，一律枪毙。”

    “明白。”

    这时，许少杰看着王烈问道，“老板，他们要的雷达到底是什么？”

    “少帅。”

    王烈有些颤抖的说道，“这探测雷达是我儿子发明的，专门用来搜寻蓝旗金枪鱼的，只要在我们渔船10海里内有蓝旗金枪鱼都能被它捕捉到，这样我就可以根据探查到的方位进行捕杀金枪鱼。”

    “哦！”

    许少杰听闻颇有些好奇问道，“你儿子人呢？”

    “他在松海大学上学，今年的大四学生，专业是雷达设计与维修，年龄25岁,名字叫王平......”

    王烈说的十分详细，差点没把他身高体重给报出来。

    听到王烈介绍，许少杰猜测这个王平应该是一位有才能的青年，能够探查10公里范围之内的金枪鱼，而且金枪鱼也是活物，这让他脑海中的思路一下就活跃起来了。

    “老板，你使用雷达探测捕杀到的金枪鱼概率高不高？”

    “非常高，基本被雷达探测到的金枪鱼就逃不掉，当然，这也是因为我技术比较娴熟的原因。”

    说着，王烈还不禁自夸了一下。

    “吴忠。”

    许少杰对着身后的吴忠说道，“你去把王平给带回来，我有些事情想要问他。”

    “是，少帅。”

    这下王烈有些着急了，他开口求道，“少帅，这件事跟我儿子没关系，所有责任全部由我负担。”

    “老板，你放心，我找你儿子过来不是要定他罪，要是他真有本事，我会重用他的。”

    “真的？”

    “那还能有假！”

    闻言，王烈十分高兴，暗道真是祖上积德呀！

    见此情况，许少杰轻笑一声，老百姓就是这样，他们所求的非常简单，不过就是家人平安，儿子能够有所前途，体体面面的生活。

    “少帅。”

    这个时候梁任才匆匆赶来说道，“真是该死，让少帅久等了。”

    “没事。”

    许少杰把探测雷达的事情告诉梁任听，并且把自己心中的想法也说给梁任听，对方十分赞同。

    “少帅，要是真有这样的奇才，那真是帝国之福呀！”

    “这话说的太早了，等人来了，你与他商讨一下，看能不能实现我们的要求。”

    “明白。”

    傍晚，老板拿出上好材料为许少杰做了一顿丰盛的晚餐，待吃完饭后，吴忠带着一位模样与王烈有七分相像的青年男子走进来。

    青年男子走进来的第一件事就是朝着许少杰拱了拱手道，“多谢少帅救命之恩，否则家父难逃毒手。”

    “这事怪我。

    身为帝国少帅，总领天下军政大权，没想到在朗朗乾坤之下会出现这样的事情，回去之后，定会给天下百姓一个交代。”

    说完，许少杰对着王平问道，“你父亲所说的鱼雷探测器是你研发出来的？”

    “不错，大学里面设置了免费实验室，所以就做了一个简单的雷达探测仪，提供给父亲捕鱼用，没想到出了这档子事。”

    听到这，许少杰给了梁任一个眼神，让他探一下这个王平的底。

    “是这样的。”

    梁任对着王平说道，“如果要你制作一个百里之外，并且能够准确锁定目标的雷达探测器，你能做出来吗？”

    “这个？”

    王平思考了一下说道，“这个我也不知道，不过可以试一试。”

    “让他试。”

    许少杰对着王平说道，“我可以让你进研究院进行工作，并且让你担任雷达探测总负责人，你有兴趣吗？”

    “当然。”

    王平直接回答道，“能够进入国家研究院一直是我的梦想，而且能够为国家做出贡献，更是我的目标。”

    “很好。”

    许少杰再次说道，“明天下午你就跟着梁老走。”

    “那我父亲？”

    “这个你放心，我会安排他去江北，距离你不会超过百里。”

    “还有。”

    王平接着说道，“我有两个同学也对这方面有研究，我想让他们加入。”

    “没问题。”

    许少杰直接答应了对方的请求，就算最后真的失败了，也没什么大不了。

    ......

    次日清晨，许少杰带着梁老来到松海港口说道，“我打算在这里建一个造船厂，您觉得怎么样？”

    “没问题。”

    梁任仔细打量了一下说道，“这里要是发展起来，不会比江北差多少，刚好让康元来这边负责。”

    “嗯，这些你来安排，等设计图纸弄好之后，我会直接把资金拨过去。”

    这时，华剑英来到许少杰身边说道，“该杀的都杀了，该办的都办了，一共1290人，其中牵扯到副市长一位，1级督察，2级督察，相关警员200多名。”

    “办的很好。”

    许少杰对着华剑英说道，“你先回去，战区训练也不要落下，有时间我会亲临战区。”

    “是，少帅。”

    说完，华剑英就离开了，许少杰也准备回帅府，走之前他对梁老说道，“如果那几个小伙子有真本事，好好培养。”

    “明白。”

    帅府，此时冯力亲自赶到帅府负荆请罪，这段时间他一直在忙大学建立，还有人才备选的事情，没想到出了这么大的事情。

    “少帅，属下该死。”

    “你是该死！”

    许少杰一拍桌子骂道，“当初让你担任总警监，就是因为你打过仗，知道百姓们的痛处，会极力拥护百姓，你就是这样拥护的？”

    “我最后给你一个机会，这次我算是见识到各地黑帮到底有多猖狂了，现在我要你进行全国性扫黑行动，要是还没有成效，你这总警监就别当了，回家种地去吧！”

    “明白。”

    冯力离开之后，许少杰又把司法部长喊来，让他全力配合行动。当然，还有情报局，务必清除各地毒瘤，还百姓一个安生日子。

    国泰民安，最重要的不就是这个安字，安就是不去打扰百姓，让他们安生过日子，可现在呢！

    这次许少杰是准备下大代价整顿，谁也阻拦不了他的决心。

