    女生看看几人，又垂眸看了眼手机，看清屏幕上的男人后，女人眼睛顿时睁大，惊愕道：“这.......这是商司湛！”

    商司湛。

    广大群众没见过真容，但却没人不知道的名字。

    帝都顶级家族商家的掌权人，JE集团的总裁。

    周围人们纷纷看向女生，眼底的惊讶之色不亚于女生本人。

    她看着手机屏幕说什么？

    商司湛？

    女人手里有商司湛的照片？

    跟在女生身边的女生，也看着手机，喃喃道：“小欧，你说什么？吻时浅的这个男人是商司湛？传言中那位商家家主吗？”

    女生回过神来，抬头看向K陆斯哲程渝三人，立刻闭上嘴巴。

    她是不是说错话了。

    她之所以认识商司湛是因为他舅舅在JE工作，她去找舅舅时，偶然见过一次这位大boss。

    因为是传言中的大人物，又有着如此出众的外表，所以她一下子就记住了，并且深深刻在脑子里。

    程渝看向女生：“麻烦这位同学帮忙看下手机的照片可以吗？跟时浅有关的全部删了。”

    女生点点头：“好。”

    她弯腰捡起手机。

    这边女人一副焦急的模样要跑过去，却被K拦住。

    “不可以！你们没权利这样做。”

    女生看着手里的照片，顿时蹙眉，有些嫌弃的看了女人一眼，随后快速浏览了相册，见只有一张照片，便快速删了。

    女生脸色有些尴尬，看向程渝道：“只有一张照片，我已经删了。”

    女人脸色一阵红一阵白，冲过去把自己手机夺回来，转身跑了。

    见女生脸色尴尬，程渝笑了笑，好奇的问：“同学，你看见什么了，怎么这副表情。”

    女生动了动唇，没好意思说，她身边的朋友道：“有什么不好意思说的，她都好意思做。跟那样一个油腻大叔去酒店，她可下得去手。”

    众人：“..........”

    陆斯哲随即开口：“好了，咱们走吧。”

    三人离开。

    吃瓜群众还沉浸在惊天大瓜里。

    “小欧，你刚刚说照片里吻时浅的男人是商司湛，那位传言中的湛爷？真的假的？”

    女生抿唇未语，有些担心自己是不是闯祸了。

    “那男生说他是时浅老公，那就是说时浅跟传言中高高在上的湛爷结婚了！”

    “我......我怎么知道！可能是我看错了吧。哎呀，不说这些八卦了，我们去吃饭吧，饿死了。”

    女生拉着朋友快步离开。

    周围吃瓜群众们脸色各异。

    时浅结婚了！

    老公是A国第一家族掌权人湛爷！

    这.......是真的吗？

    明明不太可能，但想想时浅之前一次次惊人的举动，这件事似乎也没那么玄幻。

    一个时浅的小迷妹，蓦然道：“我靠！浅姐竟然是JE集团总裁夫人，太刺激了！好想知道浅姐还有没有别的马甲！”

    “应该不会有了吧，这都顶级豪门的女主人了，再牛逼的马甲，实在想不出来了。”

    “有，肯定有！我相信浅姐！”

    时浅待在公司，并不知道学校发生的事。

    她正忙着，K忽然发来消息。

    【浅姐，你在忙吗？有件事我觉得有必要告诉你。】

