    第67章 不能陪你了

    林晓田得赶回家处理食材。配料什么的都要外理干净。后院的菜园还有点青菜，他爹虽然时常脚疼但这菜地却是整理得井井有条啊，人就是这样，一刻都不想闲下来。

    葱姜蒜，家里也还有些辣椒。足够了吧。今晚上终于可以吃肉吃个痛快了。

    林晓田尽量的可以做得美味些。厨房的大锅就很好。林晓田先是把野猪肉放下祸，要炼出来一点肉，因为家里没油了有这只野猪就刚刚好。

    煮饭然后还要纯汤，林晓田的手真的是忙坏了。

    林晓田把鸡外理干净了。用烤的美梳一定会喜欢吃的。

    林晓田用几根铁线把鸡串好拿几块砖头回来固定住。就靠这火碳了。

    林晓田还得提水回来烧。今天的柴算是差不多用光了。

    “爹，吃饭了。”林晓田觉得差不多了就开始喊人吃饭了。

    “美梳吃饭了。”林晓田钻进房间看着美梳忙活了半天竟还在弄？”

    “吃完饭，我再帮你弄可以吗？”

    “嗯。”

    “走吧，林晓田说着就牵起了美梳的手。”

    “各个菜都盛上来了。”今晚就只能是搬来院子里来吃了。

    “怎么样，还挺有食欲的吧。”

    “嗯。”美梳勉强一笑。

    “我帮你盛饭。”

    “林伯，快坐下吃饭。”

    “爹，快坐下吧。”

    林晓田顺手也帮他爹盛了一碗。因为美梳曾经也有来他家吃饭的因为所以就不跟谁客气了。

    “菜是甜的，肉是弹口的，汤是入味的真的很下饭。”

    “鸡。我来扒。”林晓田就直接扯了一大块鸡腿送到美梳的碗里。

    “爹你也来一块。”

    “得了得了你也吃，我会自己会夹的。”

    “呵呵，就是。我也会自己夹。”

    “干嘛啊，给你们夹还不对了。真难伺候你们。”

    “嗯，晓田哥好好吃。”

    “是吗？好吃就多吃一点美梳。”

    “嗯。”

    林晓田算是吃得很饱了吧。

    赶紧领美梳去洗澡去。

    林晓田洗完澡就回房抱美梳。

    “晓田哥，快点帮忙。”

    “美梳我很累了。”

    “不可以睡快点起来。”

    “算了帮就帮了。林晓田一开始还没觉得有什么，但完工后才发现房子似乎干净，整洁了不少，房子的空间完全就被拉出来了。感觉自个的房间还挺大的。

    “美梳你太棒了，我还以为我住的是酒店呢？”

    “晓田哥，我觉得我们还得多努力一点，我想设计一座属于我们的城堡。就在这里，重建楼层，你看我已经画出来了。就想这个样子，每一个房间都有自己的空间。”

    有五间卧室。美梳你想生四个孩子吗？

    才不是，你一间，我一间，爹一间还有我们生的哥哥，妹妹。

    “好吧，两个就两个，可是我和你为什么还要分个房间睡啊。”你真的是，就那么想跟我分房睡吗？

    “对啊，万一那天你惹我不高兴我就自己睡。”美梳真的是说得出口。

    美梳设计的就先把它收起来，万一有一天。

    “我要睡觉啦。”美梳看了林晓田一眼就想要跑。

    “梳儿你不觉得肚子胀胀的不舒服吗。”

    “不会啊。你也快点睡觉。”美梳就这样打发我啊。

    林晓田直接压美梳身上了。

    “你干嘛？”美梳就不乐意了。

    林晓田当然是想造孩子了。

    “你猜。”

    “不要，晓田哥今天我真的很累，需要…。”

    “呜！”

    “早点听话不就没事了吗嗯？”

    “混蛋~臭王八~”

    “嗯？美梳你骂我我就罪你。”

    “晓田哥不要，我不骂了。”

    “叫声老公听听。”

    “不要。”美梳不识抬举就会装可怜。

    第二天一早，美梳果然的想吃避孕药。

    林晓田匆忙阻止。

    “别吃了，美梳。你那么不想生下我的孩子吗。你不许吃。”林晓田把避孕药直接收进柜子里连带还上了锁。

    “你干嘛。怎么那么喜欢小孩子，生下来谁养啊。”

    “我养啊。”林晓田也不想惹美梳生气的。但这种事怎么能推来推去的。别人二十岁都当爸爸了，他二十四五岁什么都不是他都快要变成老男人了。

    “好好好。不吃就不吃。”反正她有吃了长期避孕药应该这个月内都不会形卵了吧。

    “我去做饭。美梳你跟我一起去吧。”

    “嗯。”

    美梳看着林晓田在忙活不知不觉就说了。“晓田哥，要不你去求你小叔借钱吧！他都是大老板了。这点钱都不能借给你吗？”

    “美梳。他是肯定不会借给我的。”

    “晓田哥万一他就借了呢。就去试一试嘛！”

    “好，听你的。”话这么说林晓确实是心动的。

    “晓田哥什么时候去。”

    “明天就行动。我这次就不能够送你了。”

    “嗯。我自己一个人可以的。”

    “明天我送你到村口。”

    “那我回去收拾一下吧。”

    “嗯，好。做好了饭我会叫你的。”

    “嗯嗯。”

    吃完饭后，美梳说想要到山里去转转。

    “那好。”为了防止中午回不来，林晓田特意叫他爹不用等他们。弓箭什么都准备好了。

    “美梳这上山穿什么裙子，林晓田叫美梳去换了，但美梳偏偏就不。她真当去看风景了，至少要干点活。打几只野味回去吧。”

    “晓田哥，好热。”

    “嗯，都中午了美梳。我们走得有点慢了。”再说是他们走进山林很深的地方了。

    美梳拉着林晓田在一块大石头坐下，一个吻随即而来，林晓田不问也知道美梳想什么。

    “这里就他们两个啊美梳她太坏了。林晓田很好就占据了领导权。”

    “美梳你太坏了。这床上不更柔软一点。”

    “晚上”林晓田直接提出解决的办法。他就怕美梳说不要。死盯着美梳。

    “嗯。”美梳完全看不得他林晓田这么盯着她看。

    “好，美梳饿了吗？我去打只野鸡回来。”林晓田说着就去了。

    他离开不远，效率还真的很高。可能是因为本能的想展示自己是一个很不错的一个男人，所以就很用心。

    “美梳有吃的了，我们等下可以吃烤鸡。”林晓田笑了一笑，赶紧去小溪边处理一下。

    “嗯。我去捡些柴火回来。”

    大约摸了好一个多小时才能把肉放进嘴里，还好带了点盐，不然什么味道都没有了。

    “美梳好吃吗？”林晓田把肉放进嘴里感觉还可以吧。

    “嗯。”

    林晓田看着美梳怎么都感觉美梳变漂亮了，那长发飘飘，本来是绑好的，但是被他弄乱了，所以美梳才解下来的。

    “梳儿，坐到我怀里来可以吗？”

    “嗯。”美梳难得的听话。这感觉太美好了。

    “晓田哥。”美梳突然就加快了呼吸。”

    林晓田开始夺吻。

    他真的不介绍再来一回。

    “都是美梳你出的鬼主意，明明就知道我会控制不住自己。”

    “晓田哥对不起嘛。”

    “算了，这回就先放过你。”

    林晓田放下美梳。“美梳再休息一会儿我们就回去了。”

    “嗯。”

    林晓田又和美梳聊了聊天说是聊天还不如是谈心。

    无尽的不舍。最终林晓田还是忍不住抱着美梳狂吻了。

    (本章完)

