    齐元桐三人互为依靠，竭力的抵挡着数十人的攻击，虽然几人的修为并不弱，然而两人有伤在身，一人元气消耗严重。而且对方人多势众，凌乱而稠密的攻击，让三人根本就无可抵挡。

    仅仅过了片刻，受伤的赵无极二人就显出不支之态，齐元桐双目撑裂，猛然厉喝一声，随即浑身元气爆发，朝着对方冲了过去。然而对方却根本不与他正面相抗，数名领头的元王九层遥遥的牵制着他，让齐元桐根本无法从包围中冲出一道缺口。片刻之后，齐元桐气息消退，浑身伤痕累累的回到赵无极二人身旁。

    “两位师弟，恐怕今天我们三人要一起死在这里了！”齐元桐面目有些狰狞，低沉的说道。

    赵无极两人对视一眼，突然放声大笑：“我天机门的人，何曾怕死过！总有一天我天机门其他师兄弟会给我们报仇的！”

    对面为首的少年冷笑一声，随即猛然喝到：“杀！”

    顿时数十人狰狞的朝着齐元桐三人扑去......

    然而就在此时，虚空之中一道令所有人都感到惊惧的凌厉气息，缓缓的向着众人的位置逼近，显然这道气息就是奔着在场众人而来。

    感受到这股极为澎湃的气息，顿时这些人顾不得再围杀齐元桐三人，纷纷爆退，然后惊疑不定的看向虚空之中。

    齐元桐几人也是有些惊讶，这股气息诡异而庞大，而且并不像是元气能量，但是却让人感觉到一股无形的威胁存在。

    对面的几个为首的少年对视了一眼，感受着这突如其来的气息，脸色变得有些难看起来，因为在他们熟识的人之中，绝对没有人有这种能量波动，这样一来，极有可能这个莫名的高手是天机门的人。

    他们人数虽多，但是却是因为利益而纠葛到一起，因为他们很明白想要在天鼎盛会之中名列前茅基本上不可能。所以不如退而求其次，若是能够获得足够多的资源的话，也算是不小的收获。但是当遇到极大的危机，甚至这种危机超过利益的时候，他们这些人极有可能一哄而散。

    这些人并不畏惧齐元桐三人，因为齐元桐三人已经是他们囊中之物，根本连逃离的可能性都没有。所以，他们围杀天机门弟子的消息自然不会传出去，然而若是有他们无法对抗的高手到来，哪怕是暂时抵挡住这强者，恐怕也没有将其留下来的可能。这样一来，他们这些人将来必然会遭到天机门的报复。

    而天机门，作为整个大陆五大日级门派之一，绝对不是他们这些小门小派所能够抗衡的。

    就在下方众人心思各异之时，在虚空之上，一道携带着狂暴元气的白色影子陡然出现在众人的视线之中。庞大的灰色双翼，不停震动，迅速的朝着下方的这片战场飞掠而来。几个扎眼的时间，一个清秀的少年收拢灰色双翼，站在了场中。

    待到众人看清了这来人的面目，顿时一片哗然。

    齐元桐三人自然是大惊失色，这少年他们再熟悉不过，正是天机门的天才弟子夜笑。齐元桐几人失声喊道：“夜笑师弟？”

    而周围的人却是由惊惧转为惊喜之色，为首的少年先是目瞪口呆，随即有些不可置信的说道：“这是那个传说中修为最低的甲上天才？天机门的妖孽弟子夜笑？”

    显然，夜笑的出现让他们有些大喜过望。虽然探查到夜笑的修为并非元王四层，而是元王六层，但是对于他们来说根本没有任何区别，一个元王六层，哪怕再强悍，难道还能敌得过数十位元王高阶？而且夜笑身为天机门最为妖孽的弟子，身上的资源恐怕会远远超过齐元桐等人。所以，对于他们来说，夜笑就是自己送上门的大肥羊，尽管刚才那道令人惊惧的气息，让他们有些不解，可是这绝不会成为他们畏惧一个元王六层少年的理由。

    齐元桐等人反应过来之后，心中大急，若是其余的师兄弟到来，多少还有些希望。然而没想到来者虽然是天机门弟子，却是天机门一众弟子之中修为最低的夜笑，夜笑的修炼天赋的确妖孽无比，但是修炼天赋却并不代表战斗力。

    夜笑再次打量了一番对面的众人，然后放下心来，这些人虽然人数不少，但是却并没有顶尖的高手。就算是领头的几个，也只是普通的元王九层，甚至比起齐元桐都要差上不少。如果是其他人，面对这数十人，多少会有些顾及，但是夜笑却不同，夜笑的步法千影元决，暗影师尊传授的凝剑决，甚至包括神识攻击的手段。无一不是应对群战的利器，可以说，对方这些人也许能够威胁到一个元宗级别，但是却根本没办法威胁到夜笑。

    安心下来的夜笑转头看向齐元桐等人，看着齐元桐几人焦急的神色，夜笑自然知道他们所想，于是轻笑到：“几位师兄放心，凭这些人，还奈何不了我！”

    齐元桐几人闻言，顿时有些惊讶，不过倒是并未太过怀疑夜笑的话。在他们看来夜笑身为天机门最为妖孽的弟子，必然有暗影等大能赐予的保命手段，这样一来，虽然夜笑不一定能够救走自己等人，但是其自保却是应该没有问题。

    对面为首的几人自然也听到了夜笑的话，不过却是不屑的笑了笑，就算是这夜笑有些底牌又怎样？难道有什么底牌还能让一个元王六层战胜数十名元王高阶不成？

    其中一名少年冷笑了两声，然后对身后几人说道，“走，我们去会会这甲上级别的高手！”说着越众而出。这名少年显然是这一众人之中的佼佼者，虽然他自忖即便独自一人也能拿下夜笑，但是为了保守起见，却还是喊上了几名同行者。

    六七名少年嬉笑着走出来，然后随着这少年朝着夜笑的方向逼去。

    齐元桐几人虽然对夜笑有些信心，但是看到对方一下子出来数人，顿时心中有些担忧。于是，一个个忧声对夜笑说道：“夜笑师弟，小心！如果不敌就不要管我们几个，你独自离开就是，想必他们绝对困不住你...”

    夜笑却是回头，给了齐元桐几人一个安心的眼色，随后黑色断剑陡然出现在手中，身上狂暴的灰色元气能量澎湃的爆发出来！

