    “我没有什么特别的喜好，我都可以，”郁然说完抬手拿起勺子舀了一块肉，放到嘴边轻轻吹了几口，开始品尝起来。

    兽世的食物，兽人们每天都在吃的食物，她有些期待。

    过了餐具这一关，这会儿见她吃肉了，沧邑站在边上心里又紧张起来。

    郁然不紧不慢的吃着，鲜嫩的肉块在齿间轻嚼，肉质很柔软，因为带着骨头一起炖，肉块沾着汤汁吃到嘴里很鲜，那些野菜和植物并没有盛碗里，应该都是用作调味的，有植物独有的味道，很清新可口，就是味道淡了点。

    有植物调味，味道不是特别无味，就是按照人类的口感评价咸淡度偏淡。

    总体来说味道并不算糟糕，是她可以接受的口感，更何况现在还饿着肚子，她又怎会挑剔那么多。

    沧邑看着她面无表情的吃着，那表情完全看不出到底是喜欢还是不喜欢。

    注意到他有些紧张的注视，郁然反应过来说：“你也一起吃啊。”

    沧邑一愣，随后说道：“我等你吃饱了再吃。”

    看他坚决的态度，她也没有再说什么。

    她的胃口并不大，一只木碗很能装，一碗肉下肚她已经饱了。

    沧邑看她放下了勺子诧异的问：“吃饱了？”

    郁然应了声。

    他眉头紧锁：“怎么吃那么点？”

    “那不然你希望我吃多少？”她不解的问，那些雌性们吃的很多？

    沧邑说：“部落的雌性们一顿可以吃好几碗，如果怀了崽崽食量更大，你才吃这么点，小崽崽的食量都比你大。”

    他突然想到什么，仔细看着她的脸色问：“身体是不是哪里不舒服？”

    郁然无奈：“我是少食多餐，明白什么意思吗？”

    “不明白。”他回答的很干脆。

    郁然沉默了几秒解释：“我每顿吃的少，但是一天要吃好几顿。”

    “好几顿是几顿？”

    “早上一顿，中午一顿，晚上一顿，一天三顿不能少，还有三顿之间的点心水果，必要时候睡觉之前可能还得吃一顿，这个看情况，不一定天天都吃。”

    沧邑神色认真的把她的话记下了。

    郁然看着他的表情眼底闪过笑意：“我虽然是你救回来的，但你要想清楚，我很娇气的，脾气也不好，可能也会跟其他的兽人打架，你确定要把我当成你的雌性照顾？”

    带着笑意的双眸璀璨好看，望着她含笑的眼睛沧邑晃神了一下，沉声开口说：“挺好的，这样就不会在我出去的时候被其他的兽人欺负。”

    郁然轻呵：“搞不好连你也会一起打。”

    “那你打啊，打的死我算你有本事。”

    郁然：“……”这话她没法接，她身手再好也没有保证可以把一只可以释放火焰的兽人打死。

    见她没话说了，沧邑嘴角不露痕迹的一扬：“如果你想回自己之前的部落，我可以陪你回去，如果不想回去了，那就跟着我在这个部落好好生活。”

    郁然漫不经心的整理着身上的红裙，开口说：“我之前说了我没有地方可以去，如果这个部落的兽人排斥我的话，我离开就是了，外边那么大总能找到一个落脚的地方。”

    初来就被这么排斥，尤其是那个叫菲菲的雌性，她就算在这个部落落脚，之后的日子也太平不了，指不定以后闹出什么幺蛾子的事情。

    沧邑说：“如果他们排斥你，逼你离开部落，我陪着你，你想去哪里我都陪着你。”平静的话语一字一句坚定无比。

    郁然心中微微触动，她很渴望被人关心在乎的感觉，但又害怕，放在双腿上的手下意识的握紧了拳头。

    一只大手轻轻覆在她的脑袋上，沧邑声音低低柔柔说道：“我不喜欢你眼底的悲伤，不管你以前经历了什么都过去了，以后我陪着你，不会再让你经历悲伤难过的事情。”

    郁然神色一震，她苦涩的一笑，一只狐狸都能看到她眼底的悲伤，总算有人懂她眼底的悲伤了。

    她轻轻抬眸，朝他露出了一抹微笑，那抹笑容如雨后清新的彩虹释怀了乌云的阴霾，让沧邑内心荡漾万分。

    整个狐狸都气血翻涌起来，他狠狠压下身体中肆意起来的情绪，回了一个清浅的笑意。

    独身孤傲那么久的他第一次露出了如此温暖的表情，虽然只是勾了勾嘴角，却足以消耗了他心底所有的柔软之意。

    看着他有些失措憨憨的表情，郁然低头笑容大展，看来这只狐狸有点青涩单纯呢。

    第一次，她觉得活着还挺有趣，就在这个兽世开始崭新的生活，开始她的新人生也挺好。

    郁然吃饱了，沧邑这才开始进食，雄性的胃口大，一般都是一天吃一顿，一顿吃很多。

    这锅肉是他为郁然准备的，不曾想她就吃那么点，剩下的这些又不够他填饱肚子，他只能稍微吃一点，等着中午的时候陪着她再进食。

    有了伴侣之后，雄性的一些生活习性都会为了自己的伴侣发生改变。

    他可以配合她的进食情况来改变自己的进食情况。

    沧邑把剩下的肉都吃了，他进食的速度很快，大口大口吃着肉，豪迈又野性，看着又不违和。

    郁然坐在旁边一直看着他吃肉，这种半人半兽生物吃东西还是第一次看到，莫名很新奇。

    更重要的是，人家颜值很高啊！

    沧邑很享受她的目光一直锁定在自己身上，他匆匆吃完肉，嘴里那口还没有咽下就起身进了树洞拿兽皮。

    一套白色兽皮制作的衣服，还有一块擦身用的兽皮，他一手拿着这些，另一只手抱起郁然跃上了第二层的树洞。

    郁然惊了一下，下意识的抱紧了他的脖子，上边的树洞少说距离地面有十多米，这家伙居然这么轻松跃上。

    “回头我做个梯子，这样你上下也方便点，没事，别怕，我不会把你摔了。”感受到她的紧张，沧邑轻声安抚。

    看着近在咫尺的俊美面容，郁然心中情绪微动，反应过来她有些窘迫的放开他。

    沧邑没注意到她的表情，小心翼翼蹲下身子把她放在地上。

    郁然扭头开始打量起这个树洞。

    不同于下边的那个树洞是睡觉为主，这个树洞放了很多东西，锅碗瓢盆，大大小小的箩筐，兽皮制作的袋子，还有挂在墙上的一些肉干。

    树洞被分成两个区域，一半是储物的，一半用光滑圆润的鹅卵石铺垫着，中间用一块兽皮阻隔着。

    铺垫着鹅卵石的那块区域上边放着木桶，郁然还在那片鹅卵石之中看到了几个洞，她诧异，不会下水的孔吧？

    沧邑把兽皮放在了木桶旁边的木桩子上，抬手探入木桶，掌心红光涌动，短短十几秒木桶中的清水开始微微冒烟变的温热起来。

    郁然站在旁边看着这只认真帮她弄洗澡水的狐狸很是满意，尤其是火系异能，这要放在冬天完全是个持续发热的取暖器啊，想想也是舒服。

    “你试试这个水温可不可以？”沧邑收手询问她。

    郁然过来伸手探了下说：“可以。”

    沧邑点点头，过来伸手拉住她的裙子要帮她脱掉，她脸色一紧，条件反射的后退了几步躲避。

