    第五十八章炼狱重逢（十）

    夫人？

    这个熟悉的称呼让齐乐人猛然想起了一个人——凯萨琳夫人。黄昏之乡杀戮密会分部的实权人物之一，当初齐乐人用“红”的身份在那里卧底，就是设计通过她进入杀戮密会。她和她的子裔阿西给他留下了深刻的印象，尤其是他得知这两人逃脱了审判所的追捕之后。

    噩梦世界这么大，齐乐人没想到他们会在这个地下蚁城遇到她。

    不太妙，齐乐人心想，凯萨琳夫人对他当年的“背叛”和“利用”一定怀恨在心，如今光明正大地派人来邀请他，想来也不是出于他乡遇故知的惊喜。

    如果她实力不够，她大可以假装没看见他，会邀请他，那就说明她一定有所倚仗。

    齐乐人有些心虚，不由思考起了战略性撤退……

    手被轻轻握了一下，齐乐人怔了怔，这才突然想到这一次他不是一个人。

    他还有宁舟啊！

    一个人战斗太久，遇到什么问题都想着自己解决，因为在危险之中，他不能将希望寄托在别人的身上，他能依靠的人只有他自己。

    这是一种成熟，可又何尝不是一种无奈。如果人可以一辈子做城堡里的小王子、小公主，谁又会想独自面对外面世界的风风雨雨，毕竟那风凛冽到能刮破人的皮肤，那雨暴烈到能击穿身上的铠甲。

    齐乐人抬起头，看向宁舟，宁舟藏在面具后的眼睛同样看着他，那是一种坚定的、一往无前的眼神。他突然安心了，也许他会遭遇困难，遇到危险，可是只要宁舟在他身边，他就有无穷无尽的勇气。

    如释重负的齐乐人回过头，对向他们发出邀请的经理微微一笑：“那还等什么呢？带路吧。”

    &&&

    穿过地下赌场隐蔽的大门，沿着台阶往上走，二楼的装潢不再是糜烂而陈旧的赌坊，而是干净整洁的会客室，洁白的大理石地面光可鉴人，只是该有人坐着的沙发上却空无一人。

    经理拉开了会客室的窗帘，帘后是一层半透明的光幕，仿佛水面一样粼粼地波动着，让帘幕后的人影模糊不清，可还依稀看得出是个女人的模样，正是久违的凯萨琳夫人。

    “一群烂得只剩下一身臭皮囊的亡命赌徒，不是吗？”光幕后的女人笑道，毫不掩饰自己对这群赌鬼的轻蔑。

    “和藏头露尾的逃犯倒是绝配。”齐乐人也笑。

    这话可真是刻薄了，当齐乐人切换到“红”的状态的时候，他说话可比平时刻毒多了，很多时候都称得上是恶意的挑衅。

    “……好久不见了，‘红’先生，您真是风采依旧，也还是那么……伶牙俐齿，巧舌如簧。”

    “可你却变得藏头露尾了。”齐乐人嘲讽地笑了笑，大大方方地拉着宁舟在沙发上坐了下来，揽着宁舟的腰看着光幕后的凯萨琳夫人，手指还在宁舟背在身后的手心里写字：结界，加了个问号。

    他想知道宁舟能不能打破这个结界。

    “必要的谨慎在关键时刻可以让人保住性命，比如在审判所围剿杀戮密会分部的时候。”凯萨琳夫人的语气淡淡的，可是细细品来，却又充斥着恨不得将人杀之而后快的恶意。

    宁舟的回复比齐乐人更简单，他只在他的手心里画了个勾。

    酥酥麻麻的触感让齐乐人的手哆嗦了一下，浑身都打了个激灵，差点没控制住语气。

    “所以你把自己藏在‘绝对安全’的结界后，然后吩咐你可怜的手下准备将我们两人一网打尽？”齐乐人毫不客气地说穿了她的打算。

    凯萨琳夫人轻笑了一声，啜了一口红茶，这才缓缓道：“一个安全的结界很重要，例如你眼前的这一个，足够阻挡半领域以下的一切攻击了。”

    凯萨琳夫人对这个结界的安全性充满信心，也对拿下这两人充满信心，黄昏之乡杀戮密会分部的覆灭也不过是一两个月前的事情，而那时候，“红”和那位配合他的教廷驱魔人的实力她可是亲眼见证过的。

    绝对不到半领域级，否则那个杀戮密会的分部早就全军覆没了。

    这些日子以来的颠沛流离让养尊处优多年的凯萨琳夫人心怀愤恨，她原本在黄昏之乡过着隐秘却自在的生活，她的子裔们奉承她，供养她，将活下去的希望寄托在她赐予他们杀戮之种上，可是这一切却都被眼前这个人毁了。

    她不得不带着仅存的子裔阿西逃亡，来到陌生的地下蚁城，如果不是恰好在下城区遇上了早年的一位情人，那位情人又恰好有一定的势力，她现在的处境恐怕要更糟糕。

    但是曲意逢迎小心翼翼的日子，又怎么比得上当初恣意妄为的生活呢？她仅存的子裔阿西还失踪了。

    凯瑟琳夫人不禁皱了皱眉，她能感应到自己的子裔，很确定他还活着，可是另一种恐怖又邪恶的力量隔绝了她对子裔的控制，她只能隐约感觉到阿西还在地下蚁城，却不知道他身上究竟发生了什么……

    “我对你的结界没有兴趣，如果你想杀我，大可以现在就动手，而不是在龟壳后藏头露尾。说吧，你想知道什么？”齐乐人懒洋洋地问道。

    “那你呢，你来这里，是想知道什么？”凯萨琳夫人反问。

    “我来找人。”齐乐人没有隐瞒的意思。

    “找一个赌鬼？我不信。”凯萨琳夫人轻笑了一声，“我猜，你是来找审判所失踪的线人的吧，那个前几天来这里打听那个赌鬼的家伙。”

    果然！审判所前来调查幻术师失踪的线人是落在了凯萨琳夫人手里。

    “哦，那他人呢？”齐乐人问道。

    “不用着急，你很快就可以见到他了。”凯萨琳夫人摆弄着手里的羽毛扇，温柔地说道。

    齐乐人心一沉，那个线人的情况恐怕不妙了。不过也有可能，凯萨琳夫人是在诈他，一个审判所的线人，她不可能在从他身上榨干情报前将人杀掉。

    “不过我很好奇，幻术师竟然也来到地下蚁城了，还来过这个赌坊，他来这里做什么？难不成还是来追捕我的？”凯萨琳夫人问道。

    齐乐人眯了眯眼，看来那个前来找赌鬼核实幻术师下落的线人已经把这件事招供了，所以凯萨琳夫人心生警惕，不知道从哪里搞了个结界道具保护自己的安全，还在地下赌场安排了人手，结果幻术师去了龙蚁女王的王宫之后不知所踪，反倒是前来调查的他和宁舟刚好撞进了凯萨琳夫人的安排里。

    啧，真坑队友啊。

    “你就当他来逛街吧。”齐乐人淡淡道。

    凯萨琳夫人被噎了一下后怒极反笑：“那你呢，你又来地下蚁城做什么？”

    齐乐人当然不能照实说话，但是随便扯个理由的话又没什么意义……

    身边的宁舟突然动了一下，这一动让齐乐人脑中灵光一闪，他靠过去搂住迷茫中的宁舟的脖子，对光幕后的凯萨琳夫人粲然一笑：“来度蜜月啊！”

    凯萨琳夫人：“……”

    宁舟：“？？？”

    感觉被捉弄还被羞辱的凯萨琳夫人终于坐不住了，她从椅子上站了起来，厉声道：“既然你什么都不想说，那就到地狱里去说吧！”

    随着她暴怒的声音，会客厅的大门被人粗暴踢开，一群打手冲了进来，大部分都是强壮的低等恶魔，他们将沙发上的两人包围了起来，却没有贸然动手。

    “其实对付你们两人，根本用不上这么多人。”凯萨琳夫人傲慢地笑了笑，拍了拍手，挡在她和他们之间的结界变换了形状，从一面光幕开始扩张，在短短的几秒钟内就变成了一个光罩，将两人罩在了里面。

    “结界可以保护人，当然也可以困住人，这可是半领域级的东西，虽然我用不了你们这些外乡人的卡片，但是道具却还是用得上的，不得不说，真有些有趣的东西……”

    凯萨琳夫人傲慢的话语还没有说完，蓄势待发的宁舟已经一剑挥了出去——

    审判之剑低调内敛的剑身在光幕上一掠而过，然后，那传说中足以抵挡半领域以下一切攻击的光幕就如同一面普通的玻璃，瞬间分崩离析。

    不断崩溃破碎的光幕碎片纷纷落下，光幕后的凯萨琳夫人惊愕的表情仿佛定格在了这一瞬间，惊恐和难以置信在她的脸上扭曲成了一个小丑般的表情。

    “动手，动手啊！”她突然回过了神来，尖叫着喊道。

    周围愣成一片的低等恶魔这才嚎叫着冲了上来，可是还没跑出几步就被一种恐怖的威压吓得跪倒在了地上——那强大的压迫感如同一座铁塔一般压在了每个恶魔的头顶，比恐怖更威严，比威严更恐怖。

    每个恶魔的脑海中都情不自禁地浮现出了相似的画面：一条山脉一般巨大的远古巨龙，匍匐在丘陵上，凝望着山脚下甚至不及它一片鳞片那么大的恶魔……

    这已经不是简单的力量之间的差距，这完全是不同生物之间碾压一般的关系。

    凯萨琳夫人噗通一声跪倒在了地上，狼狈地用双手撑住地面，那直奔她灵魂的压迫感让她连反抗的意识都无法生出，恶魔之间残酷血腥的等级差距决定了强大的恶魔要杀死一个弱小的恶魔，根本不需要动手。

    只要释放出威压，就足够让一个低等恶魔崩溃死亡。

    恐惧的汗水从额头滑落，这一刻，凯萨琳夫人的内心除了恐惧，更深的是绝望。

    这充满了毁灭意志的力量，太可怕了……她经历过二十多年前那场残酷的战争，也就是在那个时候，她背叛了自己人类的身份，投入了恶魔的阵营中，从一个边陲小镇的贫穷人类少女，成为了恶魔的情妇，最后成为了一个恶魔。

    她甚至曾经亲眼见过毁灭魔王，英俊沉默的他一身戎装，从欢呼的恶魔大军中目不斜视地走过，仿佛他所拥有的一切都不过是尘世间微不足道的东西。他没有刻意释放威压，可是周身那种充满了毁灭意志的力量却让她刻骨铭心，哪怕记忆里毁灭魔王的模样早已经模糊了，他身上的那种力量却还是让她魂牵梦萦。

    毁灭魔王陨落之后的二十多年里，她再没有被什么力量惊艳过，哪怕她加入了杀戮密会，对密会中的狂信徒们，她始终保持着一份冷静嘲讽的情绪，她鄙夷着狂信徒，打心底里就不觉得这三位新魔王有什么了不起的地方。

    不过是趁着老魔王陨落之后魔界群龙无首，这才成就了一番势力，他们甚至算不上真正的“魔王”。

    毕竟他们中没有任何人开启了“仪式”。

    没有这个仪式，无论是权力、欺诈还是杀戮，都不过是空有魔王名头的伪魔王罢了，这二十多年来魔界真正承认的魔王，也只有毁灭魔王一个。

    可是毁灭魔王已经陨落了，眼前这个同样使用毁灭的力量，而且已经无限接近领域级的人……是谁？

