
　　医药费自然是有的。

　　一位狐族女祭司的身价，比一位狼族护卫要高得多，兽人族付出的诊金——或者谢礼——也高得多。兽族王子二话不说，直接派人送来一套黄金器皿当作谢礼：

　　将近一尺高的奶茶壶，纯金打造，壶身的狩猎图活灵活现，每一只猛兽的双眼都镶嵌宝石；

　　和奶茶壶相配的八个纯金茶碗，每一只都带着碗盖、碗托，八个碗盖拼在一起，恰是四季景色；

　　能把茶壶、茶碗全部装下的大盘子，直径两尺往上，边缘的葡萄纹、鸟兽纹细如毫发……

　　黄金和宝石的用量，华丽丽地透着几个词：

　　土豪！

　　狗大户！ŴŴŴ.23sk.com

　　珍珠如土金如铁！

　　“不考虑它的艺术品价值，光是黄金、宝石，至少价值三千金币。”诺伍德法师鉴定过这套器皿之后，得出结论：

　　“茶壶里面镶嵌的魔法阵，可以让里面的液体保鲜至少一周。老板，兽人族出手，还是挺大方的。”

　　变现的话，可以支撑医院一两个月的用度，或者多盖一栋住院楼。格雷特给自己赚钱的速度点了个赞。

　　兽人族送了重礼，作为闯祸一方的血族，出手自然更加不能小气了。只不过，他们的送礼风格，和兽人族差距过大，格雷特实在不能适应：

　　“这是什么？”

　　格雷特对着盒子里的东西发呆了三四秒。一根……发钗？发梳？

　　两根长长的脚杆，颜色惨白，看上去像是骨头做成的，上方用近似的材质雕刻了一只蝙蝠……是蝙蝠吧？展开的骨翼，皮膜，指爪，每一个细节都惟妙惟肖……

　　蝠翼正中央雕刻着一个黑色的人形，双手展开搭在蝠翼上方，双腿蜷缩蹲踞，脚尖利爪森森弹出。

　　不到一指高的小人，从面部表情到身体动作，无不具体而微，纤毫毕现。左右转动发钗，那个小人的双眼，仿佛一直在盯着你看。

　　雕工很不错，材料很有意思，而且，还是装在一只棺材模样的盒子里。问题是……这是啥？

　　诺伍德法师看了看，也不得要领。他并不是专职鉴定的魔法师，只能从这件魔法器具身上，感受到浓重的黑暗气息。林恩悠然路过，倒是一眼认了出来：

　　“蝙蝠插梳，用吸血蝠王的骨头打磨成，上面嵌了一块处理过的暗晶石雕像。用来聚集负能量，驱使不死生物，或者驱使吸血蝠，效果都挺不错……”

　　“啪嗒。”

　　格雷特光速把盒盖一盖，直接塞进林恩手里。魔法道具，死灵法师能用得上的魔法道具，给最需要的人用，太好了！

　　不过，血族送我这玩意儿是几个意思，我又不是黑鸦沼泽的人……

　　除了实际受益的两家，勒布朗大法师，也大大地夸奖了格雷特一番。话里话外暗示，格雷特在这次外交谈判中，发挥了极大的作用，议会绝不会忘记的——

　　这次谈判工作，他会做成任务，颁布给每个参与者，算作完成了议会的年度任务。参与者视工作性质不同，多少都有报酬，以格雷特的参与程度……

　　谷</span>“你放心，验血魔法的交易费用不算，单单你这次的参与奖金，就不会少于1000贡献点！”

　　勒布朗大法师信誓旦旦地保证。开玩笑，要不是格雷特出手救人，这个盟约，说不好就要崩在最后一刻！

　　格雷特认真地向他表示了感谢，扭回头，又做自己的事情去了。医院进入良性循环，法师塔进入良性循环，现阶段，他暂时不缺钱了。

　　奖金多一点少一点，没太大感觉。

　　至于进阶什么的，嗯，刚刚进阶过一次，老师那边的压力不是很大。而且五级到六级，没有什么新的魔法要学，基本上都在复习巩固阶段……

　　现阶段的当务之急，是把动脉导管未闭的动物实验，反复练习，巩固到纯熟！

　　格雷特埋头医院，一门心思，和动物们干上了。开刀，剖胸，接血管；藤蔓伸入，治疗，观察；动手解剖，确定实验效果……

　　为了研发狂犬疫苗，黑鸦沼泽对于尼维斯的流浪狗，恨不得做到应抓尽抓，连带着格雷特也不缺实验材料。做到后来，连医院里实习的死灵法师学徒，一天也能动手剖几条狗子。

　　而犬只的存活时间，也从最开始的半天，一天，两天，逐渐进展到了半个月，一个月。活蹦乱跳，能吃能睡，根本没有任何不妥的迹象。

　　“看来没问题了。”整理好最后一批实验记录，格雷特长长地舒了口气。这一批实验犬，一共十只，术后全部成功存活一个月，没有任何不适。

　　超声心动图显示，它们的血流全部恢复正常，心脏大小正常，经过自然之神的牧师感应，生命体征良好——

　　其中两只狗子，还顺利怀孕了！

　　动物实验做到这个程度，应该，可以上临床了？就算介入实验失败也没关系，他同样做了一批经胸部微创手术封堵导管的手术，实验同样成功！

　　“林恩大哥，奥罗拉，诺伍德先生，我要回家乡一趟啦。”格雷特收拾好东西，向他们辞行：

　　“家乡有个邻居家的小妹妹，先天性心脏病，等着我给她治疗……这一趟往返，总得几个月工夫，法师塔就拜托你们了？”

　　“交给我交给我！”奥罗拉羡慕不已。都是六级法师了，格雷特和雷霆之主说一声就能到处跑，他的老师却把他关在尼维斯……哎，他什么时候能周游全国啊？

　　“回哈特兰城吗？”林恩想起和格雷特的初识，微微笑了起来：

　　“我就不去了，最近比较忙帮我向格尔曼带个好。对了，你如果需要独立住所，觉得法师塔太狭窄的话，我那个地洞怎么走，你还记得吧？”

　　诺伍德法师默默地准备好了地图，至于伯纳德，野蛮人打包了一大堆行李，牵着银月鹿，往格雷特面前一站。那意思很明确：

　　带上我……

　　比他更激动的是赛瑞拉。银龙少女把茶杯茶壶、铺盖被褥，连同日常做实验的炼金器材等等，稀里哗啦往空间袋里一扫，直接蹦到了银月鹿背上：

　　“格雷特，我们一起走啦！我要看看你家乡是什么样子的！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十一章 发笔小财，启程回乡免费阅读。https://xs.23sk.com 