    将赵玄和章龙这两名统帅斩杀后，秦轩只是看了一眼山坡上两大军团剩余的士兵，便朝着大秦铁骑的方向飞去。

    既然已经知道罪魁祸首是昆武皇朝的皇帝，那么这些士兵的命，秦轩便不取了。

    毕竟，一是因为他们也是听命而行。

    二则是这些士兵还没来得及出击，手上并没有粘上大秦铁骑的鲜血。

    而且之前他们也是与大秦铁骑一同在营救灾民。

    所以，他们确实很无辜。

    冤有头债有主，秦轩不会放过与他结仇之人，但也不会滥杀无辜。

    唰！

    秦轩来到剩余大秦铁骑的面前，看着这些因为营救灾民快要精疲力尽的大秦铁骑，不禁柔声说道。

    “原地休整一个时辰，然后便全体撤出昆武皇朝。”

    大秦铁骑之人，听到秦轩的话，每个人眼中都不禁有些黯淡。

    本来想好好打一场漂亮的仗，令百朝之战有一个圆满的结局。

    要知道他们可是在大秦军中经过一番比试，才能来打这场战争的。

    毕竟这么久的百朝之战，谁都希望自己能从头打到尾，为自己的百朝征途划上一个圆满的句号。

    可是他们的淮阴侯爷已经明确了，只要一百万最精锐的骑兵，而大秦如今几千万的兵力，光是骑兵也有快千万了。

    所以，这个名额，他们也是好不容易才抢到的。

    可是，就在马上最终决战之时，却出了这档子事。

    不仅没法为百朝之战划上一个圆满的句号，还牺牲了数十万同袍，他们如今愧疚无比。

    而秦轩看到他们眼中的黯淡神色，突然浑身气势一震，战意勃发，清朗的声音再次传出。

    “原地休整一个时辰，然后便全体随朕一起奔袭昆武皇城。

    百朝之战，你们与朕一起，为它划上一个圆满的句号！”

    听到秦轩这次的话，大秦铁骑每一个人都面露不可思议的神色，然后又爆发出震天的欢呼声。

    “陛下威武！！”

    “陛下威武！！”

    “陛下威武！！”

    听到大秦铁骑的欢呼声，秦轩俊朗的脸上露出笑容。

    而此刻，刚从高空中下来，听到秦轩一席话的韩信，也露出了笑容。

    但是，下一刻，韩信的笑容就戛然而止。

    “淮阴侯，朕和大秦铁骑离开后。

    便劳烦你留在这里，将灵气注入那四极穹柱虚影中，这样就能将洪水阻拦。

    昆武皇朝的子民，也不至于生灵涂炭。”

    听到这句话后，韩信脸色一黑。

    刚才不让自己出手就算了，如今去皇城都不带自己。

    还让他留在这里当工具人，还有天理吗？

    “陛下……”

    “朕知道淮阴侯不会放着这么多灾民不管的，毕竟待这场战争结束后，他们也就是我大秦的子民了，辛苦淮阴侯了！”

    秦轩打断了韩信的话，对着韩信一拱手说道。

    “不敢不敢！”

    韩信苦笑着弯腰不敢接受秦轩的拱手礼。

    “噗嗤。”

    而那些大秦铁骑在看到这一幕后，也都憋不住了笑意。

    自从被这位兵仙统帅以来，他们还从未见过韩信吃瘪的样子。

    如今一看，真是很有趣。

    而且让这位兵仙吃瘪的，还是他们的皇帝陛下。

    只不过，当他们看到那位兵仙黑着脸扫过来时，纷纷都恢复成严肃的样子，一颗白牙都不敢露出来。

    原来兵仙，也是个欺软怕硬的人。

    一个时辰后，此刻的昆武皇宫金銮殿中，昆武皇朝的皇帝和众多大臣都焦急的等待着。

    按理说这么久过去了，就算战斗没有结束，两大军团也应该传书来汇报一下战况。

    可是，如今却杳无音信，令昆武皇朝的皇帝和众多大臣们，心中都有种不祥的预感。

    毕竟，若是战事顺利，两大军团是一定会传书汇报战况的。

    “还是没有收到两大军团的传书汇报吗？”

    昆武皇朝的皇帝端坐在龙椅之上，对着下方的大臣问道。

    “回陛下，目前还没有收到两大军团的传书汇报。”

    负责飞鸽传书接收事宜的大臣，跪倒在地回复道。

    “哼！都这么久了，两大军团还不向皇城汇报军情，意欲何为？”

    昆武皇朝的皇帝看着一众大臣，怒声说道。

    “陛下息怒！也有可能是两大军团已经战胜归来，快要到达皇城了，所以没有传书。”

    这名大臣的话音落下，昆武皇朝的皇帝眉头一皱，正想要再说些什么，突然阵阵微弱的马蹄声从殿外传来。

    皇宫离城门较远，所以城外如雷鸣般的马蹄声，传进来后也变得比较微弱。

    只不过，这就已经够了。

    当昆武皇朝的皇帝和一众大臣听到这微弱的马蹄声后，纷纷相信了那名大臣的话。

    认为这马蹄声，是他们昆武皇朝两大军团得胜归来的马蹄声。

    所以，此刻的金銮殿内，每一名大臣脸上都露出谄媚的笑容。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！击退来犯之敌！”

    “恭喜陛下！贺喜陛下！击退来犯之敌！”

    一名名大臣朝着昆武皇朝的皇帝跪倒，然后高声祝贺。

    而昆武皇朝的皇帝，此刻也面带笑意，脸上满是得意的神色。

    “哈哈哈！众爱卿平身，快随朕一起，去迎接我们昆武皇朝的百胜之军！”

    昆武皇朝的皇帝哈哈大笑，然后带领着众多大臣，坐上御用的马车，迅速驶向城门处。

    在驶向城门的过程中，两大军团击败秦军的消息也传遍了昆武皇城。

    因为两个时辰前大秦铁骑兵临城下，给皇城百姓带来了惊恐。

    所以，朝廷之所以这么快将消息放出去，也是为了安抚百姓的情绪。

    这也就导致了，昆武皇城的百姓们在听到消息后也纷纷朝着城门涌去。

    一时间城门前人潮拥挤，而中间一道宽敞的大道上，御用马车正快速驶来，上面坐着的昆武皇朝皇帝，正襟危坐，尽显帝王之姿。

    可是，就当几辆御用马车刚到城门时，突然城门响起一声巨响，差点将百姓们的耳朵震聋。

    轰！！

    巨响过后，在场的所有人都看向那响声的来源，结果令所有人都倒吸一口凉气。

    因为在众人的视野中，只见那一面高耸巍峨，坚不可摧的巨大铁制城门。

    刚才竟被一股强横无比的气劲，崩碎成无数细小铁块。

    随着城门破碎，一道杀机凛然的声音也传遍昆武皇城。

    “昆武皇帝，给朕出来领死！”

