    不过好在这孟庆梅也是个爽快人，干起活儿来也毫不拖泥带水的。

    她来到京城，于苏娘子而言，无疑是多了一个帮手。

    “这个是卖那四季海棠的银子分红，我一直都在帮你攒着呢，你这当下不是都快要当娘的人了么，现在我给这银子给你，你看看缺点啥尽管拿着去买，不够的，我跟你哥，给你补上。”

    这孟庆梅的话音刚落，紧接着苏娘子便坏坏一笑，看着一旁的锦玉，小声嘶语道：“你娘这回过来还变得大方了不少，难得啊！”

    “奶奶，一看你这就格局小了呗，那我娘给我姑姑的，那不还是她自儿个的银子，又不是拿的人家张三李四的。也不是从我娘荷包里掏钱出来啊。”严锦玉慢条斯理的同他苏奶奶一通分析。

    要不说这苏娘子和孟庆梅俩人，做嫂子的不像个嫂子样儿，苏娘子这做婆婆的，也压根儿看起来不像个婆婆样儿。

    “哟，这儿咋还有个猴儿呢！”孟庆梅原本正在勾着腰趴在地上清点着自己出门时候带的随行行李，刚一抬头，却不料便瞧见那肉包儿趴在桌上虎视眈眈的正看着她。

    又听说猴儿是敏敏养的之后，孟庆梅又拽着苏娘子和严敏，好一番苦口婆心的劝说。

    听的严敏一脸的尴尬，但却又碍于面前人是她亲嫂子，不听也不行呐！

    总归到底，这孟庆梅奔着的目的就一点儿去的，就是意思让敏敏给那肉包儿放生了，或者找个人家卖了：“我虽然是村里出来的，但我也知道那猴儿身上脏得很，有虱子，敏敏你说你，马上就要生孩儿了，你弄这么玩意儿在身边，能行么？”

    说起来倒确实，这肉包儿整日穿越在这片竹苑之中，确实身上可能夹带的有一些细菌，寄生虫之类的。

    但说起让严敏给这肉包儿送人，那是万万不可能的。

    孟庆梅一如既往的爱唠叨，严敏几乎都能瞧见，日后锦玉若是娶了媳妇儿，将来她这嫂子做了婆婆该是啥样儿了。

    允弦见着大嫂过来，心底不禁长吁了一口气。

    白日里孟庆梅跟着苏娘子一块忙活着铺子里的生意，下午歇晌的时候，时不时的还要再组局一块打打马吊，正好加上锦玉，苏娘子，他们四个人凑成一桌。

    苏允弦这儿能安心准备他和太孙的大计，一切都得归功于这大嫂。

    这日清晨，一大早儿的太学府里就沸沸扬扬一片。

    一入学亭，苏允弦便瞧见了裴茵茵站在人堆儿里，正可谓是犹如众星捧月一般，身边聚集着安颂郅等人。

    “没想到这新来的，竟是裴小姐，女子入太学府，裴小姐还是头一个呢，由此可见这圣上是何等的器重裴家。”

    “不不不，要我说还是因为裴小姐才学渊博，这若是男儿，必成大器！”

    一片阿谀奉承声中，苏允弦默默地拉开椅子坐在了自己的桌案前。

    裴茵茵莞尔一笑，举止文雅的对大家行了个礼，又道：“茵茵初入太学府，若是有什么做的不好的地方，还望各位海涵。”

    太学府来了一个姑娘，更何况还是裴相的独孙女，这可是引起了太学府一片哗然。

    正可谓是近水楼台先得月，换做是平日里谁能轻易见到这裴小姐一面？

    一日下来，苏允弦该听课听课，该答题答题，根本和这裴茵茵无交流。

    直到下了学后，他第一件事便是去找了白先生。

    白先生才刚进屋便发现了身后尾随者，他一脸一言难尽的瞥了允弦一眼后，紧接着便迅速的一把关上了房门：“怎么，今儿个不着急回家去陪敏敏了？”

    “我想来问问太傅大人，为何太学府会出现女子。”苏允弦神情凝重的看着面前的白先生，开口对其问道。

    白先生一听说允弦是来打听裴茵茵的事儿，加上白日里大家都对这位裴小姐殷勤不断，他误以为允弦这也是……

    瞬间，白先生便气不打一处来：“你都已经成家马上要当爹的人了，太学府来几个姑娘，跟你有啥关系，来年便要春考殿试，你小子心里就没点谱？”

    “太傅所言极是，允弦正是因为心中没谱，所以想要请教您。毕竟这裴小姐先前可谓是大门不出二门不迈，忽入太学府，实属，可疑。”

    苏允弦坦然直接的打开天窗说亮话，当即便道出了自己心中疑云。

    白先生听了苏允弦的话后，犹豫许久才又缓缓开口说道：“允弦，你当务之急便是准备来年殿试，这京城的事儿，水深，你最好是独善其身方能保全你的仕途。”

    这话显然另有所指……

    “我入了这太学府起，便是难以独善其身。”苏允弦说完，长吁了一口气。

    “是裴相管圣上要的旨意，说是他那孙女琴棋书画样样精通，且才学渊博，也是块读书的料子，圣上便特允了裴茵茵入太学府，同诸多学子一样听课。”白先生说话的时候，语气中夹杂着一抹无可奈何的意思。

    末了，白先生气急败坏的拿着笔杆子在桌上敲了敲：“女子入太学府，这不是胡闹！若不是老夫当下念及你还有一场殿试，谁爱教，谁教去！”

    白先生还是一如既往那般率真，一番言论，不禁引得允弦噗嗤一声笑出了声：“那允弦在此，还要多谢太傅大人厚爱了。”

    “这几本书你带回去好好看，若是来年殿试考不上状元，就别说是老夫带出来的学生！”白先生说着随手拿起手边儿上的几本书，丢到了苏允弦的面前。

    苏允弦大致翻阅了几页，全部都是一些近年来殿试殿考内容之类，看似像是白先生随手拿的几本书，实际，这应该是白先生早就给他准备的吧。

    今儿个，苏允弦是最后一个从太学府出来的。

    待他回到小铺，天色已经擦黑了。

    苏娘子已经带着锦玉他们开始动手收拾东西，准备打烊关门回家。

    “就是这儿了。”忽的，一道女声从他的背后响起。

