    第34章 审判？

    唐仁深吸一口气，旋即打开另外一个视频。

    这个视频的画面有点模糊，但是可以分辨得出来，里面站的士兵正是陈云。

    陈云脱下军装，将身上一切所有标志的东西跟军装放在一起，然后对面身后一群穿着特种作战衣服的军人坚定地说道：“敌人利用规则，我们不怕跨过3号地区与他们战斗。”

    “他们狙杀我的战友，我不乞求你们跟我一起作战，去或者留，肝胆两昆仑，赤子龙国人！”

    “从今天开始，我不再是龙国军人，我是复仇者，我所做的一切代表的仅仅是我个人的意愿，跟部队无关，跟国家无关。”

    说完，陈云毅然转身冲入丛林中，越过3号地区的丛林，去追击敌人。

    在他刚刚转身的一刹那，陈云的身后，也就是雷电突击队有一个人低吼道：“你去了，被抓住，一样会被对方大做文章，你承担不起这个后果！快回来！”

    画面在这个时候停止了。

    唐仁面对众人道：“军人以服从命令为天职，要是我们部队，人人都想他那样这样，会如何？有一个被抓，我们龙国怎么办？如果敌人就此对我们国家进行抹黑，到时候会产生多大的国际影响？”

    “到时候，我们不管做出任何解释，都要承担冲动所带来的责任，我个人认为这样士兵，应该上军事法庭，接受审判！自私，冲动，鲁莽，为什么这样的人还能重新回到部队，还能进入战狼突击队？”

    “针对对方违反纪律，越过底线的行为，我建议将他送到我们纠察队，重新调查审理！”

    石青松眉头锁紧，脸色颇为严肃。

    针对这个视频，作为军区首长，他不好予以评价，从个人角度而言，军人首先要有血有肉，在战场上，自己战友被敌人杀死，要是自己无动于衷，畏首畏尾，还是军人吗？不是！

    可是在特殊环境下，军人又受到纪律的约束，限制自己的行为，很多事情想做，但是又不能做，只能将憋屈吞进自己的肚子里。

    在个人的角度，石青松非常欣赏陈云的做法，而且在当时的情况下，是最稳妥的做法，要是就这么目送敌人走了，国家的尊严何在？敌人使用规则，难道我们就得被动地忍气吞声，挨打吗？

    石青松有点为难了，没有想到唐仁竟然将这个视频搬出来，放到台面上，当着所有人的面。

    有些东西一旦放到台面上，他就算是军区的首长也不能违背大方向。

    唐仁见到石青松没有再打断自己的话，目光直接转向龙小云。

    对于龙小云，她可以说是唐仁的老对手了，上次冷锋的事情，唐仁心里还堵着一口气，没想到这次又是她。

    唐仁道：“龙队长，你能解释一下，为什么要给这样的人恢复军籍，陈云现在在那？通知他马上过来，我有话要问他。”

    龙小云眉头锁紧，眼神中闪过一道怒意，正要开口，身上手机突然响了起来，她压住怒火，掏出来一看，轻声道：“陈云……”

    唰！

    在场所有人的目光都集中龙小云身上。

    龙小云正想挂断信号，唐仁厉声道：“你接通电话，我跟他说！”

    龙小云犹豫了一下，陈云的性子，她非常清楚，如果让他和唐仁通上电话，估计说不上几句，会直接杠上，到时候更麻烦。

    这个唐仁，书呆子一个，纪律是死的，人是活的，木鱼脑袋，要是军人没有血性了，还是军人吗？你没有上过战场，不知道战士的生死情义！

    石青松道：“接吧。”

    龙小云嘴角抿了抿，按了一下接听电话，大碍免提功能，下一刻，手里响起一个陌生男子声音。

    “你好，请问您是龙小云长官吗？”

    龙小云疑惑道：“我是龙小云。”

    男子的声音立刻变得急促起来道：“龙长官您好，我是铁拳团新兵何晨光，陈云同志跟我在一起，不过，他之前为了救人，帮人挡了一刀，刚刚脱离生命危险，我没有他其他朋友或者亲人联系方式，您能派人过来照顾他吗？他是英雄，现在全国媒体都在报道他的英勇事迹。”

    龙小云脸色大变，急声道：“你说清楚，他是怎么受伤的！”

    何晨光冷静了一下后，道：“事情是这样的，上午的时候，我们在大街上……”

    他将街上突然发生突发事件，陈云是怎么救人，被对方捅伤，然后如何到了医院，整个详细过程都说了一遍。

    何晨光最后说道：“他在被去送去医院的路上，重复说了，他去狼牙是想要拿回自己的行李，里面有他当兵的存折，他想把钱寄给他牺牲班长的家属，说他们很需要钱。”

    “可是狼牙那边不知道怎么回事，就是不给，他当时觉得自己快不行了，托付我帮忙，他说找龙小云队长，希望能帮上，龙队长，您能帮他吗？他现在伤得很重，医生说他要是晚几分钟，命就没了。”

    此刻，何志军听得非常清楚，眉头竖起，没想到他去狼牙是为了这个原因！

    唰！

    何志军扭头盯着雷战，像是要把雷战吞了一样。

    雷战察觉到何志军眼神中的怒意，全身的汗毛都竖起来，心中是暗暗叫苦，他哪里知道陈云找上门来是这个目的，没人跟他说啊，要是知道这样，他何必为难陈云？再说了，陈云的东西确实是被纠察队拿走了。

    此刻，雷战心中只有一个想法，他太难了！

    嘭！

    龙小云心中的小宇宙彻底爆发了，横眉竖起，一巴掌狠狠地拍在桌面。

    哗啦一声。

    结实的实木桌子应声倒塌，而龙小云的手掌因为用力过猛，掌中带有鲜血。

    这一声，满座皆惊！

    龙小云死死地盯着唐仁，怒声道：“唐队长，你听到了，你满意了？”

    PS：求收藏，求点赞，求推荐票，放心，后面会爆发的，有很多存稿。

    (本章完)

