    官亚宁一双眼睛瞪的比铜铃还大！

    不相信地看着站在身侧的帝拂衣。

    这个人居然能凭空移动那么大号的陨石！去拦前面战舰的路！

    本来他驾驶着战舰一路拼命追赶，好不容易看到了前方战舰的影子，他正要打开联络器呼叫前方战舰，没想到帝拂衣直接阻止了他……

    然后这位大神就在舱内挥了一挥衣袖，前方那小山高的陨石就像被鬼催了似的，流星般飞跃到对方战舰的前方，因为速度实在太快，前方那战舰压根没来得及躲——

    官亚宁自然是见过凭空移物的，却是第一次见到凭空移山的！还是这么轻飘飘地移。

    很好，前方的战舰撞了那一下后，终于发现了不对……

    当对面战舰上的那道幽兰炮口亮出来时，官亚宁吓得几乎话也说不利索了！

    “追……追魂炮！完……完了！”

    这种炮是那艘主舰最厉害的武器，一旦发出会自动锁定追踪，被它瞄准的舰船就算逃出八百里地外去，也能被它摧毁!

    而且这种摧毁是连人带舰碎成微尘的摧毁，一旦被击中，他连颗牙齿也剩不下！

    这种炮一般对付敌人的，但现在元帅居然用来对付他！

    官亚宁手忙脚乱想要联系对方，想喊话……

    但对方压根没有给他喘息的机会，炮口处蓝光一闪——

    官亚宁干脆闭上了眼睛，等着化为飞灰消散在太空的那一刻。

    半晌后，他睁开眼睛，发现自己依旧好端端地站在操作台前，帝拂衣却不知所踪。

    而在他身侧则是帝昊那小不点。

    帝昊是坐在陆吾背上的，小家伙运指如风，正在操作按键上如风点按……

    随着他的操作，这艘战舰如同旋风一样在陨石阵中穿梭，片刻后在一处云状的大陨石前停住。

    官亚宁：“……”

    谁能告诉他在这片刻间到底发生了什么？

    那炮怎么没射中它？

    还有，这么复杂的操作这小家伙到底怎么学会的？！

    要知道他当年还是最聪明最优秀的学员，学习操作这战舰也足足花了一个月的时光……

    现在这小家伙操作这个却像玩拨浪鼓一样轻松！

    这小家伙是哪里来的变态啊？！求解释！

    “傻了？”帝昊终于有空理他，同情地看了他一眼。

    官亚宁张了张嘴，无数疑问在他脑海中翻腾，他一时不知道该先问哪一个。

    幸好帝昊为他做出了选择：“我知道你心中的疑问像毛线团一样多，但什么也不必问，这样你还能活的稍稍长久些。”

    好吧！

    官亚宁嘴巴紧紧闭上，一双眼睛极力向极远处望过去。

    从他这个距离看上去，元帅的那艘巨无霸战舰像火柴盒一样大小……

    那艘战舰并没有走，正在那里逡巡，似乎正寻找他们这艘战舰的下落，不时有射线扫射过来。

    官亚宁明白，那是探索之光，按道理说，他这艘舰就算躲在这里，也逃不开那些射线的搜索的。

    但此刻那些射线明明时时掠过他们，却始终没发现它。