    

    永州城内

    “就差那么一点了，就差那么一点点了。我就能够告别单身狗的生活。可恶的鸟妖，我一定要拜师学艺，若是不能够灭了你，我就不叫许宣。”

    穿梭在喧闹不已的大街小巷，许宣背着药篓，双手轻攥着，心中下定了决心，一定，一定，一定一定要拜得仙人为师，灭了破坏他好事的鸟妖。

    “咦？”

    步行中，许宣神色微微一愣，续而，脚步后退了三步，停留在一个通告牌的面前。望着通告牌上贴着的画像，许宣微微错愕，心中呢喃道：“这不是先前差点被我救了的白衣美女么，怎么被国师下令通缉了？”

    许宣暗自错愕，那么漂亮的女人，不像是穷凶极恶的坏人啊。许宣心中不明白，她怎么得罪了国师了。

    “人世间多的是长了两条腿的恶人，这个国师看起来，也不是什么好人呐！”

    许宣心中如是地想着，突然，心念一动，衬道：“对了，国师法力高强，拥有通天之能。我何不借助国师的力量，杀了那只鸟妖呢？听说，国师最近可是四下除妖，想要为皇帝炼制长生不老的丹药呢。”

    想着想着，许宣便是笑了。

    一个人的力量，也许是有限的，但是一个国家的力量呢。

    那鸟妖如此的强大，许宣想着，国师一定会十分的中意。就算那鸟妖拥有通天彻地的能力，也一定无法和一个国家抗衡。

    ……

    “这里就是永州城么？”

    与此同时，作为当事人的萧寒和小白，也是进入了这座繁华的城市。

    进入街道后，小白观望着周围，时不时地在一些摊位前驻足。一会儿看看这个，一会儿看看那个。最后，小白的脚步，驻足在一个首饰的店铺前。

    “想要么？”

    萧寒见到小白取出一件银色的手链首饰，抚摸了几下，忍不住询问问着。

    小白醒悟回神，将手链首饰放下，微微摇头。

    “老板，多少钱？”萧寒含笑地问着，伸手去取摊位上的银色手链。

    “不要，好贵的。”小白轻拍着萧寒的手，拉着萧寒的衣角道：“萧寒，我们走吧，去看看别的东西。”

    “不贵，只需要十两银子。”

    见到萧寒和小白要走，摊位的老板连忙说道。

    “行，给你。”

    萧寒从系统空间中，兑换出十两的银子，抛给摊位的老板，之后将那银色的手链拿起，递给小白：“现在，它是你的了。”

    小白浅浅一笑，双手接过银色的手链。将其穿戴在手上。

    银色的手链，有着铃铛的一端，戴在了小白的手腕上。手链从手腕之中，朝着五只手指延伸出五条链条。之后，每一条链条的末端，都系着一个戒指。戒指之中，没有壤嵌宝石，而是用细小的铃铛代替着。玉手轻动间，响起阵阵悦耳的铃铛声。如玉的肌肤，在银色的手链的点缀下，更加的白皙动人。

    “嗯，好漂亮。”萧寒夸奖地赞道。

    “谢谢。”小白美眉一眨，露出悦心的微笑。

    “老头子我卖了一辈子的首饰，还从来没有碰到过像你们这么恩爱的夫妻。”

    摆摊的老头子含笑地看着小白，衬道：“小姑娘，你往后的余生，一定会幸福的，你的丈夫很疼你呐。”

    夫君？

    小白微微错愕，脸颊泛红，抬头瞄了一眼萧寒。见到萧寒没有对此在意，刚想要解释，只是，最终还是没有解释。

    “咦，那里怎么有我的画像？”

    小白惊疑一声，看着路边的通告牌，见此，好奇地上前。

    “萧寒，你看，真的是我的……”

    小白话还没有说完，她的红唇就被萧寒的手给遮住了。

    但，这个时候，事情已经晚了。已经有人将目光看向了小白。

    “好美的人啊！”

    围观通告栏的一名男子，眼神几乎粘在了小白的脸上。

    虽然，小白的脸被萧寒给遮住着。但是，那双蛇瞳的眼睛，挺翘的鼻梁，刀削的轮廓，洁白的皮肤，如画的柳眉……不管哪一样，似乎无时无刻不在为主人说着话：这，是一个美人。

    “咦，她的面孔很面熟啊！”

    有人惊疑出声，续而，人群中的众人，纷纷附和地点着头。

    “对了，她不就是国师通缉的那个人么？”

    等到他们从小白的绝世容颜中回过神来，萧寒已经拉着小白，朝着永州城外跑去。

    嘭

    前行中，萧寒的身子，和一个背着药篓的蒙面男子相碰。

    “对不起，对不起，对不起。我不是故意的。”

    蒙面男子出乎意料，一个劲地对着萧寒低头陪着不是。

    萧寒已经顾不得这些，望着后面已经呼唤着巡逻队的城民，一把将小白抱起，心念一动，身形已经消失在永州城内。

    “消失了？”

    一双双目光，惊骇地看着萧寒消失的地方。片刻，带着一抹惊恐的呼吸声，像是瘟疫一样，在这片城市中快速地蔓延着。

    妖怪！

    两个无比沉重的字，从市民的口中蹦出。

    “哼，鸟妖，真是冤家路窄啊！”

    原先那位撞了萧寒一下的蒙面男子，神色倒是出于意料地平静。嘴角露出一抹得意的微笑：“逃吧，逃吧，逃吧，不管你逃到天涯海角，沾上了我的千里追踪粉，休想逃脱肚兜鼻子的追踪。”

    汪汪！

    在蒙面男子的身旁，一只胖嘟嘟的黄狗，也是得意地叫唤了两声。

    ……

    出了城门，萧寒一路南行。续而，几个起落间，出现在一座正在翻修的古刹前。

    “今晚我们就在这里歇息一下，明日我就带你去国都，帮你杀了国师。”萧寒将怀中的小白放下，微风吹来，依稀能够嗅到衣服上，属于小白的那抹独特的兰花香味。

    “谢谢。”

    小白迈步走入古刹，语气歉意道：“对不起，你本是人，因为我的缘故，才不得不颠沛流离。”

    “说了多少次了，小白，你我之间，用不着如此的见外！”

    萧寒望着小白的身影，三千黑发用一条束带随意地束缚着，垂直臀部。洁白的衣裳，在阳光的直射下，依稀地能够看到如玉般的肌肤。纤细的腰肢，随着蛇步的迈出，摇晃出迷人的弧度。看着看着，萧寒脑海中就忍不住浮想起前几天两人山洞中旖旎的一幕。一股燥热，在小腹之内油然而生。

    “萧寒……”

    “嘘……”

    小白刚想说话，萧寒却是做出嘘声状，眼角看向身后：“有人来了。”        

