    第432章432感觉

    老人家说完还叹了一口气进屋了。儿子已经二十六了。现在还没有媳妇。

    家里就剩下他们爷俩了。自己也盼着赶紧的抱孙子。

    谭绍庭知道这个扳指就在老人家拿出来的盒子里。

    老人家递给了谭绍庭“你自己看吧，都在这里了。金子我已经卖了，这才能给我儿子找个正式工，我就盼着这些能换点钱，再给我儿子买房子就满足了。”

    谭绍庭接过来打开了。里面有对自己有吸引力的扳指，还有一对看着水头还不错的镯子，还有两个平安扣。

    他们两口子对这玉石可是了解的不少，这几样东西都可以。

    “大叔，这些都可以，你说个价钱吧。”

    “你都看上了？”

    “嗯，簪子给我媳妇，镯子给我闺女留着当嫁妆，平安扣给我儿子一人一个，这个扳指我挺喜欢的。”

    “你看着年纪轻轻的，都已经有三个孩子了？”

    “嗯，我结婚早。”

    “行，这样我就说了。这些都是传了好久的了。我爷爷说这是他爷爷的长辈传下来的。

    这几件你都要了，就给我三百块钱吧。”

    谭绍庭并没有马上点头。其实真的不贵，就是这个扳指。他要五百自己都会要。

    老人家紧张的看着谭绍庭，他已经在县城打听好了，在县城买房子就要二百七八。

    谭绍庭点头“好，我要了。”

    老人家松了一口气“小伙子，你绝对没有吃亏的，就冲着这么多年的老物件就值了。”

    谭绍庭点头。从包里掏出钱，数出三百递给了老人。

    “大叔。你数数。”

    老人家接过钱都有点手抖了。这是将来抱孙子的希望了。

    “没错，没错。”

    谭绍庭站起来。“大叔，那就这样了。我就离开了。”

    “好好。”

    老人家爷爷辈也是有钱人，老爹不争气，吸了大烟了，家里才都败豁光了。但是他从小还是识字的。这么大年纪了，看人也有一套。

    他是看出来了。这小伙子绝对不是一般人。

    谭绍庭上车后，心里有一种非常焦急的情绪。

    他没有离开。而是把扳指拿出来，直接的滴血认主。

    可是并没有什么变化。不过好像感觉到了想要的情绪。

    想要什么？谭绍庭也不知道。

    他从储物戒里拿出了这次任务的要的东西还有报告。其余的都是自己的，也没有什么，所以跟随本心，把扳指放进了储物戒里。

    他感觉大脑轰隆一声，这是什么情况？他摇了摇脑袋，过了好一会儿，这才清醒了一些。

    神识想要探进储物戒里。但是神识直接的被排斥在外面了。

    这种情况只能说明自己真的遇上了好东西了。应该是在融合。

    幸好任务的东西都拿出来了。要是这储物戒打不开，回去怎么交代？

    收拾了一下，这才开车离开这里。

    现在也没有什么特殊的情绪了。还真是挺不可思议的。

    隔壁市还有一个任务，他一边开车一边算计着，老婆孩子应该现在也就是在半路上，自己这次完成的比较快。也去隔壁市完成了另外的一个任务吧。

    谭绍庭开车非常的快。晚上就到了隔壁市了。

    这次的任务是审问。其实这个真的不适合自己。但是既然过来，就一起完成了。也不值当的再派人过来。

    他找到了这里的负责人。给人家看了自己的证件还有介绍信。

    然后拿到了这个人的基本情况。看过之后。

    “现在就提审他吧。”

    “行，这个人牙口太紧了。”

    “没关系。我试试。”

    谭绍庭等了大概有一刻钟。带进来一个中年戴着眼镜的男人。

    他挥手让所有人都出去了。这个男人从进来就没有抬过眼皮。

    谭绍庭就坐在他对面，也不说话。就看着谁的定力足了。

    这样一坐就是一个小时。两人还是一个出声的都没有。

    不过谭绍庭知道这个人就要坚持不住了。他动的太频繁了。

    又过了半个小时，这个男人这才抬眼看着谭绍庭。

    “你为什么不问？”他的声音特别的沙哑，而且还有点梗，就好像很久没有说话似的。

    “我当然要问了。其实我真的挺好奇的。你究竟在坚持什么？这是生你养你的国家。是因为什么让你可以放弃根？”

    “为什么？为什么？哈哈哈。”

    笑着笑着他的眼泪掉下来了。

    谭绍庭就在一边静静的坐着。等着他哭。

    过了有五分钟，这个人才平静下来。

    “你是一个唯一问我这个问题的。我告诉你也无妨。

    我有一个幸福的家庭。妻子温柔善良美丽。孩子们可爱聪明。

    从什么时候变了？对，就是那个畜生。他过来就是高高在上的人。

    那个畜生强迫了我的妻子，我的两个孩子也不知去向。

    我妻子不堪受辱，自杀了。

    你说我作为一个男人应该怎么办？”

    谭绍庭换了一个姿势。“我会让他生不如死，这样还远远不够。他的所作所为我会加倍还回去的。”

    “哈哈哈哈，对，就是应该这样，我作为一个男人不能为老婆孩子报仇，那还算什么男人？”

    “其实我看过你的档案了，我认为你做的不好。”

    “你知道什么？我就是一个老师，我有什么能力？

    那个畜生也是怕我报复。所以我就被抓起来了。

    在我绝望的时候，一个男人找到了我。”

    “所以你为了报仇，就不顾大义了？”

    “对，还有什么大义？那样的畜生都可以有权利。”

    谭绍庭点头。“现在那个人已经得到了报应了。你为什么还要继续出卖祖国呢？”

    “为什么？好一个为什么？我当然是恨了。我恨要是没有这样的人当干部。怎么会发生我家里的这样的情况？

    我没准现在陪着老婆孩子过着幸福的日子。”

    “我了解了你媳妇的情况。她人一个明白事理的人。你觉得她会愿意看到你这样？”

    这时候这个男人突然泪流满面，一个男人哭。这是悲伤无助到了极点了。

    谭绍庭还是没有劝也没有安慰。就让他发泄。

    其实要是自己，一定比他干的还要极端。

    (本章完)

