
　　加坡，日军南方派遣军总部，寺内寿一办公室。访问下载txt小说

　　副官一脸兴奋地走进来大声道：“报告将军阁下，好消息！岩村金城发来了电报，他们已经获取了盟军方面的‘暴风雨’计划！”

　　“唆噶！”寺内寿一听见扔下钢笔就站起来道：“计划内容呢？拿来！”

　　“嗨！”副官立即走到办公桌前打开文件夹拿出一叠文件递过去，“将军，这是‘暴风雨’计划的主要内容，详细计划内容文字太长，他们担心全部用电文发过来因为耗时太多会被华泰国情报部门侦测到，所以只发了主要的内容！”

　　寺内寿一立即接过文件，坐下开始仔细看起来，越看脸色越凝重，过了五六分钟，才抬头道：“盟军果然狡猾，想趁着我海军大部在东太平洋和西南太平洋之际，集结英国在印度的海军和华泰国在马来半岛西部港口的海军配合十万陆军攻占槟榔屿，然后以槟榔屿为前进基地进攻马来亚半岛，如此一来，我军在马来半岛西北部的军队将陷入腹背受敌的境地，另一部七万人随后又以安达曼群岛、尼科巴群岛为基地攻占苏门答腊岛最北端的沙璜城！八嘎，狡猾的盟军，我绝不会让你们的阴谋得逞的，立即通知各师团长官前来总部召开军事会议”。

　　副官低头立正道；“嗨！”

　　马来亚北部边境中段，这里山高密林。荆棘灌木密集，根本没有道路，密林中还有瘴气，人类在这里几乎法生存。因此日军和盟军在这里都没有部署兵力防守。

　　深夜，山林中响彻着凶猛动物的嚎叫声，月亮倾洒着银光，微风在山间轻拂，树梢随风轻轻摆动。

　　远处低空出现四个小黑点，随着时间的慢慢流逝，四个小黑点越来越大，就像四只蜻蜓一样在空中飞舞，不多时，显现出四架军用运输直升机的外形。

　　螺旋桨高速旋转带动着空气速流动发出嗡嗡的声音传出老远。四架运输直升机越过山林。在山林南面一公里之外的一片平坦地上空悬停。

　　直升机内闪烁着红灯。并有轻微的精报声传出，这是催促机内成员降落的信号，从每一架直升机上垂下两根长长的绳索。随后，一个个全副武装的战士身手麻利地从直升机上顺着绳索滑向地面，不到一分钟，所有成员全部降落在丛林里，四架直升机空中盘旋了一圈后返回而去。

　　当直升机的身影消失不见后，密林中彻底安静下来，“咕、咕咕，咕、咕咕！”

　　几声鸟叫的声音响过之后，四十多个全副武装的战士聚集在了一起，这些战士都穿着与丛林融为一体颜色的丛林作战服。带着迷彩软檐圆帽，作为特种部队战士的他们，为了减轻负重，基本上都不戴钢铁头盔，那玩意不但笨重，而且真正在头部被子击中后也防不住子的穿透，还是一样会死，顶多也就能防御片，但是他们的作战方式与阵地战完全不同，被炮击的可能性微乎其微，因此钢盔对于他们来说不但是累赘，也没有用处，还不如戴一顶轻便的软檐圆帽，既有隐蔽作用，而且能速散汗。

　　雪狼蹲在一棵树木下，等待人员差不多到了之后命令道：“各小组清点人数，检查装备！”

　　作为“暴风雨”计划的第一步执行者，狼爪特种部队这次一共来了四个小组，一共四十五人，由狼爪特种部队大队长雪狼和第一中队队长老狼亲自带队执行计划的第一步。

　　没过一分钟，人数和检查装备完毕，雪狼说道：“很久没打战了，这几年大家也都是一直训练、训练、再训练，你们在极北之地冰天雪地的严寒下求生过，在非洲热带沙漠中人类能承受的极度高温下摸爬滚打过，在潮湿的南美亚马逊热带丛林里喂过蚊子，在我们自己的丛林也是如鱼得水，你们所受过的训练是当今世界上最为残酷的，你们是世界上最强悍的军人，我相信你们一定能完成这次任务，只不过是去炸毁关丹和加坡的日军空军基地内的雷达站而已，小儿科！

　　但是，也不能把日军当成死人，弟兄们，请你们记住我的话，重视你们的所有对手，不管他是什么人，你们都要全力以赴，不给对手任何机会，你们才能完整得活着回去！

　　老狼，你带第一、二小组去关丹，尽量避免靠近城市，三天之后的凌晨三点四十分一定要把关丹机场的雷达站摧毁，这个时间不能早，也不能晚，要精确到秒，记住，不惜一切代价一定要完成任务，上面能让我们出动，就说明这个任务的重要性，我不想任务失败影响上面的计划，如果行动失败，丢脸的是我，是我们！我可不想被狼牙的那帮混蛋嘲笑，明白吗？”

　　“是，长官！”老狼立正答应一声。

　　雪狼挥挥手：“第一、二小组跟老狼先走，第三、四小组跟我走，出发！”

　　四十多人的队伍立即一分为二消失在丛林里，四十多人的队伍人员太多了，一起行军很容易暴露，而且人数越多，行军速度越慢，从这里到关丹大约有三百多公里的路程，到加坡有六百多公里的路程，而且在行军过程中还必须避免与人接触，不能靠近城市，三天之内赶到关丹应该是没什么问题的，但是雪狼带领的第三、四小组在三天之内要徒步行军六百公里，这对于一般的军队简直是天方夜谭，就算狼爪特种部队也不能例外，没有人能在三天之内穿越丛林行军六百公里，雪狼已经决定想其他办法，徒步肯定是不行的，必须借助交通工具。

　　原本军方是想用潜艇送他们到加坡附近海域，但是加坡两侧海域都有大量日军驱逐舰和巡逻舰，一个不小心就会被发现，到时候恐怕是潜艇和人员全军覆没的下场，考虑到这一层，上面才决定用直升机送他们穿过边境，然后由他们自己想办法在三天之内抵达关丹和加坡。

　　第一、二小组在老狼的带领下先离开了，但是雪狼带领的第三、四小组却没有离开，而是在附近隐藏起来。

　　过了十几分钟，不远处亮起了手电筒的灯光，一声声吆喝传来，没过多久，就见一支日军小队步行军赶到了这里。

　　“狗日的小日本果然来了！”站在一个树杈上的战士低声嘀咕了一句。

　　这里离日军的防御阵地并不算远，直升机那么大的噪音肯定会被日军听见，而且这里的日军很多都配发了自行车，日本能在这么短的时间内赶来并没有出乎雪狼的预料之外，他带着第三、四小组埋伏在这里就是专门等着一股日军。

　　日军士兵们将自行车扔到了一边，在一个军曹的指挥下迅速精戒，一个大尉军官拿着手电筒在地上来回照射着，寻找着地上的踪迹。

　　“八嘎，果然有盟军的人到了这里！”日军大尉在地上寻找一圈之后叫道。

　　埋伏在周围的雪狼等人，慢慢从胸前口袋里拿出消音器装在枪口上，装好消音器之后，轻轻拉动枪栓上膛。

　　“哒哒哒，哒哒哒”雪狼手上的突击步枪响了，发出的枪声微乎其微。

　　随后，金属风暴从四面八方将周围的日军笼罩在其中，日军发出一声声惨叫，一个接一个争先恐后倒在地上。

　　正在地上寻找线索的日军大尉只听到了一声暴喝，等他听到动静转过身来，才发现自己的士兵不断栽倒在地上，而他自己还没有来得及拔出手枪，就被一连串的子爆掉了脑袋。

　　消音器的作用不仅掩盖了枪声，而且还能很大程度上掩盖枪口喷发的枪焰，不少日军看见自己的队友死去，努力寻找枪焰的时候就被打死了。

　　为了不闹出大的动静，轻机枪手和重机枪手都没有开火，开火的只有手枪和突击步枪，如果连轻机枪和重机枪都开火，这队日军估计在很短的时间内就会被消灭。

　　战斗维持不到三分钟就结束了，这期间日军只开了十几枪，都是零星的枪声，远处日军听到的都是三八式步枪发出的声音，因此都没有在意，也没有派人来增援。

　　在所有日军都倒下之后，枪声也停止了，七八个战士从树上跳下来端着步枪将地上所有的日军尸体都检查了一遍，随后一个战士捏着嘴唇吹响了一种昆虫的叫声。

　　雪狼等人听到声音都从隐蔽处扛着枪走了出来，一个战士汇报没有活口，一个小队的日军士兵全部当场死亡。

　　雪狼说道：“好了，相信你们都猜测出来了，我们留在这里的目的就是给自己弄一身皮，利用日本人的黄狗皮穿在身上扮成日军去找交通工具，这里离着加坡有六百公里，如果我们徒步行军是论如何也在三天之内赶不到加坡的，别说对机场雷达站发起攻击了。现在大家将这些尸体上没有破洞的衣服剥下来，武器和子都带走，在路上我们拿着自己的家伙也不行，容易被日本人发现。打扫战场之后然后把所有日军尸体吊在树上，向日本人宣告我们来了！我们来了，他们就要倒霉了！”

　　所有人都立即行动起来，这里日军尸体超过八成都是被子爆头而死，因此大部分尸体上的日军士兵衣服都是完好的，战士们很容易就找到了衣服和装备。，.ŴŴŴ.23sk.com

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六五章 丛林小战免费阅读。https://xs.23sk.com 