    “王爷过奖了！”宫鸿轩也不生气，悠悠的道。

    墨景睿顿时大怒，冷哼一声，怒道，“来人！把这个贼子野心不死的家伙给本王押到地牢中去，大刑伺候！”

    “你敢！”跟着宫鸿轩的侍卫顿时上前，将宫鸿轩护在身后，怒目而视，“这是我北越的皇帝陛下，便是贵国的皇上恐怕也得以礼相待吧！你一个王爷有什么权利囚禁我国陛下？”

    “哼！只要本王愿意，北越随时都可以从这个世界上消失，你来说说，本王倒是有没有这个权利？”

    墨景睿冷笑一声，声音阴沉的像是要滴出水来一般。

    “来人！给我押下去！”

    “你们，放肆！”那侍从顿时气急，却拦不住墨景睿的人上前，急的满头大汗。

    宫鸿轩却像是在听和自己无关的人的事儿一般，一点儿都不着急，他轻笑了一声，轻松的道。

    “王爷的确是有这个实力。不过，要是小涟知道，她前脚离开，你后脚就将她唯一的一个知己——也就是我，大刑伺候了，你说，她会不会对你更加的失望？”

    墨景睿一把拽起他的衣襟，眼神危险如同山雨欲来般的，紧紧的盯着他，怒道，“你威胁本王？”

    “在下不敢。”宫鸿轩笑的得意，面上丝毫没有不敢的意思，他挑了挑眉，挑衅的道，“小涟的本事你也是知道的，要是她真的如此‘误会’王爷了，即便王爷再怎么神通广大，恐怕也不一定能够将她找回来吧？”

    想到陆雨涟那经常层出不穷的奇怪点子，墨景睿还真不敢打这个包票，只能恨恨的将他放了下来，冷笑一声，不屑的道：“你接近她，就是打着这个主意，让我心神不稳，然后在派人来趁虚而入，趁机刺杀本王？就因为你不想当质子？”

    “唉——”宫鸿轩夸张的重重的叹了一口气，无奈又遗憾的道，“可惜呀可惜，这么多的精锐尽出，竟然还是没能拿下王爷的命来，看来是我太轻敌了。”

    什么？陆雨涟瞪圆了眼睛，赶紧用手捂住了嘴巴，这才没有露了行踪，她心里愤愤的道：谁说古人都是老古板来着？这心眼儿灵活的能甩她好几条街了。亏她还以为自己找到了一个知音呢，原来不过是一条易了容的毒蛇，原来宫鸿轩是利用自己？

    她只觉得心中又气又悔，后悔自己心太软，信了他的鬼话，又气自己怎么这么笨，连这也没看出来？

    这边，陆雨涟心中的感觉真是五味陈杂，说不清楚到底是什么感受。

    那边，墨景睿的感觉却是很简单，只有一个：愤怒。

    他气急反笑，登时下令道，“好！陛下求仁得仁，本王这就下令，和谈第一条定下来了，宫鸿轩为质子，终生出使西音，永不回国！陛下可是满意了？”

    话音刚落，他也不理会宫鸿轩猛然沉下去的脸色，高声道：“来人，既然府里没有，都出府去给本王找人去！”

    接着，墨景睿又指了几个人，吩咐道，“你们几个。去监视这位皇帝陛下的住所，不许有任何人出入，连只苍蝇都不许！如有反抗，格杀勿论！听到了吗？”

    “是！”一声令下，众人就要各自离开。

    陆雨涟见状，吓了一跳，赶紧蹑手蹑脚的离开了。

    墨景睿也要轻身跃起，他不能在这儿干等着，他心里着急的很，必须得去一起跟着找才能定下心来。

    “王爷！属下……”一直跪在一边，像是背景板一样的尉尘言，顿时惊叫出声。

    墨景睿这才看向了他，眉眼间淡淡的，没有半分情绪，完全不像是以前看到他的时候那种信任和熟稔：“你下去吧。”

    “王爷，属下也可以去找人！或者是去监视宫鸿轩的动向，若是他们动了手脚，抓了陆姑娘可就糟……”

    “你不用去了！”墨景睿不为所动，冷冷的道。

    “主子，属下可以为你赴汤蹈火在所不……”尉尘言还想说什么，却被他给打断了。

    “尉尘言，本王曾经很信任你！”墨景睿看着他，眼神很平静，面色很平静，声音也是平静的可怕。

    但是，这更让尉尘言心里惊慌失措，这还是墨景睿第一次对着他自称本王，像是自此将他看做了普通的下属，不再像从前那样当做兄弟了一般。

    他顿时一惊，急声道，“属下也是从来都没有做过有损王爷的事情，绝对对得起王爷您的信任。”

    “不，你辜负了我的信任！”墨景睿眼神冷肃的看着他，沉声道。

    “我一直都没有问过，那天我被人下药设计陷害的时候，你干什么去了？我记得我明明让你守在门口的，可是我相信你不会害我，便没有追问。”

    “那天，我……”尉尘言脸色慌乱，支支吾吾的说不出话来。

    “还有，今天你明明知道我要和杨梦蓉摊牌，却还是不顾我的命令将小涟带了过来，而且，你明显没有跟她说清楚，我是为了什么找杨梦蓉来的，由得她误会本王。”

    “主子！”尉尘言急声道，“属下都是为了王爷的前程着想啊，陆姑娘她的身份地位配不上主子，也帮不上主子，杨梦蓉不是良配，可还是有容小姐啊，她是世家千金，也一直对您有情义，您……”

    “怎么？在你的眼里，本王就是这么一个，可以为了权势地位出卖自己灵魂的人？”墨景睿怒极反笑，似笑非笑的看着他，声音却是冷的可以结冰。

    “属下不敢！”尉尘言一惊，连忙道。

    “既然你觉得，我和小涟身份相差悬殊，门不当户不对，那也简单，很快本王就能解决这个问题了。”墨景睿嘴角微勾，意味深长的道。

    尉尘言惊讶的道，“皇上已经答应您的请求了？”

    “我不知道。”墨景睿却是毫不在意的，轻声道，“不过，即便是父皇不同意，本王也可以挂冠而去，同为平民百姓，就门当户对了吧？”

