    凡尔赛！

    罗恩神色复杂地看了哈利一眼，一脸无语。

    格伦安慰道：“放心吧，他们不敢再像以前一样欺负你了。要知道，你现在可是个巫师啊！”

    “可是我们不是不能在假期使用魔法吗？”

    “德思礼一家又不知道这条校规。只要他们敢惹你，你就把魔杖掏出来，一个魔咒都不用放，也准保能让他们吓昏过去。”

    秋灵机一动，提议道。

    “这倒是个好主意。”哈利眼前一亮，连连点头。

    火车的速度渐渐提高，窗外的风景倒退着飞快飘过，他们一路驶向东南，离霍格沃茨越来越远。

    包厢外人影晃动，传来一阵喧哗。格伦起身拉开门，纳威哎呦一声跌了进来。

    “怎么了，纳威？”罗恩把他扶起来。

    “没...没什么...”

    尽管新的魔杖让他取得了不错的成绩，还被邓布利多在晚宴那样的大场面下当众表扬，可他还是没能改掉自卑怯懦的性格。

    格伦皱着眉头看向门外，那是壮得像小牛犊子一样的克拉布和高尔，德拉科则阴沉着脸，走在两人身后。

    “他挡路了。”他冷冷地扫了哈利和格伦一眼，低沉着嗓音说道。

    格伦隐隐觉得他有些反常，试探道：“怎么？难道马尔福少爷最近开始走忧郁王子的路线了？”

    克拉布和高尔虽然不怎么聪明，但也能分辨出这话里的阴阳怪气，立刻上前一步，看上去是想要动手。

    哈利和罗恩也“噌”的一声站起来，暗暗戒备。

    德拉科少爷似乎是不想发生冲突，伸手拉住了两人，但眼神中却并不像先前一样带着犹豫和忌惮。

    他什么都没说，只是目光在格伦脸上停留了两三秒，随即招呼两个跟班，转身离开。

    格伦起身拉上隔间门，微微皱起眉头。

    虽然少爷的行为完全符合逻辑，但那眼神却有些问题。

    那双眼睛里，他几乎没有看到任何情绪的波动，只有一片冰冷，似乎还隐藏了一丝类似怨恨的情绪。

    以他和自己等人的关系，应该还到不了怨恨这个程度。

    格伦带着疑惑回到座位上，纳威也就没有离开，留下来跟几人的闲聊着。

    时间过得很快，列车的窗外已经逐渐开始有麻瓜小镇偶尔出现。

    售货员准时出现，推着小车敲响了隔间门。土豪哈利抢着买单，选了不少零食跟众人分享。

    着窗外的乡村越来越青翠，越来越整洁。他们吃着比比多味豆，脱掉了身上的巫师长袍，换上了麻瓜的服装。

    比起罗恩那件起了球的旧T恤和哈利的身上打了起码三号的衬衫，格伦的衣服明显讲究得多。

    因为个子长得太快，他去年的衬衫和直筒裤都不再合身，不得不换了一身新的搭配。

    尽管这些衣服一年到头也穿不了几次，但作为富N代，格伦还是挑了一整套奢侈品，再加上一条爱马仕腰带，算是好好的满足了一下自己的虚荣心。

    要知道，穿越之前的他，可舍不得花一整个月的工资来买衣服。

    不多时，列车停靠在九又四分之三站台。

    守在出口隔墙的还是去年那个干瘦的老警卫，监督他们不要引起麻瓜们的注意。

    “你们今年暑假一定要来我们家里玩，你们几个都来，我会派猫头鹰去邀请你们的。”

    他们排队时，罗恩邀请道。

    “没问题！”哈利说，“等我用秋的方法吓住德思礼一家，他们就不敢管我了。”

    “再见，哈利！再见，格伦！”

    哈利和格伦两人的人气还是居高不下，不少小巫师走出隔墙的时候都会特意回过头来，向他们招手告别。

    “你们两个还真是出名，是不是？”罗恩笑着说，眼神中透出那么一丝丝羡慕之情。

    哈利叹了口气，说道：“在我要去的地方就不是了，我跟你打赌。”

    他们先后穿过看似坚固的墙壁，回到了麻瓜世界，韦斯莱夫人正带着金妮等在门口。

    “他在那儿，妈妈，快看呀！”金妮指着哈利激动地说着，“那是哈利·波特！你快看啊，妈妈！”

    “上到百岁老人，下到十岁小姑娘。哈利，你的粉丝年龄跨度还真大啊。”格伦悄悄用胳膊肘顶了顶哈利，打趣道。

    “小点声，金妮！对别人指指点点多不礼貌啊。再说，这里还有这么多麻瓜看着呢！”韦斯莱夫人拉了拉金妮，然后笑眯眯地看向他们。

    “这一年忙坏了吧？”

    “可不是一般的忙啊！”哈利感慨着说，“谢谢您送给我的奶糖和毛衣，韦斯莱夫人。”

    “别这么客气，亲爱的。”韦斯莱夫人说，“噢！你好，格伦。麻烦你帮我们向奥利凡德先生问好。”

    “没问题，韦斯莱夫人。”格伦笑了笑，像个绅士一样微微躬身。

    “看看别人家的孩子，罗恩！人家多有礼貌。”韦斯莱夫人把罗恩拉到身边，掏出手帕去擦他鼻头上不知何时又蹭上的灰尘。

    “我说，你准备好了吧？”不远处传来一个不耐烦的声音，打断了其乐融融的气氛。

    那是哈利的姨夫——弗农·德思礼。

    他挺着硕大的肚子站在不远处，正凶巴巴瞪着哈利。

    在这个挤满正常人的车站上，哈利竟然明目张胆地提着一只装着猫头鹰的笼子，这让他火冒三丈。

    不知是不是愤怒的原因，他的蓄着蓬松胡须的脸色透着一种紫红色。

    他身后站着干瘦的佩妮姨妈和胖墩墩的达力，他们一看见哈利，就显出一副惊惶不安的表情。

    “你们一定是哈利的家人吧！”韦斯莱夫人说。

    “算是吧。”

    弗农姨夫显然是想尽快离开，赶紧离这群奇奇怪怪的人们远一点。

    他有些紧张地扫视着四周的普通人，不耐烦地催促道：“快点，小子，我们...”

    “您好，德思礼先生。”格伦出声打断。

    弗农姨夫上下打量了他一番，敏锐的注意到他全身的奢侈品。那腰带上的字母“H”闪闪发亮，一看就知道不是假货。

    这个年纪的孩子正是体型变化最快的阶段，恐怕要不了半年，这些衣服就会变得不再合身。

    就算是他自己，也舍不得给达力买这样的衣服。

    “你是？”他微微有些迟疑地问道。

    “格伦，格伦·奥利凡德。”

    在罗恩和哈利莫名其妙的眼神注视中，格伦彬彬有礼地伸出右手。

