    沙沙沙……

    随着一阵细密的脚步声，一个须眉皆白的老和尚带着十来个年轻的和尚，出现在了终南山的山道上。

    为首的这个老和尚扭过头，朝着身后看了过去……

    在寂静的夜里，从长安的方向正传来一阵激烈的战斗声，砰砰轰轰的，十分清晰，甚至老和尚还能在这些砰轰的声音中听到有人说话的声音。

    “南无妙光菩萨！”

    老和尚双手合十，对着长安的方向微微鞠躬。

    “老僧此番能回到天台，不会忘记吉藏大和尚你的功劳的……”

    话音还未落，他就听到有一个平淡的声音问道。

    “那智曦和尚你打算怎么报答吉藏呢，难道是帮他找一个合适的舍利塔吗？”

    话音突兀，直接吓了这个老和尚一跳，就在他吃惊的扭过头的时候，才发现在他们前方路边的一个树桩上，不知道什么时候竟然多了一个一头银发的老道士。

    他手中端着一个还在冒着袅袅的热气的茶杯，仰头看着天上的月亮，脸上的表情十分闲适，就好像是在赏月一样。

    “青霞子！”

    看到这个老道士的时候，老和尚瞬间惊叫出声。

    “你怎么会在这里……”

    “这不是很明显吗……”

    老道士侧过脸看着这个老和尚，随意的回答道。

    “老道我现在身为太史令，当今圣人既然下旨意让老夫协助傅奕做事情，那老夫自然不能推脱，你说是不是？”

    “傅奕？”

    老和尚猛然摇了摇头，一脸的不可置信。

    “他决计不可能发现老僧的手脚，也决计不可能准确的在这里截住老僧……”

    “呵呵……”

    老道士还没说话，从老道士的身后却传来了一声冷笑，接着一个英俊非凡的白衣道士背着双手走了出来。

    “智曦大和尚，你是不是真的觉得自己放出自己带着大批金珠的事情，还有悄悄的躲在青龙坊制作木舍利的事情，以及偷龙转凤，丢下所有的金珠财宝，带着法器金蝉脱壳的事情……”

    白衣道士看着老和尚的脸上露出了戏谑的表情。

    “……这些都能瞒过傅令尹吧……He，tui！”

    白衣道士在地上吐了一口，一脸崇敬的说道。

    “贫道告诉你吧，傅令尹学究天人，神机妙算，你的一举一动早就落在他的眼中了。”

    说着，白衣道士举起手，一根一根的开始掰指头。

    “比如说芙蓉园的驻军都尉是法雅和尚弟子的事情，又比如说你这十来天的功夫一直偷偷躲在芙蓉园的地下密室里做木舍利，还比如说你出发前专门请了吉藏和尚一起，就是为了让吉藏和尚给你背黑锅的事情……傅令尹都是如同掌上观纹一般清楚。”

    随着白衣道士一句一句的揭底，智曦和尚的脸色也变得越来越难看。

    没错，他之所以拖了这么久才出发，就是为了重新封印那些法器，然后制作一个可以密封法器气息的木舍利，最后利用严遵仙槎和吉藏和尚吸引注意力，好金蝉脱壳而已。

    “不可能！”

    智曦和尚虽然有些慌乱，但仍然镇定的说到。

    “既然傅奕知道了我的计划，那他为什么还是去拦截吉藏去了……”

    “老和尚你的脑子确实不好使，还真不愧了这个法号，”

    白衣道士用轻蔑的眼神看着智曦和尚。

    “你就没想过对于傅令尹来说，是你们的法器重要，还是那些财宝重要吗？”

    智曦和尚再次如遭雷击。

    没错，他的确是知道这些法器的珍贵，但是对于傅奕来说，这些法器对他就完全没有什么用，当然会优先拦截那些金珠财宝啊！

    “好了……”

    坐在树桩上的老道士端起茶杯，吸溜的喝了一口。

    “智曦，你们法华宗培养一个阿罗汉不容易，你丢下这些带来的法器给老道去交差，老道就放你们离开！”

    智曦和尚缓缓的闭上眼睛，深深的吸了一口气，缓缓的低吟了一声佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    等到再次睁开眼睛的时候，他的脸上已经出现了坚毅的神色。

    “抱歉，老僧既然许身佛门，自然不可能眼睁睁的看着这些佛门法器落入道士的手中……”

    话音未落，他的身体快速的朝着面前的白衣道士冲了上来，

    “这位小檀越与我佛门有缘，不如跟老僧皈依三宝吧！”

    事实上，在见到青霞子出现的时候，智曦和尚的心中就已经有了判断。

    打自然是不可能打得过的，事实上不要说他只是一个才刚刚成就不久的阿罗汉，就算是法华宗现在的最高战力，自己的师尊，已经修到菩萨果位的南岳尊者慧思在一对一的情况下，能不能打得过眼前这个还算不上地仙的真人都很难说。

    对方‘道门杀伐第一’的名声，绝对不是同行们给的高帽子。

    所以他目前唯一能做的事情就是看看自己能不能抢在青霞子出手之前，抓住这个年轻的白衣道士做人质，逼迫对方让步而已！

    就在这个时候，智曦和尚的耳边忽然传来了一个淡淡的叹息声。

    “唉……”

    接着智曦和尚就看到青霞子举起手来，对着自己隔空轻轻一敲。

    砰！

    一股无可抗拒的大力击中了他的身躯，将他堪堪冲到白衣小道士面前的身体直接打的向后翻滚了出去，一口血雾从他的嘴里喷出。

    智曦和尚的眼中出现了绝望的情绪……

    他知道青霞子很强，但是真的动起手来的时候，他才知道对方的强已经不是可以简单的用一个‘很’字就能形容的。

    那是一种宛如面对高山汪洋一般的，让人感到全身无力的感觉。

    身体还在半空中，智曦和尚猛然用尽全身力气，发出了一声大喝。

    “众弟子速速自行离去，携带法器回转天台！”

    听到他的话之后，这些身上背着法器的和尚们立刻毫不犹豫的作鸟兽散，朝着四周四散离去。

    砰！

    智曦和尚呈现了大字型镶嵌在了旁边的山壁上，一模血红色出现在了他的嘴角。

    “咳咳……”

    智曦和尚从山壁上挣扎着跳下来，用手抹了抹自己的嘴角，对着依然一脸悠然的坐在树桩上的青霞子说道。

    “真人您这样的高人，该不会自堕身份，去抓老僧的那些徒子徒孙吧？”

    “哦，老道我还有什么身份的吗？”

    青霞子端着茶杯，平静的看着智曦和尚。

    “这个事情我怎么不知道……”

    听到青霞子的这句话，智曦和尚顿时心里就是一沉。

    如果要是青霞子真的放下面子，亲自出手的话，就他带出来的那些徒子徒孙，还真不可能逃过对方的追捕。

    “不过老道年纪大了，也不爱动弹……”

    青霞子张开嘴，懒洋洋的打了一个哈欠。

    “清微，这个事情就交给你了。”

    “是！”

    白衣道士微微欠身，对着青霞子稽首行礼。

    “贫道这就去……”

    说着，他对智曦和尚微微一笑，纵身而起，如同星掷丸射一般，朝着其中的某一个和尚离去的背影就追了下去。

    “嗯，既然智曦你不愿意留下法器，那就把你留下吧。”

    在白衣道士离开之后，青霞子端着茶杯，再次回到了仰头看月的状态。

    “不管是人还是东西，老道总得带点什么回去，你说是吧。”

    “回长安？”

    智曦和尚看着青霞子，脸上已经变得一片平静。

    “老僧回去做什么，难道要跟法雅轶凡两位师侄一样，往生的不明不白吗？”

    说着，智曦和尚双手合十，轻轻的念诵了一句佛号。

    “南无妙光菩萨！青霞真人，老僧要得罪了……”

    “咦？”

    听到智曦和尚的话之后，青霞子有些诧异的抬起头，好像是对方忽然变身了一样。

    “你居然想要跟老道出手，你这是想要提前去西方极乐吗？”

    “听闻真人已经度尽苦海，随时可以成就地仙，现在不过是因为内丹派后继无人，所以在强行压制而已……”

    智曦和尚看着青霞子，忽然转换了一个话题。

    “不知道此言是真是假？”

    “哦？”

    青霞子看着他的眼中露出了一些感兴趣的神色。

    “真的如何，假的如何？”

    “假的自然一切休提，但要是真的话……”

    智曦和尚一握拳，身上的袈裟无风自动，一层一层闪烁着微光的梵文开始在他的袈裟上亮起。

    “老僧今天就想要试试，请真人正位地仙，超脱三界！”

    “哈哈哈……”

    青霞子忽然大声的笑了起来。

    “请老道正位地仙，小和尚倒是真敢想。”

    说着，青霞子放下了手中的茶杯，朝着智曦和尚招了招手。

    “来，让老道看看你如何送老道我正位地仙。”

    唰！

    智曦和尚双手搭在一起，快速的结着手印，远远看去，他的双手好像在莲花盛开一样。

    “归命圣主宰，普贤金刚手，降伏一切……”

    接着，智曦和尚双手相背，右手朝上，左手朝下，手背相向，两手的小指背向相钩，两手的食指背向竖立，双手左转。

    “有请胜三世明王！”

    随着话音，他身上的袈裟光芒一闪，一个四面六臂，狰狞恐怖，身边还燃烧着火焰的神明之像笼罩在了他的身上，跟着智曦和尚的气势也开始高涨了起来。

    “青霞子……”

    在召唤出了胜三世明王的法相之后，智曦和尚连说话的声音都好像变成了四个叠在一起的重奏的声音一样，十分诡异。

    “踏出苦海，获得大自在，成就地仙吧！”

    随着话音，智曦和尚双手结印，一掌拍出，一个透明的掌印脱手飞出，朝着青霞子拍了下去。

    随着掌印出手，空中也莫名的响起了各种的梵唱，配合上智曦和尚身边那宛如实质的火焰，跟孑然一身的青霞子一比，真的是威势赫赫，视觉和听觉效果直接拉满。

    青霞子默默地叹了一口气。

    “老道还以为是什么新花样呢？原来还是这啊！”

