    凌天正要说点什么，却是面色微变，飞快道：”离开殿宇。”

    他的话出口，众人稍稍一怔，随即便是反应了过来。

    尽管有所疑惑，却还是身影飞快的冲了出去。

    “轰隆！”

    众人身影刚刚离开，刹那间殿宇崩塌。

    无尽的灰尘滚滚而起。

    如同浪潮一般，朝着四周散去。

    看着这一幕，凌天倒是神色如常，早有预料。

    毕竟他就是察觉到了，才让大家一起离开。

    正想着，却是忽然眸光微沉，因为他发现那里面的雕像在这殿宇之下被砸碎了。

    一般情况下，这雕像被巨石砸碎本就是很正常的一件事情，好像并没有什么问题。

    关键问题是那雕像被砸碎的时候，里面似乎有什么东西趁机逃走了。

    与此同时，那四个没能砸开的小石门后面的场景也是出现在众人面前。

    一个炼丹房，一个器房，一个书房，还有一个库房。

    里面东西虽然被石块给遮掩，但众人还是兴奋冲冲的冲了上去。

    炼丹房里面丹瓶挺多，可惜的是里面的丹药因为时间的原因，已经药效全失。

    其它的书房也好，库房也罢，里面的东西都差不多被时间全部给腐蚀了。

    当然，也有一些还保存完好的东西。

    比如说里面有一柄极品神器。

    还有一张金色的贴子，上面不知道是什么，但是输入灵力之后，瞬间爆发出一股强大的波动。

    也是让众人确认，这是一份传承。

    不过留下这传承的人，并非是武神，只是武神境罢了。

    不过武神境的巅峰才是真正的武神，能够得到这传承，也是是不错了。

    最起码对于见到这贴子的人来说，算是意外之喜。

    除此之外，还有一些炼器材料商什么的，也都保存的不错。

    众人很快便是将之给瓜分了。

    凌天没有去参与，这些东西他还看不上眼。

    “东西都搜完了吗？”

    凌天看着众人，淡淡开口。

    “搜完了。”

    众人点头，神色各不相同。

    有人脸上满是喜色，有人神色郁闷。

    “那就继续往前吧！”

    凌天开口。

    话语间，脚步继续朝着前面踏去。

    众人跟在他的身后，目光也是在四周那些殿宇里面望去。

    他们的殿宇崩塌并未引起太多人的注意，毕竟崩塌的殿宇这并非第一座了。

    在他们之前，就有好几座殿宇崩塌了。

    也没有人想太多，都觉得这殿宇年久失修，那些石块都已经腐朽，所以才会如此的。

    也正是如此，很多人进入殿宇之后，也不再去想办法破开石门，而是直接出手将其击碎，等殿宇崩塌，然后开始找宝物。

    随着他们的身影继续往前，又是找到了一座殿宇。

    众人进入里面之后，也没有任何犹豫，直接就是出手锤击那石门。

    结果却是让人有些意外。

    这回锤击石门，却是并未导致殿宇碎裂，甚至没有掀起任何波澜。

    “嘭！”

    有人神色不甘，再次一拳砸了下去。

    但是情况依然差不多，没有半点的波澜，殿宇根本没有倒塌的意思。

    凌天看着这一幕，却是眸光微闪。

    抬头看着殿宇中间的雕像，眼中闪过一丝玩味的光芒。

    这雕像与那座殿宇的雕像也是不一样。

    或者说每座殿宇里面的雕像都是不同，至于这雕像，雕的是谁，凌天就不清楚了。

    有可能是那这座殿宇的主人，也有可能是他们信奉的强者。

    不过凌天能够确定的是，这些雕像里面有秘密。

    眸光微闪，脚步朝着那雕像走去。

    “你们真是太弱了，让我来。”

    正在此时，一道声音骤然传出。

    只见一位补天学院的弟子骤然冲上石门，直接挥拳朝着那上面砸了下去。

    “轰隆！”

    一道重响，刹那间传遍了整座殿宇。

    刹那间石门之上裂缝弥补，整座殿宇也是摇摇欲坠。

    众人身影退出，刹那间殿宇再次崩溃，那石屋后面的东西也是出现在众人面前。

    设计与前面一个大殿差不多，一个丹房，一个库房，一个书房，还有一个器房。

    众人没有任何犹豫，纷纷冲了上去，前去搜寻里面的宝物。

    这回有人在废墟里面搜寻到了一块玉，同样是一个武神境强者的传承，虽然不是真正的武神，但也不算差了。

    除此之外，还有一些其它的东西，总的来说，有收获，但是也看个人运气。

    凌天眸光微闪，隐约的察觉到了一丝不对。

    因为他发现那雕像同样被砸碎，里面的不知道什么东西的东西消失了。

    脚步踏至那碎裂的雕像旁边，稍稍检查片刻，就是很普通的石块雕刻而成。

    而他的举动却是没有引起任何人的注意，都在忙着搜寻宝物。

    很快，这一座殿宇里面的宝物也是被全部搜寻的差不多了，有人眸光闪烁，也不知道在想些什么。

    “凌兄，咱们这么多人一座座殿宇的去搜，速度是不是慢了一些。”

    终于有人看着凌天，神色迟疑的开口，眸光微闪，眼中带着一丝尴尬之色。

    “是有些慢了。”

    凌天点头道：“不知道你有什么主意？”

    “我想不如大家分开，各自去搜寻殿宇怎么样，毕竟这里大殿很多，每个人一座都有剩余的。”

    这人笑着开口，神色间的尴尬遮掩不住。

    毕竟之前凌天可是询问过他们，要不要自由行动。

    但是他们拒绝了，因为他们觉得这里面肯定还有其它危险，跟着大家一起走，比较安全。

    可是现在，接连着搜寻了两座大殿，却是一点儿危险都没有，让他不由的升起一些别的念头。

    这么多人搜寻一座大殿，又能捡到什么宝物。

    还不如分开去搜，毕竟这里什么危险都没有。

    “可以。”

    凌天点头，笑着道：“还有和他一样想法的人，也可以离开，去寻找你们的机缘。”

    此话一出，其它几人也是眸光闪烁，眼中带着一丝迟疑的光芒，也不知道在想些什么。

    “我想去碰碰运气，寻找一下自己的机缘。”

    很快，便是有人开口，看着凌天，眼中多少有些忐忑。

    凌天没有多话，点头答应了。

    随着凌天的应答，很快又是有人开口。

    只是片刻功夫，补天学院之外的武者，只剩下两人。

    而这两人，正是当初第一个找到凌天，说要联手商讨之人，虽然也有人劝说他一起走，但是被他拒绝了。

