
　　来找太上阔的？

　　六皇子一听这话，心中顿然就想到，难道罗修已经知道无影楼刺杀他的事情，是太上阔所为？

　　不过心里虽然这样想，但六皇子却根本就不可能将太上阔交出来。

　　正如太上阔所说，敌人的敌人就是朋友。

　　他还指望着有太上阔在，无影楼早晚都会杀死罗修的。

　　毕竟无影楼的凶名不是一般的让人忌惮，曾经连教尊都敢刺杀，甚至于让教尊级强者身受重创，一旦无影楼不惜代价的出手，罗修必死无疑！

　　念及此处，六皇子冷笑道：“我不知道你在说什么，莫说我这里根本就没有太上阔这个人，就算是有，我又怎么可能把他交给你？”

　　“嗯？”

　　罗修的眸光一凝，无形的杀意，顷刻间就锁定在这位六皇子的身上。

　　同时，他亦有些惊讶，因为他记得这六皇子的修为应该是无上境后期，如今竟然已经是无上境大圆满。

　　这才过去并没有多久，他又是如何修炼的这么快？

　　不过对此，罗修也只是随便一想就过去了。

　　因为这六皇子的修为对罗修来说，无论是无上境后期还是大圆满，都没有什么区别。

　　“多余的废话，我不想多说，把太上阔交出来，我不跟你计较，否则我不介意杀了你！”罗修眯着眼睛，凝视着六皇子缓缓说道。

　　虽然说他对于那太皇有点忌惮，但也只是忌惮而已。

　　以罗修的秉性，又怎么可能因为一点忌惮，就畏首畏脚，什么都不敢做？

　　他若动怒，即便是景天皇族的皇子又如何？照杀不误！

　　“罗修，你不要太把自己当回事了，即便你在边界战场立下了不少功劳，在我们皇族的皇宫中，依然不是你能撒野的地方！”六皇子的目光冰寒冷冽。

　　“机会我已经给你了，如果你再继续作死，那么就算是天王老子来了也救不了你！”罗修的双眸杀意凛然，似有宇宙星空，混沌鸿蒙蕴藏在眸光中，透发出浩瀚莫测的威严。

　　“哈哈哈……”

　　六皇子仰头狂笑，整个人都笑的有些疯癫，“罗修你简直是太狂了，如果你真的敢对我动手，你还会跟我说这些吗？”

　　“看来你是找死了？”罗修的身上杀机升腾。

　　但是在六皇子的眼里，却只是认为罗修是在虚张声势，根本就不敢动手。M.23sk.com

　　毕竟这里是皇族的皇宫，有无数的强者坐镇，更有景天国主的存在，乃至那位传说中神秘的太皇老祖。

　　看到六皇子那一副有恃无恐的样子。

　　罗修缓缓的抬起了手，手指指向了六皇子，冷然道：“杀了他！”

　　“就凭你敢杀我？你敢吗？”六皇子不屑一顾，一脸的冷笑与不屑。

　　然而下一刻，他脸上的表情，就瞬间凝固了。

　　随着罗修的话音落下，无子垭的身形就瞬间一动，直接就来到了六皇子的面前。

　　“嘭！”

　　无子垭一句话也没有说，而是抬手一掌落下，当场便将这六皇子拍成了一片血雾，飘散在空中。

　　如今的无子垭，已然是恢复到证道境一重的修为。

　　无上与证道，乃是天壤之别。

　　他若要杀六皇子，对方连反抗的机会都没有。

　　在教尊的威压下，再强大的无上境，都是蝼蚁！

　　“皇子殿下！”

　　“六皇子！”

　　周围的皇族护卫队，皆都大惊失色。

　　因为谁也没想到罗修竟然真的敢出手杀死六皇子。

　　“如果你们不想死的话，都给我退下！”

　　罗修踱步向前走去，目光冷然的扫过周围的这些皇族护卫队。

　　与此同时，无子垭释放出了自己身上的教尊威压，顷刻间，所有的皇族护卫队皆都冷汗淋淋，身体如被十万大山镇压，一动都不能动。

　　这让他们的内心惶恐至极，即便是心中对于皇族有着誓死无悔的忠诚，但此刻却连动都没法动，如何反抗？

　　罗修没有理会这些人，而是迈步前行，强大的神识将整个六皇子的宫殿笼罩，寻找太上阔的踪迹。

　　“找到了。”

　　蓦然间，无子垭开口说道，他的神识比罗修更强，提前一步，找到了太上阔的所在。

　　当罗修循着无子垭所说的位置用神识扫去的时候，他看到了让他意想不到的一幕。

　　在这座行宫深处的一个房间中，太上阔的身下压着一名女子。

　　此刻这名女子白皙的身上，到处都是各种各样的伤痕。

　　太上阔在凌辱这名女子的同时，亦是以各种手段在虐待，以这种方式在寻求刺激与快感。

　　同时在他的身上散发着邪异的气息，应该是在用某种邪法施展双修之术。

　　让罗修意想不到的是，此刻正在被太上阔凌辱虐待的，竟然是林雅儿。

　　她不是六皇子的表妹吗？

　　想到这里，罗修顿时无语，同时心中对于那六皇子，也是鄙夷到了极点。

　　此人为了拉拢太上阔，竟然将自己的表妹送给他亵玩？

　　这林雅儿也是够可悲的，平日里仗着六皇子是自己的表哥，在这鸿蒙城中目中无人，横行跋扈。

　　怕是连她自己都没想到，她那平日里看起来温文尔雅的皇子表哥，根本就是一个人面兽心的家伙。

　　“你你杀了他。”罗修懒得亲自动手，直接会身边的无子垭吩咐了一句。

　　“好！”

　　无子垭抬手一抓，无穷道力就直接在虚空凝聚，化作一只大手，直接朝着行宫深处那个房间所在地方按压下去。

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣响彻回荡，无子垭以道力凝聚的大手按压之处，一切皆成齑粉和虚无，无论是那无子垭也好，亦或是那作恶无数的林雅儿也罢，皆都形神俱灭，死的不能再死。

　　“走吧。”

　　罗修转身就走，无论是进来亦或是出去，都如入无人之境，无人敢拦。

　　就在罗修带着无子垭离开不久，六皇子被杀的消息，就顷刻间从这座行宫中传了出去，瞬间就席卷了整个鸿蒙城。

　　罗修，强闯而入皇族宫殿，挥手斩杀六皇子后，从容而去！

　　这个消息，让所有人都震撼无比。

　　因为那可是一位皇子，代表的是皇族的颜面！

　　与此同时，又有消息传出，杀死六皇子的人，并非罗修。

　　而是跟在罗修身后的一个随从！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十四章 一掌拍死免费阅读。https://xs.23sk.com 