    瞬间镇压了刚才还在叫嚣着的郑昊，叶辰看向李阳，道：“你比他，如何？”

    李阳的嘴角都在抽搐。

    如何回答？

    他自是不如郑昊的。

    叶辰又道：“庸才，要给天才让路，你们说的吧。”

    李阳低下了头。

    回答，便承认自己是庸才。

    不回答，他真的怕叶辰的精神力冲过来，自己也落得跟郑昊一样的下场。

    精神力受损，恢复起来，极为麻烦。

    “滚！”

    叶辰大喝一声。

    李阳被吓得整个人都哆嗦了一下，赶紧将还躺在地上一阵阵抽搐的郑昊扛了起来就走。

    哪里还有之前那意气风发可言？

    叶辰收回身上的气势，将自己的令牌取出，递给白眉长老，道：“还请白眉长老扣除积分。”

    白眉长老回过神来，赶紧将手里捏着的好几根眉毛藏在袖口中，接过了叶辰的身份令牌。

    他拿住令牌的手中，有光芒闪烁。

    片刻后，便将令牌归还叶辰，并笑着点头道：“没错，就该如此，锋芒毕露，才不负少年！

    若是一昧隐忍，暮气横秋，那便失了真谛。

    叶辰，去吧，一个时辰，希望你能有个好的收获。”

    叶辰朝着白眉长老拱了拱手，然后又看向柳梦儿，道：“师姐，我进去了。”

    柳梦儿怔怔点头，道：“师弟，我等你的好消息。”

    叶辰笑了笑，走向灵塔入口。

    待得他的身影消失后。

    柳梦儿才彻底回过神来。

    白眉长老看向柳梦儿，道：“叶辰这小子，之前就修过精神力吧？”

    柳梦儿摇头，道：“十天前老师曾对我说过，叶师弟识海未开，兴许是老师的千灵术有着无穷玄妙。”

    白眉长老眉头一挑。

    千灵术，他虽然没有修炼过，可也知道一些。

    虽然很强，但远还没有能让一名没有修炼过神魂的人，十天时间成长到这一步。

    唯一的解释。

    便是叶辰的识海，本就宽阔，神魂强大。

    “行了，你也不用遮遮掩掩，识海神魂之事，乃是灵师的最大秘密，老夫有分寸，不会乱去查探。”

    柳梦儿笑道：“白眉长老误会了，梦儿没有这么想过。”

    白眉长老道：“你去忙你的吧，这里有老夫看守，没人能对他怎样。”

    柳梦儿却站在原地，没有离开的打算，道：“老师有过交代，让我在这里等叶师弟出来。”

    白眉长老信吗？

    信个鬼！

    摆明了就是提防着自己去查探叶辰的识海神魂。

    也懒得理会。

    爱在这里站着，就站着吧。

    白眉长老一只手习惯性的摸了摸自己的眉毛，心中叹气，少了好些根，手感都变了。

    …………

    此时。

    已经进入了灵塔中的叶辰，发现周围环境，如同梦幻一般。

    处处都飘荡着一道道特殊的纹路。

    有的纹路，热烈如火。

    有的纹路，冷如寒冰。

    有的纹路，清风徐徐。

    有的纹路，暗藏杀机。

    这些，便是灵纹。

    灵师进入灵塔，便是需要捕捉这些灵纹，然后根据这些灵纹的特性，在自己的识海中，勾勒出属于自己的灵纹。

    灵塔中的灵纹，就是一个参照。

    下三层灵塔，现在共有三十人。

    不过叶辰一个也看不到。

    因为，灵纹，决定了灵师的灵印能力，在某些方面来说，这是灵师的秘密。

    如果看到了别人选择什么灵纹，就能知道别人的某种能力，这并不太好。

    故此，灵塔中，有特殊的力量，将每个人隔绝开来，哪怕相互之间擦肩而过，也看不到彼此。

    至于下三层灵塔，只能进入三十个人，倒并不是一层只能容纳十个人，而是下三层超过三十个人的话，容易使得灵塔内的力量出现混乱。

    三十个人，都聚集在第一层也没问题。

    “我的第一缕灵纹，该选择什么？”

    叶辰扪心自问。

    来之前，他纯粹就是迫不及待，没多想。

    可现在进入了灵塔内，才发现，自己有些懵了。

    第一缕灵纹，决定了接下来的一组灵纹。

    最适合自己的，当然是最好的，可叶辰也不知道什么灵纹适合自己。

    “青衣前辈……你可有什么好点的建议？”

    叶辰有些底气不足的问道。

    “现在知道来问我了？”

    叶辰：“……”

    “灵师的事，我也不是很了解，不过，我建议你走单一的极道灵师之路。”

    “为何？”

    极道灵师，花千雪之前说过，虽然某方面会强大无比，但不全面，太多弱点。

    “你弄一些乱七八糟的，追求全面有什么用？

    全面，代表着什么？

    庸才！

    这世间，我只信奉一力破万法！

    只要你某一方面，强大到了极致，谁能抓住你的弱点？

    换句话说，你的攻击力天下无双，你便没有弱点！”

    叶辰的眼中，光芒闪烁。

    好像是这么个道理。

    洛青衣继续传音，道：“当然……走极道灵师之路，还有另外一个原因，剑墓内的传承，虽然也是以攻击为主，但各方面都有涉及，你修灵师之法，走灵武合一路，也就没必要再弄那么多花里花俏的东西。

    除了九霄剑典之外，其他传承，合适的都可以学，但只有一个要求，就是让你的攻击更强！”

    “青衣前辈，我明白了！”

    接着，叶辰开始释放自己的精神力，去寻找适合自己，且能增强自己攻击力的灵纹。

    很快，惊人的一幕出现。

    一大堆随意飘荡的灵纹，主动飞向了叶辰，在他身边，缭绕飞舞。

    别人捕捉灵纹，很辛苦，他却很轻松，这些灵纹，主动来让叶辰选。

    叶辰开始了挑挑选选。

    “这风属性灵纹，能加快我出剑的速度……不要！”

    “这力量型灵纹，可以让我的力量暴涨……不要！”

    “这雷属性灵纹，不仅爆发很强还有麻痹效果……不要！”

    他确定要不要某种灵纹，全凭心中直觉。

    虽然很合适，但总感觉不是最合适。

    很快，叶辰就离开了第一层灵塔，走到第二层灵塔。

    又是一大堆灵纹被他的精神力吸引过来。

    “辅助性灵纹，激发气血能量……不要！”

    “声音灵纹，用特殊的声音来影响对手……不要！”

    “幻境灵纹……不要！”

    叶辰很嫌弃的挥了挥手，将一缕缕灵纹拍开。

    片刻后，叶辰到了灵塔第三层。

    如法炮制。

    一大堆灵纹主动靠近了他的身边。

    “增大灵纹……不要！”

    “坚硬灵纹……不要！”

    “持久型灵纹……不要！”

    就在这时。

    叶辰的眼睛，忽然一亮。

    他抬手朝着前方一抓。

    一缕灵纹，被他抓在了掌心中，顷刻之间，他的掌心，皮肤都被划破，鲜血直流。

    “好锋利！”

    叶辰心中暗道。

    这一刻，他心中生出了一股极为强烈的直觉，这缕灵纹，无比契合自己！

    脑海中浮现千灵秘典中关于灵纹的记载，这缕灵纹，名为锋刃，特性，锋利！

    “剑的力量，出剑的速度这些，我都可以自己去练去提升，可唯独锋利，是固定的。

    剑的品阶决定了锋利程度。

    可我若是加持了锋利的特性，便可以让剑更加锋利。

    而且，我的剑元，也是以锋利为主。

    毕竟，我要走的是灵武合一，选择锋刃灵纹，到时候加持的不仅是剑的锋芒，还有我力量的锋芒！”

    叶辰做出决定，立刻抓着这一缕名为锋刃的灵纹，走到了一处没人的位置，盘膝坐下，开始去感悟，为接下来勾勒这一缕灵纹做准备。

    他坚信，最合适自己的，才是最强的！

