    李言定睛看向这张传说中的神卡。

    它并未处于休眠状态。

    相反，这张神卡之上，两颗代表神卡的超阶神星不断环绕，当它们回到卡牌之内，即将陷入休眠之际，又会被再次唤醒，再次爆星。

    在李言注视之际，红色神星缓缓没入神卡的卡面。

    然而这颗神星刚刚没入卡面的一瞬，便仿佛受到某种外力逼迫，再次飞出卡牌之外，围绕着卡牌旋转起来。

    这张神卡。

    一直无法陷入休眠状态。

    两颗代表着超阶等级的神星，仿佛无法回到神卡之内一般。

    李言看着这一幕，忽然眼底剧震。

    他终于明白了神域运转的本质。

    这个巨大的金色法阵，让神之卡一直无法进入休眠状态，神星无法回归卡牌之内。

    而它这么做的目的。

    居然是汲取两颗神星的力量，用它们反哺整个神域!!

    李言眼底满是震惊。

    之前有占星塔塔主燃烧自身星级算命。

    现在有场域卡神燃烧神卡的神星星级，反哺整个神域。

    居然将神卡当做燃料。

    李言为这大手笔震撼之际，终于再次动身，步履艰难，向着这张神之卡所在的金色平台走去。

    此时李言才意识到那股威压是从何而来。

    正是这张一直在燃烧神星，无法陷入休眠的神卡所传出的威压。

    没错。

    仅是一张卡牌散发的威压，就让自己寸步难行。

    李言抵抗神卡威压，继续迈步。

    只要将这张神卡带出金色法阵的范围，让它的神星归入卡牌之内，让它陷入休眠状态的话。

    这份威压应该就会消失。

    走到神卡之前，李言抬手，伸向神卡。

    而后李言的右手似被阻挡，停在半空。

    “果然也有禁制吗？”

    李言感受这神卡之外的禁制，缓缓放下右手。

    此时李言才强制让自己冷静下来。

    这张神卡是整个神域运转的核心。

    如果没有它的燃烧，整个神域都会失去灵力供给，到时还不知道会怎样。

    虽然这张卡自己势在必得。

    但是获取的方法，还需要从长计议。

    李言低头，将视线从神卡之上，移动向下方的金色石台。

    这个石台之上，并无卡牌适性的测验柱。

    没有适性测试柱的同时，还有禁制加持，也就是说，这张神卡，不对外开放吗？

    李言顿时明白了场域卡神的用意。

    这张神卡是神域运转的中心。

    场域卡神不容许有人拿走它。

    一边思索着，李言抬步，离开无比空旷的第99层，向神之高塔下方走去。

    来到神之高塔下方，卡神昔日的收藏被李言尽收眼底。

    除了黑色卡牌外，在这塔顶卡神的收藏之中，还包含着一些宇宙深空般深蓝色的卡牌，以及稀少的珍奇橙光卡牌。

    这三种颜色的卡牌，正是紫卡之后，卡师之上的三个大境界对应的卡牌颜色。

    在这三类卡牌之后，卡牌最终的道路，便是保持平凡，或是蜕变为神卡。

    李言仔细观察，已经发现，深蓝色卡牌以及橙光卡牌没有适性测验柱，对应的是一个黑色石柱。

    就材质来看，似乎跟卡神留言的石碑比较像。

    难道这些高阶卡牌，也需要卡神后裔来滴血认领？

    李言内心吐槽卡神抠门的同时，转而看向那些黑卡。

    在这些黑卡之前，李言一边默默激活适性测试柱，一边暗自思考对策。

    该如何。

    才能获得那张神卡。

    获得那张神卡后，又该如何活着离开神域，离开第三神城？

    就算自己拿到神卡，恐怕藏也藏不住。

    出去搞不好会被第三神城的老怪物给强行打劫，徒做嫁衣。

    李言微微闭眼，思绪飞转。

    他需要一个万全之法。

    可以深藏功与名，获得神卡的同时，还能在一万多名神城卡师眼皮子底下安全脱身，不引起注意的万全之法。

    数分钟过去，当李言的适性测试终于通过，眼前石台禁制开启之际，珍贵的黑色源卡缓缓漂浮而起之际，李言忽然睁开双眼。

    “有了！！”

    李言忽然想到了一个可能。

    而后甚至来不及取下身前的黑色源卡，李言立刻从怀中抽出一个贴身存放，找占星塔塔主特别定制的单卡卡盒。

    这个卡盒之内，存放着李言之前获得的一枚序列结晶。

    这颗序列结晶是这个世界本身的产物。

    只要条件凑齐，自己应当就能看到它的路线。

    之前看不到序列结晶的路线，是因为没有神卡。

    如今神卡就在自己楼上，如果自己再对这颗结晶发动能力的话，能否出货序列路线呢？

    李言探出感知，沐妙可此时正在第50层，她的登塔已经有些艰难。

    先处理眼前之事，再去接她一起到塔底去。

    这张神卡的存在，不能被人看到。

    李言思索之际，已经从单卡卡盒之内，拿出了那颗散发着柔和银色辉光的序列结晶。

    这颗结晶，是出自占星塔圣子林朗之手。

    自己只知道他拿的是锡杖，甚至连他的具体序列都不知道。

    李言一边思索，一边以手中的序列结晶为对象，发动能力。

    这次不同以往。

    随着李言的发动，湛蓝的面板在李言眼前缓缓浮现。

    这颗序列结晶的路线，在李言眼前彻底展开。

    ——

    「进化路线：

    路线一，融合路线，【世界序列·虚伪结晶】+任意10星神卡+【普渡慈航】，可合成信仰序列卡牌。

    路线二，融合路线，【世界序列·虚伪结晶】+任意10星神卡+【爆能之枪】，可合成爆裂体序列卡牌。」

    ——

    李言看着眼前的湛蓝面板。

    自己的猜测没错。

    之前看这颗结晶没路线，是因为素材不足。

    现在素材足够了，对应的路线也就出现了。

    李言细细看向两条路线，第一条比较出乎他的预料。

    虚伪结晶，加普渡慈航，居然可以合成信仰序列。

    至于第二条，加爆能之枪，可合成爆裂序列卡牌。

    爆能之枪这张卡李言并没有，这样看来，爆能之枪应该在神之塔内，卡神的收藏之中。

    李言拿着手中的结晶，不禁开始回忆。

    融合路线非常特殊，每次都是自己选择路线之后，素材就开始自动化为最原始的规则之力，汇聚在一起。

    那么现在自己如果选择了融合路线，素材会不会再次自动聚集呢？

    融合路线的汇聚，能否让神之卡突破卡神设下的禁制，飞出石台的限制呢？

    既然路线出现了。

    那就说明这个融合是可行的。

    既然可行，就值得一搏！

    接下来需要考虑的，就是如何趁乱融合。

    如果自己现在融合，神域要是崩了，那么但凡是个正常人，都能看出来是自己搞的鬼。

    所以这里应该等人进来。

    等场面混乱起来，再动手融合也不迟。

    自己需要一个契机。

