    郑光涛一脸恍然：“难怪刚才我一提合同，虽然他脸色不好却还是很快答应了，李总你分析的应该没错。”

    “可能吧！”

    几分钟后，车子驶入晶水镇，但刚驶到主街道上，车子就不得不停下来，只因为卫生院前连着街道上都围满了人。

    李秀成下车，看着前面黑压压的人群直皱眉。

    郑光涛跟过来道：“怎么这么多人，怕不是有几百了。”

    “先过去看看。”

    两人刚前行几米，前面就跑过来一名捕快。

    捕快对两人说道：“两位，队长吩咐说这里有不少人跟伤者有亲戚关系，现在情绪有些激动，请两位言行间注意一点，不要引起不必要的麻烦。”

    李秀成看了眼郑光涛，他也正好看过来，彼此眼中都有一些凝重。

    “好的，我们知道了。”

    捕快传完话又跑前面去了，郑光涛边走边说道：“想不到这么麻烦。陈松文说最后那句话怕不是已经知道情况所以在提醒我们。”

    “应该是！”说着，李秀成却是冷笑一声：“只是这提醒可真够隐晦的！他倒也稳得住！”

    郑光涛摸了摸鼻子：“当官儿的说话都这样，我都习惯了！”

    说话间，两人在保镖的护卫下来到了卫生院门前，往院儿里一看才发现院子里已经吵成了菜市场。

    自己公司的几名负责人还有不少安保人员被许多本地人围在院子中间，双方正在剧烈的争吵着，只是刚站定这几秒钟李秀成就听到有几个中年女人伸着手指口吐污言秽语。

    而先到一步的捕快们正在努力进行规劝，将这些人分割开。

    “赵强，你去...”

    李秀成没有第一时间进去，而是凑到赵强耳边吩咐了几句，待赵强转身离开，这才带着其余的保镖进到卫生院内。

    “李总，郑总，你们可算来了。”被围在人群中间的谢成汉看到两人就像是看到了救星，苦笑着硬拔开面前的两个妇人说道。

    他是矿场这边的直接负责人，是李秀成高薪从省里聘请过来的，不成想刚开工没几天居然碰上这么一摊子事。

    说实话管理矿厂和企业他还行，可处理民闹这种事情经验真的不多，毕竟以前是在政企上班，一般人也没傻到跟正府掰腕子。

    就这短短半天时间，他差点儿被这些婆姨的口水淹死！

    “事情我们已经了解了，你不要担心，天塌不下来。”李秀成淡声安慰了一句，目光一转看向闹事的众人，朗声叫道：“谁是皮风义？”

    其实不用他喊，已经有人注意到他们的到来，毕竟大批的捕快过来本就引人注意，更何况被保镖围着的李秀成和郑光涛两人一看就不一般。

    “这就是那个大老板了吧！”有人嘀咕道，然后一些伤者家属立刻转移方向，向着李秀成围去。

    四名保镖一看不对，立刻将李秀成和郑光涛围了起来，旁边的谢成汉也立刻指挥着手下在李秀成四周围起来组成保护圈。

    眼看着自己就要陷入刚刚进门时看到的被动局面，郑光涛有些着急起来。

    “李总，我们...”

    “皮风义！”

    话到一半，一声暴喝打断了他，然后就看到李秀成丝毫不惧围上来的人群，大步向着院子最里面走去。

    他顺着看去，才见到在卫生院小楼前巷道口站着几个男人，中间有个粗壮的男人最为惹眼。

    男人穿着黑衫长裤，腰间扎了个锃亮的皮带，脑袋光秃无毛，脖子上还拴着一根手指粗的大金链子。

    加上满脸横肉，面带凶相，一看就不是一般人。

    两人都没有猜错，男人正是皮风义，也是今天这件事的主角儿。

    皮风义从小蛮横，喜欢以拳头说事，长大了更是喜欢招猫逗狗，打架生事。

    后来发现了打矿能赚钱，立刻带着一帮子厮混的狐朋狗友做起了私采的买卖，这一来二去生意做大了也有了钱，更是不断的发展手下，到现在已经有上百人。

    平日里在乡镇里横行霸道无人敢惹，连一般的公门中人也不愿意招惹他们。

    毕竟就上个班挣口饭吃，没必要冒着晚上被套麻袋暴揍的风险得罪人。

    这次县里卖矿这么大的事情皮风义当然不可能不知道，他当时便在拍卖会现场一角，也见过买主三人。

    后来全县通告和六扇门严厉警告，他们几个私采的暗底里联系了一番，决定先看看风头再说。

    这么些天过去了，锦通公司的人也来了，说实话，这一百来人还真不被他们放在眼里，于是几人一合计。

    开干！

    毕竟停一天就少赚一天钱，损失的可是无数白花花的银子，心疼啊！

    皮风义性子野，胆子最大，第一个开始复工，只不过第一天只去了少数人到工地，就是为了试探对方的实力和反应。

    当知道对方就那么几十个打手时，顿时放了心，通知了其他私采矿主第二天一起开工。

    这次他们全员上阵，即使安保队再次到来也不虚。

    这才有了这次的群体械斗。

    看着大步靠近的李秀成，皮风义一昂头，整了整胸口的大金链子，也大步往前走去。

    在他的江湖观念中，大哥对仗，绝对不能输了气势。

    他人多，他不虚！

    气势这东西说不清道不明，但就是能让人感觉到，两人这一相对而行，立刻让四周想要围上来找李秀成麻烦的家属停下了脚步。

    瞬间，所有人都不闹了，把目光投向了两人。

    嘈杂的大院儿也在一瞬间变得安静下来，只有捕快余队长微微皱眉，想到来时上面的吩咐，他迟疑了一下快步走到李秀成身边。

    “李总。”

    看着一脸担忧的余队长，李秀成脚步微微一顿，定定的看着他说道：“余队，我有分寸的！但咱们的‘责任’也得尽到不是！”

    责任二字，李秀成咬得很重，余队长当然知道他的意思，虽然知道这种情况下行事很麻烦，但他也不敢违背上面的意思。

    只得无奈的点了点头。

    “准备吧！”李秀成轻笑一声，大长腿迈出，径直来到了皮风义面前。

