    精灵竞技在这个世界毕竟和其他的传统体育项目不一样。

    因为最早精灵可是联盟重器！

    在林家老爷子年轻时那会儿，T1联赛上很多著名训练师都还是军人。

    那时候的世界杯完全就是各大联盟展示武力秀肌肉的比武场！

    其意义就跟联合军事演习差不多。

    火药味极浓！

    所以很多老一辈的军人对这个荣誉都是非常看重的，冠军的荣耀，不亚于上阵杀敌立功！

    不过后来随着武器科技的进步、战争理念的革新，现代军队对精灵实力的依赖越来越小了。

    精灵竞技这才逐渐与军事较量脱钩，转变为更为纯粹的体育竞技。

    近半个世纪以来，无论是冠军杯还是世界杯，军方都早就不掺和了。

    可军方不掺和，不代表军人不在乎。

    林老爷子是从那个把世界杯当军演的年代一路走过来的，即使一把年纪了他也坚持年年看比赛。

    然后时常大半夜的把自己气个半死……

    所以也就不难理解他为何会对现在的职业圈怨念这么重了。

    陈牧一时也不好回答。

    准确来说他现在还没踏进职业竞技那个圈子呢。

    青训营实在算不得入场，最多算是在排队。

    不过他虽然不接话，林家老爷子却是谈性正浓。

    “小陈啊，可千万别在那个圈子里迷失，到头来把自己的心气都丢了！

    等再过两年你就来参军吧，到时候只要你还有现在这份心气和实力，老爷子我一定会帮你把路铺好的！”

    这林家老爷子也是心直口快，显然是对陈牧起了爱才之心，提携之意一点儿都不带遮掩的。

    让陪在一旁的林宸都不由的苦笑了。

    爷爷，您正牌的孙子还搁这儿站着呢，您这厚爱是不是歪的有点多啊……

    为啥当初我参军就没见您给铺路？

    我才是亲生的呀……

    陈牧连连道谢，表面功夫做足，不过却没急着表态。

    他现在这具身体离成年还有两年，不着急决定未来的发展方向。

    就目前来说，他对新时代精灵竞技的兴趣还挺浓厚的。

    两百年前他当过了天王，那两百年后他目标定个冠军，应该不过分吧？

    冠军之路他还没有走过呢。

    之后聊完了相对严肃的话题，老爷子又跟他拉了拉家常，中间不免提到了柳陌瞳，让同一桌的林锋当场竖起了耳朵。

    不过随后话题很快又滑到了林家后院里刚生崽的火伊布。

    说起伊布，林老爷子顿时有话说了。

    “说到咱们家伊布，你们先前不是好多人看好那只四胞胎里的大哥吗？我记得有不少人的吧？都有哪些？站出来给老爷子我瞧瞧呢。”

    话音刚落周围几桌顿时有不少人起身附和。

    “我，林老，有我一个。”

    “林爷爷，有我，还有我呢！”

    “我也想为家里晚辈求一只伊布，老爷子您看能够割爱？”

    陈牧混在里面也一起举起了手。

    虽说他现在精灵数量已经挺多的了，但草伊布的后代有条件的话他还是想认领一只。

    哪怕当做一个纪念也好。

    林老爷子是个直爽的脾气，大手一挥，直言道：“那些给晚辈求宠物的，就别提了，咱老林家的伊布，每代总得出一只能打的，这只伊布我看就很有潜力，可不能给你们拿去糟蹋了。”

    说“糟蹋”其实有点得罪人了，但大家都知道林老爷子就这性子。

    这可是一个快八十岁了还能看世界杯把自己气到失眠的倔脾气老头。

    所以在场没人真的生气，只有不少人无奈的放下了手。

    可即便如此还是有不少人在坚持的。

    陈牧粗略看了一下：还剩三个竞争对手。

    其中两个二十多岁，应该是自己过来求精灵，另外还有个四十来岁的中年人，看起来像是来给家里孩子求的。

    林老爷子首先看向那个中年大叔。

    “小王，你家麟儿呢？怎么他自己没来？”

    被唤作小王的中年男人赶忙解释道：“他这不是忙着训练吗？您老也知道，他今年刚打进职业。”

    “呵！”

    林家老爷子本就对东煌职业圈没好感，闻言顿时不客气的笑了，“跟精灵初次培养感情这么重要的事儿自己本人都不来，那还求个什么精灵？

    等下次他自己来了再说吧，这次这一窝就没你们家的份了！”

    随后他看向剩下包括陈牧在内的三人。

    “至于你们几个，先去和小伊布见见面，看看小家伙的喜好如何，如果小家伙不喜欢谁，那老爷子我也没辙。

    如果都喜欢的话，剩下的人就在这儿比一场吧，可以简单点就用业余赛的规则，赢得人才能带走我家小伊布。

    我们林家的伊布，每代总得出一只能打的，可不能托付给庸才啊！”

    这位林老爷子都八十了仍是一副直来直去的做派，有话就直说，一点儿不顾忌。

    这下陈牧立刻注意到：剩下那两个年轻人的眼神一下都变得锐利了起来。

    人争一口气！

    能受邀来参加老爷子寿宴的要么同样是军中世家的后辈、要么是部队里的青年才俊，谁也不喜欢平白被叫成了庸才不是？

    陈牧这时同样来了些兴趣。

    林家的伊布每代总得出一只能打的——这个说法倒是挺对陈牧的胃口的。

    这确实是维系族群传承的一大良策，自己当年的草伊布能遇上这样的家族真算是一件幸事了。

    这样的理念传承可比草伊布当年处处留情、疯狂播种靠谱多了，如无意外，或许真的能把族群千百年的传承下去。

    陈牧既然有幸遇上，也想为此出一份力。

    就当帮助草伊布实现理想了。

    随后小伊布被请了出来，三人一一凑上去套近乎。

    很遗憾有一人上来就被丑拒了。

    望着小伊布嫌弃的表情，那人分外受伤，对这个看脸的世界又多了几分无奈……

    剩下陈牧和另一人都成功赚到了小伊布初步的好感。

    之后正好晚饭也吃的差不多了，家里的佣人过来把院子里的饭桌碗筷一起收了收，众多来宾也不急着散场，都围坐在了后院周围，等着看这场决定小伊布最终归属的对决。

    陈牧，对阵一位二十来岁，同样军中世家出身的年轻训练师！

