    这偷听的小宫女正是红云，她赶紧跑回了万霞宫。

    红云对陈贵妃说：“贵妃娘娘，奴婢刚才偷听到了她们的谈话，你这病不赶紧医治的话，全身都会溃烂的啊！到时候，皇上的宠爱、你的荣华富贵，都会烟消云散，万霞宫就会变成一座冷宫，你该怎么办啊？”

    陈贵妃捂着耳朵，她抗拒这些话，“你别说了，别说了！”

    红云还是劝说：“趁现在还能救，你就让王妃来治吧！”

    对陈贵妃来说，如果她没了皇帝的宠爱，就什么都没有了。

    不，她绝对不能失宠！

    她不能让自己的脸烂掉！

    此时，陈贵妃内心已经动摇了，“红云，你知道的，·本宫不想去求她。”

    红云小声说：“人这一辈子，偶尔低一次头没什么的，你是贵妃娘娘，还怕日后没有报仇的机会吗？”

    陈贵妃的眼神渐渐暗去，她看着铜镜中的自己，简直是满目疮痍、丑陋不堪。

    面对这样一张脸，陈贵妃自己都恶心，就别说皇上了。难怪他都不肯过来看她了……

    “你说的没错，本宫不能失去皇上的宠爱，现在最重要的是治病。红云，你亲自去一趟，把温似锦请过来吧。”

    ……

    天一蒙蒙亮，红云就带着贵重的物品，前去求见温似锦了。

    红云等了许久，太阳都冒出来了，还是不见温似锦的人。

    她只好问兰心：“王妃人呢？”

    兰心打了个哈欠，“王妃还在睡觉呢。”

    红云皱了皱眉头：“都这个时候了还没起来？”

    寻常人家的闺女都知道早起，更不用说嫁做人妇的女人，哪里还有睡到这个时辰的？

    红云心里嘀咕着，这誉王妃真的懒，已经日上三竿了，还在睡懒觉。

    但红云没办法，她是来求人救命的，只好耐心等着。

    直到太阳晒屁股了，温似锦才慢悠悠地起身、梳洗。

    她知道红云在外面等着，每多耽搁一分钟，陈贵妃就得多痛一分钟。

    “兰心，你让她进来吧。”

    红云的态度比以往任何一次都要恭敬，“王妃，奴婢今日过来，是请你去给贵妃治病的，之前那些不愉快的事情，请你多多包涵。”

    温似锦正对着梳妆镜，整理自己的发髻，“其实啊，贵妃身上的病很容易治。”

    红云：“王妃请直言，到底该怎么治？”

    温似锦侧眸看红云一眼，她对陈贵妃倒是挺忠心的。

    温似锦打开一个盒子，从里面拿出一根细长的银针交给红云，“先用这根针，把贵妃身上的红痘全部刺破，每一颗都要刺破。”

    红云想想都觉得疼，“这……岂不是很痛？”

    温似锦：“第一步是把脓水引流出来，当然痛。这第二步嘛，就是泡药水澡，消炎驱寒，就更痛了。”

    红云：“什么药水澡？”

    温似锦写了一张方子交给红云，她自己研究出来的毒粉，当然知道怎么解。

    只是……她不想解的那么轻松，起码得让陈贵妃多吃点苦头。

    这药方子，包含黄柏、金银花、白蛇草、丹参等物，将它们一同熬成药汤，的确是可以清热解毒。

    但陈贵妃在挤完红痘之后，用药汤泡澡，药水对伤口的刺激很大，她一定会疼得死去活来，相当于是受刑了。

    温似锦嘱咐道：“记住了，每日泡一次，持续一个月，不能断。一旦断了，疤痕会变得更深，前功尽弃了。”

    红云：“奴婢记住了。”

    她得了药方之后，就匆匆忙忙离去。

    温似锦望着红云的背影，眼中笑意加深，陈贵妃的苦日子从今天才正式开始呢！

    此后，每天都有凄厉的惨叫声从万霞宫里传出来，让人不寒而栗。

    ……

    一个小胖墩跑进来，“姐姐、姐姐……原来你也住在宫里啊，我来找你玩了！”

    是九皇子楚锐。

    温似锦弯腰看他，“九皇子，你怎么知道我在这里的？”

    九皇子奶声奶气地说：“我可聪明了，问了好多人才打听到的。”

    温似锦摸摸九皇子的头，“你偷偷跑出来，皇后娘娘要担心了，来，我送你回去。”

    她牵着九皇子的手往外面走。

    不料迎面遇上了楚予宁。

    这几天，楚予宁一直有事在忙，并没有回来过。

    温似锦乍一眼看到他，有些错愕，她的笑容渐渐散去，“王爷，早上好啊！”

    楚予宁刚才还瞧见温似锦和九皇子有说有笑，她脸上的笑容温柔恬静，是不曾对他露出过的表情。

    至于九皇子，他对谁都是一张笑脸，除了陈贵妃，因为陈贵妃经常欺负他。

    他蹦蹦跳跳扑到楚予宁的怀里，“叔叔，你也是来找姐姐的吗？”

    九皇子之前没见过楚予宁，在他的认知中，看起来冷冰冰像父皇那样的人，就是父皇那个年纪辈的人。

    “叔叔？”楚予宁不明白，为什么他是叔叔，温似锦是姐姐？

    他和温似锦只差了两岁，怎么就不是同一个辈分了？

    而且要真论起辈分来，楚予宁还算是九皇子的兄长。

    九皇子一直抓着楚予宁的衣袖，胖乎乎的小手把他的衣服给抓皱了，还丝毫不知。

    温似锦担心楚予宁生气，毕竟这个男人对衣着打扮特别讲究，她怀疑他有严重的强迫症。

    她把九皇子拉开：“九皇子，你要知道，不是什么人都能扑上去的。”

    九皇子很单纯，他觉得长得好看的人就是好人。“可我看这个叔叔不是坏人，姐姐，你是不喜欢他吗？”

    谁都没想到九皇子会问得这么直白，还当着楚予宁的面。

    温似锦捏了下九皇子的脸，并不直接回答他的问题，“姐姐最喜欢你了。”

    九皇子笑得更开心了，“我也喜欢姐姐，等我长大了，我就娶你为妻好不好？”

    温似锦：“？？？”

    楚予宁：“！！！”

    楚予宁怀疑所有人都被九皇子给骗了。

    好家伙，小小年纪就想娶妻了，他哪里像是智力低下的傻子？

    九皇子得寸进尺，“姐姐，我现在什么都没有，只有母后给我的一包草莓味糖果，我把我的糖果都给你，你会愿意嫁给我吗？”

