    东海岸纽约城，大苹果影院，这是一家位于布鲁克林区的豪华影院。

    属于超大银幕院线，它的独家武器就是在美国都罕见的，让同行赞叹不已的22米宽4层楼高的“通天巨幕”。

    能够容纳3000人同时观影的展厅，此时已经坐满了观众。

    银幕上放映的正是《愤怒的公牛》最后的大高潮阶段。

    西装暴徒董熹单枪匹马杀进黑帮的老巢，营救自己的媳妇。

    拳拳到肉的畅快感，在巨幕上体现的淋漓尽致，董熹哪种扑面而来的压迫感，就好像要冲出银幕。

    将面前的观众狠揍一顿。

    “太假了～”看到董熹一拳一个，将反派杂鱼打的东倒西歪，坐在最前排的白人男子发出不满的声音。

    “杰西卡，我们还是去看《怪物史莱克》吧，那才是男人的浪漫。”他朝着身边的拉丁裔棕发美女说道。

    “闭嘴，约书亚！多大的人了还看动画片。”棕发美人杰西卡看都不看他一眼，只是紧紧盯着大银幕。

    “哦，简直就像摔跤比赛一样，这家伙都可以加入WWE了！”约书亚继续抱怨道：“他绝对可以成为台柱子。”

    “嘘～”他身后的黑人壮汉，竖起手指示意他安静下来。

    约书亚回头看了他一眼，想要油嘴滑舌几句，但是黑人那健硕的身材让他选择闭嘴。

    电影里，董熹在解决一众杂鱼后，终于迎来了守关boss。

    巨人巴特尔面无表情的登场，主要是因为他没啥演技，真的只能选择面瘫派表演技法。

    这个门派的演员分为两个极端，要么就是实力出众的老演员，比如倪大红、达康书记等。

    在没有表情的加持下，仅依靠眼神和动作形态，就能把人物角色塑造的非常生动。

    再有一种就是所谓的流量演员，用一种表情完成整个影片的拍摄。

    代表人物太多，数不过来……

    而巴特尔也属于这个范畴，不过他毕竟不是专业演员，也不能要求太多。

    做为特型演员，观众也不太在意他的演技。

    “哇～”影院里的观众在看到巴特尔后，发出了惊讶期待的声音。

    毕竟相比于巴特尔超过2.11米的身高，体重更是达到140公斤。

    董熹在他面前都显得瘦弱了许多，场面也变得十分滑稽。

    原本无双模式的董熹，一时间被巴特尔揍的节节后退，对方的长手长脚让董熹很不适应。

    不过观众都明白，现在挨揍的董熹只不过是欲扬先抑，他们十分期待接下来的精彩打斗。

    仿佛是读懂了观众的想法，董熹一个猛烈的俯冲，以低姿态抱住了巴特尔的双腿。

    “嘭嘭～”任凭他的双手砸在自己的背上，不管不顾的怒吼一声：“啊～”

    这时镜头给到面部特写，只见董熹涨红了脸，太阳穴冒出青筋，双臂向上一举。

    然后高个子巴特尔就被他举了起来，直接插进了天花板吊顶的石膏板里。

    这还没完，董熹紧接着硬扛着对方向前冲去，巴特尔的脑袋与石膏板亲密接触，石膏板碎片也不断的从空中脱落。

    当董熹喘着粗气停下脚步，巴特尔的头则卡在天花板里，以一个怪异的姿势挂在空中，身子还不停的微微晃动。

    “哈哈。”影院里响起了阵阵笑声，观众显然接受这种新奇的表现形式。

    虽然理解不了“自挂东南枝”的笑点，但是“吊死鬼”可是全球通用。

    听着影院里传来的笑声，坐在角落里的一个戴着眼镜的胖子有些疑惑。

    “这电影为啥能挑动起观众的热情？”

    这人是董熹的同胞，同样来自国内属于第六代导演的王大帅。

    而他也秉承了第六代的传统，国外得奖国内被封杀。

    二月份凭借着电影《十七岁的单车》在柏林拿下评审团大奖银熊，然后就因为审核未通过，影片国内发行被封杀。

    但索尼还是拿下了电影的美国发行权，准备按照有意循《卧虎藏龙》模式将《十七岁的单车》推向奥斯卡。

    而当董熹远渡美国宣传《愤怒的公牛》时，王大帅也带着剧组成员高园园、李宾来到纽约宣传电影。

    不过虽然赴美上映，但是国内一点水花都没有，比起董熹的声势浩大。

    王大帅就仿佛透明人般，电影也在纽约小规模上映后就匆匆下映。

    北美总票房：66，131美元。

    做为一部小规模上映的外国剧情片，这票房数据很正常。

    没什么值得难堪的。

    不过很可惜，奥斯卡对其并不感兴趣，所以这部电影的价值也就到此为止了。

    《十七岁的单车》一行人在回国之前，相约来到影院一睹董熹新作的风采。

    对于董熹这位同行，这半个月在美国可算是风云人物。

    就连远在纽约的他们，也经常被记者问到和董熹熟不熟。

    可惜王大帅不是姜闻，没有那么厚的脸皮。如果是后者估计会将自己和董熹拜把子的事情扯出来，为电影的宣传造势。

    他们这种学院派的导演，骨子里还是充满充斥着文艺细胞，没有那么的商业化。

    指望他拉下脸去像董熹那般宣传电影，估计比杀了他都难。

    原本他和董熹一样，都是柏林得奖的小制作电影，如果懂得宣传未必不能复制董熹的成功之路。

    可惜因为不守规矩被封杀，也导致电影在国内上映遥遥无期。

    只能来海外碰碰运气。

    王大帅坐在影院的角落里喃喃自语：“这电影真的就那么好看吗？”

    在他的眼光看来，电影真的很一般。当然让他拍，他也拍不出来。

    “好看，真的好看！”而他身旁的高园园，则持有不同的意见。

     97年就出演过电影的大美圆，拍的大多都是些小成本的文艺片。

    空有一副好皮囊，却没有在商业电影里展示自己的机会。

    此刻她看向影片的结尾，董熹和曾丽拥吻在一起的和谐画面。

    不由得生出一丝羡慕：“电影女主如果是自己，那该有多美好！”

    在高园园眼中，以演员的角度来看，董熹无疑是最佳的投资对象。

    年轻、多金、有才华而且长得也不错。如果对方能够入股自己，那也是一笔稳赚不赔的好买卖。

    在场的众人虽然不在国内，可是国内的消息也瞒不住他们。

    随着《愤怒的公牛》北美票房大爆发，关于这两年董熹和张一谋的“张董之争”，也暂时以董熹取得阶段性胜利告一段落。

    本来，大家都在等着看明年两人的过亿大制作，再来判定谁才是内地影坛第一导演，结果董熹提前抢跑了。

    还成功的顺利撞线。

    虽然《愤怒的公牛》国内还未正式上映，但是北美票房已经突破5000万大关。

    按照此时的汇率，相当于4个多亿人民币，而且这还不是最终的结果。

    国内媒体也在做着预测，他们认为《愤怒的公牛》有望突破8000万美元，展望一下9000万的尾巴。

    那么至少是6个亿的人民币！

    要知道去年国内总票房也不过是10亿出头，就能明白这个数据的意义。

    虽然依旧不如《卧虎藏龙》来的震撼，但是已经打破了诸多记录。

    毕竟李桉不是亲生的，而董熹则是土生土长的内地影人。

    相比于国内媒体的乐观，依旧在西海岸宣传电影的董熹心中明白。

    《愤怒的公牛》最终票房勉强就是7000万左右，这里可是暑期档的美国，几乎每个星期都有大片上映。

     5.20号大规模上映的《怪物史莱克》，首映三天拿下了惊人的4200万票房。

    直接将其他电影的市场抢光，也就《愤怒的公牛》还能勉强吃点残羹剩饭。

    不过，接下来25号的战争大片《珍珠港》上映，则彻底挤压《愤怒的公牛》生存空间。

    首映三天接近6000万美元的票房，也让董熹见识了什么叫做好莱坞的规模。

    而此时《愤怒的公牛》放映影院，已经减少到了600家，基本上潜力已经消耗完毕。

    董熹等人也收拾行李准备回国。

    而最终这趟好莱坞之旅，董熹也带着7100万美元票房的成绩，昂首挺胸的离开了美国。

    此战过后，董熹在国内彻底封神，被亲切的冠以国家的拳头这一称号。

    简称——国拳！

    也为未来的国拳揍国师留下了铺垫。

