    “呵呵……项凌天……！”
    屠皇后冷笑一声道：“爹，今时可不同往日了，如今的项凌天生死不知，说不定都已经葬身在南境的大海了，即便还活着，只怕也是修为不复，有何惧有之？”
    “可万一要是项凌天还活着，并且修为还在……”屠太师仍旧是一脸凝重，不敢做下决断。
    屠皇后却是一摆手道：“爹，如今我们屠家，外有你担当国师，主持朝政，内有我入主东宫，成为这后宫之主，如今我屠家的声，势可谓是龙城之最。”
    “莫说如今的项凌天生死不明，哪怕他项凌天仍旧无恙，我屠家也敢和他的银城叫板。”
    “如今不过是，他的一个不成器的废材儿子，也敢欺压到我屠家头上，若是我们听之任之，岂不是让龙城权贵们，看我们屠家的笑话？”
    “这……”听了屠皇后的话，屠太师也是皱眉深思，颇觉有理，看来倒是自己老了，胆子也小了，竟然会怕一个纨绔小儿。
    “可是，话虽如此，我们又要如何收拾项云呢。”
    虽然如今我们可以不再惧怕西北的权势，可这小子毕竟是皇上的亲侄子，而且陛下对其宠溺的很，只怕我们若是对他不利，陛下定然心生不悦！
    屠皇后闻言却是红唇轻启，露出一丝阴邪笑容，幽幽道。
    “那可未必！”
    “哦……？”屠太师露出讶然之色。
    “呵呵……父亲您身为太师，与陛下相处的时间可不比我少，您还看不出来，其中的门道吗？陛下对于银城的态度，难道您还揣摩不出……其中一二吗？”
    此言一处，屠太师顿时眼中精光一闪，却是连忙对着屠皇后做了一个噤声的手势。
    屠太师缓缓点头，并对屠皇后使了一个眼色，示意她移步外室。
    两人来到外室，屠太师低声道：“娇儿，你的意思是，我们可以放手施为，对付项云，陛下不会责怪？”
    屠皇后点点头道：“不错，如今皇帝陛下对于这小子，恐怕也是猜忌不已，处处试探，不过陛下的身份，毕竟过于敏感，不可能对那小子做些什么，反而明面上，要处处维护。”
    “只要我们没有触碰到陛下的底线，或是将此事牵扯到陛下，那我们收拾项云，反而等于是在替陛下出手，试探西北方面的反应，若是做得好了，非但无过，反而有功！”
    “而我这次入宫告状，除了想要挫一挫这小子的锐气，其实也是想要试探陛下的态度，和项云的底气罢了，如今看来，此刻正是动手的好时机！”
    屠皇后身为一国皇后，知道的秘密自然不少，同时心智也不是一般人能够比拟的，自然不会真的那般莽撞。
    “嘶……”屠太师吸了一口冷气，眼中顿时也是绽放出寒芒！
    “既是如此，那可就好办了，只不过，即便是试探，也用不着我们屠家亲自出手试探，自然有人做我们的刀剑！”
    屠皇后嘴角一勾笑道：“父亲说的是……穆家？”
    “不错！”屠太师点点头低声道。
    “项云当初打断了穆家那小子一条腿，如今又当着龙城百姓，让他受尽屈辱，哪怕他爹穆和轩能忍，这小子年轻气盛，又岂能忍下这口气，必然是怀恨在心，伺机报复项云！”
    “只要我们让三秋给这小子指出一条‘明路’，只怕他立刻就会迫不及待的设计报复项云，届时若是有功，便是我们出面领功，若是有罪，便可全部推给穆家！”
    “嘿嘿……”
    烛火映照在这张油腻的胖脸上，都仿佛反射出一阵阴险的光。
    “父亲英明！”屠皇后也是阴险一笑。
    “对了，娇儿，如今你和陛下的感情可还和睦？”
    屠太师忽然问道，如今屠家的荣光，有大半都来自于，自己的皇后女儿，若是皇后得宠，屠家的地位自然是水涨船高，如虎添翼
    然而，听到屠太师提及这个问题，屠皇后的脸上却是笑容收敛，面色微沉，她声音薄怒道。
    “女儿不过十六岁便入宫，跟了陛下，那时候陛下便唯独宠幸独孤皇后一人，如今独孤皇后已死，本以为可以独得陛下恩宠。”
    “却想不到如今宫里，又来了一个韵贵妃，这女人长得就跟一个狐狸精似的，陛下整日里都往揽月殿跑，简直被她勾了魂儿！”
    “哦……？你说的可是水月国的公主‘韵月姬’，韵贵妃！”
    “除了她，还能有谁，这狐媚子竟敢与本宫争宠，当真是可恨，可恼。”
    屠皇后提起韵月姬，便恨得咬牙切齿，恨不得撕破了韵月姬那张美的，令自己心生嫉妒的完美面庞。
    屠太师此刻也是面色阴沉，冷声道：“既是如此，看来这韵贵妃也是一个大患呀，不过你乃后宫之主，想要制住她，不也容易得很吗？”
    屠皇后一脸阴险笑意说道：“这是自然，虽然明面上我不能对这女人如何，甚至为了讨好陛下，还得护着她，捧着她。”
    “不过暗地里，她的饮食汤药，全都被我动了手脚，别看她现在皮肤比那雪花还白，嫩如青葱，只怕过不了多久，那张美人儿脸就要像枯草一样干瘪。”
    “到时候，我看陛下还会不会喜欢，一个长得七老八十的老太婆，一般的韵贵妃！咯咯……”
    屠太师闻言，也是抚须大笑起来。
    “哈哈哈……做得好，只要你在后宫的地位稳固，我屠家的根基也就更坚实了！”
    房间里回荡着父女二人，阴冷的笑声，在这静谧的夜晚，显得格外寒冷刺骨！
    ……
    黎明到来，光照大地，世子府厢房内，一人一兽并坐在床榻上。
    突然，项云眉心处金光一敛，头顶的云力风暴顿时消弭不见，项云停止了修炼，还未睁开眼眸，他便察觉到了身边，有一丝不同寻常的波动。
    项云一转头，就见到一只浑身雪白的小家伙，正趴在柔软的被褥之上，慵懒蜷缩着。
    似乎察觉到了项云的动静，小家伙，睁开惺忪的睡眼，看了一眼项云，没有了昨日的愤怒，倒是显得十分平静。
    项云看着小家伙一副刚睡醒的模样，倒是与往常无异，可是不知为何，他总觉得今日的小狐狸，好像和以往有些不一样了。
    但究竟是哪里不一样了，他也说不清楚，但小狐狸体内仍旧是没有半点云力波动，这一点倒是毋庸置疑的。
    看着项云盯着自己不住的打量，小狐狸又是摆出了一副不屑至极的神态，两只前爪耷拉着，小脑袋转过去，枕在双爪之上，别过头，不再理会项云。
    而项云没有看到的是，当小狐狸转头，背向项云的那一刻，它的一双宝石蓝的眼眸中，竟是有两道紫色印记一闪而逝。
    印记与昨晚显现出的一般无二，不过色泽却是更加清晰了！
    项云瞧了半天，也看不出小狐狸究竟有什么异常，索性也难得多想，伸手揉了揉小家伙的脑袋道。
    “小东西，整日里叫你‘小家伙’也怪别扭的，既然你是本世子的宠物，又是一个大姑娘，本世子就给你取个‘闺名’吧。”
    听到项云要给自己取名字，小狐狸顿时转过头来，给了项云一个大大的白眼，并且冲着项云的脸颊，再次挥舞起自己的小爪，表示威胁和抗议。
    然而，项云倒也不理会小狐狸的抗议，自顾自的，开始为小家伙想名字了。
    “诶……不然叫你小白好了？”
    小狐狸横眉冷对，显然是一点也不满意。
    “这个确实不行，小白太俗了，大街上的大白狗都是这个名字，我得给你取个有新意的名字。”
    “要不叫你‘大将军’得了，威武不凡，霸气侧漏？”小狐狸闻言，直接露出了鄙视的眼神。
    “诶……这也不行吗，那要不叫你‘龙傲天’，你看咋样？”
    小狐狸闻言，直接转过头去，七条尾巴同时对项云竖起了中指，表示万分鄙视！
    “哎……有了！”
    当项云看到小狐狸的七条长尾时，却是眼前一亮，灵光乍现！
    小狐狸闻言，也是惊诧的转头望向项云，显然也是有些好奇，他究竟想出了什么名字。
    项云望着小狐狸，一脸成竹在胸的说道。
    “既然你有七条尾巴，与别的狐狸都不一样，乃是狐族中的贵族，名字一定要不同凡响，既不能低俗无趣，也不能附庸风雅才行。”
    “还好本世子才智无双，给你想了一个绝顶好名字，从今往后，你的名字就叫做……”
    “七条！”
    小狐狸一听这个名字，小狐狸顿时瞪大了眼睛，直愣愣的望着项云。
    项云见状，不由得意笑道：“怎么，是不是也觉得这个名字太好了，不仅通俗易懂，而且寓意深远，从今以后，本世子去赌坊都要带着你去，肯定是大杀四方，只进不出！”
    “哈哈……”项云仰头大笑，对自己取的这个名字，感到满意至极！
    然而，不一会儿，厢房里就回荡起了项云的惨叫声！
    “哎哟……小东西你又偷袭我，说好了打人不打脸，本世子可是靠脸吃饭的呀！”
    “哇呀呀……”
    ……
    半个时辰过后，世子府门前，刘洪跟随着项云走出府门，不由躲在项云身后，脸上涨红，憋着笑意！
    而他身前的世子殿下，此刻面色难看的很，手中正提溜着一只叽叽乱叫，正在不断挣扎的小狐狸。
    项云脸颊上，昨天被留下的抓痕刚刚恢复，如今竟又是一左一右，两边脸颊刚好各有三道抓痕，就跟两弯红色的‘猫胡须’一般，醒目无比。
    “咳咳……！”
    项云干咳一声，身后的刘洪立刻止住笑声。
    “刘洪，三位太守大人都入宫了吗？”
    “是的，今天一早，宫中就来人，宣三位大人入宫觐见，应该是询问西北兽潮一事。”
    “嗯……”项云点点头。
    “殿下，如今我们这是要去哪里？”
    “去刑部尚书大人的府邸，本世子到了龙城，牛胖子竟然不来迎接，那本世子就去亲自拜访拜访。”
