    “狗系统，算你狠！”

    秦洛昇脸色极其难看，骂骂咧咧的从背包里拿出了一张卷轴。

    “虽然不知道狗系统是完全在摆烂，给出这么一个无解任务，还是计算到了老子身上有神威卷轴，可以解决等级差的问题。无论如何，今天，龙渊这老小子，我一定要宰了。”

    进入真神层次的存在，那可真是一个大威胁。

    现在的秦洛昇，已经不单单是觊觎任务奖励和已经是真神BOSS的龙渊会爆出什么，关键是想要在此刻他刚刚踏入真神，根基不稳的情况下将他解决，否则，将来必成心腹大患！

    作为唯一一个见过真神BOSS，也与之交手，并且将其击杀的玩家，没有谁比秦洛昇更加清楚真神BOSS的强大！

    龙渊此刻还很弱，远远没有龙帝那样的老牌真神boss强悍，这是秦洛昇唯一的机会。

    若是给了龙渊时间，等待他稳固力量，一旦到达龙帝的境界，那还得了？

    “星光祝福——应龙之魄，增强战力！”

    “祝福成功，应龙增强战斗力十倍！”

    故技重施。

    秦洛昇再度召唤出沉睡在应龙之翼里的应龙魂魄，并且用星光祝福将其战斗力拉升，增幅十倍！

    “星光祝福——真龙变，增强战力！”

    “祝福成功，你的战力增强十倍！”

    同时。

    秦洛昇也借由真龙而苏醒的龙族血脉，激活了龙血技能中的最后一个，真龙变！

    化身成龙。

    秦洛昇全属性暴增，虽说面对此刻的人形态龙渊，所以将身体压制得只有五米左右，看上去十分迷你！

    “杀！”

    双龙咆哮。

    秦洛昇化作的青龙，与肋生双翼的应龙，凶悍无匹的朝着龙渊扑杀过去。

    “应龙？”

    连龙帝都忌惮不已的应龙，龙渊又岂能不惧？

    只是。

    对于秦洛昇的极致仇恨，加上刚刚晋升神级，信心膨胀，暂时压制住了应龙的压迫，狂吼一声，就杀了过来。

    “真神级的实力真的太猛了！”

    人未至，劲风扑面，感受着此刻龙渊带来的恐怖压力，秦洛昇咬牙，极力稳住身形的同时，看着应龙挥舞着翅膀不受影响的先一步冲上去阻敌，神色变幻。

    “看来，常规的战斗纵然能打，但胜率太低了，而且我有着极大的限制，毕竟能够拥有当前的实力和姿态，全是靠着技能增幅而来！”

    心念流转。

    秦洛昇很快就选择了另一条路。

    原本是想要双龙对战，和应龙一起，同时以暴力压制龙渊，限制，他改变主意了。

    战斗的消耗极大，并且还得用灵魂力来维持应龙持续作战，这般双头消耗，简直恐怖，根本难以稳住。

    “那么，就让我来打个辅助吧！”

    秦洛昇看着已经站成了一团的应龙与龙渊，即便是应龙，亦是在新晋真神龙渊的潇洒肆意下，处于下风，当即，毫不犹豫的施展技能。

    “启动，星光回溯！”

    “星光回溯启动成功，请选择需要回溯的目标！”

    “回溯目标——星光祝福！”

    “回溯成功，星光祝福冷却时间清空，当前可以使用！”

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——【星神禁能】！”

    “选择成功，请再选择【星神禁能】中其中一项能力！”

    “选择【星神禁能】——禁能威力！”

    “选择成功，禁能威力被星光祝福，升华到极致圆满，提升十倍效果！”

    星光祝福每天五次的使用次数已经超过，秦洛昇毫不犹豫的动用星光回溯，让星光祝福的CD清零，接着，将其附加到星神禁能上，准确来说是赋予星神禁能的第二个效果上。

    对单体目标使用，将其彻底封禁，除了思想还能保持正常外，内脏不跳，血液不流，持续时间：30秒！

    这是何其恐怖霸道的能力！

    更何况。

    秦洛昇为了保险，还给予了星光祝福升华，效果提升十倍！

    “星神禁能！”

    得到强化加持技能后，秦洛昇毫不犹豫的施展，目标，自然是龙渊！

    “什么？”

    正与应龙酣战的龙渊，忽然感受到了一股极致的恶意，只是，被应龙死死拖住的他，根本没有任何机会闪避，就被一旁的秦洛昇偷袭个正着。

    霎时。

    龙渊被封禁了。

    饶是以真神级的实力，依旧逃脱不了BUG级能力的制裁。

    除开思想还在，其他的所有，全部被封禁。

    “30秒内如同死人，这封禁能力的确霸道，只可惜，效果时间太少，连普通人都大部分不会在这个时间内陨落，更遑论真神层次的龙渊！”

    秦洛昇暗叹。

    的确。

    三十秒的心脏不跳动，三十秒无法呼吸，……

    普通人尚且不一定会死，更别提奇幻世界的超凡存在。

    秦洛昇原本是想要用星光祝福拉升时间，将三十秒变成三百秒，但面对的到底是龙渊，此刻为真神级强者，担心普通的星神禁能无法生效，或者效果时间持续不到时候，这才无奈加深威力！

    “进攻！”

    龙渊彻底被封禁，不仅无法动用能量，连气血都不流动，心脏都不跳动，这样一来，身体会出现极大的负荷，近战能力也直接拉胯，此时不战，更待何时？

    “竟然还藏了这么一手，看来，我真是小看了你啊！”

    由于被封禁，龙渊脸色很是难看，一会青一会白一会红，看上去像是在变脸一样。

    “现在还有那么多的废话，呵，还是先顾好了你自己吧！”

    秦洛昇操控着自己的真龙之躯疯狂的攻伐，招招狠辣，招招致命，根本不敢有一丝一毫的懈怠和放水。

    “不得不称赞你一句！”龙渊纵然处于绝对的下风，被秦洛昇和应龙压着打，生命值亦是在疯狂的跌落，但嘴上依旧不弱于人，冷嘲热讽道：“不过，你又能奈我何？现在的我已经成神，拥有神的力量，尔不过区区凡俗之生灵，还是蝼蚁一样的人族，也想要杀我？做梦！”

