    轰！

    一团人头大小熊熊燃烧的火焰忽然出现在场中，炙热的高温形成气压，席卷四方，震惊了场内外所有小伙伴。

    “火遁？宇智波封火这个笨蛋怎么可能学会火遁？！骗人的，对，这一定是幻术，混蛋，休想瞒过我的眼睛啊！！！”

    日向真宗双眼的经脉越发狰狞，整个世界都被分割成灰白二色，但眼前那团剧烈燃烧的火焰，却依旧散发着恐怖气息，疾速接近！

    日向真宗的脸色终于露出惊恐“这是真的，是真的，该死，停下，快停下来啊！！”

    但他用尽全力奔跑过来，此时想停都停不下，脸色刹那白得吓人，两只手更是不可抑制的颤抖。

    “什么？他……”场外的猿飞阿斯玛一脸吃翔表情，嘴巴都合不拢了，开学以后，宇智波封火就似乎一直在打破他的心里防线，一次比一次吃惊！

    “火遁？宇智波封火已经学会火遁了？”其他同学也都震惊得不知所措，班级排名倒数的宇智波封火，竟然已经学会火遁，这简直就是奇迹！

    “好厉害！”琳、夕日红都瞪大了眼睛，呼吸急促。

    “这可糟糕了啊！”唯有清野真震撼中带着三分郁闷表情，“这么近的距离使出火遁……虽然说决斗需要公正，但没办法了！土遁土流壁！”

    嗡！

    刹那，一面拇指粗的土墙竖起，隔开了封火和日向真宗。

    轰！！！

    封火的豪火球与日向真宗严重走形的八卦二掌，几乎同时轰在了这面土墙上，发生了剧烈爆炸。

    爆炸气浪将封火和日向真宗同时掀飞，但豪火球爆炸后形成的火浪以及土流壁炸裂的石块，却同时朝着日向真宗激射而去。

    “不！”日向真宗两次使用柔拳八卦二掌，查克拉已经耗尽，在半空中连身形都已经无法保持，只能眼睁睁看着火浪以及石块吞噬向他。

    “真是丢人啊！”

    封火被气浪卷飞，但很快掌握平衡，稳稳落在地上。

    同时，清野真也已经通过瞬身术来到日向真宗身后，再次释放土流壁保住了他。

    “得救了。”日向真宗小脸煞白，随后感觉到胯下一阵湿热，有种泡在温泉里的舒适感觉，但等他明白过来，煞白的小脸顿时红到耳朵根，想找条地缝钻进去。

    “厉害！”

    “太精彩了！”

    “好棒啊，这就是忍者的战斗嘛。”

    旁边的同学激动的大喊大叫，之前嘲笑封火的声音，仿佛随着爆炸彻底消失。

    水木躲在人群后面，双眼快要冒出火星，死死的看着宇智波封火，显然嫉妒心发作，心里又不平衡了。

    “哈哈，封火，干得漂亮！”宇智波带土朝封火竖起大拇指，满脸激动。

    封火站在场中，听着外面的赞叹与祝贺，忽然有些意兴阑珊。

    ‘是不是太认真了啊，竟然真的跟一个6岁小屁孩较真。’

    “宇智波封火同学，这一场决斗，你赢了！”清野真走过来宣布决斗结果，认真的看着封火，然后看向豪火球造成的破坏，摇头失笑，“你真是让老师大吃一惊呢！”

    “侥幸罢了。”封火耸耸肩，不在乎的说道，“我最近运气还不错。”

    “只是运气嘛？”清野真没有再追问，而是看向身后依旧瘫在地上的日向真宗说道，“那么决斗结束，宇智波封火，日向真宗，请缔结和解之印！”

    和解之印顾名思义，就是象征忍者与忍者之间再大的隔阂也能和解，在原著中，鸣人就和佐助缔结过和解之印。

    只是……

    封火看了眼日向真宗，很是嫌弃的摇头“我不要。”

    “唉？为什么？”清野真奇怪的问道。

    “太臭了。”封火说完转身就走。

    “太臭？”清野真一脸怪异表情。

    外面的小伙伴们也莫名其妙，随后，一个幸灾乐祸的声音响起。

    “啊哈，你们快看，日向真宗的裤子湿了！”宇智波带土一脸浮夸表情。

    “啊，什么，真的嘛真的嘛？”

    “流血？不，是尿裤子了，真是丢人啊。”

    “日向一族的脸面都被丢尽了。”

    “打不过就尿裤子嘛？”

    之前夸赞日向真宗的同学们立刻掉转方向，落井下石。

    “混蛋，你们都给我闭嘴！你们这些混蛋、白痴！！”日向真宗拢起脚，脸色已经红得快冒烟，白眼都快变青眼了。

    清野真头都痛了，斥道“好了好了，都别说了，阿斯玛，你带着同学们先去做热身训练，我带日向同学去医疗室！”

    话落，清野真直接带着日向真宗瞬身术离开。

    封火走到一边，靠在一个靶子上，百无聊赖的打着哈欠，心中却在盘算着该从哪习得‘影分身术’。

    这时，宇智波带土和琳，还有夕日红走了过来。

    “封火，干得漂亮，没有给我丢脸，哈哈哈哈！”宇智波带土很开心，仿佛自己被证明，激动的拍着封火的肩膀。

    “封火同学，你太厉害了，竟然已经学会那么难的火遁忍术。”夕日红睁着呆萌的眼睛，满是胶原蛋白的脸蛋上透着几分崇拜的光芒。

    “嗯？你知道这个忍术？”封火笑着问道。

    “嗯！我爸爸跟我提起过，他说豪火球之术是宇智波一族特有的火遁忍术，学习难度很高的，一些下忍都还没学会呢。”夕日红认真的回答。

    看着呆萌小萝莉一脸认真的表情，封火忍不住伸手捏了捏夕日红肥嘟嘟的两颊。

    “喂，封火，我在跟你祝贺呢，你怎么不理我。”宇智波带土很没眼力劲的挤过来，咬牙切齿。

    封火眼角抽蓄，难怪琳喜欢卡卡西而不喜欢你，就你这情商，能找到女朋友从今以后我跟你姓！

    说话算话！

    夕日红才6岁，是正经的小萝莉，被捏了脸也没有生气，反正她爸爸也经常捏。

    只是，这一幕落在猿飞阿斯玛眼里，却是心肝脾肺肾都酸死了。

    “清野真老师回来前，所有人都绕着操场跑步！”猿飞阿斯玛胸口憋着一股气，只能发在同学身上，然后他义正言辞的朝着封火他们喊话，让他们也加入队伍，一起跑步。

    “啊，抱歉，我刚才决斗受伤了，需要休息。”封火可不想跟一群6岁小屁孩一起跑步，烦死了都！

    “我要留下来照顾封火！”宇智波带土机智的喊道。

    夕日红和琳对视一眼，两人都是乖乖女，都听话的回去跑步。

    猿飞阿斯玛这才松了口气。

