    “我接到《了不起的奇女子》这个剧本，在公司分了一些钱，半个月前以你名字买了一套精装修房子和一辆车。”

    “想着等你毕业回国，给你一个惊喜，到时候买好家具，让奶奶，妈妈一起搬过去，我们一家人热热闹闹的住在一起，却因为我的错，让奶奶……”

    想到奶奶，林初的眼泪又落了下来，滴落在银行卡上。

    “姐姐，过去的事情已经过去了，你不要再伤心了，以后我们姐妹同心，一起努力，一定能安慰奶奶在天之灵的，快别哭了。”林心握着林初的手心疼的安慰。

    林初擦擦眼泪，强扯出一抹微笑：“卡里还剩几十万，密码是我们的生日，你下午和妈一起去看看喜欢什么风格的家具，收拾好这两天搬过去住。”

    “那也是你的家，你不和我们一起看家具吗？”

    “你喜欢的就是我喜欢的，你和妈去看就好了，我好几天没去剧组了，过去看看拍戏的进度。”

    “那好吧，你工作忙，我就和妈看家具了，到时给你拍照片看，一起参考选择。”

    “好！”

    千壹娱乐前台，凌澈站在前台，深邃的目光看着前台小姐。

    “麻烦给林总打个电话，告诉她，我来拜访她。”

    前台看着气质出众的凌澈，眼里流露出既心动又惧怕的目光。

    “不好意思，凌先生，林总早上吩咐过，不会见你的。”

    凌澈追林初的新闻实在是太轰动，太让人震惊了。

    早上召告全世界，他要追求林初，晚上林初奶奶就在陆氏集团跳楼身亡。

    强烈的反差，震惊了所有人。

    因为凌澈以前绯闻不断，口啤极差，网友纷纷猜测是林初不顾奶奶反对，非要和凌澈在一起。

    导致林初奶奶一气之下，找到临城最高的大楼，结束自己的生命，只为了给林初一个忠告。

    让她不要和凌澈在一起。

    前台早上收到林初不让凌澈进去的吩咐，更加觉得网友猜的是对的。

    只是亲眼看到高大挺拔，气质出众，优秀又多金的凌澈，觉得林初放弃凌澈，又很可惜。

    凌澈永远也忘不了几天前在大雨中，看到林初爬着朝她奶奶过去的背影，以及她对他歇斯底里怒吼的绝望模样。

    她说是他害死了她奶奶。

    虽然他不知道她为什么要那样说，但他知道林初不是一个诬陷他人的人。

    林初奶奶的死一定是和他有关的。

    这几天他强压着心底的好奇，等到林初今天来上班，才来看她解惑。

    听到前台这样说，凌澈淡淡的道：“那我在大厅等她。”

    凌澈刚走了几步，一个悦耳如黄鹂的声音响起。

    “凌总好！”

    凌澈朝声音的地方望去，看到穿着一套粉色职业套装，扎着波浪马尾，气质出众的林心朝他走来。

    因为这几天出现在林初身边，凌澈调查过林心的资料。

    林初的妹妹，在Ｍ国勤工俭学上大学，年仅22岁就已经是Ｍ国最著名名校博士毕业。

    是一个非常努力，也非常优秀的女生。

    “你是？”凌澈象征性的疑惑的问了一下。

    “凌总已经知道我是谁，又何必浪费口舌的多此一问呢？”

    “不愧是用一年时间就修到国际知名心理学证书的人，果然不能在心理医生面前玩心眼。”凌澈扯出一抹微笑道。

    “我知道凌总很喜欢我姐姐，我今天刚好不上班，有一点时间，凌总如果愿意，可以请我喝杯咖啡，我可以帮凌总更加多的了解我姐姐。”林初笑容灿烂，落落大方的道。

    “林小姐愿意给我这个机会，我乐意之至，请！”

    ……

    环境优雅的某咖啡馆包厢里，林心一边优雅的挠动着咖啡，一边将她和林初的事情娓娓道来。

    凌澈听着林心的话，拳头握得越来越紧。

    “你说你们不姓林，你们本姓姓安，你叫安心儿，林初叫安绾儿？林初嫁给陆励行，是为了给你爸爸报仇？”凌澈声音不可思议的问。

    “没错，爸爸跳楼前一天曾说过，陆励行欺人太甚，非要把他往绝路上逼，第二天他就跳楼自杀。”

    “姐姐和哥哥赶到，姐姐伸手想要接住爸爸，被哥哥推开，哥哥被爸爸的手碰到摔成植物人，爸爸当场死亡。”

    “哥哥不知道能不能清醒，奶奶不想安家血脉断后，就问我和姐姐谁愿意给爸爸报仇，最后被姐姐争取到，奶奶对给爸爸报仇的执念非常深。”

    “看到你对姐姐在网上铺天盖地的表白新闻，觉得姐姐离婚后又谈恋爱了，不想给爸爸报仇了，为了让姐姐记得替爸爸报仇，选择了用生命威胁的极端方式。”

    “这些年来，姐姐一天打几份零工，赚钱养家供我和她自己读书，还要时不时替我妈妈还赌债，这些年，姐姐的日子过得真的是常人无法想象的辛苦。”

    “凌总对我姐姐表白的新闻，我看了非常感动，我觉得凌澈是那个可以给我姐姐幸福的人，我希望凌总能继续坚持追求我姐姐，不要因为她冷淡的态度就放弃。”林心目光真诚的看着凌澈。

    凌澈的所有困惑，都在这一刻解开了。

    为什么老太太会选择在陆氏集团顶楼跳楼！

    为什么那天林初看到他，会说是他杀了她奶奶。

    原来老太太跳楼，是因为看到他对林初的表白，以为林初不想找陆励行报仇了。

    原来林初嫁给陆励行的真正原因是想杀了陆励行。

    他就说以林初正直善良的真性情，怎么会做救场新娘那么荒唐的事情。

    原来她是有迫不得以的原因。

    经历了苏鹏对复仇的可怕执念，林初奶奶会为了激起林初找陆励行报仇，而跳楼自杀，凌澈一点也不觉得意义。

    “你，你为什么对我一个第一次见面的人这么信任？和我说这些秘密？”凌澈探究的目光在林心身上打量。

    林心清丽精致的脸上满是心疼的道：“我也是前几天才从奶奶录的遗言视频里得知，我和姐姐根本就不是双胞胎姐妹，而是表姐表妹的关系。”

    “爸爸的仇本应由我来报，可是奶奶让表姐找陆励行报仇，让我一个人在国外躲清闲，这些年表姐为我背负了太多太多。”

    “现在我回来了，给爸爸报仇的事情，理应由我接手，姐姐是时候享受一下幸福的生活了，而能给她幸福的人，只有你。”

    林心目光乞求的看着凌澈：“凌总，请你一定一定要让我姐姐幸福好吗？”

    在林心的眼睛里，凌澈看到了她对林初姐妹情深的心疼。

    而且林心的毫无隐瞒和信任，让凌澈对她好感很深。

    “不管她是林初，还是安绾儿，我对她的喜欢，不会因为她的身份不同而有任何一丝变化。”凌澈声音掷地有声的道。

    林心脸上露出一抹欣慰的笑：“听到凌总这样说，我就放心了，我姐姐真的是一个很好很好的女人，她绝对值得你用心爱。”

    “对了，千万不要把我告诉你这些的事情告诉我姐，她是一个很要强的人，一定不想你知道她身上背负了这么多。”

    “放心吧，这是我们之间的秘密，我不会和任何人说的。”凌澈微笑道。

