    “嘶...”

    虽然早已在书中看到过这个情节，但亲眼见证这一刻，还是让格伦忍不住倒吸一口凉气。

    双子给雪球施加了巧妙的魔法，接连不断地命中奇洛后脑勺的位置。

    也就是...

    黑魔王殿下的脸上。

    雪球炸开，雪花片偏偏飞舞。

    事实上，此时正在抱头鼠窜的奇洛完全可以随手一挥魔杖，轻松解除雪球上的魔法。

    可他为了维持人设不崩，硬是就这样任由雪球“呼呼”地往自己主人脸上猛砸。

    真是个狠人啊...

    格伦心里暗道一声，却突然听到身后传来的脚步声。

    “疾风步！”

    他迅速默念一声，身影瞬间化作虚无。

    脚步声拖拖沓沓，听起来上了年纪，腿脚似乎不太灵便。

    费尔奇。

    “你们在搞什么鬼？！”

    他毫无知觉地穿过格伦无形无质的身体，看到了鬼鬼祟祟的韦斯莱双胞胎。

    与此同时，奇洛被最后一枚雪球打得一个前倾，不受控制地往前冲了两步。

    好巧不巧，他维持平衡的那只脚又不小心猜进一个雪窝，一下子失去了平衡。

    他惊呼一声，双臂轮了两圈，还是没能稳住身形，脸朝下栽进雪地。

    “天呐，奇洛教授！”他一声惊呼，又冲双子大声怒喝道，“你们两个小鬼，怎么敢对一位教授做出这种事？！”

    弗雷德和乔治回头看了费尔奇一眼。

    “该死！又是这个老家伙！”

    “快走！”

    他们仗着年轻，迅速消失在费尔奇的视线里。

    只可惜，作为一对红头发的双胞胎，他们的辨识度实在是太高了。

    “我会把这件事报告给麦格教授！”费尔奇追了几步，无奈停下脚步，不甘心地大喊道，“你们两个，就等着关禁闭吧！”

    他悻悻地看了两人消失的方向一眼，匆匆地跑向奇洛，一瘸一拐地穿过草地。

    在他的帮助下，奇洛好不容易站起身来，身上的长袍和头巾都已经湿透了。

    他第一时间抬手把摔歪了的头巾扶正，免得被人看到他主人的脸。

    费尔奇一边拍打他身上的雪痕，一边关切道：“您还好吧，奇洛教授？”

    “没...没事...”

    奇洛磕磕巴巴地摇头说道，随后提起长袍下摆，急匆匆地往城堡走去。

    费尔奇本来还想说什么，却没来得及开口，只好疑惑地看着他的背影，挠了挠头。

    隐身状态的格伦心里冒出一丝跟上去的想法。

    如果能偷听到主仆二人的谈话，说不定就能刺探出在中世纪莫佳娜的影响下，原著剧情到底发生了怎样的变化。

    他看了一眼技能的冷却和距离上课的时间，放弃了这个诱人的想法。

    原因无他。

    怂。

    奇洛身上的衣服和头巾都已经湿透，这一路脚步匆匆，显然是要返回办公室，自己想偷听，免不了要跟着一起进去。

    这样一来，如何离开就成了问题。

    疾风步虽然能无视碰撞体积，却不能穿墙穿门，如果奇洛长时间不出门，他就只能被迫等在那里。

    时间一长，难保不会露出马脚。

    闪现倒是可以用来快速离开，但问题在于声光效果太过明显。

    为了一个不一定能打探出来的消息，就暴露出闪现能力，同时还会打草惊蛇。

    仔细想想，殊为不智。

    格伦摇了摇头，看着奇洛走远，这才返回礼堂。

    城堡里已经开始准备圣诞节的布置。

    下午的课程结束后，格伦和秋顺着楼梯往楼下走，却发现前面有些拥挤。

    他越过众人头顶看去，发现门厅里放着一棵冷杉树。

    走廊门被挡住了半扇，前面的人必须侧着身子，一个一个排队挤过去。

    快轮到格伦的时候的时候，下方传来一阵嘈杂。

    一个低沉的声音拖着长腔，冷冷地喝道。

    “韦斯莱！”

    是斯内普教授。

    格伦此时的位置已经可以清晰地看到冲突所在的位置。

    罗恩看上去很气愤，耳朵有些发红。

    他正悻悻地松开马尔福少爷胸前的衣服，鼻子里发出一声冷哼。

    “是有人先惹他的，斯内普教授。”

    海格的声音传来，他毛发蓬乱的大脑袋也从树后露出来。

    “马尔福刚才侮辱了他的家人。”

    “不管怎么样，动手打人都是违反霍格沃茨校规的，海格。”

    斯内普教授的声音带上了几分狡猾，听起来有些阴阳怪气的感觉。

    “格兰芬多被扣去五分，韦斯莱，你应该感到庆幸，没有扣得更多。好了，快走吧，你们大家。”

    德拉科少爷用一种明显带着不屑的眼神扫了罗恩一眼，这才整理了一下衣领，带着两个跟班得意离开。

    他们挤过冷杉树的时候格外粗鲁，将针叶碰得洒落一地。

    罗恩听到他们肆无忌惮的笑声，险些又冲上去，用那种一点都不魔法的麻瓜方式教训一下马尔福。

    幸好哈利和赫敏拽了他一把，才勉强冷静下来。

    太莽撞了...

    格伦捏了捏眉心，在心中说道。

    海格安慰了几句，就搬起他的冷杉树，和哈利几人一起走进礼堂里。

    道路瞬间畅通，格伦和秋也跟着走进去。

    麦格教授和弗立维教授都等在里面，忙着布置圣诞节的装饰品。

    “啊，海格，最后一棵树也拿进来了！”弗立维教授回过头来，笑眯眯地说道，“就放在这边的角落里吧！”

    礼堂已经布置得差不多了，墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带。

    算上海格搬来的最后一棵，一共有十二棵高耸的圣诞树布置在礼堂的各个角落。

    上面挂着精美的装饰，各式缤纷的彩球，还有不会融化的小冰柱。

    麦格教授也从礼堂的另一边走过来，准备和弗立维教授一起布置最后一棵树。

    一串串金色的泡泡从弗立维教授的杖尖里冒出来，轻轻落着这棵树的树枝上。

    麦格教授也轻轻一挥魔杖，在树梢上方变出一朵云，偏偏雪花从云中飘下，装点在树叶间。

    格伦津津有味地看着两位教授的动作，仔细观察着他们控制魔力的方法。

    身后隐隐传来海格有些惊恐的声音。

    “罢手吧.....那条大狗看守的东西......跟你们毫无关系！”

