    第87章史无前例的直播内容！！

    第二天，总决赛PK定在晚上8点的黄金时间段。

    白天，仍然没想好晚上直播内容、准备luo|播（没有准备直接播的意思袄）的苏己甚至已经开始闲适的调配起养生药来。

    她现在瓶瓶罐罐可多着呢。

    而菘蓝仙作为最理想的药引，加在任何配方里，都能锦上添花。

    她仰了仰身子，问潘莲：“宝贝儿，你想要个什么功效的药？”

    潘莲看一眼时间，都下午了宝宝没有任何准备竟然还不着急，她抬手直接摁上人中：“你给我做个保命丸吧……”

    她真的下一秒就能过去！

    谁知苏己也没管她这话是不是开玩笑，勾了勾唇：“没问题~”

    下午5点多，陈静忽然语气着急的给潘莲打来电话，说她跟苏己的合约有点问题，让她们赶紧来。

    昨天周雪纺给她出的选择题，她显然已经有了答案。

    而且陈静发现苏己最近变聪明了，要直接给她打电话，她势必是不会来的。

    便用潘莲做幌子。

    潘莲不是很想去：“静姐，己己再有两个多小时就直播了，今晚是总决赛pk，特别关键，要不我去帮她弄吧？”

    “这怎么行？”陈静语气夸张：“自己的合同当然是要自己亲自签名，不然是无效的，你们现在就过来，8点前准能回去，快点吧姑奶奶们，这可是关系到真金白银的事儿……”

    她语气十分自然，任谁也听不出破绽。

    潘莲便跟苏己转达了她的意思。

    苏己手头忙的事正好告一段落，她简单塞进几样东西进背包，勾上肩头：“走吧。”

    宿舍里，周雪纺看着两人出门，面上露出阴狠。

    **

    等两人到达公司，陈静手里拿着几分合同：“你俩先坐，等我修改完重新打印给你们。”

    潘莲：“快一点哈静姐。”

    陈静笑了笑，没说话，然后人就进了办公室，半个多小时没出来。

    墙上挂钟显示已经19点。

    潘莲坐不住了，敲了办公室的门，好一会儿，才把陈静敲出来。

    “诶呀，来了来了，”她把新打印好的合同往桌子上一摆：“在最后签了名字就行，签完让司机送你们回去，别耽误直播了。”

    潘莲也是这么想的，赶紧签完合同就要走。

    苏己却不着急，不紧不慢地拿起合同先从头到尾阅了一遍。

    片刻，她勾了勾唇，抬眸看向陈静：“这合同只修改了几个无关紧要的附加项目，没必要非得今天让我们来吧？”

    陈静哪想到这么紧张的时间内苏己还能沉下心来检查合同，表情不自然地僵了僵，但转瞬又恢复如初：“别看只是附加条件，对你们可都是有利无害的，公司好不容易新出的政策，作为你们的经纪人，我当然希望你们越快签越好啦。”

    说着她朝墙上挂钟指了指：“快走吧，一会儿要真耽误了pk可别怪我啊。”

    潘莲赶紧拉着苏己离开。

    从天娱回学校大概半小时，来得及，录音棚和话剧排练厅她都帮苏己约好了，到时候她想去哪儿直播都行。

    两人坐在后排，潘莲时刻关注着时间。

    可已经19点40，竟然还没到学校。

    车子停在一个每晚都会特别堵车的商业街路口。

    前后都大摆长龙，鸣笛声不绝于耳，根本一动不动。

    “司机师傅，您能快点吗？还有20分钟我们必须回学校！”

    谁知司机特不在意地朝后视镜看了一眼，吊儿郎当的：“你们自己看啊，这路都堵上了，车上也没插翅膀，我怎么快？”

    苏己看向窗外风景的视线缓缓收回，对上后视镜里的司机：“静姐给你多少钱？”

    司机撇撇嘴：“一个月六千，怎么了？天娱司机不是都这个价？”

    苏己笑了声：“我问静姐让你千方百计把我们卡在路上，给你多少钱？”

    司机脸色骤变，捏着方向盘的手也不自然地动了动：“你胡说什么？堵车跟我有关系吗？难道这些车是我让他们来的？”

    “你就是故意的！”而一旁的潘莲经苏己提醒，也恍然大悟：“从天娱回学校有两条更近的路你不走，非绕远往这边商业区拐，这边每天都堵！你不可能不知道！”

    潘莲都快要气死了：“静姐为什么让你这么做？己己没法PK对你们有什么好处？”

    问完，她忽然反应过来：“啊啊啊！是不是小雪？？”

    司机没想到被她全部猜中，一时间也失了语。

    恰好此时，一直拥堵的道路突然动了起来。

    司机也没理由停在那儿，后面都是喇叭的催促声，他心思全都乱了。

    “小少爷，你别跑——”

    而就当司机一脚油门踩下去，两名行人竟同时出现在他们车前。

    “小心有人——”

    可是已经来不及了。

    只听一道刺耳的摩擦音，紧接着就是“砰——”的巨响。

    两名行人被撞飞！

    原本就拥堵的路段这下更是水泄不通，司机赶紧下车查看，被他撞飞的两个人，大的是名40岁左右的女性，应该是谁家保姆，身下一滩血，不停抽搐，小的3、4岁，长得特别可爱，当即就失去意识。

    司机彻底懵了！

    腿软的根本站不稳。

    潘莲手捂着嘴，几秒后赶紧拨通120。

    当听到这边位置，医生十分头痛：“那边太堵了，我们现在过去最快也得半个多小时……”

    潘莲看一眼时间。

    现在时间19：58。

    回学校是不可能了。

    竞争对手全都是有备而来，这种情况下她己宝宝再对着手机清唱肯定是单薄。

    但……也没有别的方法！！

    “宝宝，你回车上直播唱歌吧，我在这儿等着120——”

    话没说完，却发现原本站在她身后的苏己已经不见，再回头，苏己不知何时竟已经走到身下一滩血的大人身前。

    “宝宝你……”

    苏己神色冷静地把背包放下，手机递给潘莲：“帮我举着手机，抖音密码你生日。”

    潘莲小脸一红：“你是要……”

    下一秒，只见苏己将背包里的瓶瓶罐罐跟摆摊似的依次排开：“竟然赶上了，那今天就直播……救人吧……”

    (本章完)

