    “实现海鲜自由？”

    嘶声四起，一个个都惊了。

    这算什么要求，难不成明天咱家得搞一个海鲜自助吗？

    话说，就冲这个要求，得跟老王和希希商量一下，先把嘉宾给送回去，这人接待不了啊。

    海鲜自由，他们也想实现这个梦想。

    可，基本不可能的好伐。

    除非找条船，运气好的情况，出海就那么来上一网试试运气，或许能搞定。

    “对咯，妹妹呢？”黄雷忽然问道。

    “该不会两个小女孩，现在还在聊着天吧？”

    大概猜到是谁来做客的黄雷，语气满是那种老父亲的感觉。

    俩都是他闺女，那这自家的闺女来玩，区区一个海鲜自由的小要求，咋说也得满足一下不是。

    “没...”韩澈刚想说话。

    “我在这呢~”子沨就是迈着欢快的小步子走来。

    “汪汪~”

    脚边，两只柴犬紧紧跟着她一起。

    小姑娘也不知道从哪里找到的狗狗零食，诱惑着小H跟小O陪她一起玩。

    两柴犬兴奋的直蹦跶，一跳一跃张大嘴巴接子沨喂过去的零食，看起来很是欢快的很。

    “哟，崽崽，我说你们俩哪去？”何炯招手喊着。

    “原来是跟妹妹玩去啦？”

    “过来，H~”

    “汪汪~”小H蹦跶着冲向何炯那边。

    刚脱离零食的诱惑，小H都还没靠近何炯的边。

    一扭头，突然就是调转了一个方向来，蠢萌蠢萌的狗眼似是亮起，瞪大的盯着韩澈看来。

    旋即，猛地一下就是跑到韩澈脚边，撒娇打滚起来。

    还在吃零食的小O，看着自家老公这模样，好奇的追过来...

    然后两夫妻，就一左一右依偎在韩澈的脚边，你一下我一下的趴到韩澈腿上，甩动着尾巴，看起来很是亲近韩澈的模样。

    “呀，咱家这崽崽咋啦？”何炯一脸古怪。

    虽然柴犬笨，但也不是真的很笨，对于陌生人也是有警惕性的。

    韩澈...

    来过他们蘑菇屋一回，按理说小H跟小O不可能这么亲近他啊。

    这情况，他们还真的是第一回见到。

    以往那些明星艺人来家里，即便能抱到它们俩，可小H跟小O也依旧跟她们不亲。

    甚至，还会躲着你，绕着你走。

    “可能，喜欢小澈吧？”黄雷也是疑惑的很。

    “小澈能跟虎鲸玩到一块，说明他在动物方面很有亲和力，小H跟小O才愿意跟他玩吧？”张父难得的说了一句话。

    不过，心里也是很讶异韩澈这奇怪的亲和力。

    揉揉这俩的狗头，韩澈抓着小H开撸，时不时还给换一下小O上来。

    俩狗在他这精心照料下，一直打着舒服的呼呼声。

    “小澈哥，小H跟小O看起来好舒服的样子~”子沨小小声说着。

    在大家聊着天，一片安宁的时候。

    前面，希希拎着两支海钓鱼竿，以及一套渔网走过来。

    “各位！”

    “有点事情跟大家商量一下哈~”

    “有事说事，没事就赶紧回去睡觉，我这还聊天呢~”黄雷斜睨一眼。

    “就是，有事赶紧说，没看我们正忙着吗？”何炯双手叉腰，很是不可一世的看过去。

    估摸着...

    节目组的任务来了，就知道王铮宇这个混蛋，不可能让他们这么闲着。

    果然，希希虽然被这么一打岔，气势被黄雷跟何炯给压制住了。

    但这该说的他还得说。

    “王导说了，为了欢迎这一季加入我们这个大家庭的小哥—韩澈！”

    “节目组特别安排，一次非比寻常的项目。”

    “我们待会坐游艇出海游玩，进行一次简单的潜水。”

    “当然啦，也有一个小小的任务...”

    顿时..

    蘑菇屋彻底兴奋了。

    可以潜水活动，这也太爽了吧？

    尤其是子沨妹妹，更是看上去特别的兴奋，但转瞬又是变得担忧起来。

    自己才刚刚出现一次问题，差点就在这海里溺水，爸爸妈妈跟着一起出海的话，肯定会制止自己下海潜水的吧？

    果然，一听到潜水，张父张母就是脸色微微的变化了一下。

    不过现在节目组还在安排事情，他们倒是没有打断希希说话，仅是蹙起眉头，稍微有些不悦。

    一旁何炯跟黄雷两人，将他们脸色的变换收入眼里，心底里也是了然的很。

    海边录制节目，玩一些海上项目，那肯定是必不可少的一些环节，子沨愿意继续录制，很多事情也就是避免不了。

    两人也是心里思索着，待会要怎么跟老张夫妻聊聊。

    没等他们多想，希希继续说道：

    “还记得我们这一季节目的规则吧？”

    “任务也很简单，潜水项目，需要大家齐心协力，最少在海底拍摄到十种以上的海洋生物。”

    “每拍摄到一种生物，就能按照海洋生物图册的价格，在我们这里兑换贝壳，然后你们就能使用贝壳来消费购买任意食材...”

    “当然，你们要是捕捉到什么...”

    “都归你们自己，节目组这是不管的哈~”

    “这个可以有！”何炯当即喊道。

    “澈啊，交给你咯~”

    “没有问题。”韩澈头都没抬的答应下来。

    下海...

    这不就是撞自己枪口上来了吗？

    随随便便找个地，自己钻下去都能找着好东西，实在不行那就开挂。

    凭实力，自己就是海王。

    如果需要开挂，那自己就是海神。

    “成交，那我们的鱼竿呢？”黄雷顿时气势大涨。

    “鱼竿在这里，需要你们拿贝壳来交换，六个贝壳一支鱼竿~”希希满脸坏笑的表情。

    别人不知道，难道他还不清楚吗？

    虽然老黄一直作弊，可蘑菇屋全部的财产，也就七枚贝壳罢了。

    顶多，算你是八枚行了吧？

    真当我不知道你偷偷的又偷走一枚了？

    何炯瞬间炸裂了。

    “什么？你开什么玩笑？”

    “王铮宇，想钱想疯了吧你？六个贝壳一支鱼竿，你咋不去抢呢？”

    一把抓起自己的鞋拔子，黄雷怒视着节目组。

    “来，希希，给你一次重新组织语言的机会，多少来着？”

    “信不信我现在就打死你？”

    “师父，这是我的鞋子。”彭彭抢着把自己的鞋子贡献上来。

    “还有我的，师父。”艺星也不甘落后。

