两人听到他的话，抬眸朝他看去：“哦？什么转机？”
　　“我刚接到消息，宗主说……”他将得知的消息跟他们说了一下，以及这件想让他们配合的事情。
　　闻言，轩辕墨泽眸光微动，倒没想到他们会变了卦，虽然不知是为了什么，不过，这消息听着起来总算没那么让人失望。
　　“咦？”
　　凤九诧异的看了四缺一眼：“他们改变主意了？”意外啊！她本还想着，在这里等等看他们出什么样的阴招，没想到居然改变主意了。
　　四缺看着他的那两位师尊，不知为何，他怎么感觉两位师尊听到这消息时，也是没什么喜色？反正一切都是那般的无关紧要一样，实在是让人不知他们到底在想些什么？
　　“你就告诉他们，不用这般麻烦，就回转他们知道，说我们已经不知去向了便可。”凤九说着，站了起来：“你们两人也回去吧！多余的话也不用说，他们若是有问起，你们就说不知道我们的去处和行踪便可。”
　　闻言，四缺微怔，看她不似玩笑的神色，不由呆呆的问着：“师尊这意思是、是想要离开了？两位师尊这一走，多久才会回来？”
　　“说不定。”凤九说着，又笑道：“不过，怎么也得有几年的光景吧！你放心，我们到时若是回来，也一定会通知你们的。”
　　听着这话，四缺这才点了点头：“好，既然两位师尊已经打定主意，我们便明天一早再赶回宗门吧！”说的是明天一早，也就是在这段时间他希望他们先走，免得他们到时回到宗门后，得知消息的宗门会派人过来查看。
　　“你忘了梅老了。”坐着喝茶的轩辕墨泽说着，提醒着凤九。
　　一提起梅老，凤九一拍脑袋：“对了，还有梅老，他我得托你们照顾一段时间，如今他的伤还没好，你们找个地方让他养伤吧！”
　　“梅老？”四缺想了想，终于记起了那个光头的老头，便道：“这个容易，将他关到邵家去就好，我会交待邵家的人好生照顾她，直到师尊归来。”
　　凤九点了点头，挥手示意着：“行了，那你去安排吧！”
　　“是。”四缺应了一声，行了一礼后这才退下。
　　没人知道，这一夜，凤府里面的人悄然离开着，杜凡等人前一步离开，不知了去处，而到了下半夜，轩辕墨泽和凤九带着灏儿以及冷霜姐弟和灰狼影一四人，也随着消失在夜色之中……
　　他们身边的人，白倾城依旧听着凤九的吩咐回宗门去，琴心则跟着杜凡他们一道离开，而跟在凤九和轩辕墨泽身边的，也就只有冷华四人。
　　而他们因走得急，也没能等到梅老醒来，向他询问灏儿亲生父母的消息，然，经过他们两人的再三推敲，最后还是觉得这灏儿就是那玄武君主萧离的儿子。
　　他们的离开悄然无声，直到近半个月之后才被传开，只是在那时，已经人去楼空，早已没人知道他们的行踪和去向……
