    陆川开了口想要的东西，那群天兵自然不敢不给，很容易的陆川就回收了天蓬那具破破烂烂的肉身。

    不过经历三千金瓜锤后肉身的残破程度还是超出了他的一些想象，看起来一具晶莹的骷髅上挂着一些还带着光华的烂肉。

    三千金瓜锤之刑并不好受，那是天庭制造的一种特殊刑具，可以击溃神仙体外的护体神力，所以一般人都不愿意挨。

    除非是大罗境的金刚不坏之身，不然就是太乙上仙也扛不住。

    此后陆川继续返回蟠桃会的会场。

    宴会还在继续，众神佛觥筹交错，其乐融融仿佛刚才什么也没发生过。

    陆川虽然心中有疑问，但他也知道这是王母的寿诞，有什么事都得过了今日再说。

    他回来时嫦娥又走了，不过高冷的杨戬此时坐在他的位置上没有再离开，而是有些出神和发呆。

    “哎，发什么呆呢？”

    陆川坐下来，胳膊肘碰了一下杨戬。

    “哦，没事，天蓬……”杨戬道。

    陆川摇头夹了口菜：“行了，就不要再说那个家伙了，天蓬遭劫，焉知非福呢，这个你拿去给伯母补补身子。”

    陆川拿出了一枚硕大的蟠桃。

    众所周知天庭的蟠桃要分为三等，陆川这等高层食的是九千年一熟，杨戬他们吃的是六千年一熟。

    还有一些小神小仙们，山神土地们则只能吃三千年一熟的，且就算是三千年一熟的也只有很少的山神土地才能吃到。

    因为有机会参加蟠桃会的山神土地真的实在太少了，三千年的蟠桃对于他们而言也是无价之宝。

    “我有。”杨戬道。

    陆川笑道：“但是你不得不承认，我的这个比你的好点儿，这个就是我在天庭努力奋斗的成果，不像你，窝在灌江口不出来……”

    “我在人间就不喜做官，在天庭就更不适合待在灵霄殿上，而你不同……”

    杨戬摇头，正说着话，只见姬发笑吟吟的走了过来。

    姬发笑道：“二郎真君，好久不见……”

    杨戬一怔后也迅速起身道：“你是西伯……不对，如今是太阳星君了，久违了。”

    姬发看了眼陆川就见其四平八稳的坐着一点儿没有要起身的意思。

    姬发笑道：“希望我的到来没有打扰到二郎真君和真武……”

    “不，你已经打扰到了。”

    陆川起身道：“太阳星君，怎么本座走到哪儿你就出现在哪儿？”

    “帝君见谅，你也知道，我与二郎真君曾有一段君臣之谊，多年不见，今日看到了过来叙旧，有什么问题吗？”姬发微笑。

    “君臣之谊？你要不说本座还真差点忘了还有这一茬。”

    陆川好整以暇道：“你们随便聊，本座就在旁边看着，保证不插嘴，你们两位就旁若无人当看不见本座，别拘束，敞开了聊……”

    陆川心中冷笑，姬发这次跑过来明显是见他和杨戬在一块儿所以故意恶心他啊。

    不过向来只有他陆帝君恶心人，可以恶心到他的人倒是不多。

    杨戬在两人中间一脸尴尬。

    “这……”

    姬发也傻了眼，不过话说出去了自然要和杨戬聊聊，不过一来陆川在旁边，二来两人当年除了君臣也没多少交情，所以尬聊了两句就说不下去了。

    “继续啊，怎么不聊了？”陆川在一旁闭目养神，听到没有声音了睁眼微笑道。

    “哼！”

    姬发冷哼道：“姓陆的，你别得意，你还不是四御大帝……”

    事实上天庭的高层依旧是合上下及四方的六御尊神，即，玉皇大帝，后土娘娘以及天庭的四御大帝。.

    故而，四御依旧是青华、长生、勾陈及北方紫薇四个大帝。

    陆川真武之位是因勾陈陨落而在四御外新加入的第五御，负责维持和执掌勾陈的工作然而又没有位列四御之中……

    是以，现在陆川有着四御的权柄，所以在众神眼中等同于四御，但是又偏偏缺一个名正言顺的名头。

    “哼！”

    姬发哼了一声离去。

    “有病吧你，本座得意了吗？”

    陆川忿忿不平的问旁边的神仙，吓得众神仙连连摇头。

    开什么玩笑，太阳星君和真武大帝间的纷争矛盾他们哪够资格插手。

    杨戬坐下来苦笑道：“其实你们没必要闹得这么僵的……”

    “你这话不对，杨戬。”

    陆川摇头道：“你是了解我的，我一向与人都是以和为贵，但是也没脾气好到再三忍让，让人给我蹬鼻子上脸。

    主动挑衅与我为敌的，呵呵，那我就只有两个字：应战，看这家伙的样子刚才是来跟我宣战的吗？”

    杨戬赶紧摇头：“不是，你别多想，你们都是手握重权的天神，争斗的话只会引得天界动乱，三界失衡，生灵涂炭……”

    “这样的大道理你还是别跟我说，听不惯，有时间你可以跟他去说……”

    陆川喝了一杯酒，道：“我跟他的事你最好别插手，不说了，走了。”

    陆川起身离开。

    杨戬一脸无奈的叹了口气。

    陆川又溜达起来，这次他又见到了一些传说中的高人，如赤脚大仙、金顶大仙等。

    赤脚大仙以光脚闻名，乃是三界中赫赫有名的散仙，别看形象不佳然而这位却是货真价实的大罗级别人物。

    金顶大仙则是天庭中人，他虽不像赤脚大仙一般有名，但名中带大仙之名者，必然是非同一般的人物。

    宴会过半，忽然陆川目光一动，只见龙吉领着七个妹妹来到场中。

    “儿臣参见母后。”八人行礼。

    王母笑道：“你们八个丫头去哪了，怎么刚才不见你们的影子？”

    龙吉道：“禀母后，今日母后诞辰，普天同庆，儿臣们特意编了套舞蹈来给母后和众仙们庆贺助兴。”

    说话时她目视上方，虽然陆川的位置也在上面，但是龙吉说话时目不斜视。

    陆川也是一本正经。

    众仙齐赞道：“公主们有心了。”

    王母看了左右一眼笑道：“既然如此，那就跳来看看吧！”

    “是！”

    八人退回场中开始起舞。

    龙吉一身白色衣裙，其它七人则穿七色霓裳羽衣，五彩缤纷美轮美奂，时而如鲜花绽开时而如彩虹悬挂。

    陆川看得出她们都是用了心，看着老婆翩翩起舞，陆帝君心里也是美滋滋的，说起来好久都没和龙吉见过了。

    “好！”

    一舞罢，众仙鼓掌，八人退下。

    如此宴会持续了一日到黄昏方散，如来带着两个弟子向众仙辞别。

    陆川笑着邀请道：“佛祖，要不要去本座那里坐坐？”

    迦叶神情一紧，不由得想起上次陆川的一句师弟，换的金蝉子被坑茶叶，甚至被贬去人间多半都是这个缘故。

    “阿弥陀佛！”

    如来也没来由眼皮一跳，颔首道：“贫僧离开灵山多日，在天庭叨扰多时，不便再打扰就先告辞了。”

    说完辞别众仙带着两个徒弟赶紧离去。

    “走那么快干嘛……”

    陆川嘀咕，他是真心诚意想接待的。

    以后万一哪天在天庭混不下去了，他还可以去西方混个菩萨、佛陀什么的当当。

    酒足饭饱，品尝了蟠桃后，地界上的众神仙们也纷纷的离去。

    陆川也打算返回玄天宫，忽然一脸不敢置信的擦了擦眼睛，只见申公豹和镇元子两人有说有笑朝着西天门而去。

    “厉害了……”

    陆川目定口呆，他这师父的外交能力又一次刷新了他的世界观。

    他们师徒俩都在打人参果的主意，不过他想来想去，最后觉得或许只有趁着西游的时候捞一个来尝尝……

    可是现在看来，人参果似乎都已经向他这师父招手了。

    “服气了……”

    陆川终于发现就算他在修为上可以青出于蓝而胜于蓝，但是嘴皮子上的功夫他还差的远呢。

    瑶池。

    众神仙离去，这里也就只剩玉帝、王母及八个女儿一家人了。

    “启禀娘娘。”

    这时一个仙娥捧着一个玉匣进来：“真武帝君送来一份贺礼。”

    “哦？”

    王母与玉帝对视一眼，疑惑道：“他不是送过了么？”

    玉帝道：“打开看看。”

    仙娥打开就见当中流光溢彩，有着二十来片晶莹剔透，芳香扑鼻，沁人心脾的叶子散发光辉，带着一种让人心境平和的力量。

    “好漂亮……”

    七仙女们惊呼一声跑上前来去看。

    玉帝王母对视一眼。

    “如来的佛茶圣树叶子？”

    王母讶异道：“这也是天地奇珍，受佛荫功德池水浇灌，几千年才三百多片，如来给弟子也不过一两片，真武从哪里弄来了这么多？”

    玉帝沉吟道：“或许……他打劫了如来的弟子呢？”

    “净瞎说，你又不是不知道，如来这次来天庭只带了迦叶阿难，他们身上有这么多可以被打劫？”

    王母瞪眼道：“人家孩子交游广阔，如来佛祖送他一点不行嘛，还送到瑶池，这是人家孩子的一片心意啊！”

    玉帝果断不说话了。

    实话成了瞎说他还能说什么？

    不过或许是后来多养了几盆花，还有对陆川的倚重，所以对于陆川当年拐跑龙吉他也没有一开始那样看不顺眼和排斥了。

    