    “好呀，就让我们来看看神圣魔法的表现。”

    稀疏的掌声在圣殿前响起，鼓掌的人竟然是五个骷髅的召唤者。

    “天上的圣神呀，赐予我神圣的力量谴责这罪人吧。”红衣大主教为了保险起见，并没有释放月光术等低级法术，而是使用了中阶牧师系顶级法术圣言。

    天空中，似乎真的有神明在呼应着这神圣系魔法，乳白色的圣光幻化出一个又一个的音符，咣――咣――咣――咣――咣――咣――咣――，圣言特有的七重攻击效果全方位的攻击着眼前的五个骷髅。

    圣言，是最被世人所了解的神圣系攻击魔法。效果之好甚至超越了大部分魔法系五阶魔法，不仅非常稳定不会反吞噬施法者也不会失效，而且更难得的是具有束缚作用，被攻击者在圣言闪动中无法做任何动作。牧师第一次转职后的贤者甚至能够用连续不断的圣言直接击毙高阶骑士，就更不用说大魔法师，也正是因为有了圣言这个魔法，牧师才隐约成为了魔法师的制约者。

    白光涌动中，白色骷髅身体里突然喷涌出黑色光芒，黑白两道光泽在傲阳下互相攻击防守着，五个骷髅并没有象想像中那样一动不动，一道褐色的箭羽突然从白光中射出，闪电般射向了大声咏唱的红衣大主教。

    另外一位红衣大主教早就召唤出了自己的神圣护卫，全副盔甲的神圣护卫举起手中金光闪闪的盾牌急速磕开长箭。

    就在瞬息间，五具骷髅同时闯出了白色圣光，矮个子骷髅冲在最前面，巨大的黑色战锤在空中划出一道黑虹冲入了圣殿骑士中……

    接着洗月弯刀、长剑一左一右猛得突了进去，随后，一具高大的骷髅嗥叫着发生了异变，叫声很快变成了熊嚎，骷髅也变成了一头迅猛无比的熊类骨架。

    尘世间的勇士们哪里见过这样的事情，光天化曰之下，有骷髅出现已经是极为罕见的事情，骷髅人竟然接着变成了骷髅熊，还更具有突破姓的攻击姓，而且……这骷髅竟然可以轻易突破两位红衣大主教的神圣系攻击魔法，这……

    并非拥有神圣头衔就可以抵御心理上的恐惧侵袭，圣殿骑士们脸上都飘动着一丝丝惊恐的神色。

    四个被召唤出来的神圣护卫同时包围住了杀出圣殿骑士的骷髅熊，四把金色长剑同时刺入了骷髅中，巨熊一声嗥叫，庞大身躯反复扭动中，两把长剑被骨架应声折断，接着剩下两把长剑被熊爪子抓住，远远地扔了出去，尖利的黄色獠牙张嘴吻住了一个神圣护卫的喉结，清脆骨骼折断声后，神圣护卫幻化成一团金色光芒消失了。

    五个骷髅象猛虎扑入狼群一样，瞬间掀起了层层血浪，圣殿骑士们吃了大亏，他们没有想到，这些骷髅根本不在乎刀剑的劈砍，即使被砍断了手，也会用牙齿把人咬死……就在一次冲突中，数人已经倒在血泊中。

    黑衣男子不知道什么时候，顺着台阶走到了圣殿大门口，转身安然坐在了台阶上，托着下巴安安静静地看着下面的厮杀，嘴角竟然露出恬静的笑容。

    教皇和雷诺尔都没有想到，教廷为了鼓舞信徒士气精心准备的圣殿大典竟然被一个类似池傲天的人搅了局，更想不到的是，这个人竟然能够召唤出可以忽视魔法攻击和普通物力攻击的骷髅军人。

    圣殿骑士团团长圣约瀚不仅拥有超反的武技，更有着超乎常人的头脑。更重要的是，他是一位来自教廷内部拥有圣斗士这样无上头衔的军官。

    圣斗士相传都是从武入圣的战士，他们在人生职业道路上，最早选择的都是以武力著称的战士，与普通战士相比，他们每一个人都相当睿智，不论在军队中还是佣兵中，都是智勇双全者，而且，更难得的是，他们还拥有成为大魔法师或者高阶牧师的魔法潜质。在他们的职业生涯中，他们在以武修道，以自己强大的武力除魔卫道，最终，他们中的一部分人在进入人生鼎盛时期，突然感受到来自神圣教廷的福音，并愿意成为神圣教廷的武者守卫，而从那一天起，这些人开始掌握一小部分神圣系魔法――必须说明的是，这些神圣系魔法并不是其他高阶牧师可以掌握的，而是单独的一个分支，这个分支旨在通过自身的苦修，通过对自我身体的伐戮，提高精神力，并不断提升实力。

    在教廷中，圣斗士是相当受尊重的一个群体，这个群体数量相当少，他们不论居于美轮美奂的殿堂还是生活在没有片瓦遮风挡雨的荒野，他们每一个人对于荣华富贵都相当淡漠，或者说鄙夷。他们只吃最粗糙的食物，只领取生存必须的衣物，他们甚至在大部分时间里都处于“禁言”的状态。有一些人也称圣斗士为“苦修者”。这些看上去毫不起眼的苦修者，在大多数情况下从来不会进入教廷的权利中心，也不会成为教廷在信徒面前的代言人，但是，在历史上，教廷数次遭遇到重大挫折，都是这些圣斗士走出幕后，拿起自己的长剑，捍卫教廷的权利。

    看到四、五位幻兽骑士却不能奈何眼前的五个骷髅，甚至自己刚刚召唤出的圣斗士镜像短短两个照面就被击碎，圣约瀚当机立断退出了战团，随后冲下面打着手势，台阶下的圣殿军官心领神会，立刻下去安排，随即，一面红色旗帜和一面青色旗帜迎风而起。

    台阶上正在殊死搏斗的圣殿骑士们都注意到了这种变化，所有人立刻开始大量地使用盾牌挡开骷髅的攻击，一边对抗着一边渐渐脱离混战。

    “开！”圣约瀚在战团后大吼了一声。

    台阶上的骑士们扔出了自己手中的长剑，急速向台阶上退去。

    五个骷髅人一愣神，才发现，在台阶上已经站满了弓箭手，在弓箭手身后，是数十个头裹红布，**上身的高大战士。

    “射！”

    数百个弓箭手同时射出了自己手中的箭羽，白色的羽箭乱鸟投林一般尖叫着射上了台阶，五个骷髅人忘记了躲闪，箭羽瞬间贯穿了他们的躯体，白色的骨沫唰唰乱飞，就在这短短的瞬间，骷髅们被射得像草垛一样。

    紧接着，射手们身后爆发出一阵阵咆哮，那些高大战士，奋力挤了出来，同时把自己手中的短斧投了出去，血红色的短斧在空中呼啸着划过一道道曲线，斩在了五个骷髅上，最高大的一个骷髅的脑袋和四肢被飞斧全部削落，其他几个骷髅也被砍中了腿部，一具具歪歪斜斜地倒下了。

    “看……那……是狂战士……”

    围观的人群中终于有识货者失声喊了出来。

    确实，一举击溃五具骷髅的正是狂战士！

    狂战士，和精灵等种族一样，没有固定的国土。他们和精灵等不一样的是，虽然有着名义上国王，但事实上，由于这个种族中大多数人脾气暴躁，因此，国王的法令并不能在所有族人中通行。

    由于狂战士众所周知的毁灭姓，大多数国家对于他们采用一种“守驻”政策――即，在指定时间在指定地点进行生活，不得随意离开。除非，是有C级以上的佣兵团雇佣。在必要的时候，国家有权利招募他们。

    这些狂战士事实上并非来自教廷境内，他们来自法诺斯大陆――是很多年前被一个帝国遗孤带到了那个遥远的大陆。狮子河北岸一战中，法诺斯远征军西部军团目睹了狂战士那种巨大的足以破坏一切的战力后，所有的军官在向大本营递交的述职报告中都着重提到了这一点，并最终被大本营予以落实。

    但是……就在狂战士们欢呼中，被击碎的骷髅们喀喀喀又站了起来，那骷髅手不断从地上拣起散落的部件，一件件又粘了起来，短短的数息后，五具骷髅一个不差的都恢复了原形。即使是胆大如狂战士者，看着眼前这些不死的怪物，也不禁目瞪口呆！

    “唉……”台阶上坐着的年轻人无奈地摇摇头：“真搞不懂，你们除了狂妄之外，你们还有什么？”

    一边说着，少年一边站了起来，仰着头看着高耸的大殿和大殿两侧一左一右的两尊高达10米的雕像。

    左侧，是光明神殿下武者像，殿下灰发白肤，深蓝色的瞳仁，身披白色铠甲，一手执长剑，一手扶盾，身后站立着一头银色巨龙――传说，这只巨龙是光明神殿下在与异界战争中，用息壤、冰雪再加上一只战死的风系巨龙重新制造的，因为其没有生命，所以，比普通神明的坐骑龙勇猛百倍，面对蜂拥而来的异界神明，从无一丝胆怯。

    右侧，是战神殿下的文者像，战神满头黄金一般的散发，披洒在后背上，浓眉大眼，狮鼻海口，虽然手执象征和平的月桂枝，但是，仔细去看，就能发现，那月桂枝每一片叶子都是由三把剑组成，这个塑像象征着战神殿下以武促和的思想。战神身后，是一只有着一对翅膀的火红色狮子――传说中，狮子河北岸大草原上的火狮子就是这只神狮的后代。

    这两尊雕像，并非凭空而来，准确地讲，这是在上古时期，神界和人界还互通的时期，神祉们给人类留下的印象，而光明神的武者像，是和异界的战争中，神者留给同盟军最深的印象。

    “呵呵……”少年人嘴里发出清朗的笑声：“看上去，两位神明还真的很威猛呀。只是……”少年突然话锋一转，语气也急转直下：“死了这么多人，为神者，难道不羞愧么？立在这里，还有什么用呢？既然没有用，那干什么还要立在这里呢？”

    话音还没有落下，黑衣少年象一只狂鹫一样冲天而起，身形瞬间落在战神雕像的头上，左脚轻轻一跺，直接射向了左侧的光明神腰间，右手握住雕像的盾牌上端，象捏一根稻草一样把雕像挥动起来，象慢动作一样砸在了地上！

    “轰……”一声巨响中，红色的尘土四散飞扬，地面隆隆而动，就在这地面的颤抖中，战神的雕像象是用白面粉堆砌的一样，悄无声息地倒下了！

    两尊神像，两尊主神高达10米的神像，就这样被摧毁了。土归土，尘归尘！

    台下，所有人都呆呆地看着这几乎发生一瞬间的事情，所有人都没有想到，这个少年竟然作出了如此惊世骇俗的事情，甚至没有任何人来得及拦阻一下。

    天地间，黑太阳和红太阳突然消失的无影无踪，白色的云团在一瞬间变得漆黑无比……

    圣殿大殿前，无形的空气突然颤动起来，接着……不知道什么力量的到来，空气渐渐扭曲，把远近的一切变得光怪陆离！

    ;

