    这一天，临近傍晚。

    距离埃莫森城半个小时路程的官道附近山岭上，克拉彭正坐在魔宠背上优哉游哉地赶路。

    “卡拉，我会帮你尽快进阶，你可要给我争气点，再长出一对翅膀来，不然我就只能如此赶路。”克拉彭认真地说道。

    他是一名圣战师兼大魔导，属于不善于飞翔的职业者，他的魔宠是一头强大的二阶岩魔象蜥，也不善于飞翔，这一点让他一直有些苦恼。

    “吼。”岩魔象蜥嘶吼一声，像是在回应什么。

    “有点信心，既然你有一对翅膀，再长一对完全有可能。”克拉彭接着说道。

    “吼。”岩魔象蜥不满地甩了甩脑袋。

    “哎，算了----”克拉彭随意地笑了笑，突然察觉到什么，笑容戛然而止，脸色变得凝重起来。

    因为前方出现了一头魔兽，似乎是被岩魔象蜥打扰到了，正满目杀意地盯着他们看。

    “你看，这年头没有翅膀的鳄兽类都能飞翔，还有什么不可能。”克拉彭感应到魔兽实力只有三阶初期，神色又变得轻松起来。

    自己好歹是一名魔斗双修的圣战师，对付一头才进阶为三阶的魔兽，那不是轻而易举的事情。

    “吼。”

    “吼。”

    没有二话，被惊扰到的魔兽杀了过来，二阶顶峰的岩魔象蜥不甘示弱，战意澎湃的杀过去。仅仅交战了一个两个回合，在克拉彭和岩魔象蜥的合力下，鳄兽明显不敌人，选择了逃窜。

    “这头魔兽的鳞甲不错，适合送给道格会主，给我追上去。”克拉彭却不想放过对方，一番追逃后，他将鳄兽堵至一水源边的溶洞中。

    克拉彭想也没想，就追入了溶洞，然后他发现一黑袍身影突兀地出现在视线中，心里不由地一紧，再然后就没有然后了，奄奄一息地倒在了某黑袍身影前。

    “这家伙太蠢了。”之前败逃的是红甲墟兽，此时它略有嘚瑟地说道。

    “都已经是负有盛名的圣战师了，还是一名大魔导，加上所在的势力不弱，他有什么可害怕的。”罗克不以为意地说道。

    作为一名三阶战力，克拉彭确实不用害怕什么，只怪他面对的敌人太强大，瞬间就被诛杀了，没给半点反应时间，许多手段没有施展出来，不然战斗不过逃跑还是有概率的。

    听到这话，红甲墟兽人性化地翻了翻白眼。

    在埃莫森城探听了许久，罗克决定给自己找一个新身份，一个更利于接下来行动的身份，这位克拉彭正是他选择的身份。

    为了省事，他稍微用了一点策略，结果不言而喻。

    接下来没用多长时间，罗克拷问出一系列的讯息，然后将假面面具覆盖过去，结束对方生命的同时，收获了一份灵魂印记。

    “现在怎么办？”

    刚才，红甲墟兽听得分明，这家伙虽然知道魔素商业盟，也只是知道一些消息，他并没有参与过类似的交易中。

    “自然是去泊伊尔商会走一遭。”罗克脸上的肉蠕动几下，身躯一阵变幻，化为了克拉彭的模样，三十多岁，气息与之不差分毫。

    克拉彭不是教会人员，伪装起来很容易，加上权柄晶的辅助，几乎天衣无缝。

    “我呢，要不要伪装成这丑蜥蜴？”

    “可以试一试，不过它的速度很慢，除非像克拉彭常挂在嘴边那样，晋升三阶后长出了四翼。”

    “不错的主意。”

    身份的问题解决后，罗克去了一趟第七环塔区域，将自己领取的假面任务完成了。

    一晃二十几天过去，罗克再度返回了埃莫森城，如他所言，他直接来到了泊伊尔商会。

    “克拉彭长老。”

    “嗯，辛苦了，会主在里面吧？”

    “在。”

    克拉彭在泊伊尔商会的地位不低，他是商会的一长老，地位仅次于一名商会主和几名副商会主。

    几分钟后，他来到了商行顶层，见到了商会主道格。

    “你的卡拉呢？”一见面，会主道格发现了他的不同之处。

    “去了一个地方，出现了一些意外，它是我的新魔宠红甲。”罗克苦笑着说道，魔宠之间也是有交流的，免得出现更多问题，他最终没让红甲伪装成那蜥蜴。

    “三阶，运气不错。”道格安慰了一句，没有过多追问。

    克拉彭才加入魔法学院不久时，展露出了不俗的天赋，被还是副会长的道格看中，以商会的名义给予了资源资助，就此加入了泊伊尔商会。

    所以，克拉彭是会主道格的嫡系力量，也很为道格看重，算是他的半个学生。

    “它的速度确实不错，比卡拉强很多。”顿了一会，罗克语气复杂地说道。

    “不提这个了，好好下去休息吧。”道格岔开了话题。

    “会主，我想向您探听一个消息，不知行不行？”

    “这话可不像你的性格。”

    “我听说过一词‘魔素商业盟’，据说有坎德兰商会常和其他位面的商会交易，不知道您是否知道？”

    听到他的话，罗克没有客气，直接问了最核心的问题，反正以克拉彭的性格，问出这种问题不算突兀。

    “你打听这些做什么？”道格诧异地看了他一眼，反问道。

    “呃---就是想问问，看有没有机会加入其中，我对其他位面好奇得紧。”罗克紧接着说道。

    “你呀，要是将精力更多的放在参悟魔法上，说不定已经突破成为了圣魔导，这样副会长之位也能争一争。”道格训斥了一句。

    “迟早的事情，我保证。”罗克说道。

    “告诉你也无妨，我们泊伊尔商会也是其中一份子。”道格这才不紧不慢地说道。

    “太好了。”罗克眼中一亮。

    对方果然知情，看来他这身份没有筛选错，要不是道格是会主，出入讲究排场，有不少护卫，且行踪难以探听到，他倒是想更直接一点。

    “别急着高兴，但我们没有机会直接参与进去，只是委托其他商会交易而已。”道格好笑地看着他，给他泼了一盆冷水。

    “会主，能跟我说说吗？商会若想直接参与交易会，需要满足什么条件呢。”罗克忙问道，最后又补充了一句，“说不定我努力努力，我们就有机会了。”

    “哈哈，心还是这么大。”道格不以为意地笑了笑。

    “会主，您稍微对我有点信心，我运气一向不错。”罗克强调道。

    “这样吧，再过半个月，你随我去一趟，到时候就知道怎么回事了。”道格如此说道。

