    裴婉晴深深的叹了一口气。

    她的女儿总是那样的善良，从来不会去伤害任何人，可周围的人似乎一直都在有意无意的伤害她。包括她这个母亲，在不经意之间也伤害了她。虽然出发点是为了自己的女儿好，可女儿似乎并不感谢她，难道她真的做错了吗？

    罢了罢了！还是让女儿好好冷静冷静吧。她那么冰雪聪明，一定会想通的。

    蓝裴琳上楼后躺在床上想了很久，头痛欲裂，这两天发生了太多的事情，让她的脑子有些超负荷运转，真的好累。

    昨晚失眠加上中午的时候又和母亲闹得不愉快，她真的有些身心疲惫，想着想着竟睡了过去。一觉醒来，已经是下午三点多了。

    拿起手机一看，还是没有想象中的那个人的电话，倒是看到一通未接电话是陶乐乐打来的。蓝裴琳想都没想就回拨过去。

    陶乐乐几乎是响了一下就接起了电话，声音有些颓废，“琳琳，你终于接电话了啊？”

    “哦，我刚才在睡觉，没听见。找我什么事儿？”

    “睡觉？你没去上班吗？”

    “嗯，昨天晚上酒会上出了点小状况，我的手受伤了，在家休养呢。”

    “额！咱俩不愧为闺蜜，纯闺蜜，连受伤都那么同步。我的膝盖也受伤了，在家休养呢。”

    蓝裴琳：“……”

    “我爸出差了，我妈去外地讲学要好几天才回来，留我一个伤病员在家里，我好可怜，好无聊哦。要不你陪我聊聊天吧？”

    “一个人在家？”蓝裴琳重复了一句，脑子里转了转，突然萌生了一个念头，“我来陪你住几天如何？”

    “你来陪我住？”陶乐乐有些不相信似的又问了一遍。

    “嗯，你不是说你一个伤病员在家很可怜吗？我来陪你住，顺便帮你煮饭，照顾你呀。”

    “真的啊！太好啦！”陶乐乐一听能吃到蓝裴琳做的饭，隔着电话都能流出口水来，可转念一想又觉得哪里不对，“不对呀，你来我这儿了，你老公怎么办？他会同意吗？”陶乐乐知道，慕瑾谦这男人恨不得把媳妇儿时时刻刻拴在身上才好。

    “他去沪城出差一个礼拜。”

    “哇塞，太棒了。”陶乐乐兴奋的差点从床上蹦起来，“好好好，你马上过来。我这就去给你收拾被褥，晚上和我一起睡。你只要带上换洗衣服来，我家里什么都有。”

    “好，我这就过来。”

    蓝裴琳挂了电话后，随便收拾了几件换洗衣服，走出卧室。

    她特地脱了鞋子，蹑手蹑脚的下楼去，客厅里空无一人，蓝裴琳松了一口气，将一张便利贴粘在冰箱上后，便匆匆离开了别墅。

    蓝裴琳不知道这样算不算离家出走，总之她心里很乱，不知道怎么面对母亲，想着先去陶乐乐哪里躲一阵吧。

    陶乐乐所在的小区离蓝家不远，打车不到一刻钟就到了。

    出租车停在陶家别墅门口的时候，陶乐乐已经在外面翘首以盼了。

    看到蓝裴琳下车来，陶乐乐赶紧屁颠儿屁颠儿的跛着一条腿走到她跟前，一把牵住她的双手道：“亲爱的，你真好，特地来陪哦。”

    “嘶！你轻点！”蓝裴琳疼的小脸扭曲，抽回右手甩了甩。这女人，总是冒冒失失的，都知道她手受伤了，一点眼力劲都没有，握手那么用力，不知道她会疼吗？

    “啊啊啊！对不起，对不起。”陶乐乐瞥见她手上缠着的绷带，吐了吐舌头道：“我看见你太激动，一时忘了。怎么样？疼不疼？伤的重不重。”

    “我缝了两针，你说疼不疼？”蓝裴琳白了她一眼，“还不快帮我拿行李！”

    “是！慕太太。”陶乐乐顽皮的敬了一个乱七八糟的军礼，从出租车里拿出一个小小的行李袋，转头搂住蓝裴琳的肩膀，“您这边请。”

    蓝裴琳噗嗤一声笑出来，到底还是陶乐乐会哄人，看到她，原本郁闷的心情竟然好了许多。

    “琳琳，快吃晚饭了，待会儿我们两个大吃特吃一顿，冰箱里食材充足，够你自由发挥的了！”陶乐乐大条神经，从见到蓝裴琳到进屋就拉着她叽叽喳喳，完全没有发现蓝裴琳的情绪有些不对。

    “你的腿怎么受的伤啊？”蓝裴琳看着一瘸一拐的陶乐乐问道。

    “不提还好，一提就来气。还不是那个扫把星啊！”陶乐乐咬牙切齿的吐槽道：“琳琳，你不知道我有多倒霉。那天我在小区里跑步，差点被那个扫把星的车子撞到，结果就把膝盖给摔伤了。害得我跛了一条腿去相亲。这个混蛋，居然还在酒会上调戏我，太过分了。我和他势不两立！”

    “……”蓝裴琳当然知道她口中的扫把星是叶世杰，可刚才那一大段话信息量有点大，蓝裴琳怔忪了片刻，才抓住关键的字眼，问道：“调戏？你说叶世杰调戏你？”

    蓝裴琳虽然和叶世杰接触的次数很少，但她看得出来，叶世杰那人确实花了些，嘴巴上又喜欢调戏人，不过还不至于打陶乐乐的注意。

    一来，陶乐乐好歹是他哥们的太太这边的人，对好友身边的人下手好像不太地道。二来，陶乐乐也实在和叶世杰身边那些风骚的女伴格调相差甚远。要说他对陶乐乐感兴趣，打死蓝裴琳都不信。

    “是啊！”陶乐乐认真的点了点头，把自从遇到叶世杰以来，每次见面都被他言语调戏之后发展到动手动脚的经过一股脑儿都告诉了蓝裴琳。

    蓝裴琳听得目瞪口呆，天哪，这不是真的吧？还是说物以类聚？

    “琳琳，那个混蛋竟然还想干涉我相亲诶。”陶乐乐最受不了的就是这点，“他让我离唐权锋远一些，你说他到底什么意思啊？凭什么管我？我又不是他什么人，你说对不对？”

    “……”蓝裴琳也无语了，她潜意识里觉得叶世杰应该不会是这么幼稚无聊的人，否则怎么会当上总裁的呢？况且慕瑾谦这样的人又怎么会结交那种朋友呢？蓝裴琳只在酒会见过唐权锋一面，但不知道为什么，对这个人的印象不怎么好，具体原因，她说不上来，大概是不合眼缘吧。“乐乐，这个叫唐权锋的，你到底了解多少？听你的口气好像是想和他进一步发展的意思。你该不会是对他动心了吧？”

    “噗！”陶乐乐一口鲜血当下喷出来，她无语的白了蓝裴琳一眼，“我说你到底是不是我闺蜜啊？认识我这么久了还会问这么白痴的问题。我又不是花痴，哪可能见一面就动心的？先前我见过的相亲对象比他帅、比他条件好的比比皆是，我动心过了吗？”

    蓝裴琳刚想说什么，却听见陶乐乐说：“不过，唐权锋说，世界上哪来那么多一见钟情的爱情？都是童话故事里拿来骗人的。当今社会的男男女女，有许多人都是因为彼此觉得条件适合才走到一起的。”

    “条件合适？”蓝裴琳惊讶的看了她一眼：“难道你也赞同他的观点？觉得彼此条件合适就在一起？”

    “当然不是啦！你知道我是崇尚爱情的人。如果没有爱情的两个人仅仅因为彼此条件适合而捆绑在一起的话，是很悲哀的事儿。”陶乐乐说。

    “就是！”蓝裴琳也赞同这个观点。

    “可是他还说，如果不试试，又怎么知道两个人会不会是彼此的真爱的？”陶乐乐说，“所以他提议让我和他试着交往看看。”

    “啊？”蓝裴琳一惊，望向她，“你答应他了？”

    “还没有。”陶乐乐摇摇头，“我说要考虑几天，到时候答复他。”

    “嗯。这个确实应该好好想想。”蓝裴琳说，“不过眼下叶世杰的事情你打算怎么样？你和他住在一个小区，总不好每次见面都横眉冷对吧？”

    “对哦！”陶乐乐突然发现话题扯远了，“刚才我们好像在说那个扫把星，怎么说到相亲对象上去了。切……”

    “琳琳，你说他到底想怎么样啊？”陶乐乐说，“你说他喜欢我吧，我觉得不像。如果喜欢的话，大可以光明正大的追求我。你说他对我不感兴趣吧，为什么一次次出现在我面前，还对我那样的轻佻。我现在都怕和他见面。真的，我陶乐乐从小到大还从来没有怕过谁，但是对他，我真怕了！你说我到底该拿他怎么办啊？”

    蓝裴琳看着她着急的样子，突然笑了起来，“我不了解他，不知道他对你到底是什么感觉。不过我却知道你对他是什么感觉。”

    陶乐乐抬眸望着她，一脸的求知欲。

    蓝裴琳暧昧朝她挤挤眼：“你喜欢上他了。是不是？”

