    威廉怀特感觉自己很吃亏，投资石油和欧元是他的先见之明，这里面可是有风险的，和其它人没有一毛钱关系。

    当然，这只是他的想法，放在一群有心人的眼里，你根本就是贪心没够啊。你说大头都你赚了，怎么也要照顾一下共同的利益吧？

    “涨价？很多嘛？多米尼克，这种事你也来找我？”威廉怀特一脸懵13，老兄，哥们现在忙着打劫傻大木，根本就没空理会这些东东。

    “老板，15%的涨幅，这实在太夸张了，最关键的是，其它用户的价格保持不变。”

    “艹，这是给我上眼药呢？上半年的合约有没有结束？”

    “没有，事实上，还有七成供货没有完成。”

    “嗯，我知道了，通知法务部，合约全部终止，这群该死的老家伙，真当我没脾气吗？”

    “老板，这……”

    “行了，这里面有其它事情，没有零件就停产，对了，回去后放点消息出去，特斯拉打算整体搬迁去土澳。”

    多米尼克方点点头表示理解，说起来这货也算够倒霉的，刚刚接手特斯拉CEO，居然就要碰上这样的麻烦。

    汽车，钢铁，即便说什么产业外移，鹰酱也并不想将这些企业外迁。可是，皮之不存毛将焉附啊，你没有配套的产业和大量的产业工人，仅仅依靠宣传和补贴，真的能够继续维持吗？

    贸易保护那里都有，鹰酱虽然好些，却也好的有限。千万别以为他们是什么好心眼。这也是没有办法的事情。

    货币的定价权不是这么简单的。不仅有政治博弈，还有经济均衡的问题。

    长时间保证出口逆差就是方法之一了。全世界的央行又不傻，凭什么不停的买美债。还不就是鼓励鹰酱消费吗？

    钢铁的产能，在专家的眼里根本就没有丝毫价值。污染高不说，产值还不怎么样，如果不是必须保留一丢丢，早尼玛关门歇业了。相较于没有什么好处的钢铁业，高科技的附加值显然更高。

    米国的资源非常丰富，几乎就是这个世界上最丰富的地方。

    但是你有见过他们开采吗？

    有人用阴谋论解释，认为他们偷偷藏起来不用。等别人全用光了才开采。

    其实这就属于扯淡，米国是资本社会。这些矿产都是私人的，如果有很大的利益，怎么可能不开发？

    你看看白银矿就知道了，亨特家族爆炒白银的时候。大量的银矿重新投产。不断增加自己的产能。

    这些家伙平时在干嘛？

    你没想错，这些矿山全部都在废弃的状态。资本家觉得不挣钱，所以没兴趣挖矿。

    鹰酱还是重要的石油天然气产地。他们也没啥兴趣挖掘。一旦石油超过一百美刀一桶。他们的产量马上爆表。

    米国的铁矿石储量同样可怕。五大湖地区的铁矿石，几乎就是铁矿石最集中的地方了。

    不缺铁矿石也不缺煤，电力供应又非常充分。

    按理说，钢铁的几大要素齐备的地区。钢铁价格应该非常便宜，质量也应该非常不错。

    非常遗憾的是，质量他们比不上德国。价格他们拼不过脚盆。

    不得不说，脚盆就是一个奇葩的地方。既没有焦炭，也没有铁矿石。电力成本也非常昂贵。

    为毛钢铁价格就能吊打美帝？

    这也实在让人无语。

    这里说钢铁价格，不是说粗钢价格。这个东西美帝是便宜的。

    问题是粗钢没用啊，不能盖房子也不能造车子。全部都需要重新加工才可以。

    但凡牵扯加工环节，美帝总是被各种吊打。

    看来，好产品和机械设备的关系不大。没有优秀的产业工人，其它东西都属于白扯。

    很长一段时间内，天朝出口的钢铁也都是粗钢。这个东西真的意思不大，除了污染自己的环境，就是消耗自己的资源。

    其实从九十年代中期开始，全世界的经济都在突飞猛进。大多数的经济体，GDP都是3%以上的增幅。

    千万别拿天朝的10%说事，大家的基础不一样的。你是从一百开始的，人家是从一千开始的。

    经济增长有几个重要指标。其中一个就是发电量，另外一个就是钢铁产量。这两个指标，一直到了今天。都是很多国家的重要指标。

    米国确是一个另类，至少钢铁产量是逐年下滑的。大量的产业工人失去工作。

    钢铁和汽车，在米国的地位非常特殊。

    尤其是老柯的时代，针对这两个行业的补贴是非常恐怖的。不但减免税收，还提供大量免息贷款。

    钢铁和汽车的产业工人，可是驴子的大票仓。为了继续获得支持，拉拢这些家伙就是必须的。

    保护钢铁产业，无非就是加大补贴。如果再激进一些，贸易保护似乎也不错。老美的消费力很强，一旦他们开始贸易保护。全球经济都要一起倒霉。

    “老板，确实有这么一个说法，我这么也刚刚接到消息，他们打算增加粗钢的关税，为了这个东东，很多院外游说组织，已经开始了他们的工作。”虽然有些不明所以，可刚刚被威廉怀特抓过来的菲尔逊，还是随口报出了一连串的数据。

    “哈哈，一群傻13，加税才是米国钢铁业的灾难。我们开始做空钢铁股。”

    “老板，现在做空风险有些大吧？而且，这针锋相对的意思也太明显了。”

    “相信我，菲尔逊，钢铁行业不会有任何机会，而且，这可不是一次简单的商业行为，你看看这个。”说完，威廉怀特就把多米尼克拿来的资料推给菲尔逊。

    只是扫了几眼，菲尔逊立刻就明白老板的意思了。好吧，老板打算直接掀桌子，根本就不想，也没有必要和什么人去谈。

    米国汽车和钢铁业的没落，其实和米国的补贴息息相关。政府的补贴越厉害。钢铁行业就越不景气。

    别听他们吹什么市场经济，鹰酱一向就是双重标准。这么大的就业群体，想不管都不行。

    那么问题来了，大家不都亏的很嗨皮吗，你这个讨厌的家伙干嘛要盈利？大家都是你好我好大家，你这里出了这么大个幺蛾子，俺们明年的补贴怎么办？

