
　　就在杨天等得有些不耐烦的时候，一个衙役从大门内走了出来，招呼杨天一声，让他跟着进去。//78小说网高速更新//

　　杨天在这衙役的带领下，穿堂过巷，终于来到了一间书房前。那衙役敲了敲门，道：“大人，水宁县阳光带到！”

　　“让他进来吧！”里面一个深沉的声音道。

　　杨天现在特烦面见这些官吏，每次都得在外面候着，等到对方同意才能进去，搞的自己像个仆人一样。但形势比人强，现在再烦他也只有忍着。

　　杨天推门而入，发现里面书桌内侧做了一个穿着华服的中年人，而陈君则站在书桌前，态度非常恭敬。见杨天进来，陈君很自觉的退了出去。

　　如此情况，也不用别人介绍，杨天也知道这坐上之人的身份，当是会稽郡太守郭异。当下鞠了一躬，道：“草民阳光见过太守大人！”

　　郭异看了看杨天，面带微笑的道：“你就是白云城的城主阳光？本官可是经常听别人说起过你的名字啊！你也算是为我们会稽郡张了脸。而且刚才我听陈县令说，这次水宁县的黄巾叛党，多是被你剿灭，功劳不小啊！”

　　杨天忙道：“草民不敢居功，当是大人领导有方，郡内百姓蒙大人福祉，民心思汉，齐心抗贼，方才有次结果。”

　　郭异脸上的笑容更甚，满意的点了点头，道：“看不出阳光你不仅发展领地有一套，对为官之道也挺明了啊！本官很看好你。我会尽快将你的功绩禀报州牧大人，相信大人会对你进行封赏的。”

　　“谢大人！草民如有寸进，当不忘大人今日之恩！”杨天似乎很诚恳的道。

　　郭异笑道：“好！很好！……现在水宁县黄患已除，但本官听说罗阳县黄祸甚重。现在连县城都已被攻破，等到合适的时机。本官允许你移师罗阳，诛杀叛党。”

　　杨天一边应承下来，一边在心中暗笑，就算郭异不安排自己去攻打罗阳县，自己也会想办法过去，毕竟壮志凌云那家伙告诉过自己收复甘宁的任务，但杨天总感觉这家伙是在给自己挖坑。因此杨天打算先将这家伙的势力给灭了，到时候再去找甘宁，这样一来，壮志凌云想蹦跶也蹦跶不起来。

　　随后杨天又和郭异瞎扯一阵。拉近关系。在走的时候。杨天偷偷递给了郭异两锭百两黄巾，说是让太守大人帮忙打点打点。郭异倒也没有客气，笑呵呵的接过。

　　杨天顺势说出了自己想在城中加建军营的事情，郭异也没有为难他，当场给了他一纸文书。然后盖上太守的打印，随手就递给了杨天。白云城也就有了建双军营的资格。

　　杨天放好文书之后，就向郭异告退。

　　……

　　在郡府外，陈君一直在那儿等待，见杨天出来，两人这才一起离开山阴城。

　　一路急赶，两天之后，杨天回到水宁县，将陈君安全送到县城之后。杨天直接骑着小白飞回望天城。

　　此刻，望天城城墙已完全建好，杨天看着这绵延近百公里的城墙，感觉特有成就感。这可是在自己得领导下，修建出的第一道城墙。

　　此时还有工人正在挖掘护城河，只是望天城地势较高。这水源还是一个问题，只能取山上的冰雪融水，或者地下水。要完全将护城河灌满，还需要些时日。

　　杨天也只在望天城转了一圈，就返回了白云城。这已经过去了七八天，也不知道裴元绍是否已经完全将毒逼出，这家伙怎么说也是白云城的第一位历史武将，杨天还是比较在意的。

　　到了通天阁，杨天发现裴元绍还坐在蒲团上运转内力，估计逼毒的事情还要些时日，杨天也就没打扰他，轻轻的离开了。

　　随后杨天就转回城主府，却突然看到王老从城主府旁边的行政中心中走出，杨天立马将王老叫住，两人进了城主府。

　　在书房中，杨天问道：“王老，我出去这五六天，可有什么事情？大牛他们将地下世界的屯兵点推到第几层了？”

　　王老坐在旁边，道：“大牛前天出来过一次，据说已经快将第十一层清剿完毕，现在估计已经在第十二层了。”

　　杨天点了点头，道：“看来还比较顺利。前几天俘虏的那批黄巾乱党，现在安置好没有？”

　　王老叹道：“他们中大多数人都是可怜人，为生活所迫，不得不走上反叛的道路。只是朝廷对这些人可谓是恨之入骨，属下也不敢将他们留在望天城，都送到夷州去了。只是按照主公吩咐，留下了有战斗天赋的s级资质人员。前些日子镇海城已经造好了三艘海王运输舰，全部开到暴风城的港口停靠，这次运送黄巾降卒，属下就将这三艘运输舰派出去了。”

　　杨天对这个安排倒也没什么意见，毕竟要是让朝廷发现自己窝藏叛党，那罪名可就大了，问道：“一共有多少人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王老道：“这些人员中资质普遍不高，s级资质的人员一共才87位，有战斗天赋的只有十二位。倒是主公降服的那九十九位黄巾力士，却都是拥有战斗天赋的人，所有加在一起一共111位。”

　　杨天点了点头，道：“现在这些人对白云城的印象怎样？是否已真心归降？”

　　王老道：“比刚到的时候要好了许多，他们都白云城的这种世外桃源般生活非常向往，因此也就没多少抗拒之心。就连那张曦也规矩了很多，看得出，他们已经基本接受了自己新的身份。另外还有一件事情，我们培养的那位探矿师在前些日子升到了大师级，他在暴风城北面一面峭壁之下发现了六品黑铁矿石的矿脉，不过规模只是小型，炼制成四阶黑铁后日产量只有6000多公斤。如果精炼到八阶，就只有六七百公斤。”

　　杨天大喜，没想到居然自己的领地中还有六品矿脉，虽然是小型，但总归也是六品矿脉不是？这是一个好的开端。只是现在自己还没有获得更好的装备制造图纸，不然说不定就能制造更高等级的装备了。

　　而幸好这矿石这方面，只是找矿对能力有限制，除了非常特殊的矿石之外，都不需要高等阶的挖矿工。不然杨天又不知道需要派多少s级资质的npc去挖矿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十二章 黑铁矿脉（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 