    

    
当基斯林将球S入汉堡的球门内之后，他激动如狂地冲向了肖恩，直接将肖恩扑倒在地！

    
“肖恩，你简直就是无所不能的天才！你看看他们的表情，就像见了鬼！”

    
“哈哈哈！”

    
虽然并非是肖恩本人进球，但是这一刻他紧紧拥抱着基斯林仿佛比自己进球还要开心激动！

    
在勒沃库森，他开始真正T会到什么是团结的集T，这让他享受其中，如鱼得水！

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷均是一副惊叹不已的神情！

    
对此前见到的景象难以置信！

    
肖恩独自挑翻对手防线！

    
而后无S助攻基斯林！

    
海因克斯在场边抱着脑袋一副惊为天人的震撼表情，勒沃库森替补席上的球员和教练也都走到了场边热烈欢呼！

    
汉堡众将如遭晴天霹雳，对于勒沃库森两名前锋碾压他们防线的情况无可奈何！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“基斯林推S空门得手！勒沃库森再下一城！

    
肖恩的表现让人过目不忘，惊艳全场！

    
当他用chop人球分过掉马泰森之后，他在禁区内用华丽舞步勺子回旋过人过掉了汉堡门将罗斯特，随后轻松助攻基斯林破门！

    
勒沃库森上下半场两个进球都令人叹为观止，谁能想到肖恩在下半场仿若如履平地地摧毁了汉堡的防线呢？

    
转入防守反击的勒沃库森让汉堡队无从下手！

    
事实上汉堡本赛季最强的进攻手段还是依靠反击，在防守住对手的攻势之后，利用埃利亚和泽罗伯托在两个边路发起快攻，然后给中路cha上的队友创造机会。Δ』．?．

    
但是在面对对手也打防守反击时，比分落后的汉堡队就没有多少选择了，防线弱点也暴露出来！

    
现在在主场两球落后，汉堡可以说大势已去！”

    
汉堡队不得不加强防守来防止勒沃库森继续通过防守反击扩大领先优势。

    
他们自然不希望在主场以惨败收场！

    
海因克斯在比赛第65分钟时主动进行换人，罗尔费斯登场替换下了比达尔，后者在fifa比赛日时回到南美参战，消耗较大。

    
罗尔费斯登场之后，勒沃库森的阵型变成了4312，克罗斯中前卫位置不变，身后有三名后腰。

    
可见海因克斯对于守住胜利是多么执着！

    
若是拿下这场比赛，勒沃库森将会迎来队史新纪录的德甲9连胜！

    
汉堡由于忌惮勒沃库森的快速反击，因此也不敢大举压上，比赛变得相对平淡。

    
肖恩在前场站位飘忽不定，但是在他出现的地方，汉堡队都会有多名球员对他进行封锁。

    
若不是勒沃库森手握两球领先优势，光是肖恩在前场的牵制也能让勒沃库森在阵地战中在其他局部战场形成进攻人数的优势！

    
比赛第80分钟时，德尔迪约克登场替换下了基斯林。

    
5分钟之后，肖恩被巴内塔换下场，勒沃库森在北方银行竞技场严防死守没有给汉堡任何反扑的机会，成功地在客场全取3分！

    
勒沃库森豪取新赛季德甲9连胜，若是再赢下一场联赛，那么就会追平德甲的连胜纪录，10连胜！

    
赛后海因克斯在接受采访时对于胜利显得很低调。

    
“汉堡表现的很出Se，事实上我们获得的机会并不多，如果没有上半场那个出Se的团队配合进球，我们可能在北方银行竞技T育场无法带走胜利。”

    
但是谈到肖恩的表现时，海因克斯则有些眉飞Se舞了！

    
“肖恩是我执教以来最有潜力的球员，虽然你们一定会说我曾经执教皇家马德里，执教过很多出Se的球员，但是考虑到肖恩才20岁，他在球场上表现出的冷静与智慧却是十分罕见的，他仿佛有着无穷的潜力，同时我们也无法预测他会在球场上做出什么惊世骇俗的行为，助攻基斯林的进球便是最好的证明！

    
我相信他会成为欧洲足坛最顶尖的S手，一般在这个时候我会给球员一些警告，希望球员不要被媒T的赞誉和来自场外的诱H分心，但对肖恩，我无话可说，是的，他对足球表现出的专注与付出是模范级别的，如果有年轻球员希望成功，却又抱怨没有机会的时候，首先应该看看肖恩，如果你的付出比得上肖恩，能够如他那般全心全意投入在足球上，你才有资格去抱怨。”

    
海因克斯对肖恩的称赞已经屡见不鲜，而德国媒T则也已然将肖恩视为本赛季德甲赛场最大焦点的明星球员！

    
争冠集团的对手们也在本轮纷纷取得比赛胜利，似乎fifa病毒并没有影响到德甲球队。

    
勒沃库森，27分。

    
沙尔克04，19分。

    
云达不莱梅，17分。s3();

    
沃尔夫斯堡，16分。

    
拜仁慕尼黑，15分。

    
联赛9连胜反倒激起了勒沃库森众将更强的斗志，在训练中更加刻苦认真，似乎没有人愿意去分心偷懒，那如同是一种犯罪！

    
周三下午，当肖恩训练结束驱车回到家中时，诧异地见到李慧瑶愁眉紧锁，白琰则没有待在客厅中。

    
肖恩心中一惊，急切地问道：“怎么了？”

    
李慧瑶蹙眉道：“灵蓉生病了。”

    
肖恩连忙问道：“严重吗？”

    
“可能是病毒X感冒，不严重，但是我们现在考虑将她送去附近的酒店，避免传染给你。”

    
肖恩口气不满地说道：“这叫什么话？哪有家人生病了就把家人送走的道理？”

    
李慧瑶Yu言又止，化作一声轻叹，苦笑不已。

    
肖恩不会不知道运动员最忌惮的伤病就是病毒X感冒。

    
因为初期症状不明显，而一旦剧烈运动，就有可能引发其他病情，如肺炎等。

    
这也是柳灵蓉坚持要李慧瑶和白琰给她去预定酒店，她暂时搬出去，等到病好之后再搬回来的原因。

    
肖恩上楼去探望柳灵蓉，在她的房门前敲敲门之后，门开，白琰探出头来，肖恩见到白琰的样子反倒被逗乐了。

    
白琰带着一个口罩，看起来像个娇俏的小护士。

    
肖恩推门就要进去，白琰却堵着门含糊不清地说道：“你去戴上口罩，免得被传染了。”

    
肖恩一转身，李慧瑶浅笑盈盈地给他递来了口罩，她自己则也戴上了口罩。

    
肖恩戴上了口罩走进柳灵蓉的房间里，见到柳灵蓉坐在床头还在噼噼啪啪玩笔记本电脑，除了脸Se有些苍白看起来有些虚弱之外，其他也没什么异常。

    
她床头柜上放着水杯和Y，看样子她不打算去就医，而是希望吃点Y痊愈。

    
柳灵蓉见到肖恩到来，将笔记本电脑放在一旁，对肖恩微笑道：“为了降低传染给你的风险，所以我要搬去酒店。”

    
肖恩摇头道：“你哪里也不能去，就在这里待着，你想一想，你若是搬去了酒店，我们还要去酒店探望你，既是折腾自己，也是折腾我们，何苦呢？”

    
柳灵蓉愣住，倒是没有想那么多，只是觉得自己现在是个传染源，要尽可能地远离她们。

    
肖恩仔细看了看她的气Se，然后对白琰说道：“白琰，暂时先没收她的电脑，每天只能玩两个小时，而且是分开早晚，确保她每天下午要睡足至少两个小时的午觉，晚上10点必须睡觉！”

    
白琰立即领命，上了床就把柳灵蓉的笔记本电脑抱在怀中又下了床。

    
柳灵蓉大为不满，说：“我都是一个病人了，还要让我更难受吗？”

    
在一年多同居的日子里，肖恩知道这四nv中，柳灵蓉其实是个名副其实的宅nv，虽然偶尔会去旅行，可那也耗费不了多长时间，平均下来一个月的时间里，有一个星期会去外面，其他的时间都在电脑前度过。

    
也不知道互联上到底有什么吸引着她的内容。

    
就连白琰也都会跟着肖恩在健身房里做些运动，她却是宁愿懒在房间里也不下楼动一动。s3();

    
肖恩无视她的抗议，回头问李慧瑶：“她怎么会突然生病呢？”

    
李慧瑶眼含深意地望着柳灵蓉，淡淡道：“最近变天，她可能受凉了吧。”

    
肖恩顿时明白李慧瑶的意思，他们同住一个屋檐下，其他三个人都好好的，虽然肖恩的身T素质超强不具备对比X，李慧瑶也每天规律的健身，但柳灵蓉身板比白琰还弱就有点儿说不过去了。

    
显然是她长期宅在家里让身T素质下降了。

    
肖恩摇头道：“如果让外人知道你天天跟我住在一起，身T却这么差，简直是奇耻大辱！

    
不行，这不行！

    
等你病好了之后，我给你制定一个计划，每天跟着我一起健身！”

    
柳灵蓉一下子就钻进被窝里了，含糊地说道：“我还是去酒店住吧！”

    
肖恩摇头道：“等你什么时候身TBB的，你什么时候才能去酒店住！”

    
柳灵蓉又从被窝里钻出来，Yu哭无泪道：“你这是限制我的人权？”

    
肖恩毫不在意，说：“病人没有人权！就这么说定了！”

    
说完他就转身朝外走，李慧瑶对白琰叮嘱道：“千万别心软，她怎么求你，也不能把电脑给她，知道吗？”

    
白琰坚定地点点头，然后把电脑打开，设了个密M后对她说道：“每次你玩电脑，都需要经过我的同意。”

    
柳灵蓉哀叹道：“白琰，连你也欺负我！”

    
白琰洋洋得意道：“谁让你是病人呢？”

    
肖恩下楼去厨房和李慧瑶一起做晚饭，专门给柳灵蓉做了病人餐。

