    因此经过深思熟虑，最终直播间的大部分观众判定！

    李辉之所以有这种想法，完全是因为他本质上就是一个无比恶毒的玩家！

    所以他在看到王啸得到那支兵马俑用军队后嫉妒的要死，想要将王啸彻底解决！

    而李辉想要杀掉彪形大汉和雷刚的原因，则完全只是想要灭口！

    不想让其他玩家知道他是一个心思如此歹毒的玩家！

    想到这，直播间的观众一片唏嘘。

    大家纷纷感慨无论是谁或者是任何事情，都不可以只看表面！

    大屏幕上，更是瞬间滚动出了许多吐槽李辉的弹幕！

    【起司奶香猫：这人看见弱弱的，没想到心思这么歹毒！】

    【与日暮同辉：唉！那不是有一句古话说.....会咬人的狗不叫嘛！】

    【海绵宝宝：这已经是不知道第几个我在死亡游戏中见过的想要杀掉啸帅的玩家了！】

    【跳豆是麻瓜：哈哈哈哈！原来优秀的人这么容易遭人嫉恨！】

    【小野草：大家别把重点放到这货身上！看啸帅闯关才是最重要的！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着王啸三人越来越远的背影，李辉目光闪了闪，最终还是跟了上去！

    毕竟，他还没有真正的到达秦始皇陵的最深处，还不算通关！

    所以，他必须跟上王啸三人的步伐，继续走下去！

    而且，李辉觉得现在还不是和王啸动手的最好时机。

    他还没有完全的把握，所以他不能冒险！

    在李辉心中，对付王啸这种人必须一击即中，否则的话后果将不是他所能够承受的！

    "就让你在多活一会吧！"

    李辉心中暗暗咬牙道，并朝着三人离去的方向大步追了过去！

    很快，他便追上了王啸三人！

    然而，雷刚和彪形大汉只是看了他一眼，并没有说什么！

    王啸更过分，甚至连看都没有看李辉一眼，就仿佛李辉只是一个根本无法引起他注意的小物件一样！

    这让李辉心中更加愤怒，他觉得这三人分明就是在侮辱他！

    否则的话，怎么走的时候不打招呼，他追来的时候也不说话！

    想到这，李辉的脸色逐渐变得阴沉。

    要不是他忍功过人，恐怕他的刀子现在已经插到王啸身体上心脏所在的位置了。

    四人缓缓朝里行进，每一步都走的小心翼翼，生怕触发任何机关！

    等到彻底走进这山川湖泊之中，大家才发现这景象远远要比他们之前在大门口所见到的远景看起来还要震撼！

    每一处细节，每一个细微之处都雕刻的栩栩如生！

    远看磅礴大气，近看奇妙精致！

    众人甚至隐隐约约能够听到那山川之中的鸟鸣声！

    雷刚等人就像是刘姥姥进大观园，看的应接不暇！

    他们的脑袋更是和拨浪鼓一样，东瞧瞧西望望，根本停不下来！

    就连王啸也都放慢了脚下的步伐，漫步在这山川之中欣赏着这四周的景象！

    "没想到古人的工匠造诣竟然已经到达了这种地步！"

    "果然，古人的智慧是无形无尽的！"

    王啸边走边感慨道。

    他刚才已经在系统中查询过了。

    此处景象完全都是复刻的夏国那座真正的秦始皇陵，没有一丁点细微之处是死亡游戏创建者所改动过的！

    所以可以说他们整个蓝星之上，第一群见到夏国秦始皇陵深处核心秘密的人！

    当然，直播间的观众是第二群见到这奇景的人！

    【四眼哥哥：天呐！我是不是眼花了！那山上的那只老虎是在动吗？】

    【擅自可爱：没动！只不过是太逼真了！】

    【小老鼠爱吃米：唉！这么美的景色一会儿就要被毁掉了！】

    【南橘北枳：怎么说？楼上的大佬是知道什么隐情吗？】

    【小老鼠爱吃米：我也是猜测的！哪次这些玩家破解机关通过考验的时候不是大动干戈！所以损坏一部分美景不是很正常的事情！】

    ......

    秦始皇陵中。

    王啸等人很快就走到了这处空间的深处！

    一座巨大无比，金碧辉煌的宫殿出现在众人面前。

    众人见状纷纷停住了脚步，站在原地认真的打量着眼前的这座宫殿！

    大家发现，与之前那些山川河流等壮观景色相比起来，这座宫殿也毫不逊色！

    若果非要用一个词语来形容！

    那可谓是非奢华至极莫属！

    要不是众人之前在那山川河流宝石星辰等景色中将眼界提升了好几个等级，恐怕众人走到这儿的时候会直接被这熠熠生辉的宫殿晃瞎了眼睛！

    只见整个宫殿的四周，长满了参天古树，每一棵古树的树冠都像是一个被撑起来的大伞，连成了一片又一片的绿荫。

    这些古树并不是平凡的品种，全部都是水杉中的极品。

    而且，看这些古树的粗细程度，差不多应该都有几千年的历史了！

    在这些水杉的地步则是用鹅卵石铺成的一条条小路通向宫殿的台阶之下！。

    不过，令众人感到奇怪的是，这小路上的鹅卵石几乎都一模一样大，差不多每一个都是鸡蛋大小！

    最重要的是，这些鹅卵石竟然还散发着柔和的光芒。

    众人见状，脸上不禁飞快的闪过一丝疑惑。

    于是又朝着走了两步！

    这一次众人彻底看清了！

    这哪里是鹅卵石铺成的小路！

    这分明是夜明珠铺成的小路！

    "天呐！"

    "我感觉用奢华两个字都是侮辱这几条小路！"

    雷刚感叹道，看向这小路的眼神中更是充满了惊艳！

    他生平还是第一次见到用夜明珠铺成的路！

    这也实在是太....

    一时之间，雷刚竟不知道该用什么语言来形容了！

    一旁的彪形大汉和李辉看着眼前的一切，也是震惊无比！

    他们万万没有想到夜明珠竟然也能够用来铺路！

    这简直是再一次刷新了他们的三观！

    要知道，这些夜明珠每一个都是鸡蛋大小，这可都是极品中的极品了！

    一时之间，他们竟然有些不敢迈腿，生怕踩坏了这些用夜明珠铺成的小路！

    就连王啸在看清楚这小路所用的材料后，心中也忍不住感慨道：

    "始皇还真是一位讲究的帝王！"

