    所有人彻底愣住了，怔怔的看着从虚空中走出的北冥御风。

    以及，那被轻而易举就拧断的脖子。

    那女子瞳孔之中此时依旧残留着恐惧的意味，只是她的命运，在这里就已经彻底结束了。

    不管怎样，都不会发生任何更改。

    她似乎还想要说些什么，但却也只是身体所残存的本能动了动，随后彻底没了声息。

    分明只是被拧断了脖子，但似乎连神魂，都彻底被磨灭掉了。

    “这……”

    众人目光流露出惊骇之色，此时，他们突然想起来了之前女子的反常现象。

    在他们心底，此时也突然升起了逃遁的想法。

    可是，真的能够逃得掉吗？

    没有人能够回答他们这个问题。

    鬼刀的脸完全被斗笠所遮住，可此时在他的脸上，却能够明显的感觉到自己的汗渍。

    他瞳孔收缩，这是恐惧的象征。

    “你怎么……”

    此时其中唯一的女子刚开口说了三个字，可也就仅仅三个字了。

    后面的话，永远的卡在了喉咙里。

    北冥御风根本就没有听他们的话，只是脸上一直带着微笑。

    抬手之间，像是有一股无形的力量，将四人完全包裹在了其中。

    而后不断地收缩，说能够活动的空间越来越小。

    除了看不清的鬼刀外，他们每个人脸上都是露出不敢置信的神色。

    眼前这个人，居然什么话都不说就动手？

    就只是出现，随后抹杀。

    几乎是在瞬间，空间完全被收拢，而其中的四道人影，也是彻底消失，就好像从来没有在这里出现过一样。

    甚至是连惨叫都未曾发出，就彻底消散。

    “我可没有心思和你们废话，还是快点让你们死吧。”

    北冥御风手放下来的时候，在不知何处的虚空之中，落下来一顶斗笠，在地上不断地滚落。

    如果是之前在城门口的人，一眼就能够认出来，这是鬼刀的斗笠。

    可现在，它的主人，已经不在这里了。

    或许，已经不存在于这个世界上了……

    “何必呢，贪婪，总是会害命的。”

    北冥御风看着还被自己提在手中的尸体，不由得摇了摇头。

    随意将自己手中的尸体给扔在了一边，重重的摔落，在地上滚动了几圈，只不过却没有任何声息。

    说起来倒也幸运，这也是这几人之中，唯一一个留下全尸的了。

    “算是对你刚才临时选择放弃的小小奖励吧。”

    北冥御风毫不在意，对于将主意打到自己身上来的人，他从来不会有半分手软。

    处理好这一切之后，他抬头望天。

    然后自己的身体慢慢开始变得虚幻，很快，就彻底消失不见。

    而在另一边，北冥御风和诺清幽正朝着城中心的方向而去。

    而在他们身后，则是还跟着一个妖族。

    头顶上依旧是那一对毛茸茸的猫耳朵，唯唯诺诺的跟在后面，也不敢出声。

    似乎是因为此刻情况紧急的缘故，（至少诺清幽认为是这样），彼此之间，都没有过多的交流。

    后者只是紧张的跟在后面，似乎逃跑这一层念想，早就从她心底被驱逐出去了一样。

    北冥御风突然抬起头，似有所感。

    “已经解决掉了吗？”

    他笑着点了点头，没有多说什么。

    这对于他而言，只是一件再简单不过的事情。

    刚才过去的，也只是自己的一道灵身。

    至于他本人，一直都在此，从未曾离开过。

    “说起来，那边也应该有动静了啊。”

    他目光一转，似乎又想到了另外一个人。

    那个唯一从他手上，拿到过东西的人。

    城主府！

    隐蔽的密室之中，光线看起来极为昏暗。

    只是在这昏暗的空间之中，隐隐约约能够看见一张人的侧脸。

    而这张人脸，正是令愁。

    “上面所流淌出来的气息波动，可还真是着迷啊，就是不知道这东西究竟是什么，也不知道那家伙是怎么得来的。”

    此时在他手中，出现了一颗血红色的珠子，正是从北冥御风手上所得来的那一颗。

    他眼中有些兴奋，有些迫不及待。

    只是此刻，他似乎又想起来鬼刀几人。

    “也不知道那几个家伙的情况怎么样了，不过不管如何，先确定一下这东西究竟有什么作用之后，再去了解吧。”

    令愁也没有太过于在意，继续欣赏着自己手中的血红色珠子。

    只是他所不知道的是，他所念叨着的几人，甚至是连尸骨，都已经无法找到。

    “嗯？”

    “我刚才，是不是看见这东西动了一下？”

    令愁自己眉头，目光有些凝重的看着自己手中的珠子。

    可此时，却依旧静静地躺在他手中，没有丝毫变动。

    “难道是我眼花了？”

    令愁心中并没有放松警惕，而是更加凝重了几分。

    他探出自己的神识朝着整个血红色的珠子覆盖过去，想要了解更详细的情况。

    可后者周身，就像是被完全隔绝了一样，根本无法探查出任何有价值的信息。

    唯一不变的，是依旧散发出来的那一股让人心悸的气息。

    而就在此时，血红色的珠子周围开始升起一丝丝血红色的雾气。

    只是很浅，很难被察觉到。

    就算是令愁，都没有察觉到。

    慢慢的，血红色的雾气越来越多，直到充斥整个密室。

    “等等！”

    令愁此刻终于反应过来，他察觉到了情况的不对。

    他的目光瞬间瞥向自己手中的珠子，想要将其扔下。

    可抬起手，却发现血红色的珠子就像是黏在了他的手心之中一样。

    不管如何，根本无法将其给扔出去。

    令愁此刻就算是再傻，也已经察觉到了情况都不对。

    也许自己手中的东西，并没有自己想象中的那么简单。

    “被诈了？”

    令愁目光严肃，心底却没有任何慌乱。

    即使是在这种情况下，也依旧保持自己道心的平稳。

    可是下一秒，他脸上的神情，便再也绷不住了。

    因为他感觉到，自己全身的灵力，根本不受控制的朝着那颗血红色的珠子涌去。

    “不，不可能！”

    令愁面露惊恐之色，淡绿色的气息，以肉眼可见的速度被血红色的珠子所吞噬。

    而原本血红色的珠子，此刻也被染上了一层淡绿色的光彩。

    “不，这是为什么！这究竟是什么东西？”

    令愁拼命的挣扎，爆发出自己的全力。

    可此时的他，却感觉自身就像是陷入泥潭一样，没有任何办法！

