
　　一切辉煌已经随风逝去。

　　准确来说，如今已经没有了极光帝国。

　　随着极光人皇虞人美战死，皇室成员被屠戮无数，极光帝国已经冰消瓦解，虞亲王见机的早，率众投降神王军，最终被委任为极光残军的统帅，成为了神王军的一员。

　　他的女儿虞可儿，也跟随在军中。

　　虞可儿生得漂亮，还心思灵巧，加之血脉在被一位女性神魔‘满翀’收为侍女——这也是虞亲王可以活下来并且成为统帅的原因之一。

　　昔日高高在上被宠上天的帝国郡主，如今成为了受苦受累的侍女，还好虞可儿不是一般人，从小聪慧有野心，耐心不是一般的强，反而是乐在其中。

　　咚咚咚咚。

　　沉重雄浑的鼓声响起。

　　“战争要开始了。”

　　虞亲王心中一紧，立刻走出大帐。

　　神王军大营如一座散乱但却可以勉强运转的庞大机器，开始运转了起来。

　　四面传来杂乱的脚步声。

　　人群乱糟糟的像是爬在大地上的蚂蚁。

　　各式各样的军号声响起。

　　是其他各路联军在召集人马。

　　“那是什么？”

　　虞亲王看到远处一尊巨大的金属棱柱被巨兽拉扯着缓缓地竖立起来，然后有一艘艘的飞艇，以及顶级天人、天尊级的强者，正在将不同的巨大金属部件抬起，朝着金属棱柱上组装过去……

　　高达千米的庞然巨.物。

　　“是神王像。”

　　虞可儿走出来，道：“我听主人说，神王军在要在新江西岸，竖立起一座神王像，用来彰显神威。”

　　神王像吗？

　　虞亲王心中一动，却也没有时间多问。

　　很快，极光军集结完毕，奔赴战场。

　　虞亲王全身甲胄，也得亲自出战。

　　他拍了拍女儿的肩膀，数度欲言又止，最终还是凑在女儿的耳边，低声地道：“若为父战死，不要去报仇……如有机会，就去联盟军，你的聪慧应该用在真正值得的地方。”

　　虞可儿脸上带着无所谓的笑，朝着父亲远去的背影挥了挥手。

　　只是笑着笑着，眸光有些晶莹。

　　尘世如潮，世事如水。

　　在这沧桑滚滚的尘世间，又有谁能真正主宰自己的命运呢？

　　高高在上的帝国人皇也不过是过眼云烟而已。

　　所有人都是神魔冷酷棋盘上的棋子。

　　很快，新江的江水被染红。

　　一艘艘战舰在江面上撞击，甲板上的士兵密密麻麻的犹如蚁群一般扑上去，相互厮杀，肢体横飞，不断地落水。

　　一头头巨大的水兽，发出咆哮，在浑浊的江水之下冲出，将神王军的战舰直接掀翻，旋即是奇形怪状的低等海族一拥而上，砍杀落水的神王军士卒。

　　咻！

　　神王军中的天人强者，施展战技，斩杀巨型水兽……

　　天空中，也有飞行战舰在对轰。

　　但联盟军的战舰数显然处于少数，处于下风。天籁小说网

　　御空而行的强者，不断地碰撞，绚烂的战技光辉仿佛是绽放在虚空中的烟火，每一次闪烁都代表着有一位玄气武道强者的陨落……

　　高胜寒手持长剑，纵横杀敌。

　　厮杀声不绝于耳。

　　江面上的白雾越来越大。

　　西岸大营方向，千米高的神王巨像组建完毕，那是一尊造型生硬，面容模糊的玄袍神像，通体以黑色未知金属打造，仿佛是一座黑色的死神一般沉默着。

　　唯有一双眼睛放射出血光，似是两轮血日悬浮在高空，俯瞰战场……

　　“杀啊。”

　　一个身穿龙形甲胄的年轻人，站在真龙帝国残军的飞舰之上，挥舞长剑大吼，声音有些发颤，身体也在发颤……

　　他害怕了。

　　平日里狂的没边的他，在这样惨烈疯狂的战场中，看着血水漫天死尸遍江的画面，他害怕了。

　　在这年轻人的身边，有数十位真龙帝国的强者簇拥保护。

　　而在他的右手边，站着一位额角长犄角的少女，看起来也就十七八岁，身穿火红色甲胄，像是燃烧的火焰，甲胄外裸露的肌肤白皙的像是羊脂美玉，但却又龙纹身。

　　少女五官周正，浑身散发出强大的气息，一双凤眸中流溢出火焰光泽，令人望而生畏……

　　海族大营。

　　坐在轮椅上的炎影，远远地眺望战场。

　　在之前风语行省疆界的会战之中，陆地海族炮灰营损失了六成以上，今天这一战，她投入的都是真正的陆地海族主战精锐部队。

　　局势不容乐观。

　　“报……飞鲨军全军覆没。”

　　“报……剑鱼族剑客损失过半，退出战斗修整”

　　“报……人鱼族术士第九层阵法被攻破，岌岌可危，请求支援。”

　　“报……海鲸族损失了十六位九逆狂鲸神力士，海道格族斥候三成下落不明……”

　　“报……海莱昂族和海泰格族的族战战死。”

　　一条条代表着噩耗的战报，第一时间呈到了炎影的桌案之前。

　　她神色平静，冷漠的眸光深处，燃烧着炙烈的火焰。

　　“陛下，再打下去，陆地海族就要被打烂了。”一头绿色长发的海老人，终于忍不住，道：“退兵吧。”

　　炎影淡淡地问道：“退？退到那里去？”

　　海老人道：“人族联盟都准备放弃朝晖大城在云梦城做最后的反抗了，我们至少退至我们至少要退到云梦城，背靠西大洋，这样可以进退无忧……”

　　“进退无忧？老师，你已经老了。”

　　炎影的语气淡漠，有一丝丝的失望，道：“神魔可以占据陆地，也可以屠戮大洋，哪里来的进退无忧？”

　　“可是云梦城至少有秦怜神，有夜未央，有掌握了神力的一批种子，或许有反抗之力，而眼下的新江战场，完全就是送死，我们的族人已经死的太多了。”

　　海老人苦劝。

　　炎影淡淡地道：“人族联盟，也在死人。”

　　“可是……”

　　海老人还想要竭力劝说：“冲在最前面，损失最惨重的是我们的族人，一旦陆地海族的十六营都被打残，那陛下您的权威受损，军队就会动荡不稳。”

　　炎影冷声回问道：“朕统治陆地海族，靠的是十六营吗？”

　　海老人一怔。

　　炎影淡淡地冷笑道：“只有自身的强大，才是唯一的保障，林北辰为什么能够成为联盟的领袖之一？秦怜神为什么被称作是东道真洲人族的最后旗帜？老师认为是因为他们麾下有千军万马吗？”

　　海老人沉默不语。

　　炎影回过头来，淡淡地道：“传朕军令，扼守新江，到今天太阳落山之时，方可退兵。”

　　她冷静的可怕。

　　海老人心里叹了一声。

　　他知道，陛下根本不将陆地海族的存亡放在心中，哪怕是族人全灭，都并不重要。

　　重要的是，她和他曾经达成过的那个计划而已。

　　哪怕是坐在轮椅上，她也不愿意向神魔低头，不愿意退却半分。

　　只是，他何时才能到来啊——

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，卡住了免费阅读。https://xs.23sk.com 