    这茶餐厅一楼客人全都跑了。

    进去的时候，那老板看到唐刀一行人腿都在打抖。

    “大早上的有什么想吃的，自己点，我是吃饱了，活动也消化了。”唐老板拿着本菜单递给宓建平，他这大早上的是辛苦了，可他现在没心思吃饭，他觉得自己这几天都有可能吃不下饭。

    太血腥了！

    宓建平摆摆手，示意跟着自己来的同事们点吧，他们也是一阵反胃。

    “那就来几杯橙汁，去去胃气。”唐刀举起手喊道，双手交叉，顶着下巴，看着外面还在收尾的英国佬，刚好那高级警司也是看过来，他还颇有兴趣的挥挥手，对方那张脸黑的都让人怀疑，他老妈跟黑人有一腿了，转身就给了唐老板一个背影。

    这人有点傲阿。

    有傲气的好，这说明有本事。

    唐刀的笑容微收敛，阴沉着脸，这变脸速度是真的快，旁边的下属们情不自禁的旧坐直了身体，“老子让他笑，他好像还没笑过，我心里这就很不爽，找人去医院拜访一下他，我一定要让他继续笑给我看看，查清楚背后老大是谁？”

    打了个响指，边上的赫斯特.西奥多将一根香烟递过来，然后帮他点好火，唐某人才继续说，“给我送他一句话，这里的唐人街，我要了。”

    说着，吐出个烟圈，笑着用手肘擦了下眼角，“让他可以滚了。”

    “好的…”小天使记下来了。

    “几位，不用找了，我知道他们的底细。”

    就在这时，从楼梯上传来中气十足的声音，就见两名中年人搀扶着个老头子下来，后者拄着拐杖，但身体看起来很硬朗，这茶餐厅老板见状上去问好，还伸手扶着他下来，显然，他在这里的威望很高。

    “老朽陈炳超，添为这华人街商户协会会长一职，这两位是我儿子，文邦和文邦。”

    这就是陈家父子，老者在上面听到唐刀要整死这越帮派，就按捺不住了，这就冒昧上来打扰了，要不是见他腿脚不方便，唐刀早就一桌子掀过去了，这打老头，名声总不好，但他也讨厌不请自来的人。

    唐刀没说话，也没邀请他坐下，气氛就逐渐变得紧张。

    陈炳超这脸上的皱纹都特么竖起来了，他发现，自己好像低估了这个人的精神状态，这按照正常人，就算再不爽打扰，看到自己的年纪也先邀请自己坐下吧，可对方呢？什么表示都没有。

    “如果想要打掉越帮，我陈家也能帮忙，在这唐人街内我还是有点脸面的……”陈文邦在边上说。

    但这话还没说完，就被唐刀给打断了，“你们想要混一口汤？”他这话就比较难听了，陈家父子脸上都是被这种很嘲讽式的说法给激怒了。

    “我们只是帮先生你。”陈文邦语气也很不爽的说。

    “不用，这个世界能够帮我的还没几个。”

    陈炳超没有冷嘲热讽，既然对方看不上自己等人，何必在这里做口舌之争，甚至就连什么话都没丢下，“我们走。”

    父子三人离开茶餐厅，那老板目送着他们离开，看了下唐刀，张了张嘴，还是不吭声，低头回到前台。

    唐刀弄死越帮后面的老大不要太简单。

    为什么？

    因为有钱！

    整个英国谁的个人财产现在能超过他？

    自己为什么那么努力赚钱？就是遇到这种时候，能够把事情给摆平，摆平不了的，就摆平人！

    说个数，只要有数，就有钱。

    什么叫做出人头地？

    就是欺负人得时候，不用顾虑那么多，勾勾手指，就有的是人为自己冲锋宪政，钱是王八蛋，越看越好看。

    走出门的陈家老二这是越想越气，“阿爸，这个人一点礼貌都没有。”

    他这时候说礼貌了，要是以前有人说话这么不规矩，早就找人K一顿了。

    “人家不愿意带我们陈家玩，哼哼，我到要看看这条过江龙能横到什么时候。”陈炳超这也是有头有脸的人物，这样被无视、被拒绝心里也是可想而知，他带着两儿子刚想离开，就瞧见这唐人街外面又聚聚了几百个人，朝着里头走来。

    这还在清场的英国警察们吓一大跳，以为又要开始了，吓得不断按喇叭和吹口哨示意他们停下，而还没撤离的武装警察就是端着枪防止他们冲击过来，走在最前面的是个鸡冠头的白人，这下面穿条四角裤，弄的是奇装异服，看了看边上的茶餐厅，再瞅了瞅那些警察。

    “呵忒~”一口老浓痰就吐过去，这气的那现场指挥的高级警司要过去将他逮捕，幸亏旁边的助手拉住，“先生，现在不能跟他们发生冲突，他们并没有犯法，如果我们强制把他们带走，需要呼叫支援。”

    这是第二波兄弟会的成员，他们在路上就接到了消息，让他们过来先恶心一下这帮警察，混社会的跟他们本来就不是同一路人。

    听助手说的很有道理，高级警司不想再弄一屁股的屎回去，但很不爽的一脚踢在警车的轮胎上，呼喊着四周，让他们赶紧把人带走。

    这帮人也不拦着，还很克制的就这么站在旁边看着。

    鸡冠头的白人带着两个小弟进了茶餐厅，看见里头坐着的唐刀，就忙小跑过去，束手站在三四米开外，躬身，“先生。”

    “辛苦了。”唐刀端着橙汁，笑着说，“坐。”

    “不用不用，您有什么吩咐？”鸡冠头显得很拘谨很小心翼翼，这可是兄弟会内的大佬之一，教父级别的，而且听说贼有钱，会内每年收到的一大笔钱援助都是来自与他，这些都是听上面的人说的。

    唐刀很满意对方的态度，瞅瞅没有，摆正自己位置！

    哪里像那什么父子，上来的意思无非是见自己比较凶，想要将越帮一句铲除，然后自己能得到想要的利益，啊呸，好大的脸，要不是他性格好，就这打算利用自己这点，就找人把他们给丢进泰晤士里。

    唐刀还是心太好了。

    “我不想听见这里面还有越帮的踪迹，把他们打回猴子窝，还有，一定要让他们的老大笑一笑，我最喜欢看人笑了。”唐刀说。

    鸡冠头：“？？？”虽然不知道什么这是什么爱好，但大佬吩咐了就应了下来，很爽利，唐刀就喜欢这样的下属，做事不要挑，“这件事做好了，我跟格里高利说，把你要过来，跟着我混。”

    对方一听，喜上眉梢。

    对此事更加上心，。

    “你去安排吧，事成之后，带伙计们随便玩，所有的消费算我头上。”

    唐某人再次发出了自己大方的一面，鸡冠头对他的好感是爆棚，走出去时，将这消息一说，大家顿时就欢呼起来。

    然后…朝着唐人街内杀去！

    唐刀这人就喜欢快刀斩乱麻，那么多屁话干什么？直接弄死这帮越猴，这伦敦唐人街不就是自己的地盘了吗？

    忽然，赫斯特.西奥多包里的手提电话响了，他接起来说了一通后，就看向唐刀，“老板是越方面的电话，他自称是京都河内莫氏财团的人。”

    “哦？这消息挺快，这是怎么样？想替他们求情？”唐刀笑着说，将橙汁放下，见老板不喝，下属们也将饮料放下，果然，变脸了，唐刀讥讽道，“他什么货色，给老子直接打电话，想要说什么就站到我面前说，谁电话我都接？什么垃圾，想要我退步，让他们过来，笑给我看。”

    什么莫氏财团？

    一个屁大点的地方，被兔子一个月差点灭国的小**玩意，在这里嚣张，一个电话给你面子？什么卵子面子，唐刀现在谁的面子都可以不用给！他只给钱的面子，你告诉他说，每年我给你1000万美金，他现在就离开这唐人街。

    谁有这本事说？

    赫斯特.西奥多想要委婉点翻译，但唐刀看着他，“你就直接说。”

    他只能硬着头皮说，然后没等对方骂娘，直接就挂了电话。

    “喝饮料。”唐刀说。

    大家一起举杯，气氛略显急促。

    …

    吴开笋等人被紧急送到了伦敦皇家自由医院。

    这病人情况很不对劲，要急需手术，只是这医生推着病人上电梯时，一名穿着风衣的男人钻了进来。

    “先生，这里向上是手术室。”有个护士说。

    “我请你们帮个忙，先生女士们。”风衣男说着，从口袋里掏出一个信封，丢在病床吴开笋身上，“这里面有5万美金，我只要给他拍个照，这些钱你们分了怎么样？”

    五万美金！

    这几个医生护士互相看了眼，然后默认了。

    “谢谢。”风衣男带着口罩，但谁都看出来他在笑着，拿出照相机，想要拍一下吴开笋，但对了下，就请他们帮忙把他的病床升高点，然后靠过去，对着吴开笋说，“先生，能不能笑一下？”

    但显然不能，对方都没意识了，只能借助外部之力，让护士掰了他的脸颊，做出个笑的姿势。

    “一、二、三。”

    啪嗒一下闪光灯后，电梯刚好到，风衣男笑着再次感谢后，就走了出去。

    看着照片，摇摇头，“真丑的微笑。”

