    抱歉！今天帮奶奶家收玉米，所以更新晚了，下午也要去的……

    ——————————————————————————————————

    这个是！？辰逸眯着眼睛看着旅店老板送来的一个信封，时间距离昨天已经过了一天多了。。。

    辰逸打开信封看到里面的内容后，还是让辰逸恼了一阵，卫宫切嗣不对萝莉樱下手了，现在直接把萝莉凛和萝莉樱的母亲远坂葵抓走了……

    这封信里的内容就不言而喻了吧，无非是就是你master最重要的人在我手里，不想他们出事的话就去xxx处，否则的话就不能呢过保证她们的人身安全什么的云云……

    “咦？哥哥，你在看什么啊？”萝莉樱看着辰逸手上的信纸好奇的问道，同时探过脑袋打算看向里面的内容。

    “啊！？没什么的。”一抹冥焰从辰逸手上闪过，信纸瞬间便被烧成了灰烬，让打算看信纸里内容的萝莉樱看了个空。

    “哥哥！！”萝莉樱不满了，“为什么不让小樱看啊！”

    “哈～没什么好看的，就是有个‘朋友’找哥哥有点‘事’而已，哥哥出去一会就回来。”辰逸打着哈哈，然后将几个鬼神虚影留在了萝莉樱的身边，“小樱不要乱跑啊。”

    说着辰逸将门从外面锁上，向着信纸上的地点跑过去，原本辰逸是不想去的，但是一想自己不去的话，卫宫切嗣可能就直接带人找过来了，这倒是没啥，但是对萝莉樱来说就有啥了……

    被锁到屋里的萝莉樱拧了一下门把手，被锁到的死死的门把手当然是拧不开了，让萝莉樱气呼呼的对着屋门踹了一脚。

    同时也让她对着辰逸担心起来，以前的时候，无论什么时候都不会离开自己多远的，但是这次哥哥直接把自己关在了住所里……

    萝莉樱眼珠滴溜溜的转着，看着一边的窗户，萝莉樱可爱的小脸上露出一个小小笑容……

    两道漆黑的影子如同绳子一般，从窗户处蔓延出去，让萝莉樱从二楼慢慢的滑了下去，凭借着master对于servant的感应，萝莉樱向着辰逸离去的方向追去……

    “呼～呼～哥哥真是太坏了，竟然把我一个人抛弃在那里，累死了……”刚跑了不到五百米的萝莉樱开始大喘气起来……

    也是平时一直坐着辰逸牌十一路无限动力车的萝莉樱，锻炼的体力的机会自然是少之又少。

    “呼——不行啦，休息会……”再次坚持跑了不到一百米的萝莉樱，一只手扶在墙上，大口大口的喘着气。

    “呃？这是哪家的小女孩啊。”一个醉醺醺的老大叔看着因为跑动脸上带着红晕的萝莉樱，狠狠的拿起酒瓶子灌了一口酒后，将手上的酒瓶子一扔……

    四周空无一人，天边的太阳也只剩下半边了，让天色显得有点昏暗，场景契合度直达顶端……

    毫无疑问,这个老大叔之间变成了湿咸的怪叔黎，打算对无知（？）loli下黑手，做一些要被雷劈成渣的和谐事情……

    “小loli，叔叔带你去玩，顺便去看看金鱼……”怪叔黎声音了充满着猥琐，一只手向萝莉樱抓去……

    “那里来的怪叔黎啊，你这招早就过时啦！”看着怪叔黎伸向自己的大手，萝莉樱一脸鄙视的看着眼前带着一身酒气的叔黎，然后脸上变得yin暗起来，“哥哥以前就说了，要对萝莉下黑手的人都要遭天谴的，小樱也说过自己现在是哥哥的……”

    “而且小樱现在的心情也不怎么好，所以天谴什么的就让小樱来完成吧。”黑了！黑了！萝莉樱你怎么能黑啊！

    “呐！我想哥哥知道了的话一定会原谅小樱的吧……”脸上带着黑暗的笑容，一道辰逸的虚影出现在萝莉樱的身边，“是吧哥哥……”

    虚影化作一道影幕，在怪叔黎惊恐的表情中，从影幕上分出的几道漆黑的影子将他缠了个结实。

    “嘛！叔黎，现在我们就好好‘玩玩’吧……”彻底黑了……

    ————————————怪叔黎被血腥和谐的分割线——————————————————

    “呜……真是的竟然浪费了那么多时间。”萝莉樱在路上‘飞奔’着，每次抬脚后，再落脚的时候，之间的距离跨度为——十米以上……

    轻功神马的弱爆了啊！

    萝莉樱脚下衬托在一层淡淡的影幕，每次在萝莉樱抬脚的时候这层影幕便托起萝莉樱的身体向前滑行一段距离，再加上稍暗的环境……

    这女娃的轻功已经大成了啊！

    “不过没想到可以这样赶路啊，以前怎么就没发现呢？”萝莉樱看着脚下的那层淡淡的影幕自言自语，“比走路还要省力的说……”

    “啊！还是赶快追上哥哥吧。”随着夜幕临近，萝莉樱的速度也慢慢的提升着，因为幅度很小，就连萝莉樱都没发现，自己的速度变得更加快了。

    奇怪？哥哥为什么要来这种地方萝莉樱看着远处的一个废弃仓库，显得有点迷惑，捎带手的脑补着……

    难道哥哥再与别的女人幽会！？萝莉樱立刻瞪大了眼睛！

    喂喂！萝莉樱你究竟要如何才能脑补到这种地步啊！

    不行！一定要阻止哥哥！哥哥是小樱的！（握拳！）

    于是萝莉樱偷偷摸摸的向着那间废弃的仓库里走了过去……

    ……

    擦咧！卫宫切嗣你丫的真是找死的是不？看着被捆在一起的萝莉樱和远坂葵，辰逸心里的火气噌噌的往上冒，喵了个咪的你还有什么损招都抖出来吧！劳资接着！

    “嗯？berserker你的master呢？”卫宫切嗣看着只身一个人到来的辰逸，显得有些不解，据他以前收集的资料来看，辰逸是绝不会轻易让萝莉樱离开自己的身边的。

    “嘛！我自己来就好了，毕竟……唉！？唉？”辰逸看着不知从哪里冒出来的萝莉樱，显得有点惊讶,自己明明说把门锁死来着……

    但是萝莉樱也不是什么普通的萝莉啊！

    辰逸就是把这点忘了……

    “……母亲…姐姐…你们怎么会……”萝莉樱看着被绑在一起的萝莉凛和远坂葵显得十分惊讶。

    “既然berserker你的master已经出现了，那么……”卫宫切嗣手上的机枪指着萝莉凛，“如果不想她们有事的话，现在你就命令自己的servant自杀吧！”

    卫宫切嗣正是着萝莉樱，丝毫没有把萝莉樱当成一个小女孩看待，“之后我会保证绝不会在威胁到你们的生命安全。”

    “不！我绝对不会这样做的！”萝莉樱看着被枪指着的萝莉凛还有远坂葵,神色十分的坚毅。

    让看到萝莉樱后显得有些激动的远坂葵，神情立刻失落下来。

    “看来你真的很想的到圣杯了啊！卫宫切嗣。”辰逸脸上带着嘲讽的笑容，“可你知道圣杯的真像吗？你知道你所苦苦追求的圣杯会给你带来怎样让你感到绝望的答案吗？”

    “如果你知道的话，不知道你这张死人脸会露出什么样的表情呢？哈！”

    对于辰逸的话，卫宫切嗣丝毫的不为所动，全当这只是为了让自己动摇的说辞，继续盯着萝莉樱。

    “……好吧！看来这个条件让你难以接受，那就换个吧。”卫宫切嗣看着地上的萝莉凛和远坂葵，“毕竟你现在也和她们没有关系了，让你做出这样的绝对，看来是不可能的了，但我想你也不会眼睁睁的看着她们死在你的面前吧……”

    一张纸从卫宫切嗣的手上抛出，飘落在萝莉樱的手上。

    正是当初把肯尼斯坑死的自我强制正文……

    当然，比起坑死肯尼斯的那张比起来，萝莉樱手上的这份显得更加的详细，大体内容上就是在其他的servant阵亡前，辰逸是绝对不准和saber开战。

    再次之前身为master的双方都不能做出威胁和杀害的对方的事情，这之间包括了借助他人之手来达到目的约束，可以说只要是一签定，双方就别想在动手了……

    而萝莉樱只要在上面签订自己的名字，按照自我强制征文上的约束，卫宫切嗣就必须无条件的放人。

    “哥哥……”萝莉樱显得拿不定主意，问着辰逸，不知道是不是该同意，而且她也不想让自己的姐姐和母亲受到伤害。

    “嘛！没事的，可以答应的,哥哥不在意的。”辰逸摸着萝莉樱的头，安慰道。

    “嗯！哥哥真好……”

    在萝莉樱签订上自己的名字后，那张自我强制征文的纸立刻燃烧殆尽，表示的着契约的成立，在参战的servant剩辰逸和阿尔托莉雅之后才会解除。

    不过真的算起来，还是辰逸这边吃亏的，毕竟按照契约上来讲，既然卫宫切嗣这样设定的契约，那么他肯定就会有办法让辰逸和闪闪少女交战，之后辰逸输了的话也就这样了，之后消耗过大闪闪少女将要面对的便是精力充沛的阿尔托莉雅，相反也是亦然……

    不过能有什么办法啊，毕竟人家手上有人质来着……

    ;

