    武帝遗迹。

    九大训练设施之一，威临台。

    当前，正有一堆人对岩柱进行着研究。

    除了时宇他们，甚至封校长也来到了这里。

    本来他是想过来处理事情的，但是来到这边后，听完时宇一套说辞，顿时沉默了。

    “研究，必须研究。”

    这可能是考古大发现。

    “那就研究吧，我能怎么办，我也很绝望啊。”白溪的二爷爷很无奈。

    现在岩柱已经坏了，如果能有其他考古发现，那这还是值得的。

    如果按时宇说的那样，武帝遗迹有可能是食铁兽军团的练兵场，九柱训练设施可能代表九条让食铁兽晋升为霸主种族的契机，那么，这可是稳定的霸主种族培育渠道！

    价值还要超过青虫茧的发现。

    要远超武帝遗迹现在的价值！

    抱着再坏也不可能有更坏情况的想法，时宇成功获得了岩柱的研究调查权。

    至于其他八个训练设施，白鸣老爷子可不敢让时宇轻易尝试，至少武斗大会结束之前，不能让时宇搞幺蛾子了。

    为了筹备武斗大会武陵市准备了许多，现在他们只想让武斗大会正常结束，这不过分吧。

    为了时效性，让时宇再接触岩柱，已经是极限了。

    ……

    “到底怎么整？”

    岩柱边上，时宇和十一坐在地上，一脸的纠结。

    在这里也没法成功刻铭文啊。

    难道是他们想多了？

    为了一些奇奇怪怪的仪式感，时宇甚至飞起来把十一镶嵌到了岩柱碎裂的大洞里让它刻铭文，但依然是不成功。

    甚至封校长和白鸣两位前传奇，跟着研究了一下岩柱后，也没任何的发现。

    接连几天，时宇都在这边研究着，期间使用了各种方法尝试刻铭文，但就是不成功。

    接连的失败下，他甚至生出了一个大胆的想法。

    “这就是比较特殊的土系能量纯晶，根本不是什么金属资源，你确定食铁兽能吃吗。”

    陆青依、白溪这两天在旁边充当时宇助手，询问道。

    “嘤嘤嘤。”十一哭泣，它不要吃土啊。

    这岩柱碎屑，怎么看也不像是好吃的东西，它又不是参宝宝。

    “开个玩笑开个玩笑。”时宇头痛。

    “难道是推断错误了吗。”

    刻又刻不了，也沟通不了遗迹之灵，就很难受。

    “你们觉得，有没有可能，一共要裂开9个才能凑齐奖励机制的触发条件，目前进度只是九分之一，还需要再在另外八个训练设施达成一样的条件……”

    时宇悄咪咪的猜测道。

    就跟龙珠有一颗没有用，要凑齐七颗一样！

    说不定碎掉九根岩柱，就能召唤奖励！

    白溪：？？？

    陆青依头痛道：“关键有几个训练设施根本不是给高级御兽师使用的，要大师级御兽师才能启动，而且，而且你确定吗。”

    “万一到时候九个训练设施都被搞坏了，还什么都没有……”

    时宇讪讪一笑，这不是猜测嘛。

    “我看光这里也研究不出来什么了，要不然，等武斗大会结束后，我们再去其他可以使用的训练设施看看吧。”白溪建议道：“现在预赛都快打完了，我们也先把正赛参加完再说。”

    “额，武斗大会。”

    时宇一愣，好像是还有这么一档事。

    “预赛已经快结束了吗，人不是很多吗，我还以为还要几天。”

    研究岩柱这几天，武斗大会的预赛早就已经开始，至于时宇、陆青依、白溪三人，则是因为通过了实力认证，自动获得了晋级正赛的机会。

    “当然快结束了。”白溪道：“今天就能打完。”

    “那好。不如我们先去吃个饭吧。”时宇建议道。

    两人都点了点头。

    接下来，三人开始离开，离开了岩柱后，时宇其实有点心虚。

    他忽然感觉自己的推断又有点不靠谱了。

    因为武帝遗迹的部分设施，都是用岩柱这个特殊矿物建造的，之前这些建筑完好无损，无法检测它的成分，但是这一次，陆青依帮时宇拿着岩柱碎掉的碎块检查成分后，发现只是一种特殊的土系能量结晶。

    连一点金属元素都没蕴含。

    这个就有点远离推论了，因为如果是给食铁兽军团建造的练兵场，用金系物质不是更好吗？难道还怕食铁兽在训练过程中把练兵场吃掉？

    这岩柱的成分，又让时宇有一种，这是某只土系宠兽军团的练兵场，而非食铁兽练兵场的感觉。

    总而言之，太难了，他要去吃个饭，参加个武斗大会解解压了。

    ……

    时宇等人离开后，遗迹空间深处，苏醒的神龟重玄再次缓缓睁开红色双目。

    这几天，武帝遗迹内所有发生的事情，都落入了它眼中。

    它心中长长一叹，没有想到大战之后光是养伤就花了两千年，再次苏醒，已经沧海桑田，物是人非。

    昔日的战友估计早已逝去，惨烈的大战下，它是为数不多靠着种族优势勉强苟活下来的。

    苟活到了今天苏醒，并不是因为伤势痊愈，它从始至终都是在靠着沉眠防止伤势恶化，这次苏醒，是因为伤势恶化到了极致，它估计自己是最后的回光返照了，距离寿命大限已经不远，甚至就在这几天。

    “不过没有想到，还能有人打破这里的记录。”

    重玄轻道着从天空视角看向离开遗迹的时宇一行人，随后目光落向遗迹的九柱，思考起一个很重要的事情。

    时间过的很快，转眼就到了次日。

    为了参加武斗大会，时宇也暂时放弃了研究岩柱，休息了一整天调整心情。

    这让时宇第二天带着较为不错的心情来到了武帝遗迹的武斗会场。

    几十年的时间，武帝遗迹内早就被武陵市开发成为了一个集旅游观光、训练比赛为一体的大型建筑园，这次的武斗大会比赛地点，就是武帝遗迹内的一个会场。

    “诶，终于能活动一下了。”

    “就是不知道会抽到谁，千万不要是陆学姐啊。”

    正赛抽签现场。

    时宇一行人中，白溪紧张兮兮的。

    如果第一场就倒霉的抽到陆青依，而不是那些高级御兽师，运气就太差了。

    抽签环节，此时，包括通过实力认证的，还有通过预赛的，一共64位选手，都等待着抽签。

    见到白溪、陆青依、时宇的组合，其他选手无论是大师还是高级御兽师，都投来不同的目光。

    不过更多人的目光，都是落在了时宇身上，让时宇浑身不自在。

    “他就是那个把实力认证的岩柱弄坏的时宇吧。”

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    时宇的到来，吸引了观众席不少人的注意力。

    现在几天过去了，岩柱还在封锁没有修好，岩柱在时宇上去接受认证时坏掉的信息，传的已经到处都是。

    同时，时宇当时的战绩，也传的到处都是。

    33秒，即使是大师级御兽师，也不是那么容易坚持的。

    就算是一位合体天赋，契约君王种族·君王级宠兽的大师级御兽师，都不一定能坚持33秒。

    但是时宇做到了。

    虽然还不知道是什么原因让岩柱坏掉了，但这很难不让人关注他。

    “十一局的人真是麻烦呐。”

    与此同时，主席台，这次担任正赛特别嘉宾的白鸣老爷子，依然头痛的看着时宇。

    他旁边，两位同样都是白家成员的中年人正在苦笑着。

    这两人一个是武陵市御兽师协会会长，一个是武陵市御兽兵团的团长，白溪的大伯，两人也是这次武斗大会的特邀嘉宾，曾经都在武斗大会中获得过第一，如今的顶级大师，不过哪怕身份再高，能得到快乐吗？

    要说岩柱坏掉最心疼的是谁，肯定是他们。

    这个岩柱坏了，后续导致的训练问题很严重，然后，如果想持平之前的兵团训练效率，就得投入其他资源，那样又会转变为武陵市经济问题……

    “还是组织比赛、训练让人省心，开发遗迹这种工作，费力不讨好。”

    “还好这几天没出现新的异常……”

    白会长依然苦笑着。

    很快，抽签时间到了，在场64位选手纷纷上前抽签，现场到来的上万观众则目不转睛的看着。

    这一次，光是门票，武陵市就卖出数亿元，这也是为什么无论如何武斗大会非要正常举办下去的原因，所以还好只是岩柱坏掉，武帝遗迹没出毛病，不然光是票钱，就要赔不少了。

    “我是1号？？？”

    这时下方时宇比较意外的看着自己的号码。

    这运气……

    “哇，一号。”

    白溪看到时宇的号码，非常羡慕。

    第一个比完最轻松了，接下来就可以安心看着其他人比赛了。

    “我是29号，在很后面。”陆青依道。

    唰。

    三人讨论时，时宇忽然感觉远处传来一道充满敌意的目光。

    他捏着签号，看了过去，只见一个个头近两米的中年大汉正不爽的看着他。

    时宇：“……”

    随着所有人抽完签，负责武斗大会主持的白家成员白枫大师走到了台上，道：“抽签完毕，根据统计，第一场由时宇选手VS陈御选手。”

    “其他选手请到选手席观战等候。”

    相比帝都大学的对战场馆，这里的会场设施就比较简陋了，哪怕是对阵列表，都是由宠兽写在巨大的黑板上供人观看。

    其中第一场，正是时宇VS陈御。

    看到这两个名字，不少人一愣。

    因为陈御这个名字，多数人并不陌生，他去年就参加过武斗大会，还取得了32强好成绩，是一位大师级御兽师。

    时宇……碰到了大师级了啊。

    虽然时宇在测试时展现出了君王级力量，但是，根据众人了解，那种条件应该很难在这里达成。

    争分夺秒的武斗大会正式环节，对手可不会轻易让时宇的食铁兽变得那么大为时宇充能。

    当时为了对抗威压，十一是使用了满级巨化加内敛锋芒双重爆发才赋予的时宇那么庞大的力量。

    但现在这个环境下，食铁兽想巨化到5、60米，几乎不可能，场地都没那么大。

    主席台，白传奇摸着山羊胡，道：“那个人，是谁来着。”

    “陈御，37岁，武陵市郊区人，大师级御兽师，合体天赋，有一只君王级宠兽龙血龟，合体后自身防御力惊人，主修防御类招式，预赛中被誉为纯御天花板，还没人能破防他。”

    “不过，据说受到宠兽影响，性格不怎么好，他家里是开酒吧的，学生时候就是个刺头混混，脾气很烂，很喜欢打架斗殴，如果不是家里关系硬，还真不一定能当御兽师。”

    “去年他直接就进入了正赛……不过今年由于报名不及时，卡在了最后一天，因为岩柱坏掉了，剩下的人包括他只能直接从预赛开始打起了。”旁边，白会长解释道。

    “噢噢。”白老爷子一下子就乐了，也就是说，这个人是被时宇坑了？

    本来能靠认证直接进入正赛，结果因为岩柱坏掉不得不多参加预赛浪费了几天时间？？

    好哇。

    场上，很快就只剩下了时宇和陈御，时宇发现，这人就是刚才用充满敌意目光看着自己的大汉，他不由得纳闷，比赛第二，友谊第一啊，干嘛这么深仇大恨。

    “气氛好像很凝重啊。”

    “话说今年陈御大师怎么从预赛开始打的，去年不是直接保送正赛了吗。”

    “我知道啊，因为时宇之后岩柱坏了，后面的人根本没法认证了，笑死。”

    “噗，那真是一件让人悲伤的事情。”

    “……”

    战斗还没开始，不少人发现，陈御大师无形中还被时宇坑过，不由得提前期待起来他们之间有什么样的战斗。

    陈御这个人实力还是有的，虽是武陵近两年新晋大师，但是龙龟合体后，中等君王种族龙血龟惊人的防御与生命力，带给了他很强的自我作战能力。

    人体的灵活机动性配合龙龟的防御力，算是各自取长补短了。

    场地上，陈御大师凝视着时宇，浑身肌肉凸起，对着时宇道：“时宇对吧，我可不管你多天才，我是不会手下留情的，等会儿觉得顶不住了，就快点认输。”

    如果是其他人，陈御早就骂骂咧咧了，考虑到时宇的身份特殊，他现在还算理智，不过，因为时宇多打了三天预赛，这实在是让陈御不爽。

    一般对于让他不爽的人，他基本不会给什么好脸色，至于会不会因为得罪了人被体系排挤，他表示自己就从没进入过体系内，反正现在家里就他一人，自己吃喝不愁，怎么开心怎么来就行了。

    “唔……”面对陈御的话，时宇道：“我会的，不过还是希望大哥手下留情啊，我才高级御兽师。”

    “要不，你派出统领级宠兽附体跟我打吧。”

    陈御：？？？

    “想屁吃！！！”陈御怒，为什么怼完时宇，他感觉自己一拳打在了棉花上呢，有一种把自己弄的更气的感觉。

    多可恨啊。

    选手席，众多选手见到陈御和时宇火药味十足，都露出乐呵呵的表情，陆青依和白溪也不例外，这种暴脾气的大师不多了，比和和气气的战斗看起来有意思多了。

    “可以开始了吗。”陈御看向了旁边的主持裁判白枫。

    随即，裁判白枫下达了开始指令。

    “嗷！！！！”

    没有什么废话，一瞬间，陈御全身覆盖红色龟甲，与此同时，他的对面，由于赤瞳的附体等级更高，时宇这边的附体速度更为快速。

    转瞬，时宇就变成了红发赤瞳形态，身上有太阳般的火焰灵气爆发，一把火焰长剑也随之出现在了时宇手中。

    见到这一幕，不少人心中一怔，当时看到时宇挑战岩柱威压的人毕竟只是少数，现在，多数人还是第一次看到剑灵附体状态的时宇。

    “据说，是剑灵，火焰系的剑灵。”

    观众席，不少人喃喃道。

    龙血龟是龙系亚种，双方没有属性克制关系，不知道这一战结局会如何。

    不过，站在陈御的角度，他可不认为自己一个大师级御兽师，会被一个高级御兽师越级挑战成功。

    但有一说一，陈御发现对手的攻速是真的快。

    轰！！！

    双方变身刹那，陈御只感觉眼前的光明，顷刻被夺走，世间仿佛陷入了黑暗。

    这一刻，陈御感觉一股热浪朝着自己袭来。

    轰然，对面一道巨大的红色剑光斩破黑暗，化为一道恐怖的火焰剑气，撕裂了空气，落在了陈御眼前。

    “光炎剑。”

    对面，时宇炎魔大衣和红色斗篷飘荡，单手持剑斩下剑气，因为是越级战，他不敢马虎，直接全神贯注的抓住每一个机会应对起来。

    然而。

    融合超阶阳炎之力的阳炎剑，却让对面的陈御不屑万分，他直接凌空一爪，“轰”的一声，拳头仿佛化为巨龙的爪子，瞬间卷起恐怖的血色能量，将这道剑气打的四散纷飞。

    高阶技能，龙血爪！

    对面，陈御面对四散的火光，笑了笑，道：“我说，你实力虽然不错，但是这攻击给人挠痒痒呢吗。”

    “我给你一个机会，骑上你的食铁兽，再来一次。”

    “别怪我没给你机会。”

    “不过区区食铁兽……哈哈。”

    时宇嘴角抽搐。

    说你胖你还喘上了。

    还真以为我要你让啊。

    “大叔，你很膨胀啊。”

    本来他不想这么早动用那个的，但是……算了算了，尽快结束吧，他现在实在没心思磨练自己。

    下一刻，时宇向前走去，一步一步，让对面的陈御发愣。

    “你听过，冰炎龙吗？”

    时宇直接开口。

    紧接着，一道闪着光的空之涟漪出现在了时宇胸前。

    时宇伸出手来，直接伸向遗迹空间内，凌空缓缓拔起，随即，惊人的寒气喷涌，一把蓝色神剑慢慢从异空间中被拔出，出现在了时宇手中。

    这个过程，时宇身体的火焰与寒气萦绕起来，化为漫天的冰炎之力。

    同时，剑内散发出一道可怕的龙吼。

    “吼！！！！”

    恐怖的龙吼，一瞬间震住现场所有人的心神，让他们短暂的失神，而时宇对面的陈御，精神就更加恍惚了，直接被龙威震慑了住，受到了来源于血脉的压制。

    与此同时，时宇缓缓升空。

    很快，当陈御回过神来，瞳孔猛然一缩，发现时宇的姿态完全变了，此时此刻，更是有一尊恐怖的冰龙幻影诞生于时宇身下，成为了他的坐骑。

    庞大的冰霜巨龙，身躯仿佛都是由冰石组成，颜色冰蓝与深紫交织，代表极寒。

    不仅是身躯，它颈、头颅、长尾、利爪、尖牙，四只强而有力的脚，还有那一对双翼，全部都是冰石质感，鳞片透露着寒冷，有风雪萦绕，与火焰形态的时宇形成鲜明对比。

    “吼！！！！！”

    冰龙一声咆哮，翅膀拍动起来。

    这一刻，小赤瞳也在欢呼，莫名喜欢和冰龙幻影配合。

    一切准备就绪，时宇高举冰龙之刃。

    唰！！！

    一道耀眼无比，约莫十多米高蓝与红交织的剑气像是翻滚的暴风雪，像是喷涌的火山，直接席卷龙威朝着陈御碾压而去，带着令人窒息的威慑，论力量，丝毫不亚于时宇在擂台上斩出的雷炎剑压！！

    轰！！！

    冰炎龙之剑碾压着擂台，直接让对面的陈御瞳孔一缩，感觉到了远超之前光炎剑的威胁，但是他此时想躲，却已经被龙威震慑住，无处可逃。

    冰与火的剑光袭来，直接席卷巨大的尘雾，将陈御一口吞噬，惊人的余波，瞬间化为狂风，吹动着时宇的红发。

    冰龙之上，红发赤瞳的时宇手持冰龙之刃，表情平淡。

    “对不起，破防一头小乌龟，还用不着食铁兽。”

    “食铁兽太强了，用起来我自己都怕。”

    “区区乌龟。”

    时宇淡定的开口。

    这一刻，所有选手和观众，都纷纷震惊与惊骇起来。

    卧槽。

    发生了啥。

    主席台，白传奇和另外两位，都是猛地一怔。

    “七级武器，蕴含龙魂的七级武器？”

    此时，烟雾散去，浑身残破被冰火侵蚀的陈御站在场地上，满身伤势，他表情呆滞，和那些观众一样被吓到，谁也没想到，时宇反手就掏出一把等级高到离谱的武器。

    这就跟双方赤手空拳打架，一方忽然掏出火箭炮一样。

    擂台外，白溪张大嘴巴，想起了自己让时宇去准备装备的提醒，但……

    这把剑，时宇哪搞来的？？？

    就在所有人震撼的看着这一战，时宇再次抬起冰龙之刃，打算了结对手，拿下胜利的时候，异变突生！！

    【放屁！！！】

    【就是区区食铁兽才对，乌龟肯定比食铁兽更强啊，纯粹是这个家伙拉胯罢了！】

    巨大的吼声，忽然传遍整个武帝遗迹上空，让所有人都愣住。

    时宇的动作也是一下子僵住，一脸的懵逼。

    这一刻，忽然的变故，更是让白传奇猛然炸毛，瞬间惊起看着四周，不明白发生了什么。

    接下来，更为诡异的一幕出现，天空中，浮现了一对巨大的红色双瞳。

    双瞳的注视下。

    整个武帝遗迹中，除了时宇之外，所有人身上开始弥漫起白光，竟然一个一个被传送出了武帝遗迹，只留下了时宇一个人在空荡荡的武帝遗迹直面这匪夷所思的一幕。

    “卧槽。”刚刚装完逼，当即时宇就绷不住了，露出哭丧的表情。

    卧槽卧槽卧槽，又TM的发生了什么啊！！！！！

    陆学姐，白学姐，白爷爷，封姥爷，救我————！

    ……

    与此同时，武帝遗迹外，上万人几乎是瞬间出现在了武陵市内，懵逼的看着四周。

    白传奇站立于某地，呆呆愣愣，紧接着，在他们的注视下，武陵市内的九根外岩柱，齐刷刷的“咔”了一声。

    都裂开了一个缝。

    见到这个画面，茫然被传送出来的陆青依、白溪、白传奇还有上万名观众，都傻了，哈？

