
    第877章两个条件，洗脱污名

    “叔父，如今族人们都已重获自由了，您也不必再违心背意的替夏春秋卖命。”

    “那老王八蛋今天能以此手段对你，他日也定会用更卑鄙的手段对付其他肱骨。为这等生性凉薄之人卖命又是何苦呢？”

    千明海这番话，显然是说给城内其他将校们听的。

    果然，此言一出，墙头上那些兵将的神情又是一变，对千明海所言感到惊诧者有之，愤怒者有之，更多的则是皱着眉头暗自思忖，不知在想些什么……

    正当此时，千明海再度开口，恭声劝道：“叔父，如今我一干族人皆被飞将军所救，才脱离了太寇贼子的魔爪。”

    “您何不借此机会舍脱枷锁，投入飞将军所部，重归大夏母国的怀抱呢？”

    千明海此番言辞，就等于是在劝降了。

    城头上，千乾浓眉紧蹙，一时默然。

    在他身后，两名副统领各执一词：“千帅，如何抉择您一句话，无论是降是战，我陆孟龙都愿意继续追随您！”

    “不可啊大帅！大帅，淮南王对您恩重，依我看来，您的那些族人们所言，也未必是真。”

    “说不定，他们是被辰申那厮威胁了，才不得不说出此番言辞，想借此诈您，大开城门。一旦您真的被蒙蔽了，那可就得背上叛徒的千古骂名啊！”

    千乾还没表态，倒是另一名副统领陆孟龙率先吹胡子瞪眼起来：“刘涛熊，你这话说的我就不爱听了！”

    “我等自从追随千帅以来，大小战役数十场，千帅救过我的命，也救过你的命！平日里带我等也是恩重如山。”

    “你竟然口出狂言，污蔑大帅是叛徒？”

    刘涛熊一声轻哼：“千帅带我恩重，我自然铭记于心。可我这人公私分明。若要我背叛淮南王却是万万不可！”

    “够了！”

    这时候，千乾一语炸喝，断了两人的争执后，又道：“陆孟龙，你率所部悉数登上城头，驻守北墙左半段。”

    “是！”

    “刘涛熊，你率所部，驻守右半段。”

    “明白。”这心向淮南王的副统领面上服从，心里却在暗骂：“马勒戈壁的，这老王八蛋把我分派左右，显然已有了三分降意。”

    “他怕我们部队混为一团，不好掌控。所以就叫我等泾渭分明，也好治一批、杀一批吗？”

    刘涛熊心思百转：“可恶……只可惜我只有九星玄师巅峰的修为，就算此刻暴起偷袭，也不是千乾和他那头飞天鼠的对手。”

    “看来只能先隐忍，静待局变了。”

    不多时，三角城中的三十万淮南军很快便被一分为二，十五万人在左，十五万人在右。

    至于千乾这个名义上的主帅，身后却只跟了百多名亲卫（还有几百人伪装成太寇铁甲重骑，暂时于某处隐秘地点待命未归），可见夏春秋从始至终都在暗防着他。

    旋即，千乾深吸一口气，长声啸道：“辰申！你救出我族人，千某领你的情！”

    “但是，你我各为其主，千某却不能就这么轻易的降了你。我有两个条件，如果你能做到，某愿大开城门！”

    一听这话，刘涛熊顿时心头一紧，瞥向千乾的余光中，平添了一抹怨毒之色。

    “好，千老但说无妨！”

    千乾老眼微眯，气贯长虹：“第一个条件，你与我斗将。若你败了，就立刻退兵，一年之内不得南下，侵我三角城！”

    “而且，口说无凭，你需要当场立下心魔血誓。”

    听到这，辰申眉梢一挑，冷笑道：“呵呵，你这老小儿倒是打了一手好算盘啊！”

    “若心有不服，飞将军可以拒绝，双方大军就酣畅淋漓的杀他一场，以战定雌雄，我也算对得起淮南王的知遇之恩了！”

    辰申教千乾说的这一席话极为漂亮，令城头上不少人都为之动容——

    “千帅果真是光明磊落之人，哪怕自己的族人被制，他也仍顾念着王爷的恩情。”

    “是啊！与之相比，淮南王对他猜忌，似乎显得有些小家子气了。”

    “唉……”

    “怎么样？答不答应？”短暂的沉默后，千乾再度喝问。

    辰申苦涩一笑：“呵呵呵，好吧好吧，我答应你就是了！”

    旋即，这少年划破手指，斜指苍天，按照对方的要求，立下了心魔血誓。

    做完这一切，辰申寒声再问：“血誓已发，现在，可以说你的第二个条件了吧？”

    千乾心满意足的点了点头，又道：“第二个条件，是我斗将败于你手后，千某自会开城投降。”

    “届时，你要保证，绝不残害所有愿意跟随老夫投诚的袍泽弟兄，不可歧视、怠慢。”

    “而且，若有人不愿意投降，你也不能妄加杀害，要容他们自行离去。”

    这番话一说出口，千乾身旁的大军皆大为感激。

    做主帅做到这个份儿上，可谓视兵如子了！

    其实，这番话同样是辰申嘱咐千乾来说的。

    一方面，这少年是为了成全千老的美名。

    此事一出，世间诽其“背叛”者必将寥寥无几，大家反会赞美他的仁义大气，坦荡胸怀。

    另一方面，也会大大动摇城内那批不属于千乾派系的淮南军，让他们看到生机和退路，便不至于在斗将决出胜负之后、还留下来负隅顽抗。

    “千乾，你莫要得寸进尺！我能容你，是看在你被夏春秋胁迫的份上。”

    辰申做戏做全套，冷哼一声，怒言叱责：“你应该听过，我辰某人一路南下，对于那些叛军降卒都要断其一手一足才可纳降！”

    “为了你，我可以破例，让那些愿意投诚的淮南军完好无损。”

    “至于那些不愿意投降的，哼哼，杀无赦！”

    杀无赦！

    这三个大字振聋发聩，煞气磅礴，让城头上的不少叛军腿肚打颤、冷汗直流。

    “哦？那就是没得商量了！”

    千乾早就知道辰申会如此说，更知道，这种时候他必须硬气到底：“那就多说无益，你来攻城我来守，生死胜负，各安天命！”

    “这么说来，你连自己族人们的性命也不顾了吗？”辰申冷笑。

    “族人重要，老夫身后的这群袍泽兄弟同样重要！”

    此言一出，几乎所有淮南军都心头一暖。

    两个条件，便已悄无声息的将千乾的“叛徒”污名，洗刷一尽……
