    心猿意马，人的思想意志就如同躁动的猿猴骚乱的野马一般不停转动。

    哪怕为了这个计划，已经付出了如此高昂的代价，卡洛斯仍然会在一个人的时候稍稍有些迟疑。当初站立身侧的时候，卡洛斯尊敬洛萨，却并不迷信，他认为洛萨可以做到的自己一样可以。然而现在真正的指挥着联盟大军，卡洛斯对于洛萨的已经由尊敬变为崇敬。

    太难了，取舍之间有大道理。

    反思是人类最优秀的品质之一，古代圣贤也有每日三省吾身的教诲流传于世。

    卡洛斯忍不住会去想，自己做出的决定到底是不是真的好。

    拖下去，部落兽人会越来越虚弱，这一点毋庸置疑。但是刚不可久，盈不可持，部落会随着时间慢慢虚弱，联盟又何尝不是如此。此刻的联盟是如此的强大，饱受战火摧残的洛丹伦子民是如此的渴望复仇，战士们面对兽人时悍不畏死。以后呢？

    联盟这支大军队里，几乎所有人都是兽人部落的受害者，仇恨驱使着人类舍生忘死。但是时间是万能的灵药，没有它扶不平的伤痛，一个月后，三个月后，半年以后，一年以后，十年以后，二十年以后，那时候的人类还能面对卷土重来的兽人吗？

    卡洛斯甚至不愿意去想那时候联盟是否还存在这个问题。

    三思而后行，如何？再可矣。

    对于统兵大将而言，三思而后行绝不是优秀的品质，几乎等同于优柔寡断，凡事下定决心后反思一次，依然不后悔那就去干吧！

    卡洛斯合上自己的圣典，从冥想状态下解脱出来，因为卡德加来了。

    传送法术此刻对人类法师而言还是高危法术，各种传送事故简直如同吃饭喝水一样稀松无奇，所以掌握核心技术的卡德加只好亲自往返于洛丹伦，好掌握第一手的咨询。

    “情况不太好，洛萨爵士阵亡的消息震动了几乎所有的联盟高层，所以你才能第一时间实质上把控住前线的指挥权。我这几天在洛丹伦和达拉然之间反复往返，打探到的所有消息都从侧面证明了一件事。”

    “什么。”

    “……”

    卡德加欲言又止。

    良久，大法师终于抬起头直视卡洛斯的眼睛。

    “你太合适了，在前线，除了洛萨爵士，真的只有你有资格统领联盟。”

    “当仁不让。”

    卡洛斯的话语充满豪情，表情却很平静。

    “达拉然不是什么善男信女呆的地方，我也不是象牙塔里培养出来的书呆子法师，我的第一个重要任务就是去卡拉赞当卧底。像我这样的人，被洛萨爵士的人格魅力吸引不奇怪。但是反思一下我们两个之间的关系，我们认识才多久，真正的接触又有多少，我已经配你出生入死了几次，甚至为了你差点和六人议会闹翻。”

    “所以？”

    “你是个好人。”

    卡德加突如其来的好人卡逗笑了卡洛斯。

    “你是个好人，好到让人忘记了你同时是一位国王。洛丹伦诸国最精锐的军队现在在你掌控之中，其他人现在还不知道该怎么办。但是不管你是胜利还是失败，一场阴谋将如同海上航行时遇到的迷雾一般铺天盖地的袭来。”

    “你探听到什么消息？”

    卡德加的深沉引起了卡洛斯的兴趣。

    “有人准备用洛萨爵士的死向你发难。”

    “什么时候？”

    “洛丹伦那边将逐步的减少粮食和军械的供给，所有人都认为南征应该缓一缓，将军队调回铁炉堡一线是最好的选择。”

    “这其实没有错。”

    卡洛斯是真的这么认为，抉择没有对错，只有优劣。

    但是卡洛斯平静的语气莫名的刺痛了卡德加的内心，大法师爆发了。

    “我们在深邃的地底艰难前行的时候那些家伙在玩女人，我们在烈火与熔岩间拯救世界的时候他们在参加宴席，我们在前线为了人类的未来舍生忘死，他们在算计你！他们准备将洛萨元帅的死因说成是你的行动所导致的，为此有人愿意花大价钱买我的证词！叛徒，这是赤裸裸的背叛！”

    卡德加喘着粗气的苍老外形配合着愤怒的语气，格外有震撼力。

    “我父亲和老岳父怎么说。”

    卡洛斯并没有被这股悲怆所感染，依然显得那么的平静。

    “国王们都没有作声，但是那些因为联盟南征而背负沉重征收的贵族领主们再一次跳了出来，这是一股很大的力量。才多久，兽人从希尔布莱德撤退才多久，这些人就开始计较那些陈芝麻烂谷子的事情了，当初真应该放兽人到他们家里去问候问候，现在也不会有这么多糟心的事情。”

    卡德加喘着粗气，眼泪止不住的流了出来，为卡洛斯，为洛萨，也为自己。

    “不是挺好的嘛，我的老岳父泰瑞纳斯陛下没有发话，我父亲还能再支撑一阵，戴林大叔和吉恩陛下也没有呛声，至少我还有时间完成这场战役。”

    卡洛斯其实在与父亲阿历克斯的通讯中已经对这些腌臜事有了预感。

    但是不遭人嫉是庸才，想要干事情，对付拖后腿的同僚也是基本功之一，燃烧军团那么纯粹的黑恶势力都不能免俗，基尔加丹还三不五时的给阿克蒙德下绊子，卡洛斯有什么好抱怨的。

    想不明白这一点，会憋屈死的。

    “我不想回去了，第一次，我对富丽堂皇的宫殿，对精美的厅堂宴席感到厌恶，卡洛斯，我要留在前线帮你。”

    卡德加认真的说道。

    “你……好吧，一位大法师，总是有用的。”

    放弃了劝说卡德加返回洛丹伦，因为卡洛斯发现自己没有立场帮卡德加做决定。

    然后，卡洛斯将制定完成的战役计划详细的为卡德加讲解了一遍。

    “你的状态不太对，卡洛斯，你……”

    真正的平静下来之后，卡德加发现了异常，卡洛斯整个人的精神状态并非是平静，而是一种极端压抑的亢奋，用奥术视野去观察的话，圣光都快从卡洛斯的毛孔里溢出来。

    “战役后天正式开始，预期不会超过三天，兽人会死多少我不知道，联盟的将士伤亡数字乐观估计不会少于三万。我还没有学会那样的铁石心肠，视阵亡为数字，所以我会在最前线，和将士们同生共死，为此，我需要积攒力量。”

    “你……”

    卡德加震惊的说不出话来，这不就是法师们决斗前耍手段用超魔状态吗，圣光也能这么玩？

    “然后我发现了这么做的一个好处，圣光使人平静。”

    卡洛斯的微笑耀眼的如同夜空中的星辰。