    今天的会议，罗耀有一种不太好的预感，很可能跟江南地区的“新四军”有关系。

    直觉真的有时候很可怕。

    果不其然，今天的会议的议题就是冲着“新四军”去的，罗耀今天是带着耳朵来的。

    因为是会议是有保密纪律的，除了速记员之外，任何人都不允许记录的。

    本来今天会议的内容就违背现在“国共联合抗日”的大原则，只是这些人为了“反.共”不惜有些丧心病狂了。

    侵略者都还在国土上肆虐，他们却想着先排除异己，这样的政党和政府能走多远？

    就算罗耀没有两世为人的记忆，也不禁生出一丝鄙视。

    自古得民心者的天下。

    国民党本来就是个七拼八凑的政党，内部更是贪污腐败横流，党同伐异，而作为领袖的人一点儿自私自利，一点儿格局都没有，命运已然注定了。

    速记，罗耀也是学过的，而且他的记忆力也不差，只不过，平时不需要表现而已。

    他也知道，有些事情改变不了，但要是不去做，自己怕是良心不安，反正就当是求个心安吧。

    或许能有奇迹发生呢。

    这次会议主要围绕的就是对八路军和新四军所属部队的战力，武器配备，兵力，以及根据地的经济，军事能力等各项情报进行一次汇总和报告。

    很明显，老头子已经在谋划武力解决八路军和新四军的军事准备，从跟日军的秘密会谈中，判断出日军暂时无力发起新一轮的大规模进攻。

    这是一个难得的空窗期。

    而发展壮大的八路军和新四军在战场上表现出强大的战力，百团大战，更是彻底暴露八路军的真正实力，这才几年，八路军就从数万人发展成了近五十万人的规模。

    新四军的北上支队更是在苏中地区展露出自己锋利的牙齿……

    这太可怕了，老头子已经到了夙夜难眠的地步了。

    罗耀尽量的保持一个倾听的姿势，也不让任何人注意到他的存在，他不想被拎出来回话。

    还好，今天会上大佬众多，还轮不到他这个小小的军技室副主任出头呢。

    就算涉及军技室的业务方面，也是温玉清出面解释，毕竟业务方面是他负责的。

    老头子对他在业务上的能力也是认可的，只是过去在跟密译室的比拼中输掉，那是因为管理和人才的原因。

    罗耀的管理补足了他这块短板，温玉清自然在军技室主任的岗位上做出了匹配他的成绩来了。

    其实，罗耀也是故意为之，不管是密译室的时候，还是到了军技室，他都把自己在密电破译方面功劳尽量降低，把功劳尽量的都给迟安这些人，而他这个领导者只要做出成绩来，不缺那一份功劳。

    所以，就连戴雨农估计都不知道，罗耀在密电码破译和编纂方面的能力是远超过迟安等人，很多工作，他起的作用都是关键性的。

    罗耀这么做，其实也是不想太多暴露自己的能力，至于被发现也不怕，他该做的工作又没少做，到时候更显得他格局和心胸宽广。

    其实到军技室，罗耀的策略就是低调，韬光养晦，他现在其实不需要太多的功绩，只要把资历熬上去了，反正只要他在军技室的位置上，功劳不会缺的。

    而且他也不需要拼功劳，稳住现在的位置，是最好的做法。

    会议持续将近两个小时，这让罗耀一早就起来的人，肚子早就饿的饥肠辘辘了。

    但是老头子还在认真倾听汇报，没有人敢在这时候提出任何不合时宜的问题。

    只能强行忍住了。

    “目前据我们掌握的情报，新四军军部就在云岭一带，其部下有三个纵队，第一纵队驻地在……”

    开始说到具体情报了。

    罗耀听了，不由的心中一震，这情报太详细了，这简直就宛如身在新四军军部看到的一样。

    从部队主官，兵力，武器配比，以及驻地范围，以及番号，都知道的如此清楚。

    罗耀脑海中狂震不已，这要不是新四军内部出现叛徒，那就是军部机要所在被国民党特务渗透了。

    不然怎么会有如此详细的情报。

    这个情况必须马上通知老吴，还不能通过姜筱雨传达，因为以她的聪明，很容易分析出情报的来源，那样很可能就会暴露自己的身份了。

    会议一直持续到下午一点左右才结束，好在上清寺准备了午饭，不然这多人饿着肚子回去，还不知道什么时候才能吃上饭。

    “罗副主任，委座召见！”

    罗耀吃完午饭，正准备抹嘴离开，没想到，老头子的侍从副官跑了过来。

    罗耀也不敢多问，赶紧跟随那侍从副官往上清寺老头子的办公室而去。

    老头子也是刚吃过午饭，他已经过了半百年纪了，吃饭比不上年轻人，每餐吃的并不多，也不奢侈，基本上都是家乡菜为主，不过，能够给老头子做饭的厨子那都是精挑细选的，菜肴虽然不昂贵，却也做的相当精致，并且符合他的胃口。

    老头子是信基督的，偶尔也会吃西餐，但基本上还是中餐吃的多，饭后一杯白开水。

    什么咖啡，茶之内的很少喝，喝的最多的就是白开水。

    生活方面，老头子的朴素倒是堪比楷模。

    召见的人不只是他一个，他还见到了温玉清，以及机要主任毛宗襄，以及老头子的文旦智囊，陈训恩。

    很快，罗耀就明白老头子召见他们是做什么了，是为了接下来对“共产党八路军以及新四军”的军事行动。

    军技室要暂时将工作的重心转向对这两支军队的通讯密电的破译，以便于国军随时掌握这两支军队调动。

    这事儿跑不了，本来军技室的研译二组就有一个方向的任务，现在不过是对这方面进行加强而已。

    军技室成立这半年来，对日密电码破译方面那是颇多建树，但中文密电方面就弱了许多，不管是汪伪方面，还是国内其他地方军头，八路军和新四军就更不必说了，那是进展寥寥。

    过去军技室没成立之前，其实也一样差不多是这个格局，但现在军技室成立了，中文密电破译自然不能瘸腿了。

    特别是老头子决定要对新四军动手了，对这方面的要求自然要提上来了。

    想蒙混过去是不可能了。

    这一次被毛宗襄抓住了机会，他虽然无法兼顾军技室的工作，但是，他把韦大铭推出来了。

    韦大铭也是军技室的顾问组的组长，他建议由韦大铭牵头，集合军统，和中统等特务组织的力量集中破译八路军以及新四军的通讯密电，为期三个月。

    三个月如果没有进展，则这个攻关小组解散。

    这是在军技室现有的权力格局上插进来一刀，毛宗襄为了争权夺利，已经跟韦大铭彻底达成联合了。

    温玉清自知没能力阻止，只能答应，罗耀没有借口阻止，何况他若是反对，那这个事儿他就得揽下来。

    这不是什么好事儿，弄不好，会给自己带来极大的麻烦，韦大铭既然想出这个头，那就让他出好了。

    只要人在军技室，他就能掌握大局。

    这件事上，戴雨农显然是知道的，只是他并没有对自己说，他是对自己产生了怀疑，还是有其他的打算，现在还不得而知。

    不过，这事儿，他在老头子面前肯定不好反对，还得是欣然同意，但在戴雨农面前，他还真的要表明一下自己态度。

    从上清寺一出来，罗耀跟温玉清稍稍交换了一下意见，就驱车去罗家湾十九号了。

    “攸宁，我一猜就知道你要来。”戴雨农一见到罗耀，就呵呵一笑，招呼一声。

    “先生，韦处长这么干，是不是事先该跟我打个招呼，我这一点儿没准备……”

    “攸宁，这个事儿韦大铭是跟我讲过的，我同意了，我想你就算知道了也会同意的，毕竟这对你，对军技室都不是坏事儿。”戴雨农解释道。

    “可是，这韦处长做事太不讲究，心胸也不开阔，我担心他在军技室胡来，到时候，烂摊子还是留给我来给他收拾！”

    “韦处长也没有你说的这么不堪，攸宁，他怎么说也是你的长辈，眼下是什么情况，你又不是不知道，如果这一次他再不行的话，以后还有机会吗？”

    “先生，您这是……”

    “看破不说破，你要是不给人家机会，那天天被人惦记，防备也不是个事儿，只有让他彻底死了心，不是更好？”戴雨农道。

    “学生明白了。”

    “明白了就好，去吧，不过，不要误了校长的大事儿，我相信这点儿格局你还是有的。”戴雨农道。

    “是，先生。”罗耀点头答应一声。

    罗耀明白，这不过是戴雨农的说辞，他很清楚戴雨农对军技室的野心，他是想把军技室变成军统的军技室，但是罗耀并不像这么做，他韬光养晦，跟温玉清联手，也有这一层意思在内。

    如果他一旦掌握军技室实权，那么戴雨农一定会逼着他让军技室所有人统统加入军统。

    这样一来，其后果显而易见，他就无法摆脱戴雨农的掌控了。

    他现在支持韦大铭这个野心之辈跟自己打擂台，也是一种警告，或者说是鞭策，你听我戴雨农的话，替我办事儿，不要有任何不切实际的想法。

    望着罗耀的离开，戴雨农微微眯起了双眸，眼神之中似乎闪过一丝极为复杂的色彩。

