    第75章 嘴硬心软的绫清竹

    绫清竹的实力想要追上吴云其实很快。

    但奈何她要注意形象，刚才在墓室中的时候。

    吴云是提起来就跑！

    而她还要整理下着装。

    此刻吴云骑在白云的身上，像一道白色的利箭冲了出去。

    提升到造形境之后，白云已经领悟了一点风的造形之意。

    龙从云，虎从风。

    她的速度大大提升。

    小炎已经跟不上！

    “二弟，分开逃，你们先回炎城！”吴云传音道。

    绫清竹的实力太强，驾驭青莲很快就能追上！

    林动和小炎在绫清竹面前没什么用，反而会被绫清竹抓住了用来威胁他。

    不值当！

    而且，此间之事不足与外人道也。

    知道的人越多，绫清竹杀人的心就越强！

    林动脸色出现犹豫之色，这种为难时刻他实在不忍心离大哥而去，想和大哥共患难。

    小貂劝说道，“快走吧，呵呵，你大哥惹的那妮子很强，不是你能干预的，跟着你大哥，反而还拖累了他！”

    眼见绫清竹已经追了上来，林动无奈，“大哥，那你小心！”

    他骑着小炎就换了个方向赶快跑开。

    绫清竹追到，她看到有没看林动的方向，那双动人的眸子之中，满是清冷，她驱使着碧天莲，径直向吴云追去。

    此时此刻，绫清竹充满了无尽的杀气！

    吴云但凡停下一秒，都会被她的莲花无情的穿透胸膛。

    她不可能会留手的！

    只要看到吴云的身影，她就会想到这个家伙对她那无耻且非常大胆的行为。

    墓府中的这漫长的几个时辰，可能会是她这一生都挥之不去的深刻记忆，巨大阴影。

    没有人会知道，在那空旷的墓室中，她堂堂冰清玉洁，守身如玉的九天太清宫的神女，遭受了怎样的耻辱。

    绫清竹多年养成的尊严，优越，纯洁，在吴云的面前被狠狠地碾压的支离破碎。

    所以她根本不敢面对吴云！

    也不敢面对她现在的自己！

    她不干净了！

    总想斩点什么！

    “疯了吧，追的这么狠，真要杀我！”

    吴云骂骂咧咧的道。

    都不用回头，精神力就能够感应到后方那浓郁到极致的杀意。

    一片片看似精致而美丽的花瓣就在他的后面如同飘絮般，紧追不舍。

    不过嘴上骂归骂，吴云的心中却是没什么怨念。

    刚才的几个时辰可能是他来到这个世界，最幸福的时光！

    他甚至觉得，能再来一次的，死了也值！

    绫清竹，无与伦比，真的～润！

    然而，白云似乎并不想他死。

    感受到后方浓浓的杀机，她再次加快速度。

    全身的虎毛都发出了莹莹光芒，一道道特殊的纹路从白虎的身上显现。

    看着求生欲都如此强烈的白云，吴云也赶快清空思想。

    他还是想活下去，一次不够，人生要有追求。

    “对了，可以用符文帮助白云！”

    吴云看见白云的纹路立马反应过来。

    在原始符文真解之中，有种符文叫做，

    原始风之符文！

    不再耽误，吴云立马用精神勾勒这种符文，有了之前勾勒多种原始符文的经验，他很快就勾勒成功。

    风之符文凝在白云的额头上，一股无形的力量就托起了白云的身体，前方的气流对白云造成的阻碍，立马消失不见。

    白云像是化为了风一般，奔跑的更快。

    白云的血脉之中，就有类似于风之符文的，风系规则力量，原始风之符文能够让她更快领悟，发挥出关于风的天赋。

    “他竟然有这么厉害的妖虎！”

    绫清竹喃喃自语，看着白虎，眼中稍微闪过一抹异样之色。

    不听，她还是一脸怒气，青莲之上，两只玉足相互角力，显得极不自然。

    她体内青光涌出，比进入墓府之前更强了。

    “想从我手上逃走，不可能！”

    无数的花瓣汇合，形成了一根青色的箭矢，奇快无比的射向吴云。

    在青莲绿箭快速飞去的瞬间，绫清竹那清冷的美眸中，闪过一丝不忍之色。

    面对飞来的青莲绿箭，精神力疯狂的结印。

    “化龙印！”

    他根本不敢犹豫，用出了自己最强大的精神力展示！

    龙印撞向极速飞来的绿箭！

    “嘭！”

    五印符师施展的精神力龙印，竟然被她轻松撕裂。

    青莲绿箭只是稍微有些崩散，但还是径直射入吴云的胸膛。

    “扑！”

    吴云一口鲜血吐出，感觉五脏六腑都被震了一下。

    绿箭并没有穿心而过。

    蚕丝含贝甲！

    胸膛处，一枚银色的贝壳已经碎成了粉末。

    绫清竹的青莲绿箭也中午能量耗尽，化为虚无。

    “不愧是九天太清宫的嫡传弟子，实力太恐怖！”

    吴云暗自心惊，刚才他差点就要死了。

    “不对，她的实力，最少是造化境，甚至更强的造化境大成，以我现在的实力，就算有蚕丝含贝甲，也不可能挡住的。”

    吴云快速琢磨，二人之间的实力相差太大，哪怕吴云凝聚的是星丹，元力更强，加上刚才的双修，实力大增，突破造形境，拥有越级对战的实力，但是也最多与造形境大成的强者交手。

    最多能够挡住造气境就非常不错了！

    而绫清竹，本身就是天才中的天才，也拥有越级对战的实力，还是造化境大成。

    吴云拿什么挡的住她的攻击！

    她不想杀我，或者是她不忍杀我……吴云立马从中得出关键信息。

    绫清竹并不是那种不讲道理的女人，相反她很讲道理！

    九天太清宫教出来的弟子，三观是非常正的！

    这个时候，她估计是在气头上！

    “清竹姑娘，大家都是被逼的，何必如此刀剑相向，吴某并无有意亵渎姑娘之心啊！”

    吴云精神力传音，想要通过语言化解其中的矛盾。

    “无耻之徒，还敢狡辩！”

    绫清竹根本不听解释，被逼的是不假，但是后来那么多怪异的行为，却是他故意的。

    想到膝盖和肩膀的红印！

    绫清竹一时半会根本无法接受！

    “非是我无耻，只要我还是个男人，在那种情况下，就不可能在清竹姑娘面前保持君子之风，清竹姑娘不妨照照镜子，看看你那堪比天仙的容颜，那是人能够抵挡的住的吗！”

    吴云继续传音！

    “清竹姑娘，你要相信，吴某已经很克制了！”

    “闭嘴，你还说！”绫清竹脸红羞怒！

    又是一根根绿箭射向吴云！

    吴云脸色大变，赶快精神力操作离火剑飞出，然后直接在接触青莲绿箭的时候，引爆离火剑！

    离火剑的自爆威力，竟然将青莲绿箭炸散！

    攻击看似更凌厉，其实力度小了。

    “姑娘怎么如此不讲道理，仗着实力欺负人呢！”

    吴云无辜的道。

    “讲道理，那是君子的事，本姑娘就是欺负你了！”绫清竹心软但嘴依然硬道。

    ?  ?今天第一章，有点短，忍着一下，主要是上一章突然进去，弄的我心力交瘁，状态不好！

    ?      难受！

    ?      求月票安慰！

    ?      这章是保底的，加更章节在后面！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

