    

    “老妖，受死！”

    流光星痕遍布的四周的星空古道之中，风绝羽用玉龟挡着脸，从玉龟下方闪电般的探出一记万神指，一指点向僵妖老道的胸口g。

    他这一指蓄力已足，但也就只有这一次机会，出指的时候，风绝羽在脑子里反复的祈祷着，可千万要成啊，要不然，我今天就死定了。

    惊慌失措着，风绝羽卯足了劲儿把那一指递了出去，僵妖老道似乎非常藐视他，一剑劈在玉龟上面后，才发现那一指戳来，老道当场愣了一下，脚步下意识的往左侧一滑。

    万神指连蛮帝的邪月遮那体术都能轻易破掉，自然具备非凡神力，风绝羽把所有的希望都寄托在这一指上了。

    “满天神佛，请你保佑我吧。”

    心中祷告着，万神指暴发出耀眼的强光，虽然僵妖老道闪躲了一下，避开了重要的位置，但还是没能躲过风绝羽这积蓄已久的一指，被一指戳在了右胸靠近肩膀的位置。

    砰！

    一声闷响，僵妖老道被万神指劲狠狠击飞，老道那干瘪瘦弱的身子，在空中被打的滴溜溜的转了起来，刹那间被击退到数百丈开外，其肩膀处一块半个巴掌大小的皮内被万神指狠狠戳飞，显然是受了伤。

    饶是如此，风绝羽还是差点惊掉了下巴。

    万神指中蕴藏着真神力，这一指之力，比特么的用天坠剑怒砍一百下还要可怕的多，可这老道居然只掉了块皮肉，人却没事，这他妈的究竟是什么样的体魄？

    风绝羽惊呆了、九头蛇也惊呆了，二人看着远远飞出去的僵妖老道，有那么一刻愣神。

    一秒之后……

    “还看，还不快走……”

    “你说的很对……”

    听着九头蛇歇斯底里的提醒，风绝羽满头冷汗应了一声，旋即再也不敢抱有侥幸的心理，闪身腾空飞掠而去。

    趁着僵妖老道被打飞的这个空档，还不赶紧跑，这妖道也太恐怖的，连万神指都没给他戳死，再打下去，自己肯定死翘翘。

    打定了主意的风绝羽狂奔逃遁，根本不敢有片刻的停留，他一口气往空中狂飞，足足飞了一炷香左右的功夫，便听到下方怒吼声传来，是僵妖老道追上来了。

    “完了，完了，这下完了，这妖道的速度比我还要快，跑不掉了。”

    “跑不掉也要跑，你完了，我也死定了。”九头蛇急的都快骂娘了：“你说你好好的恢复神智干什么，那要是跟其它僵妖一样像个死尸那样任凭星空古道的吞吸之力往上飞，妖道也不会理你啊。”

    “废话，这个时候说这个还有意思吗？我特么不是已经醒了吗？”

    “魔音，魔音，那魔音怎么还没来啊。”

    亡命逃窜着，风绝羽和九头蛇急的都快发疯了，但仍旧无补于事，没过多久，僵妖老道杀至。

    “妈的，这回是彻底完了。”

    风绝羽身前顶着玉龟，已经彻底没了办法，一秒钟后，僵妖老道紫剑腾身，幻化出数百剑光，怒扑而来。

    电光火石的一瞬，风绝羽想起了上官若梦、想起了李瞳儿，想起了他那几位如花似玉的美娇妻，他回想到自己的经历，脸上露出苦涩的笑容，甚至他还拿起了天道珠，喃喃道：“我要是死了，你的下一个主人会是谁啊？”

    死到临头，风绝羽已经无计可施，然而就在这千钧一发之际，一道同样泛紫的光影，突如其来的出现在僵妖老道的身后。

    紫光频频闪动之下，一杆金色大戟若横空出世，唰的一声，刺向僵妖老道的后心。

    唰！

    刚刚抖出剑意的僵妖老道微微一怔，马上调转剑锋回身就是一剑，紧接着就听到铿的一声金铁交鸣，老道居然被那杆大戟狠狠的刺飞了出去。

    当当当当！

    急促的剑光落在玉龟上，震的躲在玉龟后方的风绝羽五内翻腾，但就是他低头偷偷打量的一刻，看见了那杆大戟的主人。

    “军营里的将领老妖？”风绝羽当场石化，伴随而来的是绝境逢生的喜悦。

    僵妖老道身后，一个穿着紫金铠甲的僵妖，身材魁梧的在空中翻了个筋斗，随后稳稳一站，驻足在原地，这老妖块头大的很，一身紫金铠甲鲜亮闪烁，显得威风凛凛，他的脸庞跟僵妖老道一般无二的枯萎干瘪，但不同之处在于，这个老妖留了一把白花花的长胡，甚至脸上还长了白色的绒毛。

    “他怎么来了？他不是在军营吗？”九头蛇看到穿着紫金铠的帅妖王为之一怔。

    风绝羽此时却是笑出声来：“哈哈，老天不绝我啊，这老妖和老道有深仇大恨，有他在，我就不用死了。”

    九头蛇闻言，恍然大悟，破口大骂道：“那你还不赶快跑，待在这等死啊。”

    “对，赶快跑，此地不宜久留。”风绝羽点了点头，其实他更想看看两个老妖的巅峰对决，但显然这两个家伙都是僵妖，不管谁最后赢了，那都不会放过他，除非他是帅妖妖的亲儿子。

    风绝羽讷讷的想着，随后不敢停留，化作一道流光远遁而去，片刻间消失的无影无踪。

    其身后，两大僵妖展开了巅峰对决，杀的昏天暗地、石破天惊，但无论如何，风绝羽都看不见了。

    ……

    三个月后，风绝羽躲在一头僵妖的背后，正蹲在汲取着天道珠里面多年来收集的绝品元灵，以此来补充体力。

    “九头蛇，三个月了，这他妈的星空彼端究竟有多远啊。”

    三个月前，风绝羽极其侥幸的摆脱了僵妖老道之后，就拼了命的四处逃窜，他不知道僵妖老道会不会再追上来，总之不能掉以轻心，好在星空古道十分宽广，这个仿佛桶状的通天大道，没有人知道它的直径有多长，而风绝羽正是借着这个唯一的优势，到处乱窜，总之不能在一条直线上停留时间过长。

    他本来以为，星空古道的彼端应该在另一个空间，而且应该不会太远，可万万没想到，三个月过去了，他还在星空古道里被身后那股源源不断的助推之力推着他往更高、更远、更深的地方掠去。

    一晃就是三个月，仍旧看不到星空的彼端，风绝羽都快被折磨的发疯了。

    最关键的是，他这么个逃法，连续追着宏图大世的同伴，整整三个月，却是连一个人都没有找到，真是活见鬼了。

    九头蛇两眼茫然的看着四周，这里的僵妖数量已经没有此前那么多了，四周中空荡荡的，只有少数僵妖犹如死去一般漂浮在空中，任由身后巨大助力推动，永无休止冲上天黑漆漆的云空。

    “我也不清楚啊，这鬼地方我从未来过，你问我，我问谁？”

    “唉，早知如此，就不来凑这个热闹了，这他妈的到底什么时候是个头啊。”

    “修真修真，岁月无限，你还在乎这两、三个月的时间吗？想我九头蛇大人，在授天殿里被困了多少年，你这才多长时间啊。”

    “废话，我跟你能一样吗？”

    “有什么不一样？还不是天地间的一只蝼蚁，跟这片天比起来，就算是神也一样弱小。”

    九头蛇的话还挺富有哲理的，两个人就这么漫无目的在空中游荡，最后没办法，风绝羽只能从天道珠内调出极阳、极阴、还有那种带有双系本源性质的元灵修炼。

    时间推移，不知不觉一年过去了，他们还在星空古道当中。

    两年、三年……

    足足在星空古道里漂流了三年，还是没有抵达所谓的星空的彼端，就在风绝羽被憋的发闷发狂的时候，这一日，远远的高空中，降下了一道直径至少有数万丈的巨大白色光柱，一下子照亮了虚无黑暗的星空古道。

    “那是什么？”

    二人发现白光的出现，不禁心情振奋了起来，抬头仰望的那刺眼的白光，居然什么都看不到。

    “难道是星空古道的彼端？我们到了？”

    “还不好说……”风绝羽谨慎的皱了皱眉，心中一动，将玉龟唤了出来，挡在身前。

    白光犹如甘霖，照在身上暖洋洋的，不知不觉中，他甚至听到了阵阵缥缈的梵音响起，远远传递过来，令人心情舒畅。

    “有声音……”

    “不是魔音。”

    “上去看看……”风绝羽心念一动，拔身而起，化作流光，朝着白光的深处掠进。

    一炷香、两炷香、三炷香……

    那道白光似乎极长极远，风绝羽足足往上飞了十几个时辰，还是没有抵达尽头，但这里已经跟星空古道完全区分开来，如果说在星空古道中漂流了三年是一种煎熬的话，那么现在他正处于一种脱离苦难的紧迫感当中，不释不快。

    唰！

    再次加快速度，风绝羽一口气遁出了数百里，抬头看着天空，一道道的金光突然在头顶上扩散开来，这金光就像阳光一样温暖。

    “到了……”风绝羽大喜过望，深吸一口气，身体如同炮弹一般射出。

    大约十几秒之后，噗的一声，他穿过了一片白色的迷雾，离开了那片死气沉沉的领域，等到他恢复视野之后，这才发现，他已经出现在了一片新的土地上。

    这片土地的极远之处的高空上，漂浮着一座金光四射的天空之城。。。