    “哐！”

    救护车撞在山脚，雷书侠跳出来之后打开后面的车厢。

    随着门被打开，一股浓郁无比的血腥味迎面扑来，已经半凝固的鲜血换换流淌下来，呈现出粘稠的滴滴答答。

    六个士兵全部死掉，死在精密计算的枪口下。

    两个医生还是活的，吓得缩在角落里颤抖不已，根本不敢看雷书侠的脸。

    “抗生素。”雷书侠说道。

    “这、这、这里……”

    一个医生指着药箱。

    雷书侠马上将药箱背上，抱起闻人惊鸿钻进山林里。

    从这里一路向北，就能进入国境，但这条路并不是那么好走的，它是一片原始森林。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    后面枪声大作，瓦伦已经带人追上来。

    “不留活口！不留活口！给我追，追！”

    到嘴的功劳就这么丢了，他恼怒不已，都不知道该怎么向察猜交代。

    既然抓不到了，那就杀掉！

    数十名士兵钻进山林，追杀雷书侠。

    但这绝对不是明智的选择。

    山林里，雷书侠抱着闻人惊鸿并没有走太远，他找到一片相对干燥的地方将对方放下。

    先是用止血粉洒在对方的伤口，用粉末阻拦住散发出的血腥味，随后又用地下的泥土，隔着两层纱布覆上去，彻底阻绝血腥味。

    做完这些，他又用杂草与树枝将闻人惊鸿盖上。

    这是最简单的处理，为了防止这种地方随时可能出现的猛兽。

    “铿！”

    雷书侠拔出军刀，扛着步枪面无表情的折返而去。

    杀！

    山林深密，视野的能见度只有二十米不到，在这种环境下搜出一个人还真不容易。

    不过瓦伦的这些士兵都熟悉这儿的山林地形，甚至里面还有一个猎人出身的。

    “这里！”

    猎人出身的士兵盯着地上的痕迹，指引同伴向前追。

    “快快快！”

    “见到人不要犹豫，直接干掉！”

    “……”

    士兵们大声叫道，让这片原本特别宁静的山林，顿时变得躁杂起来。

    “闭嘴！”

    瓦伦怒不可遏，恨不得给自己的兵一人两巴掌。

    他们是在追杀，追杀应该无声无息，发出这么大的声音，是唯恐不让雷书侠知道吗？

    地方军警就是地方军警，除了拉帮结派吃黑食，仗着人多耀武扬威，真没什么大用。

    “砰！”

    枪声毫无征兆的响起。

    “噗！”

    弹头精准打在猎人士兵的眉心，后脑被撞开，一篷裹着脑浆的鲜血迸射而出。

    被撞开的后脑头骨旋在弹头侵彻力的作用下，旋转飞出，撞在树上。

    “噗通！”

    猎人士兵躺倒在地，睁着眼睛死去，鲜血顺着后脑流淌出来，将本来黑色的泥土染成紫红色。

    “在那里！在那里！”

    “开枪！”

    “哒哒哒哒……”

    士兵们同时举起步枪，朝着枪声传来的方向扫射。

    “哒哒哒……”

    “哗啦啦……”

    无数弹头密集如雨，硬生生把那片灌木丛扫掉，连同碗口粗细的树木也被打断倒下。

    “咔吧！”

    树木折断声，重重倒在地上。

    “过去！”瓦伦握着手枪低声叫道：“一鼓作气，一拥而上把雷书侠给我干掉！”

    得到命令，数十人立刻抱着枪快速跑过去，一边跑一边扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    在火力的掩护下，他们用最快的速度冲过去，却根本没有发现人，只在地上找到一个弹壳。

    “人呢？”

    “不可能逃掉呀！”

    “……”

    此时此刻，雷书侠就站在旁边不远处的一棵大树上，冷冷的盯着下面跟没头苍蝇一样的士兵。

    “啪嗒！”

    他用打火机给自己点了一根香烟。

    声音很清脆，跟这儿的环境格格不入，顿时传到那些士兵们的耳中，立刻循着声音望过来。

    “呼！——”

    雷书侠咬着香烟从上面扑下来，右手狗头刀祭出，被星星点点的光斑照在上面，散发出一抹死亡的光芒。

    “上面！”

    “下来啦！”

    “……”

    惊呼声响起一片，士兵们顿时手忙脚乱，赶紧调转枪口。

    可这会已经迟了，雷书侠恍若猛虎一般猛扑到他们中间，随即一把狗头刀狂暴舞起。

    “嗤！”

    “咔擦！”

    “噗！”

    “……”

    刀刃不停的划开士兵的身体，溅起来一股股殷红的鲜血，雷书侠瞬息间变成残暴的杀人机器。

    “嚓！”

    狗头刀掠过，一名士兵的脖颈大动脉被割断，身体下意识随着军刀方向转动的同时，喷出的鲜血也呈现出旋转的喷洒。

    “嗤！——”

    就像是喷壶，迎着阳光的地方竟然还能绽放出一小缕的彩虹。

    狗头刀跟着雷书侠的手臂运动，从平平而过向上升，在空中划出一道特别优美的线。

    当这条线到达它所需要的顶点时，随着手腕的猛然震一下，把所有的美感震掉，取而代之的是霸道无比的暴虐。

    “唰！”

    狗头刀狂劈而下。

    “嚓！”

    前面士兵的脸上出现一道红线，完美的把一张脸分在两边。

    这道红线并没有就此消失，而是从额头到达下巴之后，继续往下延伸，破开他的衣服，又从胸口到腹部。

    士兵呆愣在原地，看着雷书侠从自己的身边掠过，刚要干点什么，身体正中的红线向两边炸开，鲜血狂涌而出。

    “啊！！！——”

    惨叫声从他口中发出，瞬间形成破风音，因为他的嘴唇变成了四瓣，翻卷起来的皮肉向两边收缩。

    “噗通！”

    士兵跪倒在地，低下头的那一瞬，看到腹部的内脏向外流淌。

    “咔擦！”

    狗头刀砍断骨头声传到他的耳边，在他彻底趴下的那一瞬，看到同伴失去身体的脑袋飞到面前的地上……

    什么叫残忍？什么叫血腥？

    这就叫残忍，就叫血腥！

    暴怒起来的雷书侠完完全全变身一头凶兽，他根本不是以杀死这些士兵为准，而是以虐杀来发泄内心中无比的愤怒。

    “嗤！”

    “咔！”

    “……”

    狗头刀在血淋淋中挥舞，不到半分钟的时间，数十名士兵全部躺在鲜血中。

    不远处，看到这一幕的瓦伦吓得面色煞白，他用颤抖的手握着枪，双脚却不断后腿。

    这是魔鬼，是魔鬼！！！

    ……

