
在全天下都对5天之内废免役、复差役的命令无所适从时，一份公文摆在了司马光的办公桌上——开封城周边州县按时完成任务，所辖地区内免役法全部废除，募役法已生效！司马光惊喜交集，在这种时刻是谁这么乖，当了他的突击队长？看公文署名——开封府尹蔡京！

蔡京…新党？王安石亲戚？这本身犯司马光的忌，可在这种关键时刻，反而是最好的典型示范！想想连新党的人都这样支持他，旧党党内该怎样反应？司马光当即召来蔡京：好啊！如每个人都像你这样办事，还有什么命令贯彻不下去呢？由此蔡京捞到了他人生中的第二桶金，旧党党魁司马光赏识了他…

王安石派蔡京下基层、司马光树立蔡京是模范典型。想想几十年后蔡京的作为，谁该为这妖孽买单？诚然，这时的蔡京还处于雏形，可司马光仍看走了眼，他没发现个至关重要的破绽：

第一，蔡京的人品。在新旧两党间摇摆的人是有的，如马上就要下台的首相蔡确。可从没人这样明目张胆的反叛，第一步就拿前领袖的政治根基开刀！但蔡京就是这样做了！这样没原则没底线的行为，司马光不仅不鄙视，居然还提倡，他本人的底蕴是什么呢？如以一切为政治服务，以达到目的为准绳，那么他多年来保持的圣洁光环在哪？

第二，蔡京的危险性。让庞大的京城周边州县在5天内废一法、立一法，这里面得有多么复杂的操作？在高官遍布的京城周边，蔡京能避开所有障碍，迅速搞定所有办事人，为他的欲望全速运转，这体现了令人折服的手腕！有这样的能力，加上这样的人品，司马光居然熟视无睹。他眼光在哪？巨大的史学知识在哪？

旧党扬眉吐气，司马党魁威武！15年后大振神威，把新党连根拔起，实在让人佩服！激动之余，他们不自觉地向司马光身边靠拢。这其中，只有少数人仍保持着清醒。他们是苏轼、范纯仁、韩维。

先说范纯仁，范文正公的二公子。他拥有一颗平衡之心。这种罕见的心灵源于三百年间第一人范仲淹的家风。文正公一生从贫苦到顶贵、从文臣到武将，走过了一完整的人生，由此也带来了他包容大度、不偏不倚的心灵。拥有这种心灵的人，当官时怜悯百姓，做平民时保持自尊，平素里温文尔雅，有外敌时冲在最前线。传到第二代后，范纯仁保持住了父亲的一些特性，同时形成了自己的风格。范家传家特质，明知不可为而强为之，明知要得罪权贵也要忠于自己心灵，甚至明知自己无能为力，也要为国分忧。所谓“在庙堂之高则忧其君，处江湖之远则忧其民”

范纯仁的平衡心灵觉察出司马光的行为有问题，他跑去提了个醒说：废除免役法是件好事，但要看怎样去做。太急了会让基层一团糟，老百姓无所适从。尤其是实施废除法令的人，要是选不好，会造成大面积混乱！

平心而论，这是常识。当年王安石改革时，免役法是他和宋神宗反复研究年多才逐步实行的，先京郊再河北，然后才推广全国。他司马光可好，5天内全国都改！这种急燥程度简直是疯子才能想出来的！

所以范纯仁要提这个醒，也觉得但凡有点理智的人都会答应。可他错了！老混蛋这时的状态、心灵都绝不能以一正常人去衡量！这醒提得毫无作用，司马光理都没理，彻底无视…

苏轼第二个登场。说实话他上来时司马光没想到会听到不同意见，想当年苏同学是坚定的旧党，和王安石斗得火花四射，多少年后都是旧党人士心里永恒的闪电嘛…可十多年过去了，苏轼已成了苏东坡，人的经历决定心灵，从最初一步登天的小地主，贬到外地成******，回归土地沉淀灵魂，这一步步走来，苏轼对事物的看法和从前截然不同了。这也是他和司马光的最大区别！司马光哪怕归隐洛阳，都处于人文之巅享受世人膜拜，从来就没身份上的变化，他心灵从始至终都是纯正的士大夫阶层…

苏轼摆事实讲道理，把他流放全国各地的实地经验告诉司马光：免役法也好、差役法也好，其实各有利弊，没哪个是十全十美的。真正衡量起来，基本分不出好坏，只看着眼点在哪个受益阶层…这时司马光沉默不语。

苏轼满腹经纶荡漾，大段语录涌了出来。忽然间从两个具体法令过渡到法令改变的根本上，他想在原始点上彻底阐释法令的由来和变化。为此，他从神话时期的夏商周三代说起，历经秦汉唐五代，最后说到宋朝，说得头头是道，最后合成一核心——法令是可以改变的…司马光继续沉默不语。

苏轼却暴跳起来，觉得受到了极大侮辱。堂堂当代文坛领袖苏东坡说事，听众居然脸露愤色、表情不爽，这是对他学识、风彩的极大蔑视！却不知在司马光心里，他苏轼已把当代最伟大史学家侮辱得身无寸绦了。和《资治通鉴》的作者说历史？我不理你，你居然从夏朝开始说，一大堆一直啰嗦到本朝。你不知道我15年都在干什么吧？用你来给我讲历史？何况你口口声声说法令必须变，得与时俱进？我看你是忘本了。本党魁在15年前就公布了旧党的法令观念——法不可变！最好是三代时的古法一直流传到今天，宋朝才会是最完美的社会。这样子与俺当面唱对台戏，你是个叛徒吧？

可惜的是苏轼口若悬河，滔滔不绝一直讲了下去，这中间司马光的心理动态被他统统忽略。见到党魁大人脸色不悦，他反而怒了，觉得应给对方上上官方礼仪课！苏轼说：当年你和韩琦老相公争论陕西刺勇事件时态度很恶劣，说得很尖锐。韩琦很不高兴，而你坚持到底。现在你当了宰执，难道不容许下属说话了吗？

众目睽睽，司马光老脸上艰难地挤出了丝笑容，貌似他认可了苏轼的指责，心里郁闷却成几何级数的暴增！在当时，只要稍微有心的人，都能察觉到司马光几十年间口不对心、言行不一的众多证据，可敢当面指出的，就只有苏东坡！

一时口快，把话明说，苏轼爽了一小会。至少司马光承认了自己气量不足、狭隘跋扈。可司马光尴尬归尴尬、难堪就难堪，目标达到才是最重要的！就算承认了丢脸又如何，苏轼的话照样不批准！当天苏轼顶着一脑门子乌云回到家，边脱衣服边摇头叹气“司马牛！司马牛”除此之外，他再也想不出别的什么话了…

这时，监察御史王岩叟，他主张实施“诸役相助法”顾名思义，既免役、募役都有缺陷，为何不把它们中和一下，取长补短呢？

司马光大发雷霆，言官管的是纪律，谁允许你乱议国策的？闭嘴！王岩叟就闭嘴了。这记雷霆挨得一点都不冤，他根本就不懂为什么司马光定要用募役法来取代免役法？试问司马光既推崇古法，三代以降中国历代役法太多了，为什么他定要选择这争议巨大的募役法呢？答案在千里之外的江南…

在金陵，司马光当政消息传遍天下，却被人刻意屏蔽在一座小院落外。这是王安石的家，他家人不忍心让他知道当年他呕心沥血创制的新法在被人一一破坏。可免役法之争太大了，还是传进了王安石耳朵里。

王安石愕然。他说“连这个都要废除吗？免役法是我与先帝共同创立，反复思索两年多才颁布，内容面面俱到，成熟完备，不能这样轻易废除啊”从这时起，王安石衰老伤病的身体更差了，他几乎不思饮食，一天天沉默寡言…

闰月日，大宋首相、尚书左仆射蔡确被罢。门下侍郎司马光升为尚书左仆射。4日，尚书左丞吕公著改任门下侍郎。

说蔡确，这位一直走位飘忽、新旧两党间左右逢源的顶级大佬，突然间焦头烂额，毫无征兆的，他居然大祸临头了…其实他还是有些预感的，也做了些努力来挽回。他很清楚，在之前哲宗即位问题上，在邢恕鼓动下，他别了高太皇太后的苗头。这实在很不妙，可谁也没把这事看的太重。因宋朝太宽松了，别说稍微抢抢风头，就是当面让皇帝难堪，也没见有啥后果。只是例外总会出现的，什么样的奇迹都有第一次。很不幸，蔡首相拿到了这个历史性大奖…而他的遭遇就是一个时代的开始。他人生落幕的过程是之后新旧两党反反复复死掐、不死不休的开端…

一要命的借口从宋神宗的丧事开始。其实山陵使这职务是不难当的，首先它是个暂时性工作，从出殡到入墓，这过程只要顺利走完，就大功告成。另外依惯例，山陵使以当朝首相兼职。丧事结束，该首相按例就要辞职。那么谁会去在乎、为难一快要辞职了的人？就算是他敌人，也会轻轻放他过去。毕竟官场有它的游戏规则。山陵使、马上退休的首相，这种双重保险下，蔡确还是出了事。旧党里新上任的台谏官们抓住了他三大错处：

1身为山陵使，应率群臣为神宗守夜。可除他之外，大臣们全在，唯独这位主角整夜不知去向…

出殡当天，他应与先帝灵柩寸步不离。可他一会向前狂奔数十里，一会再向后狂跑数十里，中间还消失过一段时间，不知去了哪？让人怀疑他是不是穿越了…

神宗安葬后1个多月了，他还是不辞职。不说首相之职不辞，就连山陵使职务都一直挂着。不知他要干什么？

以上条，足以定出个大不敬罪名。我们也要承认，这三条罪行真是不怎么光彩，太失职、太轻率、太不着调了！只是历史上还有些别的说法。守夜当晚，蔡确的确失踪了，可小哲宗却有和他谈话的记录。出殡当天他没和棺材走在一起，甚至骑马回城了，去干了什么呢？某些资料显示，他和高太皇太后有过交流。至于说啥都不辞职，看着是恋权不放，可当时是过年期间，放大假好吧？

总而言之，各说各的理。不过得承认：蔡确本人是被突然打击、没心理准备的。为此，他要补救！他提出一非常和谐的建议，给高遵裕复职。高遵裕是高太皇太后的娘家人，在5路伐夏之战中，他像一西夏人的卧底一样玩死了帝国梦想，当然也相应得到了一点点处罚。他被降职了。此时，蔡确以首相身份向太皇太后求情：新皇登基这样美好的日子里，连大牢罪犯都能****，何况本朝第一外戚高大将军呢？让他官复原职吧？

多好的同志，想领导之所想，做领导心里的事。通常这样做了，哪怕先招来的是领导的呵斥，事后也会得到领导欢心…所以最开始时高太皇太后冲着他怒吼时，他仍不怎么害怕，尽管高太皇太后吼得非常有水平，揭开了宋史里一些没人知道的细节内幕。如当年高遵裕搞垮了西征，神宗皇帝当晚绕床叹息，整夜不眠，加重了病情。这条史料就是在这时公之于众的。

可之后蔡确的心就沉了下去，因高太皇太后骂完了人，做足了高姿态之后，并没有复高遵裕的官。这才是关键！说明她一来不原谅高遵裕，二来绝不领蔡确的情！更说明她记仇了！直到这时，谁也不知这女人记仇能记到什么程度。蔡确得用一生的代价去做照明灯，照出‘女中尧舜’的真面目，好给别人提个醒…

闰月8日，青苗法被罢，恢复之前的常平仓法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907909"  chaptername="免役差役篇">加入书签</a>
</div>
