    台上。

    看着下方一双双目光，赵奇也是不由心生自豪，这样的画面，要在南宇帝国时代，几乎是不敢想象的。

    如今。

    却能经常看到，联邦民心所向。

    “等卖了粮食，就去买。”

    “嗯嗯！”

    “咱家人多，要是卖粮，今年可能不够吃。”

    “这......”

    即使是一两，也不是所有村民都出得起的，正当一些村民苦恼之时，赵奇又一次让现场气氛热烈起来。

    他大声道：

    “若是没有钱，不用担心，按照市价，用粮食换也可以，甚至，不用粮食，也可以获得，但得付出劳力。”

    “什么？这样也可以？”

    “赵组长，是真的吗？”

    大量目光齐刷刷看向台上。

    “当然是真的。”赵奇点头。

    “接下来，联邦有不少的工程要建设，秋收之后，农闲下来，可以报名加入，只要完成规定的建设任务。”

    “就不需要给钱和粮。”

    此话一出，现场振奋。

    “联邦万岁。”

    “太好了，可以不出钱，冬天正好闲着。”

    “。。。”

    一个个几乎下定决心，用劳动换，哪家没有一把力气？秋收之后，田里几乎没什么事，正好找点事做。

    联邦的政策，正的是不要太好，处处为他们着想。

    。。。

    而这样的画面，在整个联邦治下，所有的村子发生着。

    百城地区。

    洛城。

    最繁华的街道上，也贴出了公告。

    “上面说什么？”

    “铁锅，一两银子一个，每户人家限购一口，稍后，办事员会挨家挨户登记发票，然后凭票才能去购买。”

    “真的仅仅一两？”

    “千真万确，这是联邦给所有百姓的一个福利。”

    “。。。”

    和村民差不多，城镇职工，也能凭借户口，一两银子购买一口锅和铲，实在没有钱，也能用劳力去换。

    看着公告，居民们眼睛放光。

    特别是公告下，还有个样品。

    一两一口铁锅，简直太便宜，就那分量，以前足以铸造几把好刀，但在联邦手里，竟然是这样大放送。

    “太奢侈了！”

    “这得浪费多少优质钢铁？”

    “。。。”

    一些练武之人不住地感慨。

    这得有多不缺，才这样送。

    “一户一个，够不够？”

    “对啊！”

    “。。。”

    正担心，就有人解释。

    “绝对可以保证，每户都有，南庆有一个工业城，每天日夜产出各种商品，这样的铁锅，一天十几万口。”

    “十.....十几万？”

    听到这，集体咂舌，一天至少十几万口锅的产量，要不要这么吓人，一年下来，不得生产个五六千万？

    天哪！

    这是什么样的可怕制造能力。

    见大家震惊，知情者一阵得意：“知道是怎么生产的？不是人工敲打，而是机器。”

    “刚冶好的铁。”

    “铛的一下，就压出一口锅。”

    “工人们只需要检查一下质量，装箱运走，连毛边都不需要人工打磨，这还是开始，以后产量还会更高。”

    “。。。”

    越听，越是震撼，原来根本不用人，而是机械，一个呼吸就能产一个，直接能让所有的铁匠铺都关门。

    不过。

    暂时来看，应该不会。

    叮叮当当，看着远处。

    铁匠铺的生意，一直就没有断过，联邦订单，光是农具一项，听说各大铁匠铺的生产就排到了一年后。

    。。。

    人群中，奉长生长叹一声。

    短时间内，收拢民心，还推出如此政策，普惠于民，弄得他现在想做善事，甚至都找不到一点能做的。

    施粥？

    放眼望去，有流民？有乞丐？有无家可归的人吗？

    没有！

    一个都没，联邦全部集中起来，给吃的，给喝的，给穿的，根本轮不到他再去做什么，至于施舍钱财？

    禁止！

    联邦的意思很明显，养懒人行，但不助长。

    管吃管喝，不管钱。

    要是自己去施舍，很容易让其更加的懒惰。

    因此。

    城守大人专门在会上强调过，不要去施舍，真要有钱没处花，就捐给联邦的慈善机构，奉长生很支持。

    这样就很好，他的善心，也不是养懒人的。

    此外。

    捐个路。

    修个桥。

    .....

    以前的行善方式，现在也行不通了。

    城守说过。

    联邦有统一的规划，对全境范围内的道路、桥梁、水利、城镇.....整体规划，由联邦主导，统一修筑。

    预计投资：天文数字！

    奉长生了解过南庆的基建状况。

    啧啧！

    吓人！

    光是南庆，如果投入要是按照银两来算的话，至少二十亿两白银，如果全联邦都那样的标准，百亿起步。

    太有钱了！

    更关键的是，还舍得花，更是舍得给百姓花。

    虽然可能是建立在无数大户被抄家的基础上。

    但。

    人家肯拿出来，而不是踹腰包，就值得敬佩。

    。。。

    看完公告，不一会儿，奉长生来到一家店铺，当初和舒甫合作的手表店，现在都还在，只是转给了他。

    看了一眼。

    感叹一声。

    来到对面的一家店铺。

    “掌柜，这锅质量简直太好，小心使用，几十年估计都不会坏。”

    “是啊，用料十足。”

    “。。。”

    手下伙计们嘴里赞叹不已。

    闻言，奉长生笑了笑。

    不久前。

    他获得了城内工业铁制品的代理权，等于说，之后要卖的铁锅，也会从他这里流向市场，目前还在准备。

    大宗货物三天后才会到，一共三千口。

    正式售卖日期是五天后，联邦都一样。

    考虑到供货需求，他只供应城内市场，按照联邦的政策，肯定很多村民会选择用劳力去换取铁锅铁铲。

    按照规定，换取的，直接在驻村工作组登记。

    不用来他这里。

    。。。

    很快，大规模的秋收开始。

    整个本土大陆，一片忙碌，天地中，村民们脸上洋溢着笑容，以前大多是给地主种，自己只能留部分。

    根本不够吃的。

    如今。

    却是帮自己收。

    还取消了粮税，一切，都仿佛做梦一般。

    秋收前，经常半夜惊醒，差点以为是梦，看着手里沉甸甸的粮食，一个个是干劲十足，笑得合不拢嘴。

    百城。

    某村。

    “听说了嘛，村里要恢复河道，至少几十扇地，要挖掉。”

    “好可惜啊。”

    “可惜什么，联邦是为了解决水患，南庆那边去年就弄了，今年就取得了很好的效果，没有出现过水灾。”

    “真的？”

    “骗你做什么，我一个跑运输的兄弟说的。”

    “这样的话，也不错。”

    “。。。”

    “不仅仅是河道，还有走道，整个百城地区，要重新规划六级道路，只是不知道，又要占去多少的农田。”

    “管它呢，只要有两扇地，联邦说什么，就是什么。”

    “。。。”

    只要眼前的美好不消失，对于联邦政策，那是双手双脚支持。

