    “不过，这一次的天才战真的是最强的一届，我很高兴！”

    1000名年轻人以及1008名强大不朽。

    都恭敬地听这位“九剑尊者”讲话。

    “董卓，典韦、许褚、陆弋、罗峰、张须陀、华雄、颜良、文丑、乌卡，恭喜你们十位。”

    “要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”

    陆戈欣慰一笑。

    前十的名额。

    除了小师弟罗峰和蛮卡小王子‘乌卡’，其余都是他的分身。

    一群不朽级强者凑到一起讨论。

    “十三，你们乾巫宇宙国这次的发达了啊。居然有五个人闯进前十！尤其是许褚，深藏不露啊！水系法则威力竟然领悟那么深。连伯兰都给淘汰了，不可思议！”

    “厚积薄发吧，我也没想到许褚居然能够击败伯兰，这小子的确是好样的。”

    “你小子去偷着乐吧。”

    “这一次乾巫宇宙国真的是大爆发，不管是董卓，典韦还是许褚，都是天才中的天才，你们赚大了。”

    在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。

    “哈哈，承让！”

    鳞甲战袍巨人看着远处的几道身影，怎么都合不拢嘴。

    他本来是一介不苟言笑的人，只是没想到这次天才战带给他的惊喜太大了。

    “董卓，典韦，许褚，罗峰，陆弋还真让我一次次惊喜，1008个宇宙国竞争，前十中竟然有五个是我乾巫宇宙国的。

    哈哈！国主知道，一定高兴坏了。”

    前五的轮回战一场场过去。

    很快，最终排名出来。

    董卓，四场全胜，无可争议的第一！

    典韦，三场胜一场败，获得第二！

    败就是败在董卓身上，不亏。

    许褚，位列第三。

    这就是前三名！

    伯兰淘汰在十名之外，实在是令人遗憾。

    本来以为他稳能进入原始秘境。

    实在是没想到。

    不过董卓，典韦，许褚的实力有目共睹。

    大家不得不服。

    只能说伯兰生不逢时。

    1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。

    “前三名。”

    “第4到第10。”

    “第11到第100。”

    “第101到第1000。”

    “这四个阶段全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，完美结束。”

    青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届非常棒，我相信数十纪元上百纪元后，也不一定有人超过你们。

    “稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，而后前往‘初始宇宙’。”

    “从今往后，你们将是我虚拟宇宙公司的天才。”

    “我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看伱们自己。努力吧！你们的强者路，才刚刚开始！”

    青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。

    这一届天才战，正式落幕！

    天才战结束。

    不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。

    陆戈等一千名年轻人却依旧停留在这里。

    因为还有其他时期要和工作人员沟通。

    片刻后。

    一个面貌和善的中年男人出现。

    “自我介绍一下，我叫马纳。”

    “因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写准确星球地址，让我们去接。”

    众人面前出现一张纸，纷纷填写。

    很快就统计出了众人的方位。

    “这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。

    “根据你们1000人不同的地理位置，已经计算出最佳接送方案。

    “因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”

    马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”

    “3年？”

    “这么短？”

    “怎么可能？那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进15亿光年？”

    陆戈虽然早就知道答案，但还是感到震撼。

    15亿光年耗时三年就能到达，代表在暗宇宙中要达到50倍光速！

    这简直是不可思议的一個数字。

    虚拟宇宙公司远比他想象中要可怕。

    离开虚拟宇宙，所有人回归现实。

    陆戈盘点此次天才战收获。

    最重要的三个原始秘境名额，他全占了。

    前十名太初秘境成员，他的分身占了八个，另外两个一个是小师弟的，另一个是有大用的乌卡。

    前百名天地秘境成员，他占了88个。

    前一千的末世秘境成员，他占了700个。

    其他的六十多万分身，进入各大宇宙国的秘境。

    值得一提的布罗林用不了多久就能当黑龙山帝国的帝皇。

    吕布也已经正式跟随‘沃特’修行，冰海神国的神主蒙火和其他两位不朽对吕布更是欣赏有加。

    可以说吕布是在被几个强大的不朽同时教导。

    总之这次天才战，收获最大的就是陆戈。

    种子撒下，很快就能收获结果了。

    虚拟宇宙公司的资源太多了。

    如果能利用好了，对他的分身扩张有至关重要的作用。

    陆戈的众多分身没多久就纷纷接到了虚拟宇宙公司发送来的邮件。

    通知几天后，公司派飞船来接。

    因为董卓，典韦，许褚都在乾巫宇宙国。

    而且他们又都是原始秘境的成员。

    所以可一起接走。

    至于罗峰等人则要乘坐其他飞船。

    信件中有说明。

    进入“初始宇宙”内参悟一共是30年。

    不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。

    初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。

    100年的时间啊，足以发生很多事情。

    不过这影响不到陆戈。

    他的本尊在地球上受不得任何影响。

    这些分身相当于给他打工的。

    搞到的资源也先要提升他这个本尊。

    之所以让乌卡晋级，就是因为乌卡家有直接能把他修为从宇宙一阶提升到宇宙九阶的生命灵泉。

    还是两个名额！

    乌卡这么大方，陆戈也不会亏待他，稍微放点水他就晋级了。

    初始宇宙内，竟然同样可以进入“虚拟宇宙网络”。

    2071年9月18号。

    陆戈的几个分身乘坐宇宙飞船，纷纷离去。

    董卓，典韦，许褚所在的宇宙飞船内。

    身材高大的光头船长对他们恭敬地行礼。

    “胡凃，见过三位殿下！”

    光头船长微微行礼。

    光头船长微笑道：“先自我介绍一下，我，胡凃，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主，也是这艘飞船的船长。”

    陆戈微微点头。

    末世秘境？

    四大秘境之末，其实四大秘境的名字很容易理解，假设一个世界的衍变，先是原始浑然一体为“原始”

    而后开始逐渐形成进入“太初”。

    最后形成广袤天地，则是“天地”，当要没落毁灭时自然是“末世”。

    原始、太初、天地、末世，感觉就是世界的衍变过程。

    “真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。”

    光头船长微笑道，“在核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下！”

    “三位殿下进的是‘原始秘境’，地位最高。”

    光头船长笑道，“还有，那些并非核心层的普通成员，见到低于不朽的核心成员，一律称殿下。”

    “哦！”

    三人微微点头。

    在宇宙中，这一般是皇子、王子等人得到的一种尊称。

    很显然虚拟宇宙公司核心层的“低于不朽”的成员，就好比皇子王子，被寄予希望能够成为超级强者。

    论地位，可比那些宇宙国的皇子要高得多，那些皇子很多都是终生都没希望继承皇位的！

    “三位殿下，你我一起进虚拟宇宙。”

    光头船长微笑道，“我带你进我虚拟宇宙公司的虚拟总部。”

    “哦？”陆戈眼睛一亮。

    宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近20倍光速。

    而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。

    三人在宇宙飞船中最舒服豪奢的休息室中，而后意识再进入虚拟宇宙网络。

    “传送！”

    虚拟总部位面。

    这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰。

    这是一座无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大。

    三道身影出现，正是陆戈的三道分身。

    陆戈四周一看。

    “三位殿下。”

    一道身影随后出现，正是胡凃。

    光头船长笑着道，“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”

    光头船长带着陆戈的三个分身开始逛，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里。”

    “这么大？”

    地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径近七倍。

    “当然得大点，否则很多修炼场地就不够。”

    光头船长笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。

    分别是‘原始区’，‘太初区’，‘天地区’，‘末世区’以及‘公共区’。

    五个区的面积都差不多大。”

    “其中原始区人口不超过120位。”

    “太初区大概一千多人。”

    “天地区大概是一万多人。”

    “而末世区则是上千万人。”

    光头船长说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入‘公共区’。

    对了……三位殿下。

    原始区、太初区、天地区、末世区，每个区成员都不能进其他区，除非得到邀请。”

    陆戈微微点头，疑惑：“你说，五个区面积差不多，原始区不足120人，末世区却上千万人？”

    “这就是地位。”

    光头船长感慨，“末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”

    “天地区，就是每人一套别墅了。”

    “太初区，就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等，算是很奢侈了。”

    “原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”

    光头船长眼中满是羡慕。

    陆戈更是感慨万分。

    福利待遇差别太大了，末世区住筒子楼，天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区。

    为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？

    比地球上的一个省都要大！

    简直是个王国了！

    竟然还专门有“不朽级”护卫驻扎在那？

    “原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”

    光头船长笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇。

    在雨相山不远，还有一座浮空岛屿，那是雷霆岛。

    雨相山，是不朽以下核心成员集中地。

    雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。

    走在公共区。

    看着随处可见的一个个界主，随处都能一眼看到上百名界主。

    而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。

    “得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”

    陆戈心中感慨。

    “可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不！

    难怪天才战宇宙总排名前一千名。

    三大奖励的其中一个，是“成为核心成员”。

    光头船长一直把三人送到原始区的门口。

    里面他就进不去了。

    “三位殿下，我早就等着你到来了。”

    一个三只眼睛的老者热情无比，这是一名不朽。

    “你称呼我洛弎就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的总管。”

    “我这就带三位殿下去各自的庄园，每个长为1200公里、宽800公里。”

    陆戈早就被震撼得无语了。

    1200公里长、800公里宽的超大庄园，真是奢侈。

    这就是原始区的待遇。

    而最低的末世区却是住着筒子楼。

    最高等的“原始区”住处直径都上千公里。

    “这里是董卓殿下的庄园，是118号。”

    洛弎总管指着远处一座庞大无比的庄园介绍道。

    嗖嗖！

    两个身高十米的身影降落。

    “见过殿下！”

    庄园的大门足有数百米宽。

    两名高达十米的金刚巨人恭敬行礼。

    “三位殿下。”

    洛弎总管微笑道，“作为原始秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。

    其中将军是一位不朽，队长是十位界主，战士是1000位域主。

    在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下的庄园里。

    现实中，他们同样要保护殿下。

    他们将一切听殿下命令。”

    就在这时，一队排列整齐的人马出现。

    为首者是一名长相威猛的汉子。

    威猛汉子看到董卓便行礼道：“董卓殿下。”

    其身后的一大群人都无比恭敬地行礼，同时喊道：“拜见殿下！”

    “这位是殿下护卫队的将军鹿亓力。”

    洛弎总管笑着说道。

    威猛汉子恭敬道：“殿下直接称呼我老鹿就行了。”

    董卓哈哈一笑：“老鹿，以后我的安全可要依仗你了。”

    老鹿十分客气：“我是我的职责，殿下请进！”

    洛弎总管继续带董卓和许褚去他们的庄园。

    董卓跟着老鹿进入。

    “那里，是殿下的修炼场。”老鹿指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长300公里、宽200公里，高度在3000米，内部地面无比坚硬。”

    殿下以后会选择两名专属“不朽老师”，他们会长期驻扎教导。

    “那里是泳池。”

    老鹿指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。

    这里所有的设施，殿下现实中的庄园都有，而且比这些还好。

    “哦？”

    陆戈满意的点点头：“真是期待啊。”

    现实中当然令人期待，不过还要等很久。

    这次宇宙旅途，在路上就是三年。

    三年后是去“初始宇宙”。

    初始宇宙又是30年。

    从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的“原始秘境”。

    不过这一切都值得等待。

    庄园内。

    这居住别墅一楼是招待客人的地方。

    二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。

    老鹿退下。

    陆戈来到三层书房，通过巨大的悬浮屏幕。

    陆戈点开了一个“宝库”

    宝库打开。

    顿时屏幕上出现了“秘法类”

    兵器类，“珍奇宝物类”“科技武器类”“材料类”“工具类”“生物类”“其他特殊类”这八个大类。

    每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着“植物生命”“金属生命”“驯兽”等等。

    如“秘法”也分成不同派系。

    陆戈随便点开其中一项。

    顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。

    “金龙紫血药剂120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）。

    “真实果实100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）。

    “克里斯药水200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    陆戈看得心头狂跳。

    他在拍卖会上见过这些东西。

    每一样都在拍卖会上拍到天价。

    这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换。

    点开秘法类，灵魂秘法类！”

    看着《瞬电雷光》

    《永恒金身》

    《虚空之塔》

    《万灵宝典》

    一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上。

    一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。

    “太震撼了。

    包罗万象，无奇不有。

    虚拟宇宙公司的宝库列表把陆戈震撼到了。

    虚拟宇宙公司强的可怕！

    这次真是来对了。

    来虚拟宇宙公司，能让自己少走很多弯路。

    陨墨星主人那种不朽的全部财富加起来，都赶不上人家九牛一毛。

    只要赚取足够的积分就可以兑换这些宝贝。

    积分多也没关系。

    一个分身购买一项秘法，所有的分身就都能学会。

    实在不行大家一起凑。

    虚拟宇宙公司规定，不朽级以下不许交易积分。

    不朽级以上，1混元单位交易1积分。

    但是核心成员内部也有偷偷交易的。

    一般是1混元单位买5积分。

    但是很少愿意卖自己的积分。

    他的分身到不在此例，只要事先计划好，还是有许多办法凑积分的。

    就在这时，陆戈收到了一封虚拟宇宙公司的邮件：

    祝贺你成为原始秘境正式成員。

    虚拟宇宙公司爲年轻一代安排的各種训练计划了是从‘宇宙级’开始。

    所以，你现在首先是要成为宇宙级。

    原始秘境成员，获得免费赠送的5万积分，你可以用这5万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。

    提醒：没必要浪费时间修炼原能、念力。

    从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。

    而恒星级九阶到宇宙級一阶，是生命基因的跃迁。

    宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！

    行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。

    公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升九阶，让身体达到饱和状态。

    至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。

    公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。

    所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！

    陆戈看完邮件，久久不能平静。

    宇宙级一阶到九阶，公司就免费提供资源强化身体。

    原著中记载的事情是真的。

    强者认真修炼吸纳能量，是宇宙中的常识。

    但是。

    宇宙虚拟公司不让核心成员浪费时间在积累能量上。

    所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！

    核心成员一旦突破到宇宙级，公司就立刻帮他强化到宇宙级九阶！

    突破到域主一阶，公司就帮他直接达到域主九阶！

    突破到界主一阶，公司就帮他直接强化到域主九阶！

    根本不需要核心成员浪费时间去静坐吸纳宇宙能量！

    没必要！

    就是这么壕！就是这么财大气粗！

    陆戈真是感慨万千。

    界主一阶直接提高到九阶，那得需要多少能量灌输，需要多少宝物！

    难怪虚拟宇宙公司的实力在五大巨头中也名列前茅。

