    杜云恒一直在宁芷嫣的病床前陪了一整天，等天快黑的时候，宁芷嫣才醒来。

    “怎么样？有没有觉得好受一点？”

    “杜总？你怎么还在这呢？”宁芷嫣一看窗外面的天，已经黑了一大片，不用说，早就已经过了下班的时间了。

    自己是怎么回事？竟然睡了这么久。

    “你先不要动，医生说你睡眠不足，特地在你的药里面加了点安神的，所以你才睡到了现在。”

    这是医务人员在下班之前和杜云恒说的，杜云恒也没有在意，就直接在这里等着。

    “那现在是几点了？天怎么都这么黑了？”

    宁芷嫣吓了一大跳，自己还要去看看妈的，现在肯定早已经过了医院的探望时间了。

    “你放心吧，医院那边已经来过电话了，说你妈的情况已经控制住了，再观察几天就可以直接回家了。”

    杜云恒之前就隐隐知道些宁芷嫣家中的事情，但具体却是不确定，直到刚刚拿宁芷嫣的手机接了电话才知道宁母住院了。

    “放心吧，不会有事的。”

    杜云恒又安慰了一句，将宁芷嫣抱在了怀中。

    宁芷嫣没有挣扎，只是就着杜云恒的怀抱一点点哭出来。

    这几天，她都是故作坚强，假装自己什么都不在乎，假装自己什么都不知道，照常的工作下班。但每天到了晚上，所有的一切就会翻江倒海般袭来。

    恐惧，害怕，无助，失望……所有的情绪，让宁芷嫣根本就无法沉入睡眠。

    是以，这段时间宁芷嫣的睡眠时间根本就不足一个小时。

    “想哭就哭吧。”

    感觉到怀中的人在颤抖，杜云恒轻轻说了一句。

    宁芷嫣没有说话，只是因为杜云恒这一声抽动的身体幅度更大了，哭声隐隐可闻。

    杜云恒抱着宁芷嫣在医务室呆了半个多小时，等宁芷嫣哭累抬头的时候，已经是晚上九点了。

    “肚子饿不饿？要不要一起出去吃点东西，这附近有一家不错的炒饭的。”

    杜云恒说着，还是之前梁淑窈推荐给自己的。

    宁芷嫣点了点头。

    杜云恒心中欣喜异常，一把拉住宁芷嫣就往外走。

    虽然已经是晚上九点了，但对于平城来说，这个时候的夜生活才刚刚开始。各色闪烁的霓虹灯，还有街边流浪唱歌的艺人，所有的一切构成平城晚上的夜景。

    宁芷嫣很久没有出来了，上一次还是被周海菲绑架扔到郊区才看到的。

    “走，炒饭店在这边。”

    杜云恒拉着宁芷嫣就走，宁芷嫣没有说话，只是跟着杜云恒往前。

    “老板，来两碗炒饭，其中一碗加开心果。”

    杜云恒大声喊道。

    “开心果？”宁芷嫣有点诧异，“还有这种炒饭吗？”

    “你看着呗。”

    杜云恒朝宁芷嫣使了使眼色，然后又喊了一遍，里面的老板终于听得，回道：“好嘞！你稍等啊！”

    炒饭店的生意可以用爆棚来形容，杜云恒和宁芷嫣都坐在了角落的位置。

    “你来过这里？”

    宁芷嫣看着杜云恒这娴熟的样子，知道他一定是来过，不然这样的炒饭可不是谁都可以喊出来的。

    “这里啊，我都来过好几次了，平时点的外卖也是这里的。”

    杜云恒笑笑，然后递给宁芷嫣一指勺子，“难得带你出来，你就多吃点，而且我今晚点的可是开心果炒饭，吃完之后你就会忘记一切烦扰了。”

    杜云恒笑道，应着屋中的灯光，竟有点不真实。

    宁芷嫣抬头望他，一瞬间像是看到了某人，那什么时候，自己也和他一起，坐在街边的店里点一碗吃着。

    那时候两人还是很纯粹的关系，而请客吃饭也只是为了报答恩情。

    “怎么了？”

    看着宁芷嫣呆呆的模样，杜云恒伸手在她面前挥了挥，然后将上来的炒饭端到了宁芷嫣的面前：“赶紧吃吧，要是凉了就不好吃了。”

    一句话终于打破了宁芷嫣的幻想，从想象中被拉回现实，宁芷嫣的脸上满是错愕。然后一瞬间，又像想到了什么，连忙低下头，借着面前的炒饭错开话题：“炒饭好了？”

    “刚上的，你赶紧吃。”

    杜云恒说着，直接忽视了宁芷嫣刚刚的举动。

    从上午到现在，宁芷嫣什么都没有吃过，肚子现在是完全放空的状态。

    就算再怎么没有食欲，这么香的炒饭放在面前也是忍不住，于是连忙拿起勺子吃起来。

    杜云恒的炒饭没有上来，索性就托着下巴看宁芷嫣吃饭的样子。

    “怎么样？味道还不错吧？”

    就像是一个急于炫耀的孩子，等着别人的夸奖一样。

    “嗯嗯，味道不错。”

    “那是一定的，我都吃了好久了。”杜云恒笑了笑，“吃了有没有好一点？这可是开心果炒饭哦。”

    虽然知道杜云恒是开玩笑的，但听到这话，宁芷嫣还是扯出了一点笑容：“谢谢你杜总，炒饭很好吃。”

    没有回答杜云恒的问题，但是宁芷嫣能这么说杜云恒也就放了一半的心。

    没一会儿杜云恒的炒饭也上来了，两人坐在一起慢慢吃起来。

    正吃着，旁边桌上的一个女学生突然拿着手机站起来，发出一声惊叹：“我天！快看热搜！靳氏集团和杜氏集团竟然联姻了？”

    一句话就像一个炸弹，瞬间在人群中爆发开来。

    不止是边上的人，就是杜云恒的，也是一头雾水。

    靳氏集团和杜氏集团联姻？这是什么时候的事情？再说，联姻的话自己不是在……

    杜云恒刚想到这，然后猛的打住。杜家又不是只有自己一人，还有自己的姐姐，难道说着联姻是……

    这个消息刚闪过杜云恒的脑袋，他就迫不及待地拿出自己的手机，翻看起热搜来。

    果然，只见这条信息点进去之后，出现在首页的就是靳皓川和杜云环的名字。在往下看，是千篇一律的文，但是一个时间却是真真实实写在了上面。

    八月二十四，正好是明天！

    哐当！

    宁芷嫣手中的筷子一下掉在了地上，还好这周围特别的热闹，根本接没有人注意到宁芷嫣，但杜云恒还是发现了。

    “芷嫣你……”

    这原本还是想让宁芷嫣放松一下的，没想到就遇到了这样的事情。

    “我？我没事啊……”宁芷嫣强装出一副镇定的样子，弯腰捡起了地上的筷子。

    杜云恒的心中很不是滋味，看宁芷嫣现在这幅模样，明显是装出来的，但一瞬间竟然找不到要说的话。

    而边上吃饭的人依旧在说。

    “快看啊，是真的哎！”

    “可这前几天不是刚传出靳总和一个叫什么宁的女人的事迹吗？这短短几天怎么就换人了？”

    “这你就不知道了吧！”边上有人一直关注这些八卦的人很快就给出了答案，“这花花公子哥，还会情根深种？开玩笑啊！都是随便玩玩的咯。”

    那人像是对这方面了解得很透彻一般，一边说着一边比划，这边上人一看她这激动的样子都凑了上来。

    这明明是一家炒饭店，没想到最后竟然成了一家八卦中心，就是连这家的老板都出来看热闹了。

    “你们刚刚说的那个什么宁的，你们知道什么身份不？那是杜氏集团的秘书宁芷嫣！”

    那人高谈阔论着，而角落中的宁芷嫣已经变了脸色。

    杜云恒看着宁芷嫣的脸色，心中越来越慌：“芷嫣，我们……换个地方吃东西吧，这里人太多了。”

    找了一个借口，杜云恒一把拉着宁芷嫣往外面走。

    那些人这会儿都在听那人说话，宁芷嫣就从边上走过也没有人发觉。

    “走！我们赶紧换个地方，这大晚上的哪里不能坐人？都是可以去处。”杜云恒一边自言自语，一边缓解尴尬。

    但是从刚刚开始到现在，宁芷嫣却是一句话都没有说。

    走在平城的街头，虽然街道上十分热闹，但是宁芷嫣却像是看不见。若不是又杜云恒在边上，她肯定会直接走到路中间去。

    “杜总，我想回家。”

    过了很长一段时间，宁芷嫣终于开口。没有哭声，也没有抽泣声，有的只是沙哑的平静之声。

    “好！回家！”杜云恒心疼万分，但见宁芷嫣没有表现出来他便也努力忍着。

    车是杜云恒开的，这个时间点，宁家根本就没有人，而加上宁母住了医院，宁家现在是一片漆黑。

    坐在车中，望着自己家的方向，宁芷嫣心中有种说不出的感觉。

    “芷嫣，我……”

    “杜总，你什么话都不用说，我知道。”宁芷嫣知道杜云恒说的不外乎就是安慰的话，而现在，宁芷嫣谁的话都不想听。

    被宁芷嫣打断话的杜云恒一时间有点尴尬，一时间不知道要说些什么，最后还是宁芷嫣先出了声。

    “杜总，我下车了，你回去吧。”

    说着，就要下车。

    “芷嫣！”一看宁芷嫣的动作，杜云恒喊了一声，激动中直接就抱了上去。

    依旧是那种温暖的感觉，但不同于上一次，这一次宁芷嫣没有推开。

    “芷嫣，你知道的，我对你到底是什么感觉。靳皓川都已经和我姐姐订婚了，你就放过你自己吧。”

    杜云恒说着，紧紧搂住了怀中的宁芷嫣。

