    “啧啧，还有这等好事啊？”

    “也不知这城主府怎的了，难道连个侍女都找不到？”

    “是啊，这般着急，恐怕送过去，就生死不知了呀……”

    此刻，在这南华城城门入口的广场之上，已是聚集了一大群人了。

    因为这南华城并没有什么宗门庇护，加之也不是什么风水宝地，这里面的人，大多数，都只是没有修炼天赋的普通人而已。

    看着这广场之上张贴的告示，说不心动，那是假的。

    “尔等尽管放心，此告示乃是城主和师爷共同发出，上面所有的奖励，该有的一样都不会少！”

    便是这时，一个守在那告示旁的守城卫兵也是朗声喝道。

    此言一出，更是让这些围观的群众心动不已，好几个家里有女儿的都已是开始心动了。

    之所以不是侍女，主要原因还是，当初这城池方圆百里的所有侍女，都已是被城主府给带走了。

    也是因为这个原因，如今这附近，基本已是招不到任何侍女了，没有人愿意来这里。

    现如今，也只有一些人家里有着女儿，才是能够满足这上面的条件了。

    “只是，诸位想清楚，这之后，可能无法再见了。”

    见着众人心动的模样，那卫兵犹豫了一下，还是低声说道。

    虽说众人都是不知晓那魔宗之事，但是这些年来，周遭女子消失的事情，还是被人给关注到了。

    他们虽说不知道城主府是在做什么，不过心里倒也是都清楚，这些女子送去，恐怕真的就是有去无回了。

    只是这时候，众人并没有注意到，在他们中间，一个眉目微凝的男子。

    这人不是别人，正是换了身服装，并且将自身气息给完全隐匿了的李哲。

    如今的他，看起来倒仿佛更像是一个普通人一般，没有任何修真者所独有的气质，因此混在这人群之中，倒也是并没有被引起注意。

    这告示上的条款，李哲也已经是看清楚了，这几乎可以说是一个天上掉馅饼一般的条件了。

    只要向城主府交出一个容貌不错的女子，便是可以换得每月五枚中阶丹玉，并且城中若是租房的话，租金可以减去三成。

    最为重要的一点，若是自己的后辈之中，出现了有修炼天赋之人，还可以优先送往城主府修行！

    而这么多的东西，加在一起，竟然只是为了换取一个侍女。

    “看起来，良心倒是没坏……”

    李哲眯着眼睛，低声喃喃着说道。

    对于这里的情况，毕竟是第一次来，李哲自己也是不太清楚的。

    之前让孤影组的成员来此调查，也只是查了一下那三个邪修宗门而已，具体的东西，李哲也是不太清楚。

    不过现如今看来，至少这南华城中，城主府那边，良心倒是还没坏。

    思索了一下之后，李哲便是微微点了点头，身形悄无声息的消失在了原地，没有任何人注意到了他的存在。

    这南华城并未有任何修真宗门作为靠山，城中的阵法，也只是一些虚神境修士所设。

    对于李哲而言，这等的阵法，完全形同虚设，对他造不成任何的影响。

    此刻，李哲已是出现在了城外的一片树林之中。

    神识扫视了周遭一圈，确定没了其他人之后，李哲这才是一抬手，从自己的储物袋之中，将自己的钓宝杆给拿了出来。

    “明白我的意思吧？”

    李哲捏着钓宝杆，轻笑着说道。

    闻言，李哲脑海之中的钓宝童子不情愿的嘟囔了一声，随即便是回到了钓宝杆之中。

    紧接着，李哲体内灵力瞬间向着钓宝杆之上涌动而去。

    只是瞬息的时间，那钓宝杆之上便已是包裹住了一层厚厚的灵力光芒。

    当那光芒消散之后，钓宝杆已是不见了身形，仅有一个便是在修士之中，姿色都能够称之为上等的女子，站在原本钓宝杆的位置。

    这，便是身为辅助型真器，钓宝杆的另一个功能，可以化形。

    不过，这等的化形，只是修为达到元婴以上的修士，便能够一眼看穿，倒是算不得多么高深。

    “主人……虽说我是器灵，没有性别，但是变成这个样子……挺不习惯的。”

    钓宝童子低声对着李哲无奈的说了一声，略有不适的扭动了一下身子。

    李哲也是哈哈一笑，淡然说道：“无妨，你也不用多说什么，便跟在我的身后便是。”

    说话间，又是一阵灵光涌动，这一次，覆盖的乃是李哲自己的身躯。

    仅是瞬息的时间，当那光芒褪下之后，李哲的身形也是再度出现，只是这一次，李哲已是化作了一个看上去约莫五六十岁的老头子了。

    对于元婴境的李哲而言，这等简单的变化之术，自然是信手拈来。

    除非修为比李哲要高，否则的话，其他修士是无法看穿李哲如今的变化的。

    “好了，跟我走吧。”

    李哲轻咳了一声，缓声道。

    这变化之下，连李哲的声音，都是变得略显沧桑了。

    听着李哲的话语，钓宝童子也是迈动着步子，跟着李哲缓缓向着前方的南华城行去了。

    李哲之所以这般做，其一便是为了能够名正言顺的进入城主府，以防出现什么意外情况。

    虽说自己此番过来，乃是秘密行事，但是李哲也清楚，自己如今可是有着玄机阁作为对手的。

    若是玄机阁提前透漏了消息，那也是说不准的事情。

    因此，为了以防万一，李哲才是决定这般进入城主府。

    毕竟若是城主府中，已是驻扎了一两个元婴境的修士的话，那李哲的任务，可就算是彻底被人知晓了。

    其二，便是这样一来，李哲能够更直观的看出来，这南华城的城主，究竟是否还是心属正道。

    若是他们是被逼无奈，李哲自然不介意帮他们一把。

    而若是他们已是与那邪道宗门同流合污，李哲同样不介意把他们灭了，让这南华城换一个城主！

    “嗯？有通行证吗？小商人不是商队的话，进城要……”

    李哲刚一到城门口，一个守城的卫兵便是对着李哲说道。

    只是他话没说完，便是看见了李哲身后，静静跟着的钓宝童子。

    不得不说，钓宝童子化身的这个女子确实是颇有些姿色，连这卫兵都是看得一愣。

    “嘿嘿，是这样的，老朽听闻城主府要收侍女，条件丰厚，就想着将小女送去。”

    李哲微微一笑，低声说道。

    闻言，那卫兵皱了皱眉头，随即才是摆手道：“等着。”

    说罢，那卫兵便是快步的向着城中一路小跑了进去。

    没过多久，方才那站立在张贴告示旁的卫兵便是迈步走了过来。

    看得出来，此人应当是在城中有着一定地位的了，毕竟在这等小城，有着虚神境中期巅峰的修为，已算是很高了。

    “便是你，要将你女儿……送去城主府？”

    这人一出来，便是指着李哲说道。

    闻言，李哲点了点头，应了一声，说道：“没错，老朽也是听到消息，和闺女商量了一下，就来了。”

    “你……没意见？”

    这人皱着眉头，抬头看向了钓宝童子。

    钓宝童子自然是很自然的摇了摇头。

    见状，这人张了张嘴，终究是什么都没有说出来，只是对着李哲二人招了招手，沉声道：“行，跟我来吧。”

    当即，一行三人，便是直接向着那城主府的方向，迈步而去了。

    很快，三人便是来到了城主府的门口，两名守在门口的卫兵，见到了李哲身后的钓宝童子所化女子之后，皆是眼睛一亮。

    “快快，城主应该等得很是着急了！”

    一名卫兵当即便是对着李哲二人喊道。

    闻言，李哲二人正要迈步上前，带着他们来的那男子却是一伸手，拦住了李哲二人。

    “我还有些事情要跟他们说，你等先进去吧，我等会带他们进来。”

    这男子看着那两名卫兵，淡然说道。

    那两名卫兵一愣，不过明显职位没有这男子大，犹豫了一下，还是点了点头，走进了城主府之中。

    而这时候，这男子也是深吸了一口气，转过身子，看向了李哲与钓宝童子。

    “有一件事情，我希望你们能够清楚，一旦进入这其中，你，很有可能会遭受极多屈辱，最终死去。”

    他深吸了一口气，指着钓宝童子，沉声说道：“府中有些事情，我不便多言，但是我说的是事实，即便这样，你们还是要进去吗？”

    听着这男子的话语，李哲与钓宝童子皆是一愣，两人对视了一眼，一抹笑意，缓缓从李哲的嘴角出现。

    看起来，这城主府，应当是还没有彻底坏透的，这一点，倒是让李哲很是欣慰。

    “您放心，我等既然来了这里，自然不会担忧这些，请带我们进去吧。”

    李哲吸了一口气，而后才是看着这人说道。

    闻言，这人微微一愣，看了一眼李哲，再看了一眼依旧是面色如常的钓宝童子。

    终究还是叹息了一声，摇了摇头，这才是带着李哲二人进去了。

