        大半夜过去后迎来黎明，背着一具尸体的袁振兴并没有赶多少路，负重一百多斤走在山道上，这个负担可有点太大了。

        王惊蛰的尸体被靠在树上，袁振兴闷头啃着干巴巴的饼干，一脸的疲惫外加哈欠连天，一个茅山弟子蹲在王惊蛰的尸体前，仔仔细细的看了几眼后，诧异的抬头问道：“怎么会没有尸斑呢？”

        按理来讲，人死后一个多小就会有尸斑的出现了，五六个小时后会越来越多，但王惊蛰的身上一如往常，没有一块尸斑出现。

        这茅山弟子又诧异的伸手戳了两下王惊蛰的身子，还凑过鼻子嗅了嗅，不解的说道：“除了微凉以外，皮肤光滑有弹性，没有僵硬表现，也没有尸味传来，我就奇怪了他到底是死了还是没死？可是他的魂魄明明已经离体了啊”

        袁振兴艰难的咽下饼干，喝了口水漱了漱口，很平淡的说道：“尽管我也不知道是怎么回事，但他敢这么干就肯定有后手留着，没有人会真正蠢得把自己置之死地的，他又不是真的脑子不正常发疯了”

        “那也只有七天而已，过了头七他要是没有还魂回来的话，就是神仙也救不了他的，我觉得还是太冒险了一点……”常渔摇头说道。

        袁振兴“嗯”了一声，说道：“我就为他收尸七天，过了头七他不还魂，就把他给埋了吧，么的，想想就脑袋疼，一百多斤呢啊！”

        “咦，他怎么绿了？”那茅山弟子又惊异的盯着王惊蛰的脸庞说道。

        袁振兴“扑棱”一下就从地上跳了起来，慎重的盯着王惊蛰的脸，从他的脑门上开始逐渐的泛出了一抹绿意，这是很古怪的一幕，王惊蛰的脸蛋子在顷刻间就变成了绿油油的，仿佛呼伦贝尔大草原。

        “转移了，转移了？”茅山弟子惊异的叫道。

        这抹绿色沿着王惊蛰的脸向下蔓延，从脖子再到手臂间，几乎也就是眨眨眼的工夫，就铺满了他的全身。

        “刺啦”袁振兴的反应很快，一把就将王惊蛰的衣服给撕开了，手落到他的腰带上，顿了顿后，在茅山小师姑惊疑不定却又反应慢了半拍的目光中，他麻利的把尸体上的裤子也给脱了下来。

        常渔脸色一黑，抿了抿嘴，吐出两字：“混蛋！”

        袁振兴头也不抬的说道：“小师姑你紧张个什么，不过就是一具尸体而已，看就看了，没啥的！”

        “万一他以后要是活过来了呢”常渔咬了咬牙说道：“污眼睛！”

        王惊蛰被扒了个精光，袁振兴的眼睛从他头上看到脚下，轻声说道：“绿巨人？绿倒是挺绿的，可是没看出来，哪里巨大了”

        “把你的手机给我”袁振兴朝着旁边茅山弟子招了招手，从对方手中拿过电话，打开相机，然后紧盯着王惊蛰的尸体，当他从头到脚都绿了后，尸体表面上浮现出了一层繁杂的文字。

        “咔嚓，咔嚓”袁振兴按动快门，将尸体上的一副殄文给拍了下来。

        王惊蛰经历了一场很奇妙或者说是诡异的旅程，在他被勾魂出来后，跟着百鬼中的那道鬼影飘然下了山坡，没过多久就看见了漫山遍野和古怪的一幕。

        不是漫山遍野开满了花，而是漫山遍野站着几百只鬼，齐刷刷的一动也没动，就像是等待着什么的。

        后来才知道，这百鬼原来等的是他。

        当王惊蛰加入百鬼的队伍后，就形成了一列，他排在了最后末尾的位置上，前方一眼望不到头的队伍不紧不慢的行进着，这时他才知道自己已经成为了百鬼中的一员。这算不算是在卧底，王惊蛰忽然冒出了这个念头。

        百鬼夜行，行了不知几何，前方忽然出现一个寨子，寨子上方阴气缭绕，鬼气重重，此行目标明显就是那里。

        王惊蛰跟在队伍的最后头，心中忍不住的想道：“真是怪了哉了，是不是这些所有光怪陆离的地方，都是藏在山中与世隔绝的？这寨子莫不是当初那私塾先生求援的地方？”

        王惊蛰让黄九郎帮他找了副独山和三都的地图，他传了一副比民用版更详细的军用地图过来，但王惊蛰很确定的是，前面这个寨子并不在地图上，他和袁振兴翻山越岭的找了好几天，曾经也路过此地，他更确定的是，两人也从来都未看见过这个寨子。

        “做鬼和做人，难不成所看到的还会不同……鬼寨？鬼宅？额，真是活见鬼了”

        不知道自己已经被绿了的王惊蛰随着百鬼飘向寨子，始一进入，他就感觉到了通体的舒坦。

        魂魄在阳间，哪怕是黑夜里，对于阳气的侵蚀也会很难忍受，但这里一进来就觉得浑身上下所有的毛孔都像是被打开了一样，舒坦的很，这里的阴气很重，宛若阴曹地府一样，是适合魂魄的滋养。

        百鬼排排站，不知所为，这时候很有哲理的一个问题出现了，鬼需要吃喝拉撒，需要睡觉么？

        答案是显然的，完全不需要！

        王惊蛰很称职的把自己当成了个孤魂野鬼，游荡在这透着阴气的寨子里，他好像刘姥姥进了大观园一样的逛了起来。

        寨子并不大，也就几十间房子而已，百鬼在此，这里自然就不会有什么活人了，他从一栋房子出来转入另外一间，没用多久就逛了个遍，此处除了阴气重一些弥漫着鬼气外，并没有任何特殊的地方。

        比如他想要找的殄文，也并未在这里看到一笔一画。

        “那这些死鬼，又为什么巴巴的跑到这里来了呢……”同为死鬼的王惊蛰，迷茫的嘟囔了一声。

