    第355章兄妹畅谈

    “哇！”楚安宁惊叹了一声，下一刻又兴味满满：“来，四哥，你跟妹妹说说，武林盟主有没有一个女儿？她长的是不是还很漂亮，堪称武林第一美人？恰好她又尚未成婚？”

    别说，这丫头还真说对了,他那师父的确有个未成婚的女儿，相貌不俗，是不是第一美人就不知道了。

    “你问这些做什么？”

    四皇子看着她，就见她眼里冒出的八卦味更浓了，“真有啊？那她是不是还觉得你贵气天成，玉树临风？是不是还对你特别好？时不时给你做点小点心，或者做点羹汤？你应该还有个师兄或者师弟的吧？他们看小师妹给你做汤，是不是很生气？哎呦~~”

    就见她小手在眼前一挥,道：“这是他心悦她，他也心悦她，她又心悦他，三男争一女的戏码呀~~”

    说完还双手捂脸，这戏码，让她这个大燕第一媒婆都不好意思了。

    四皇子：“……”见她这样，简直啼笑皆非，他伸手在她脑袋上呼噜一把：“你这丫头，脑子里都装的什么乱七八糟的？”

    楚安宁放下双手说：“这怎么能是乱七八糟的事？这是武林戏文当中的必备戏码，连宫里养的戏班子都会唱，我听过不少呢。四哥，你就说是不是？”

    “没有的事，我的确有个师兄，小师妹也的确爱做点心，但她做点心的对象是我师兄。”

    “啊？”楚安宁上下打量着他，纳闷：“怎么不是你呀？这一点跟戏文上说的不太一样。”

    说起这个,四皇子颇为得意：“因为我跟她说,我喜欢男的。”

    自从他好龙阳之风的言谈,在师门私下流传之后,再也没人往他跟前凑了。

    楚安宁嘴巴微张，她太过吃惊忘记合上了。

    但她很快就回神：“这样也好，免得伤人伤己，因为不论是贵妃娘娘还是父皇都不会同意你娶武林女子的。”

    “你这丫头，没事少看点乱七八糟的戏文，这种事怎能随意讨论？”

    “那有什么？我在京城还给人做媒呢，做成好几对。”

    “真的假的？父皇就没说你？”

    “当然是真的，父皇还请我替他的下属做媒呢。”

    四皇子怀疑自己听错了，父皇居然会关心下属的亲事？他不像是那么有人情味的人！

    还有母妃每次给她的来信，也会说一说宫里的事情，似乎现在的皇宫特别和谐，特别有人情味。

    如今听说皇上都不一样了，四皇子想回京城了，可惜他的事情还没完成。

    四皇子又与楚安宁说一会话，直到快到时间，他才依依不舍告别。

    “九妹，四哥走了，来日待四哥寻个机会去趟京城，咱们再好好说话。”

    哎,一番畅谈后，他发现这个九妹特别对他胃口，说话做事大气不扭捏，见多识广还聪明，跟她交谈极为轻松愉快。

    “四哥，你行走武林要保重。”

    楚安宁也听喜欢这个哥哥的，交谈下来，她觉得四哥性子爽朗，身上有股豪气，与之相处让人很舒适，可惜也是个短命的，大哥死前一个月，他挂了。

    (本章完)

