    “哎呀，你也不知道规则改了嘛。我能上场打比赛就已经很高兴了，真的。而且刚刚这局赢得贼爽，兄弟们太给力了。”

    杜康还是跟石伟豪说了皮肤规则的事，石伟豪乍一听到这个坏消息也有些错愕，但很快就反应了过来。

    不管怎么说，他都很感激杜康的心意，这个上场的机会也是杜康一力促成的，就算最后真的拿不到皮肤，他也没什么遗憾。

    “淘汰赛我们再想办法杀一次机会出来...”杜康心里也有些歉疚，他的出发点完全是心意，但如果提前清楚规则的话他宁可不做这个好人。

    给了别人希望，又把它打破，对石伟豪来说未免太过残忍。

    “别别别，兄弟！你听我说，淘汰赛咱们可不能这么搞，能三比零对面就不要给任何机会。”

    石伟豪连连摆手，皮肤他当然很想要，但他自己的水平自己心里有数，他的英雄池里符合现在版本的英雄就没几个。

    淘汰赛就只有一次机会，每一局都需要全力以赴，不应该松懈，也不应该在觉得稳赢的情况下轻敌搞什么皮肤局。

    备战间里的气氛变得有些低沉，把敲门进来想要喊石伟豪和刘世宇去采访的工作人员吓了一跳。

    大哥们，你们刚刚全胜赢下小组赛啊，你们这时候不是应该在嗷嗷叫着庆祝吗？为什么都一副这么不高兴的样子？

    “走啦锅老西，阿杜你也别想这么多，本来我都以为这次是来旅游的，知道今天有可能要上场这几天睡都睡不好，黑眼圈都出来了。”

    石伟豪站起身准备往外走，指着自己的眼眶对杜康笑着说道。

    如果今年夺冠的话，他也不知道自己还会不会有动力继续打下去，如果自己生涯的最后一场比赛停留在刚刚结束的这一局比赛，似乎也还不错。

    ...

    输掉比赛的FNC必须要马上调整自己的情绪的状态，因为他们马上就要迎来和GRF的加赛，来决出谁会是A组的另外一个出线名额，他们离进入淘汰赛仍然只差一局胜利。

    重新上台的GRF选手们看上去有些兴奋，他们真没想到RNG上了两个替补的情况下还是摧枯拉朽地干翻了FNC，就这状态的FNC，凭什么和他们斗？

    两队已经有过两次交手，彼此也熟门熟路，BP做得相当迅速。

    FNC在蓝色方拿到了一个上单杰斯、打野蜘蛛、中单蛇女、下路盖伦猫咪的阵容。

    简自豪皱着眉头说FNC有点难了，他们在蓝色方的第一手是有机会直接拿霞的，但最终把霞洛放给了对面，感觉Rekkles的信心受到了影响。

    FNC没想到的是GRF的决绝，他们为了让剑皇不送，直接给他拿了一个奥恩，最终GRF拿到的阵容是上单奥恩、打野盲僧、中单加里奥和下路霞洛。

    Tarzan选择了直接照抄麻辣香锅的作业，对面的打野没我猛，那就直接拼前期节奏跟他打架。

    4分钟的时候盲僧来到下路抓死了盖伦，7分半钟盲僧控下小龙，随后入侵野区配合加里奥和洛击杀了蜘蛛以及赶来支援的蛇女。

    主动出击的盲僧让FNC应接不暇，马上回忆起了上一局是怎么被一个盲僧抓崩三路的惨痛经历。

    GRF的节奏很快，9分钟半钟的时候洛甚至被解放到了上路，帮助奥恩击杀了杰斯，他们的几个中野辅三个节奏点完全在地图上动了起来，剩下奥恩只需要守线，霞也只用安心发育就行。

    10分钟出头GRF拿下了先锋并且再次击杀了想要来抢夺先锋的蜘蛛，Broxah的野区遭到了全面的入侵，他走到哪里都有GRF的视野，在12分半钟再次在野区被抓死。

    这一局GRF的中野下辅四个人的状态都太好了，只要剑皇能像个正常上单一样别死，甚至他们都不需要这个奥恩开团。

    FNC在这样的攻势下节节败退，到了霞装备成型之后，FNC的团战就变得更加艰难。

    GRF也没有在这样的关键比赛犯浑，他们稳稳地控下了大龙做推进，稳稳地磨掉了FNC的三路高地，然后等到拿下第二条大龙，再集合做最后的推进。

    他们有些过于兴奋了，在最后推平FNC基地的时候甚至玩起了虐泉，也让现场的欧洲观众们在失落之余还感到有些愤懑。

    输掉比赛的Rekkles默然地等着GRF的选手们过来握手，然后站起身收拾自己的外设。

    他有些后悔没有坚持拿霞，也对自己今天的表现有些失望，他有打出高光的时刻，却又只能遗憾地止步在小组赛。

    Rekkles听到现场的观众们在呼喊FNC的名字，也有人还呼喊他的名字。

    他在下场前挤出了一个笑容，朝台下的观众们挥手告别。

    明年再见了。

    ...

    赢下加赛的GRF成为了A组的小组第二名顺利出线，选手们和教练组都非常高兴。

    但在接受采访的时候，Viper被问到对已经离职的教练cvMax在直播时的一些言论的看法，这让Viper感觉到有些不高兴。

    他当下就表示麦哥此前直播中说了很多不符合事实的话，还希望麦哥以后不要再议论GRF的选手，更表示这是所有GRF队员的意见。

    Viper不知道他在回答的时候麦哥正在直播，身上穿着GRF的队服，手里拿着笔记本和笔，看上去就好像在和GRF并肩作战一样。

    cvMax看着这一幕脸上的笑容渐渐消失了，他怎么也没想到自己一手带出来了队员，和自己关系最好的Viper会公开对自己说这样的话。

    这几天他的确直播解说了许多GRF的比赛，分析了他们现在的一些问题，但从没有说过选手们一句坏话，哪怕剑皇被人打成猪头，他都是劝观众们对他更多的宽容。

    错愕之后随之而来的情绪就是狂怒，他了解Viper的为人，如果不是俱乐部里有阴险小人给他压力，他绝对不会说出这样的话。

    在接下来的直播中，cvMax开始手撕GRF的管理层，爆料了许多骇人听闻的恶性事件。

    包括让替补选手站着吃饭，吃首发选手的剩饭，给首发买炸鸡，让替补吃泡面，让kanavi在一台破电脑上一天训练17个小时等等；

    包括Sword对Doran顶替他首发表示不满，包括管理层逼迫选手们写下要求教练离队的原因。

    在这些恶性事件中，最重要的一件事就是GRF的管理层逼迫kanavi跟JDG签了五年的卖身合同，仅仅为了拿到更多的转会费，这一度让kanavi绝望地想要退役。

    cvMax的爆料随着GRF的出线瞬间在网上掀起了爆炸般的舆论，不仅是LCK赛区和拳头公司大为震动，马上展开了调查，连LPL赛区都有一种吃瓜吃到了自己身上的感觉，怎么这里面还有JDG的事呢？

    GRF马上做出了反应，被指名道姓的管理层，特别是那位监督也公开表示cvMax这个人不可信，他曾经在队内暴力对待未成年选手，对选手们的心理造成了巨大的创伤。

    紧接着就是各方人员的站队，队内的选手们迫于压力选择了支持管理层，而又有已经离队的前队员公开声援麦哥，表示麦哥和管理层之间早已有矛盾并列举了管理层做过的一些无理行为。

    然后又有更多的小道消息传出来，包括管理层与教练不和，教练与选手不和，选手与选手不和等等。

    网友们吃瓜吃的应接不暇，一个小小的GRF，居然就能演出一部宫斗戏来，而且还是连续剧。

    甚至大家都忘了小组赛还有一天，20号即将迎来的是D组的小组赛，以及赛后会进行淘汰赛的抽签分组。

    ...

    D组的形势和A组比较像，IG和TL明显是队伍中实力更强的两支队伍，和AHQ以及SPY不处在同一个级别。

    但大家也会想起某个身上带着魔咒的男人，没有人会记得16强，除非你年年都是16强。

    20号的第一场就是IG对阵TL，IG的状态已经渐渐进入了佳境，即使野辅偶尔会犯病，也拦不住上中下三个C位的好状态。

    他们找回了去年三叉戟的感觉，并且今年的JackeyLove变得更加稳定高效了。

    TL上来就被IG痛打了一局，Rookie拿到琪亚娜居然四分半钟就单杀了简皇的妖姬，定下了这局游戏的基调。

    IG一通乱杀，拿到优势之后也是一直在打架，24分钟就结束的游戏双方打出了将近30个人头，频繁受到照顾的Theshy打出了7-0-12的狂暴战绩，并且对位经济领先了将近6K。

    输掉第一局的TL其他队员们倒是还好，DoubleLift一下子紧张了起来，他是从来不信什么魔咒的，但现实总是逼迫他不得不信。

    紧接着的第二局比赛，SPY轻松战胜了AHQ，这样一来他们的战绩也提升到了2-2，和TL来到了同一起跑线。

    他们两支队伍将在第四局正面交战，只要TL能赢下SPY，他们就能确保晋级，因为他们即使输掉最后一局和AHQ的比赛并且SPY爆冷击败IG，他们也会因为胜负关系成功出线。

    而如果他们输掉了那局比赛，就只能寄希望于IG也能战胜SPY，然后他们才能有机会和SPY打加赛。

    IG没有让大家失望，他们在第三局对上AHQ的时候同样痛下杀手，JackeyLove吸取了去年世界赛没有拿德莱文，导致最后皮肤只能将就选卡莎的经验，在这一局选出了德莱文，杀穿了下路。

    现在他离德莱文的世界冠军皮肤已经只差一个世界冠军了。

    所有关注全球总决赛的观众们都讶异地发现，今年来参加全球总决赛的三支LPL队伍可以说是他们有史以来派出的最强阵容，三支队伍都在各自的小组取得了小组第一的成绩。

    如果不是去年IG已经拿过冠军，大家甚至想喊出那句，今年是LPL最有希望的一年。

    紧接着的第四场比赛，SPY在现场观众的欢呼声中登场，他们是欧洲的三号种子，而这一场比赛不仅事关他们出线，也关系到NA和EU赛区的竞争。

    SPY这局在蓝色方拿到了一个上单大虫子、打野雷克塞、中单阿卡丽、下路霞洛的阵容，而TL则是在红色方拿到了一个上单船长、打野盲僧、中单加里奥、下路卡莎和泰坦的阵容。

    从比赛的过程中大家就能看出两支队伍对胜利的渴望，他们的前期打得非常谨慎，一直到将近10分钟才爆发了一血，挖掘机到上路抓死了船长。

    双方一直发育到了16分钟才爆发了第一波团战，一波团战就把TL打炸了，SPY打出一波1换4，本就肥硕的大虫子又拿到了两个头。

    一个发育极其恐怖的大虫子，以TL的阵容根本处理不了，游戏打到30分钟后，双方经济差被拉到了一万多，哪怕卡莎已经做出了四件套，在面对这个大虫子的时候依然只是刮痧。

    赢下这局比赛的SPY像赢下了全球总冠军一样兴奋，他们紧紧地抱在一起庆祝，然后和对手握手后走到舞台中央，五人搭着肩一起向现场支持他们的观众们致意。

    大师兄DoubleLift一边收拾外设，一边使劲地甩头，想把沮丧的情绪从大脑里甩出去。

    他有些不敢想象淘汰的后果，但事实就是他们正在迅速滑落，已经到达了淘汰的边缘。

    但SPY也没有高兴多久，暂时取得优势的他们马上就迎来到了IG的痛击，虽然IG最后一局也放飞了自我，甚至给宁王拿到了他最爱的扎克，给上路晒哥也拿了快乐卢锡安来折磨SPY的上单船长。

    IG围绕着上半区猛打架，宁王也是铁了心地军训上路，不到十分钟上路就把船长杀穿了，大家都觉得比赛已经进入了垃圾时间。

    结果IG在大龙团猛送了一波，观众们倒是还好，只觉得这卫冕冠军打得还挺欧洲的，备战间里观战的TL队员们看得心脏病都要犯了。

    最终IG还是凭着宁王扎克开出一波完美团，又一次把局面给重新翻了回来，让刚刚还在痛苦万分的TL队员们瞬间就上蹿下跳地欢呼了起来。

    于是机会重新回到了TL的手里，只要他们能赢下这一局，他们仍然有和SPY再打一局加赛的机会。

    TL有不能输的理由，AHQ同样也有。

    打到这个时候，LMS赛区的三支队伍都已经确认淘汰了，而明年LMS就要解散，并入新的PCS赛区。

    AHQ现在的战绩是0胜5负，这一场比赛不仅是他们自己的尊严之战，也是LMS赛区在英雄联盟总决赛舞台上的最后一次表演。

    但他们空有想赢的决心和信念，却没有与之相配的实力，开局不到三分钟他们就被TL入侵了野区，双方打了一波4V3，TL拿下了两个人头。

    从那之后的整局游戏，都是AHQ在挣扎着挨打，输掉一波团，再重整旗鼓，再输一波团。

    TL在30分钟的时候推平了AHQ的基地，LMS赛区的解说当场泪洒解说台，悲伤的哭泣了起来。

    他们的队伍回家了，他们的赛区也要没了。

    赢下比赛的TL让大师兄出来接受采访，他在和大家打完招呼以后，没等主持人提问就认真地对她说，现在他需要尽快回到队友们身边准备下一场加赛，他一定会赢下接下来的比赛，然后重新回来接受采访。

    大师兄又一次在赛前发出了胜利宣言，这一次他得到了所有人的支持，他是从S1一直打到S9的活化石，也是一名传奇的ADC选手。

    自从他上一次从小组赛出线到现在，已经过去8年了。

    大家都在嘲笑他年年十六强，不仅如此，他在S6到S8，连续三年的小组赛成绩都是3-3，然后被淘汰。

    现在他们的成绩又来到了3-3，一局比赛就将决定他们能否继续今年的全球总决赛之旅。

    究竟是突破所谓的命运，还是继续成为笑柄。

    他从舞台上快速地跑下来，想要回到备战间，一路上有不少工作人员跟他说加油，也有人想拉住他问点什么，但他都只是快速的回了一声招呼，然后往备战间飞奔。

    奔跑的途中他忽然想到自己13年全明星的时候说出的狂言，“I'm the greatest. Everyone else is just trash.(我是最强的，而其他人都是垃圾)”。

    而当时的彭亦亮，恐怕想不到他的职业生涯会是这样的曲折。

    他想起一开始不支持他打职业的父母，想起了去年发生在他家庭的事，想起这些年兜兜转转在北美经历的几支队伍和队友们，想着想着，备战间就到了。

    他推开门进去，看到教练正在跟队友们复盘，还在说着下局要注意哪些事情。

    “嘿，兄弟们，我回来了。”这一阵小跑让彭亦亮说话的时候微微有些喘。

    “听我说，别再纠结之前的那局失败了，接下来这个星球上最强的ADCarry将会带领你们进入淘汰赛，相信我。”

    ...

    ...

    PS：今年的G2也没机会来世界赛，挺感慨的，Caps，Jankos，Wunder，Rekkles，这一票人，都来不了了，还好骚话天王GodP今年还是会来。

    LCK今年把他们历届所有拿过S赛冠军的队伍全都派过来了，希望LPL的队伍们能在家门口好好发挥，把这个冠军拿下来吧。

