    “第七个！”

    看着被前来牵引走的落败者，楚云默默的在心里默念起一个数字。

    擂台赛规定的十连胜，已经就只差三个人头了。

    感受着体内依然彭拜的元气，还有幻宠蝶衣那边依然精神抖擞的模样。

    让他放下了心来，起码后面的挑战他还有力气去应付。

    眼见湖边上迟疑着不敢上来挑战的其他学员。

    让蝶衣在云桥的入口处，飞舞守卫。

    他趁机盘腿而坐，在那里开始修炼凝练起元气来，擂台赛要求的十连胜，让他清楚的知道。

    男人光是够硬可不行，还得够持久！

    不够持久的男人，要是只能做五秒真男人，那还有什么意思？！

    所以，他明白，要想一路走下去，充沛的体力和元气是必不可少的！

    把握住每一秒每一分，用来恢复力量，将自己的实力尽量保证在巅峰时刻。

    是每一名幻宠师都要学会的第一堂课！

    “叽~！”

    蝶衣那边传来一声预警声。

    擂台中盘膝修炼的楚云，猛然睁开那双眼眸。

    清秀的脸庞上，露出一抹凝重的神情。

    每一次战斗，都不要小看对手！就算他只是一只普通的野兽！

    楚云回想起，今天来之前，自己导师突然给自己说的一句话。

    那边云桥入口处，一道娇小的身影从云桥上一步踩到擂台上。

    “那个、那个同学，能、能不能让我在这里呆个十分钟，然后，然后我在自己认输！”

    新来的这个挑战者，确实一名看起来很是可爱的女孩子，她一踏入擂台上的一瞬间，就急忙在那里开口喊了起来。

    生怕自己说的慢了，就会被楚云这边一道技能扫出去一般。

    “嗯？”

    原本准备出手的楚云，微微一怔，小心戒备的看了周围一圈。

    确定对方没有召唤出什么会隐身的幻宠躲在暗处偷袭，他表面上露出一抹笑容看着对方问道：

    “为什么是呆十分钟？”

    “我、我跟其他同学打了个赌，自己可以在擂台上呆十分钟......”女孩脸上突然泛起一抹红晕，原本就可爱的小脸。

    在这一刻给人一种想要将她抱在怀中，好好宠溺一般的冲动。

    “哦，是这样啊。那可以啊，我们就坐在这里聊会天，十分钟很快就过去了！”

    楚云一脸善解人意的在那里说道。

    “真的吗？！”

    女孩脸上露出一抹惊喜的表情，好看的桃花眼里满是惊喜的光芒。

    “当然......”

    “轰~！”

    “哗啦啦~！”

    伴随着楚云话音落下，擂台上响起一声轰鸣声，紧接着就是一阵水花滑落的声音。

    一头利刃鱼划破月湖表面，从湖中一跃而起朝着擂台上背对着湖面的楚云。

    伸出自己拿锋锐的宛如长剑一般的利刃刺了过来！

    “咚~！”

    一道坚固的冰盾在楚云的身后千钧一发之际竖起，将那刺来的利刃鱼的锋锐利刃挡在了外面。

    “......是真的了！”

    此时，楚云的话才堪堪说完。

    “哗啦~”

    一击不中的利刃鱼瞬间重新没入身下的湖中，潜伏在了下面。

    【命名：刺剑】（Ps:感谢书友：莫多科拉_的幻宠设定！）

    【幻宠种族：海族--利刃鱼】

    【性别：雄性】

    【天赋：水元素亲和、利剑、万鲨】

    【技能：利剑冲刺、短暂腾空】

    【序列：2阶7级】

    【状态：潜伏、耐心】

    【可进化路线：1。（......此处省略）】

    （备注：大海里侠客秩序的守卫者

    生活在海洋各个地区偶尔来到海平面觅食，种类常见，是一种不可多得的美味！）

    在那利刃鱼重新落入湖中的瞬间，楚云眼角一撇，瞬间锁定了目标的身影。

    天赋技能将其的所有状态给罗列了出来。

    “水里面的幻宠？后面那个备注又是什么鬼？！”

    楚云发现，每次面板中要是在后面有备注说明，总会在那里强调，这种幻宠是一种难得的美味食物......

    “同学，那是你的幻宠？”

    心中尽管在吐槽自己天赋面板，但是表面上楚云还是一副一脸笑眯眯的看着对面那边的可爱女同学。

    “那个，那个小尹的幻宠，但是小尹不知道它那么调皮~！”女孩脸上露出一抹不好意思的表情，低低的垂下自己的脑袋。

    好像做错事的孩子一般，在那里不甘大声说话。

    “唔，你那头利刃鱼调皮也就算了，这个大虫子是什么回事？”

    齐伊看着那边，楚云一脚将一头挣扎着的地穴魔蛛从擂台下给震了出来。

    她脸色一变，原本楚楚可怜的表情瞬间不见了踪影。

    【命名：地蛛】（Ps:感谢书友：抽烟喝酒又烫头的幻宠设定！）

    【幻宠种族：虫族--地穴魔蛛】

    【性别：雌性】

    【天赋：大地元素亲和、钻地、进化】

    【技能：爆射蛛网、地刺】

    【序列：2阶5级】

    【状态：惊慌、挣扎】

    【可进化路线：2。（......此处省略）】

    “你怎么发现的？！”

    这一刻，齐伊哪里还不知道，从开始对面那边就从没对自己放松过。

    从瞬间挡住偷袭的利刃鱼的利剑冲刺，到缓慢潜伏到他身下的地穴魔蛛都被对方看的一清二楚。

    “你怕是忘了，你脚下踩着的是什么了吧？！”

    楚云难得的在那里小声的笑了起来。

    “脚下？”

    齐伊下意识的看着脚下那层薄薄的铺满了整个擂台的冰层。

    下一刻，她就明白了自己的地蛛会被对方发现了，脚下的这层冰霜，可不是对方简单布置好看用的。

    它们的存在让在地底中潜行的地穴魔蛛的踪迹暴露在了对方的眼中。

    “就算是这样，又怎样，你别忘了，我可不是花瓶！地蛛--地刺！”

    “吱！”

    被楚云脚踩在下面的地穴魔蛛，身上涌起一阵元气波动，身下的擂台猛然一阵震动。

    一道道锐利的土刺从台下升起，“卡嚓卡嚓~！”

    然而让齐伊想不到的是，那升起的土刺只是在地面上挣扎了不到五公分的高度，就被一层层冰霜冻结在了地面上。

    “都提醒你脚下了！”

    楚云脸上露出一抹叹息声，低低看了一眼自己腕表上的时间。

    “正好，答应你的十分钟，到了。”

    “等、等等！！！”

    不等齐伊说话，那边不知道什么飞绕到她身后的蝶衣，朝着她喷吐出一口寒气。

    转瞬间，某人化作一座冰雕在阳光的照耀下，闪动着冰莹的光彩。

    【作者题外话】：咳咳，如题，求点银票。

    新书不容易，求各位大佬给点小票票、。、、

    还有一章，等会就更新。。。

