    一家子正闹的不可开交，保兴走进来，笑着说：“主子，又来人了。”

    “谁？”

    “萧子良一家。”

    幼儿跳起来：“这小舅舅真是不禁念叨，正说他呢，他就来了。还是母后有神通，能够预先知道小舅舅来？”

    赵元璟笑道：“你娘没有神通，她只是比较聪明。”

    浅儿点头：“萧家小舅舅这些年，可一直念叨着要回北齐呢。只是他被皇兄和小二压制的太狠了，做了多年种田翁，没有回来的机会。如今听闻母后做北齐女皇，他可不就屁颠屁颠的回来了。”

    幼儿搓下巴：“他跑回来不是什么稀奇事，稀罕的是皇兄竟然也不拦着？难道他就不怕母后把北齐还给他？”

    浅儿道：“皇兄甚至愿意把皇位还给爹爹，你觉得他在意这个北齐属于谁吗？他不让小二做北齐皇帝，无非是被朝廷子民逼迫，加上不想让父皇母后辛苦努力的统一被打破罢了。”

    “还是幼儿了解你们大哥。”

    云黛对保兴说，“萧子良一家子全都来了吗？”

    “是呢，拖家带口，足足拉了七八辆马车，还有一辆车里挤了六七个人。”

    “你带他们去安顿吧。”

    “是，奴才这就去安排。”

    保兴转身退下去。

    云黛说：“我估计萧子良一会儿就会跑来闹腾。元璟，你愿意见他吗？”

    赵元璟随手拿起身边面具戴上：“我懒得理会他，你们当我不存在。”

    云黛失笑。

    果然，没一会儿，就听见萧子良大呼小叫，咋咋呼呼的叫声。

    “姐，姐——”

    他提着袍子下摆跑进来。

    云黛道：“还是这般冒冒失失，你以为自己还是十几岁的孩子？”

    “姐——”

    萧子良冲进来，直接跪着滑行到云黛面前，抱住她的腿就嚎啕大哭，“姐，我终于回来了，终于，回来了！”

    “你离我远点。”云黛抬脚把他推开，“不要让你的眼泪鼻涕沾到我衣服。”

    萧子良抬起袖子擦眼泪：“姐，我可想你了。也想北齐，这都多少年了？离开这里的时候，我还一个孩子都没有呢。如今我连孙子都有了。”

    云黛道：“你这是在埋怨我，当年不该让你去京都？”

    “哪儿能呢？如果不是姐让我去京都，接受思大人的医治，我怎么可能有儿孙满堂？”说到这事，萧子良又高兴起来，“这些年，我让我那些妻妾拼命生孩子。发誓绝对不让北齐再陷入没有子嗣继承皇位的危险境地。”

    幼儿笑嘻嘻问：“小舅舅这些年，一共生了多少孩子？”

    “八个儿子，十个女儿！”

    “乖乖，那您是这没闲着。”

    “嘿嘿，你小舅舅我这些年，待在乡下也没别的事，想着也就这件事能给北齐皇室挣脸面了！”萧子良朝外面叫道，“你们都进来！”

    幼儿探头：“谁啊？”

    话音刚落，从门外一溜儿排进来年轻男子。

    年纪最大的有二十左右，小的有七八岁。

    幼儿一数，正好八个。

    浅儿似笑非笑道：“小舅舅把您这八个儿子领来做什么？领来也就罢了，作为晚辈来拜见母后是应当的。可十个女孩呢，怎么一个也不见？”

