    风漓夜是在傍晚时分，发现楚倾歌不见的。

    倾歌离开之前，交代过蓝羽如何应对。

    所以，当蓝羽说她想念巧儿，非要回去看看和巧儿说说话的时候，风漓夜没有怀疑。

    也不想怀疑。

    立即上马，亲自返回都望城去寻找。

    入夜时分，在官道上遇见。

    此时的楚倾歌已经没什么力气，整个人瘫软在穆渊的怀中。

    “是那个一直在暗中帮我们除掉障碍的男子。”

    风肆立即认出来，只是，公主和这男子的举动……为免太亲昵了些！

    他有些不安，看着风漓夜沉郁如冰的脸。

    蓝羽一路跟着他们回来，虽然速度稍慢了些，但也在须臾之后跟上了。

    “公主！”看着公主身后那个戴面具的男子，蓝羽没有敌意，只是心情有些复杂。

    公主这举，怕是有些人要难受了。

    可那人，本就不是什么好人，难受便难受，与他们何干？

    “公主，你身子未好，我们先回去休息吧！”

    “嗯。”楚倾歌点点头。

    风漓夜却策马走到穆渊和楚倾歌的身旁，面无表情，伸出自己的大掌：“过来，我送你回去。”

    虽然心里堵了一口郁气，但他不是看不出来，倾歌如今虚弱得随时都会昏过去。

    可惜，楚倾歌只是淡淡看了他一眼，便在穆渊的怀中换了个更舒服的姿势。

    她闭上眼，有气无力地说：“我想睡会，你让马儿走舒服些，等会我若睡着了，不要吵醒我用晚膳，抱我回房休息，睡够了我自然会起来。”

    抱她进去……穆渊一阵脸红耳赤。

    尤其刚才在看到世子爷他们的马儿赶来那一刻，之前还愿意自己努力坐直的倾歌，忽然就整个人靠在他的怀中。

    两个人的身体触碰到那一刹，他身上的每一条神经，差点就燃烧了起来。

    从来……未曾与姑娘家如此亲近过。

    “过来！”风漓夜冷冰冰的声音蓦地加重，断了穆渊一切杂念。

    楚倾歌却连眼帘都不曾掀开一下，话语冷肆：“滚吧，区区一个世子，哪来的资格命令本公主？”

    蓝羽心头一慌，立即策马上前，却被风肆挡了回去。

    他刷的一声，抽出腰间长剑。

    巧儿已经被他们害死了！

    不管谁是真正的凶手，总之，如今在蓝羽的眼中，他们都是一伙人！

    风肆没想到他竟直接拔剑，这是连命都不要了吗？

    楚倾歌终于睁开眼眸，淡淡看了蓝羽一眼，但她只是笑：“真好，我果然没看错你。”

    抬起无力的手，轻轻扯了扯穆渊的衣襟：“再不走，你也给我滚。”

    穆渊有些气闷，这九公主，对他还真够无礼。

    但，自己已经答应过，这段时间都听她的。

    所以，无礼便无礼吧，更何况这只揪住他衣襟的小手，苍白无力，实在是让人心疼。

    “请带路。”他看了蓝羽一眼，长臂一伸将倾歌揽住，一夹马腹，马儿率先平稳地奔了出去。

    蓝羽又是刷的一声，长剑入鞘，立即策马追到前头，给他带路。

    眼看三人两马渐渐走远，风肆心情说不出的复杂。

    世子爷也不想看到她这样，可公主如此，太伤爷的心。

    回头看了风漓夜一眼，风肆却吓得差点慌了神：“爷！”

    ","hascontent":1}}

