    虽然说因为西西里亚的事情，黄金之子的名声似乎下降了很多，但因为传奇剑士陨落的事情，黄金之子的名声又反而更高涨了。

    特别是战神教，并没有因为传奇剑士陨落的事情去打黄金之子的麻烦，这更让整个霍莱汶，所有其它神教的基层人员，以及人类世界其它大国，甚至是遥远的非人国度，比如说精灵族，矮人族，兽人族等等，都知道了黄金之子这个不可理喻的群体。

    而这些夸张的声望，居然是一票女人们打出来的。

    这多多少少让许多男性玩家感到脸红。

    毕竟论坛上一直有个风气，说女性玩家虽然也有个别出彩的人物，但总体平均值上来说，有战斗意识差，战斗意志不够坚定，畏首畏尾等等的缺点。

    结果这群被他们看不起的妹子们却干了件大事。

    说妹子们没有战斗能力的，直接哑火了，就算偶尔有人拿召唤兽海，人多说事，也会被其它男性玩家怼。

    也得益于这次的事件，凤凰公会名声大震，大量的女玩家加入进来。

    人数由三百多人，短短数天内，就暴涨到五百多人，还有大量女玩家在排队，公会的审核人员忙得秀发都快掉光了。

    由于加入凤凰公会，必须得是女性，而且必须得是精灵召唤师，另外召唤师魅力值越高，召唤出来的召唤兽就越强，数量越多，所以……凤凰公会清一色都是美人儿。

    召唤师作为三大BUG职业之一，平时有两三只常驻召唤兽护身，战斗中召唤大量的临时召唤兽作战，自身兼备侦察，护卫，攻坚等等特质，一人就是支小型团体。

    同时女玩家干什么都喜欢组队壮胆，所以凤凰公会的妹子们，一般都是五人小队结伴出行，只要战斗，就是至少用三四百单位的海量召唤兽淹没对方，如果五人的实力强些，数量就是上千。

    更要命的是，这些召唤兽不全是炮灰，里面混着很多特别功能的召唤兽。

    比如说有会治疗的，有会攻击魔法的，还有些会隐身偷袭的。

    罗兰还帮她们改良了‘活化’魔法，很多妹子们利用‘核心召唤’这召唤师特有专长，将活化的‘战争古树’或者‘智慧古树’契约成自己的本命召唤兽。

    本命召唤兽可以帮主人分担掉所有的伤害。

    而两种古树的生命力，比同等级的顶尖战士，还有高出一些，还能随着召唤师等级的提升，继续小幅度成长。

    也就是说，现在的精灵召唤师，全方面三百六十度角，没有任何弱点可言。

    想要对付精灵召唤师，只有做到战斗力上的纯粹碾压才可以，偏走偏锋，想暗杀，下毒之类的，是不可能的。

    想要纯粹碾压召唤师的战斗力，至少得高出召唤师三到五个等级才有可能。

    这还是玩家，属性成长高，如果是这个世界的职业者，估计得到五到七级才行。

    现在传奇剑士陨落事件之后，黄金之子越发出名，女性黄金之子更受欢迎，在佣兵市场上，已经出现了一个情况，那些雇主在任务板中会特别留一句话说：如果是女性黄金之子承接该任务，酬金还能再提百分之五十。

    如果遇到竞争，会优先选择女性黄金之子。

    女召唤师们不但抢了土著佣兵的生意，连男性玩家的生意都抢掉不少。

    就在罗兰潜心钻研魔法的这半个多月里，论坛上的风气有了很大的转变。

    原来论坛上的玩家们很喜欢挂罗兰，舒克两人上去裱，说他们两人破坏了平衡。

    但罗兰和舒克怎么说都只有一个，精灵召唤师的数量现在已经快破千了。

    是个女玩家几乎就是精灵召唤师。

    严重破坏了其它玩家的游戏体验。

    一个史诗任务，男性玩家组队得考虑T位，输出，辅助等等的配合。

    但精灵召唤师不用，五人组队，数百上千的召唤兽，无脑平堆。

    所有佣兵任务都能接，完成速度还贼快，自带坐骑，来去如风。

    原本女玩家的平均等级是偏低的，自从精灵召唤师这职业被发掘以来，她们的成长速度就远远超过了男性玩家。

    现在平均等级已经隐隐有超男性玩家的意思了。

    又过一个月，男性玩家们受不了啦，整个论坛大半人在声讨精灵召唤师这个职业，强烈要求官方削弱精灵召唤师的能力。

    当然……现在这些抗议的玩家学乖了，也不再说什么职业不改就退游的气话。

    因为官方真不怕你退游。

    女玩家们则几乎不说话，也不知道是有人组织的，还是自发行为，反正没有什么女玩家在论坛上和抗议的男性玩家‘对线’，估计是存了不吵不闹，低调闷声发大财的意思。

    在这纷纷扬扬的闹剧中，罗兰却觉得很爽。

    自己终于可以当小透明了。

    每次上论坛，都会看到有新帖子拿自己说事，一开始还觉得有些新鲜和自豪，但看多了之后，就会觉得有些烦。

    现在刷论坛终于可以淡定吃瓜，不会被人膈应了。

    玩家们在论坛上吵了近一个月，最后官方都没有任何关于这方面的公告出来，男性玩家们就知道官方的意思。

    既然打不过，那就加入呗。

    可惜精灵召唤师只有女性玩家才能就职，而男性玩家只能当一般的召唤师。

    也很强，但……颜值方面是硬伤。

    精灵召唤师的召唤兽是独角兽，花妖，小仙女，藤蔓女王，鹿女等等比较美形的生物，就算是动物，也是天界狼，彩虹魔法小马，银刃豹等让人看到就觉得霸气的生物。

    而普通召唤师弄出来的是狗熊，豪猪，腐臭泥怪，骷髅，僵尸，死骑等等根本没有颜值的玩意。

    甚至负责主力输出的不死生物召唤物，还被独角兽和彩虹小马这两种神圣系的召唤兽完克。

    男性召唤师打别的职业极度强势，但遇到精灵召唤师就是送菜的份。

    被妹子揍惨了，就有男性召唤师在论坛上哭诉，自己召的东西又丑又弱，打不过女生怎么办？

    弄得恶魔术士玩家们笑得不行，在论坛发帖戏称，男性召唤师干脆来当术士算了，虽然大多数恶魔长得丑得不行，但有漂亮的魅魔小姐姐陪伴你一生，还有什么不知足的？

    现在论坛上关于罗兰的消息几乎已经没有了，都是围绕着精灵召唤师和男性召唤师来聊。

    西西里亚城的事情，几乎所有的玩家都刻意不谈，不是忘记了，而是刻意避开，只是有些事情，终究会放在心里，记一辈子的。

    玩家们本以为刻意忘记这事，事情就能渐渐忘记、过去。

    但没有想到，最后这伤痛还是爆发了出来。

    在论坛中，出现了一个精品兼‘热度讨论’的帖子，点进去后，是个视频。

    有个脸部打了马塞克的男子泣不成声，一直在道歉，说是自己这些人太过于自信，是他们太过于小看了敌人反扑的力量，导致大量的原住民被杀，他们知错认罚。从此后，他们一千多人不会再在游戏里出现，直接退游。

    说到最后，数次因为太过于伤心而喘气抽搐。

    帖子的下面，没有过多的讨论，只有很整齐的两个字。

    ‘走好！’

    罗兰关掉论坛，长长地叹了口气。

    他没有刷论坛的心情，也没有进行魔法试验的心情。

    根据有心玩家调查得出来的结论，这次西西里亚城，一个月时间的动荡，包括后来联军清剿小队杀掉的人，前前后后，总共有近九十万以上的平民被杀害。

    其实真正接触了玩家先进理念的平民，不到十万。

    也就是说，有八十万的平民是枉死的。

    但这并不重要，重要的是，众神觉得他们扼制住了‘堕落思想’的传播。

    玩家论坛对这件事情，出奇地沉默，但罗兰清楚，越是沉默，代表着内在力量越大。

    就像火山要喷发之前的沉寂。

    …………

    …………

    又是一天早晨，太阳都快挂着天空正中了，安多娜拉才从床上爬起来，伸了个懒腰。一个长得还不错的女仆进来，给她弄来了洗脸水，还帮她扎好漂亮的麻花辫。

    女仆抚摸着长长的，亮金色，却又像丝绸一样光滑的长发，忍不住叹道：“夫人，你的头发到底是怎么护理的，太漂亮了，真的好羡慕。”

    安多娜拉微微一笑，她喜欢外人叫自己‘夫人’，但会在罗兰面前自称王后。

    因为她一直发现，只要自称王后。罗兰的兴奋度明显会高出许多。

    真是个闷骚的男人，不过她喜欢。

    等女仆帮自己绑好麻花辫，安多娜拉起身，脱下衣服，让百分之九十九点九九九九女人看了都惭愧的美好躯体出现在空气中，然后她在衣柜中找了套宽大的家居服换上，同时问道：“罗兰呢？”

    “主人应该去魔法塔了，不地留下话来，让夫人你吃过早餐，就去找他。”

    哦。

    安多娜拉应了声，笑眯眯地下楼，坐到餐桌前。

    她喜欢这样的生活，想睡到什么时候，就睡到什么时候。

    如果还是在王室当笼中鸟，不到天亮就得起来，虽然服侍国王的事情会由女官来做，但她做为王后，得在一旁看着。

    每天就是跟着国王去议政厅，然后坐在旁边当吉祥物。

    接受一些大臣暗底下或咸湿，或者鄙视的审视目光。

    到了晚上，得侍候国王洗澡，而且国王对她一直很冷淡，她当王后，就是想让全霍莱汶最有权势的人保护自己，让自己有更多的安全感。

    可没有想到……在王室待得越久，她却越来越没有安全感。

    除了极少数精神强大，独立坚强的女性，大多数的女人都依靠外物来获得安全感的。

    有人依靠钱财，有人依靠势力。

    而更多女人依靠的是男人，安多娜拉就是这个大多数。

    起初安多娜拉还把自己的心系在国王身上，但三四年下来后，她发现自己的选择是错误的，国王根本不在意自己，甚至平时都懒得和自己说话。

    虽然安多娜拉实力很强，可她本质上，只是个小女人。

    她的心越来越冷。

    然后她就遇到了罗兰。

    和国王不同，罗兰虽然整天忙很多事情，可待在他身边，安多娜拉就感觉到很幸福。

    因为她清楚，和国王不同，罗兰是那种不会抛弃自己的男人。

    不会把自己当成什么政治筹码送出去。

    也不会时不时盯着自己，考虑什么利益得失。

    这里没有森严的守卫，也没有无上的权势，但待在这里，待在罗兰身边，即使只是吃糠喝水，安多娜拉一样会觉得很幸福。

    吃过早餐后，安多娜拉在庄园外看到几个在那里等候的黄金之子。

    男女都有，这些人都是来找安多娜拉转职大剑士的。

    安多娜拉对他们挥挥手，说道：“下午再来吧，我得先去魔法塔了。”

    一群人发郁闷的轻叹。

    有个男玩家吃味地说道：“肯定是去找罗兰的。”

    安多娜拉对着这男玩家笑了声，径直离开。

    而这男玩家一幅被迷了魂了模样，好一会才回过神来。

    周围的玩家看着他，都眯眯笑着，特别是女战士玩家，笑得更是暧昧。

    这男玩家梗着脖子怒道：“笑什么笑，老子就喜欢村姑怎么了！”

    众人更是笑出声来。

    安多娜拉来到魔法塔的三楼实验室，最近罗兰都待在这个地方，也不知道在做什么。

    推门进去，便看到罗兰站在一张桌子前，似乎是在欣赏着什么。

    她悄悄走过去，想蒙住男人的眼睛，但结果只走了一半，便听到罗兰头也不回地说道：“别躲躲掩掩的了，快过来。”

    安多娜拉不是盗贼，况且罗兰即使无意识状态下，身材周围也会有一圈微弱的精神力环绕，慢慢靠近，还是会被他感知到的。

    轻笑了声，安多娜拉走到罗兰的身边，然后便发现两人前面的桌子上，放着一把蓝色的长剑。

    凭着武人敏锐的直觉，安多娜拉立刻知道，这是一把相当不错的武器。

    虽然比不上家里的勇者之剑（菲尼克斯之剑），但也算相当不错了。

    “这是？”

    安多娜拉眼睛亮晶晶地看着罗兰。

    “这是送给你的。”罗兰微笑道：“我知道你不太想用菲尼克斯之剑。”

    安多娜拉一直觉得，自己抢走了大伯的勇者之剑，在她的心里，大伯一家才是里德家的正统后裔，自己这边只是旁枝，按理说是没有资格拿传家宝的。

    “真的？”

    安多娜拉立刻把这把剑拿了起来。

    上手后感觉很舒服，虽然没有菲尼克斯剑那种血脉相连的感觉，却有一种相当称手的柔顺感。

    随便挥了一下，这把剑划破空气的时候，居然没有产生任何声音。

    “这不是普通的魔法剑！”安多娜拉闭着眼睛感受了一下，她现在也能使用简单的火焰魔法了，精神力也有了提高，能感觉到以前不曾注意得到的东西。”

    “这是法剑。”罗兰解释道：“相当特殊的武器。”

    安多娜拉相当兴奋地说道：“我试试看怎么样？”

    罗兰退开两步，做了人请的姿势。

    安多娜拉随手一挥，一道蓝色的剑气直接将远处的几相木制假人斩成两段。

    “确实不错，能提升我魔法和剑气的威力。”安多娜拉相当开心，就算这把剑没有勇者之剑好，但只要是贝塔送的，在她心里就是无价之宝。

    罗兰走到安多娜拉的身边，指着法剑蓝色的剑身，说道：“这把剑和菲尼克斯之剑一样，有自我修复的能力。”

    菲尼克斯之剑是用凤凰血做成的剑，火凤凰的基本能力就是浴火重生，因此会沾染上自动修复的特性。

    不过菲尼克斯之剑的自动修复，有着局限性，只有在里德家人的手中，才有这效果。

    而罗兰的法剑，是纯粹的技术结晶，没有使用者限制。

    “我很喜欢。”安多娜拉反身抱住罗兰，开心地送上香吻，说道：“我现在回去，把勇者之剑还给大伯。”

    罗兰点头。

    再亲了罗兰一下，安多娜拉才离开实验室。

    这两个多月来，罗兰终于破解了自动修复技术的秘密。

    自动修复本质上是高级的因果类魔法，是找不出什么规律的，用数学建模中的数据去套用解析根本行不通。

    得用直觉。

    就是那种你不停地使制作或者练习某种魔法时，一直不成功，但就是不停，然后思维慢慢地陷入空灵状态，直到某天，大脑却突然灵光一闪。

    事情成了！

    三级以上的因果类魔法，要的就是这种玄之又玄的感觉。

    非常不科学。

    看到安多娜拉很喜欢这把武器，罗兰挺开心的，但随后他就露出郁闷的表情。

    太废钱了。

    剑的材料要钱，练习和钻研自动修复技术需要很多高级魔法材料，也要钱。

    魔法学校还得要钱……造那一把剑，魔法塔的材料被他用掉大半，他自己又传送去王城买了很多材料回来。

    金币哗哗哗地少，就跟流水一样。

    现在罗兰的系统背包中，金币已经不足八十枚了。虽然沙雕那边会源源不绝提供金币，但需要一个相当长的时间段，远水解不了近渴。

    其中这个月魔法学校的动作资金还得花掉三十枚左右。

    培养魔法师很废钱的。

    得赚钱了，怎么赚钱呢？

    罗兰看看桌脚边废弃的制作材料，思考了一会，然后突然就有了想法。

    他立刻登录到论坛上，发了个贴子。

    《高价帮人制作魔法装备》

    然后在帖子中说道：帮人制作极品武器，原始武器自己出，最好是极品，魔法材料也得自己出，我只出力，手工费20金币一次。提供以下附魔：锐锋术，无声攻击，武器加固，自动修复四个实用附魔。共需要以下魔法材料……

    帖子发出后，罗兰笑得很开心。

    这方法即可以赚钱，又能用客户的材料和武器来练手，解掉了练习自动修复技术需要大量魔法材料的弊端，一举两得，多好的点子啊。

    帖子刚出现在论坛，不到一分钟就被顶到了首条热门。

    一个个富二代玩家，在论坛中疯狂挥舞着自己手中的钞票。

