    “这就是深渊底部了？”

    片刻间，林飞就到达了深渊底部，望着眼前景象，有点惊愕。

    本来，还以为这深渊的底部，会是一片黑暗，结果却是一片柔和光明之地。

    而且，面积堪称广袤无边。

    此地，仿佛自成一界，根本就不是预想中的漆黑地底。

    放眼望去，前方山河壮丽，有秀丽的山峰挂着金色的瀑布，有袅袅仙雾蒸腾的灵峰，有宁静而澄净的小湖，瑞气弥漫，祥光普照。

    这简直就是一处仙家福地！

    前方，各大教派的人马喧声震天，不断感叹。

    显然，也是在为这个仙景般的地底世界而震惊。

    这些从外面世界进来天人界的外来者，并不知道，这个暗地深渊，是多么的恐怖，反而以为，这是一处仙景福地。

    如果让天人界的那些原住居民知道，必定是哭笑不得。

    “给我搜！

    将林飞那小贼搜出来！”

    各大教派的人马，分散开去，准备在这个地底世界之中，实行地毯式的大搜查。

    特别是神朝，地府，穆家，虚空宗这四大道统的人，更加是恨不得立即抓到林飞，施行酷刑，才能缓解心中的怨气。

    他们这四个大道统，在三千大小世界之中，属于超级大势力。

    一直以来，只有他们欺负别人，没有人敢欺负他们。

    可是，自从遇到林飞之后，这四大道统，连连损兵折将，死在林飞手上的人，不知有多少。

    更可恨的是，就连这四大道统的四个掌门人，都曾在林飞手中吃瘪，曾被气得暴跳如雷，无计可施。

    所以，林飞自然也就成为了这四大道统的公敌。

    一日不除去林飞，一日心中怒气难平！

    “嘿嘿……”

    林飞施展大道气息法，将自身的一切气息严密掩盖，悄悄跟在后方，脸上露出冷笑，目光中露出浓烈的杀机。

    不过，在找到阿紫和天神鼎他们之前，林飞还不准备出手。

    “看，那里有血迹！

    从气息来看，应该是林飞某一个同伙留下的！”

    突然，前方，某一处山坡前，响起了惊喜的叫声。

    林飞心中一惊，连忙悄悄跟了过去。

    这是一片斜坡，有许多红色的雾气飘浮缭绕。

    只见山坡边缘的某一个位置，果然留有好几滩血迹，殷红刺目。

    “是凤氏兄妹的血液！”

    林飞感受着那几滩血迹的气息，不由得目光一缩。

    这证实了，阿紫他们，果然来过这里，极可能，就藏身在这片广袤无边的地底世界之中！

    不过，也可以看得出来，阿紫他们的情况，很不乐观！

    凤氏兄妹，居然喋血此地，肯定是遇到了什么变故。

    这一刻，林飞不由得十分担忧。

    “大家小心，我总觉得，这个斜坡，有点诡异。

    甚至，这个仙景般的地下世界，其实十分妖邪，危险得很。

    不如，我们先退出去，再作打算吧。”

    突然，一个天仙高手，皱着眉头，忧心仲仲地说道。

    这是来自虚空宗的一个天仙高手，自从进入这个深渊地底世界之后，他就一直皱着眉头，始终觉得这个地底世界有点不对劲，似乎隐藏着一些什么大恐怖。

    现在，站在这个缭绕红雾的斜坡之前，他的感觉，更加强烈了。

    “哈哈，阮兄，这么多年了，你的性格果然还是一点没变，天生胆小多疑，没有一点长进。

    此地分明是一个仙气浓郁的仙家福地，最适合我们武者修炼了。

    这一段时间中，我打算让此地，成为我们神朝人马的临时据点呢。”

    神朝的一个天仙高手，大笑道。

    “不错，这是一个好地方，我们也打算临时驻扎在这里。”

    其它大教派的人，也是纷纷点头。

    “哼，我好心提醒，你们不信也罢！”

    虚空宗那个天仙高手，冷哼一声道。

    “阮兄，你说这个斜坡有诡异，那好，我就试试看，到底能有什么诡异！”

    神朝的那个天仙高手，露出嘲讽的笑意，大咧咧地，一步向那斜坡踏上去。

    他根本就不相信虚空宗那个天仙高手所说的话，况且身为一个天仙，艺高人胆大，丝毫不放在心上。

    下一刻，这个神朝的天仙高手，已经踏进斜坡之中。

    “哈哈……，阮兄，说好的诡异呢，危险呢……”

    神朝的天仙高手，回头大笑了起来，语带嘲讽。

    不过，就在这时。

    所有的人，目光都是发直了，死死盯着他的身后。

    只见，那神朝天仙的身后，红雾迅速凝结，竟然化成一道血红色的雾影，伸出惨红色的双爪，向他的后脑抓来。

    “阮兄，没话可说了吗。我都说了，你胆小多疑的性格不改，一辈子都难有什么大出息……

    噫？你们怎么了，为什么都盯着我身后看……”

    神朝的天仙高手，话刚说到一半，就觉得气氛有点不对劲，同时觉得自己背后冷嗖嗖的，直冒冷风。

    于是，他迅速转身，发现有一双惨红色的爪子，向他的头颅抓来。

    更加惊人的人，这一刻，他发现，自己好像被一股无形的力量禁锢在原地，没有丝毫的力量，作不出任何的反抗。

    噗！

    一声脆响，神朝那天仙高手的脑袋，好像西瓜一样，被当场开瓢，汁液横飞，血溅斜坡。

    众人眼睁睁望着神朝天仙高手的无头尸首，直挺挺倒在斜坡之上，一个个毛骨悚然。

    那道血红色的雾影，太可怕了，居然秒杀一个天仙高手！

    照此看来，它的实力，最起码是神境了吧！

    “嘿嘿……”

    就在此时，斜坡上，那红色雾影，似乎向众人这边望来，隐隐发出阴森森的笑声。

    “退！”

    这一刻，所有的人，都是吓得魂飞天外，一个个展动身法，拼命向后退去。

    尼玛，一招秒杀天仙高手，这样的可怕存在，谁人敢惹！

    好在，斜坡上的那道红色雾影，没有追杀过来，让众人稍微松了一口气。

    远处，林飞望着斜坡上的那道红色雾影，心情十分沉重。

    凤氏兄妹既然在那斜坡上留有血迹，说明了阿紫和天神鼎人，肯定曾经来过这里。

    面对那道可怕的红色雾影，阿紫和天神鼎他们，绝对不是对手，一旦遇上，后果不堪设想啊！

    莫非，阿紫和天神鼎他们，已经遭遇不幸了？！

    林飞心乱如麻，盯着斜坡上的那道红色雾影，真想直接冲过去，揪住它，逼问阿紫等人的下落。

    可是，林飞心中明白，自己肯定不是这道红色雾影的对手。

    一旦冲过去，后果必定是死！

    “啊，这是什么鬼火，啊，快帮我灭火！”

    突然，有人大叫了起来。

    众人循声望去，只见一个地仙高手的躯体，燃烧起熊熊的烈火。

    一团绿油油的火焰，飘浮在他的身前。

    刚才，这个地仙高手在奔逃之中，撞中了这团绿火，身体瞬间就燃烧了起来。

