    待王小二坐定，一个红羽尖嘴鸟飞过来，将一杯热茶放在了王小二的手边。

    王小二没想到这鸟还能送茶，连忙道谢。

    百鸟老人却笑道：“我是百鸟之皇，所以他们才会甘心服侍我。”顿了顿，老人又道：“年轻人，你为何要独自一人来我这百鸟林呢？”

    王小二十分客气的道：“前辈，我想要借道去黑域山，打扰之处，万望见谅！”

    百鸟老人闻言凝眉，道：“你要去黑域山？”

    “去黑域山找升阳草！”王小二道。

    百鸟老人将手中的茶盏放下，道：“黑域山可不是容易进的地方！就算你能平安的到达黑域山，想要在里面找到升阳草也不容易！”

    “当初决定要去找黑域山的时候，我就已经做好了准备。就算黑域山再可怕，我也要闯上一闯。”

    百鸟老人的脸上露出一个意味不明的笑容，道：“你将这鬼域也看的太简单了！你可知，若我刚刚不出现，你的结果会如何？”

    王小二摇头，“不知，还请前辈告知。”

    百鸟老人在面前一挥，一面镜子出现在他和王小二之间。镜子中出现了一个很可怕的画面，一个少年被一群三眼血鸦攻击，最后化为一捧骨渣。

    “你看到了！这就是你的下场。”百鸟老人淡淡的开口，仿佛刚刚被三眼血鸦扑杀的不过是一只不起眼的小动物。

    镜子中呈现出的画面让王小二遍体生寒，无论这画面日后会不会发生，百鸟老人用三眼血鸦来震慑王小二的目的已经达到了。

    王小二低垂眼眸，将眼中的光华收敛，用十分害怕的口气说：“这可太可怕了！多谢前辈相救，若不是前辈把我带回来，说不定我现在就已经遭到三眼血鸦的毒手了！”

    百鸟老人很满意的摆了摆手，道：“不过是举手之劳罢了，不算什么！”

    这百鸟老人突然出现，又不肯指路，而是把人带回巢穴，现在又讲恐怖故事吓唬人，不知道打算做什么。

    既然这老头不肯说实话，那就只能主动出击试探了。

    王小二思索片刻，道：“白天这林子倒是挺正常的，为何到了夜里会漆黑一片，还会有血雨飘下来？”

    百鸟老人轻叹一声，道：“这鬼域中不像你们凡间，凡事都求个正常。在这里，你所见的，就是正常！”

    王小二点了点头，心里已经有数了。

    看来他之前猜测的不错，这鬼域中的一切与彼岸业海极为相似。生活在这里的人，每天也在遭受着业罚。

    只不过，彼岸业海中的业罚更加严苛一些。

    不等王小二再问什么，百鸟老人道：“你先别着急离开，现在我这安心住下来。等到了合适的时机，我自然会让你离开！”

    “合适的时机？那是什么时候？”王小二问。

    百鸟老人冷眼扫了王小二一眼，道：“自然是生门开启的时候！你以为，就凭你阴阳先生的身份，就可以在这里随便乱来吗！

    你毕竟还活着，还是珍惜活命的机会吧！不要仗着年轻，就胡来！”

    说罢，百鸟老人化为一只白鸟从窗口飞走了。

    王小二突然有一种不好的预感，连忙跑向门口。

    果然，门被锁死，根本打不开。

    王小二不禁凝眉，合着这老头唱这么一出，就是为了把他留在这！

    可是，老头又为何要留下他呢！难道也是为了挂在他胸前的东西？

    王小二趴在窗口向外看，发现外面的天色已经暗了下来，夜幕很快就会降临。

    既然出不去，既来之则安之，在这里住一宿再说！

    王小二找到卧室，打算先睡一觉，刚躺下就听到外面有拍打翅膀的声音。

    王小二凑到窗边，偷偷的向外一看，无数的三眼血鸦正朝这边飞过来，他们纷纷停在了百节木上，瞪圆了三只血红色的眼睛向窗口里望。

    似乎，这屋子里，有他们的杀父仇人。

    王小二看了一眼，便连忙把头缩了回来。

    这些东西，为什么都飞到这来了，难不成他们早就知道王小二就在这房子里？

    王小二缩在墙后，不敢再露头，生怕被外面的三眼血鸦发现。

    就在王小二紧张不已的时候，外面突然传来了咚咚咚的声音。

    王小二马上意识到，那是鸟嘴啄木头的声音。

    遭了！

    这些三眼血鸦该不会是想要把这木屋啄穿吧！

    王小二又往窗边凑了凑，打算看看外面那些三眼血鸦在做什么。

    可他刚刚把头探向窗口，就对上了三只血红色的眼睛。

    窗外，一直三眼血鸦正在往屋里看，刚好看到了王小二。

    发现王小二的三眼血鸦怪叫一声，随即开口：“百鸟！我知道你就在里面，别再躲了！这种捉迷藏的游戏，我早就玩腻了！”

    王小二闻言马上凝眉，百鸟！外面的三眼血鸦竟然把王小二认成了百鸟老人？

    看来，这百鸟老人把王小二带到这里来，还有其他有意，继续听下去。

    那三眼血鸦冷哼一声，道：“你这老不死的，把我们囚禁在这里，不分昼夜的折磨我们，打算到什么时候才肯放了我们！”

    这只三眼血鸦说话的工夫，咚咚咚的声音变得更加频繁了。

    王小二感觉到房子开始摇晃起来，看来这些三眼血鸦真的能把这房子毁掉。

    真正的百鸟老人并不在这里，他可不想当百鸟老人的替罪羊。

    王小二连忙开口道：“外面的兄台见谅，我并不是百鸟老人，我也是今天被他抓来的！百鸟老人并不在这栋房子里！”

    “哼！你以为这种鬼话就能骗得过我们吗！百鸟，我们走不掉，你同样也要在这百鸟林中困守着。

    何必呢！打开生门，让我们离去！我们自然不会再来找你的麻烦！”

    王小二见他们根本不信，也不敢再说什么，只静静的听着对方的动静。

    见王小二没有了回音，那三眼血鸦又道：“百鸟，百年之期已到！不如我们坐下来好好谈谈，都是老熟人，何必伤了和气呢！”

    王小二心道，谁跟你是老熟人。刚刚还说要杀人，现在倒攀起交情来了。

