    在沙漠里享受了半年风吹日晒的一行人，一下飞机就都迫不及待地返回了家,打算好好休息休息。

    回到科学院后,阿布表现得比他们还兴奋，好好走路都不会了，连蹦带跳外加打滚的,显然对于它来说，回到科学院就代表着“有鱼吃了”，在青海的半年，可把它憋坏了。

    他们回去之后,没顾上歇脚,先让小王通知厨房给阿布做一条大鱼,然后丛震中就把他们叫去开会了。

    丛震中一见到他们就说,“你们可算回来了。”

    丛夏皱眉道：“二叔,你怎么又瘦了，你好好吃饭没有？”

    丛震中摆摆手，“没事，来，坐。”

    这时，龙血族的四人也过来了，一下飞机就马不停蹄地开会，他们却并不感到意外，看丛震中的神色，南海局势应该很紧张。

    丛震中打开3d投影仪，南海海域及周围列岛的图像浮动在桌子上空。他指着地图道：“澳洲、新西兰及印尼、菲律宾等东南亚国家，已经彻底沦陷了，南极冰川吞没了半个澳洲，现在刚入秋，东南亚国家的气温已经低至零下二十度，海南也已经零下了。目前有大批海洋生物持续上岸，半年前它们很多都不能适应陆地环境，往往没过多久就死了，但是经过半年的进化，现在它们在陆地的存活时间明显变长了，而且开始具备捕食能力。我们的军队已经驻扎在湛江有两个月了，傀儡玉也被我们追踪上了，昨天接到消息，它在西沙群岛附近。”

    庄尧挑眉，“昨天在西沙群岛？”

    “没错，傀儡玉会移动，它在一个活物身上，那个活物是什么，有多大我们还不知道，但是这枚傀儡玉的碎片非常大，应该是我们目前已知的最大的一枚碎片。”

    丛夏道：“大碎片制造大怪物啊。”

    成天壁道：“就跟我们挑战青海龙时一样，它在活物身上是件好事，如果真的在几千米下的深海，我们更没办法弄出来了。”

    沈长泽道：“上次的试探性攻击是怎么回事？”

    “那次主要是以研究为目的的，我们让容澜和楚星洲攻击了一些近海生物，得到了一些有用的实验材料和数据。”

    “那么我们下一步怎么行动？”

    “目前的打算是一边继续阻止海洋生物登陆，一边在近海搜集更多的情报。”丛震中忧心忡忡地说：“现在有不少证据证明……证明这些海洋生物的行动不是盲目屈从本能的，很可能是有组织的。”

    “什么，有组织？”众人惊诧不已。

    “对，它们受到某种控制。它们登陆的方位、批次、数量、时机，仔细观察的话，全都是有迹可循的，它们的线头部队甚至在试图一边在岸上猎食，一边在海边建立它们的基地，这绝对不会是巧合，而是有预谋的行为。”

    “它们受到什么控制呢？难道是傀儡玉？”

    丛震中点头道：“多半跟傀儡玉有关。最近我们在海面上检测到一种奇怪的生物电波，这种电波我们至今无法破译，但是它却能跟海洋生物同频，也就是说，这是它们的一种语言。深海里一定有什么东西，在操纵着这些海兽。”

    “会是……什么？”

    庄尧沉声道：“拥有傀儡玉的那头海兽？就像末世初期，拥有傀儡玉的人就能拥有一个组织，放大了说，这些海兽很可能也是因为傀儡玉而受到某一个强大物种的控制。”

    唐汀之道：“如果是这样，那我们光是抢走傀儡玉还不够，必须把那个生物杀掉才行。”

    “我们正在想办法接近傀儡玉、探测到更多的消息，所以暂时按兵不动。不过，如果它们真的是有组织的，我们的试探性攻击，它们一定会做出一些回应的。”

    丛夏道：“所以，我们现在就在等海兽的反应？”

    丛震中点点头，“对。你们这两天要好好准备一下，两天后我们一起去南海。”丛震中顿了顿，道：“这次可能会呆很长一段时间。”

    柳丰羽叹道：“好日子就是过不了几天。”

    丛震中道：“湛江的临时基地环境还可以，洗澡什么的很方便，食物资源也非常充足。”

    柳丰羽脸色终于缓和了一些。

    丛夏道：“因为做好了长期抗战的准备，所以那边的物资储备才这么丰富吗。”

    丛震中无奈地点了点头。

    他们又通过资料片了解了一下南海的情况，便纷纷回去休息了，具体的作战部署，还是到了湛江之后才了解比较好。

    回到熟悉的小套间里，丛夏深深吸了口气，感叹道：“这里真好啊，又干净又舒服，呆在这里就好像这个世界从来没变过一样。”

    成天壁也难得地附和道：“确实。”

    “三年半了……时间过得真快，我都快三十了。”丛夏自嘲地笑了笑，“在我人生的前26年，我做梦也想不出世界会变成这个样子，这比我玩儿过的任何一个游戏都刺激多了。”

    成天壁淡道：“你今天怎么这么伤感。”

    “也不是伤感，就是有点感慨，因为这里，也不知道还能不能再回来了。虽然咱们每次出去执行任务，都是抱着有去无回的想法的，不过这次，这种感觉格外地强烈，可能是因为咱们知道得太多了吧，关于寒武意识，关于傀儡玉，所有的事情，好像都没给咱们留什么活路，以前不知道这么多的时候，还有股拼劲儿，现在老觉得……老觉得不管怎么折腾都会死似的。”丛夏抓了抓头发，“我没别的意思，就是……”

    成天壁轻轻掰开他揪着自己头发的手指，“我明白，这么想的不是你一个人，每个人心里都很不安，所以我们才不能让更多人知道。我们现在所作的一切，不是为了别人，是为了自己，不到死的那一刻，不要动摇。”

    丛夏用力点点头。

    成天壁歪着脑袋亲了他一下，哑声道：“做-爱吧。”

    丛夏抱住他的脖子，狠狠亲了下去。

    接下来的两天，六人几乎都没怎么出门，白天黑夜地睡觉，持续七个月每天只睡五六个小时，他们确实太累了，这两天就好像要把这七个月的觉都补回来一样。

    两天后，他们和龙血族、九江郡的高等级变异人一起搭乘飞机飞往湛江，龙血族和九江郡还有几百号的变异人，将从陆路前往。

    飞机降落在湛江的军事基地。果然如丛震中所说，基地环境不错，他们在飞机上就看到基地里到处运行着工程车，成排的武器、炮弹、军需用品在基地里穿行着，去到它们应该停留的地方。这个基地目前的现代化水平，就算在末世前也是达标的。

    成天壁忍不住赞叹道：“这里修复得很好。”

    丛震中也笑道：“怎么说也准备了一年多呢。一年多前我们就把很多工业生产项目都迁到了珠三角地区，这里原本就有很多密集型的工厂园区，改造起来也比较方便，除了一些特殊的武器需要特定机械才能制造，基地里大部分的军需用品都是这片地区生产的，自从提炼出寒武能源后，只要集中生产，产能差不多能恢复到20年前的水平。”

    成天壁道：“再加上以前的武器储备，何从其他国家运送来的，这回我们的武器应该足够了吧。”

    “一会儿我让你们看看武器储备清单，整个基地储藏的武器，足够把地球炸碎好几次了。可惜，我们却没有足够的能力使用它们，我们可以说是什么都缺，缺运行能源、缺承载体、缺操作技术人员，这就好比我们空有1000发子弹，却只有一把枪一样。”

    丛夏道：“这一年多来不是培训了很多专业技术人员吗？”

    丛震中道：“专业技术人员都是通过无数次的操作演练积累起经验的，我们根本没有这个条件，比如，南海一战我们最为依仗的是空军力量，但是让一个飞行员在天上飞一圈儿，需要消耗的能源够一个普通家庭度过最严酷的寒冬的，这种情况下根本没多少机会让他实践。现在整个基地里合格的战斗机驾驶员只有72名，这个数字还远远不够啊。”

    庄尧道：“其他国家的援军呢？”

    “这个月底前就能抵达，不过不能对他们抱太大希望，这毕竟不是发生在他们家门口的事儿。”

    丛夏正想说什么，突然就见地面上映衬出一个庞大无比的人影，那人影大到把他们所有人的影子都笼罩了起来，众人心里一惊，全都条件反射地回过头，一打眼就看到一只粗壮的腿和巨大的光-裸地脚板，再往上看，一个十米高的巨人矗立在他们身后，居高临下地看着他们。

    众人惊讶地说不出话来，阿布更是惊得张大了嘴，紫汪汪地眼睛一眨不眨地看着那巨人，已经有三年多了，这是它在末世后，第一次需要仰视人类。

    那巨人的脸被阳光遮住了，只能从他的身体特征判断他是个男的。

    现在刚刚入秋，气温只有两三度，他却只穿了一条大裤衩，不过那么厚的脂肪层，就算是在去年最冷的时候，应该也冻不死吧。

    那巨人蹲了下来。

    他们只听头顶上发出浑厚的声音，“丛教授，你来啦。”接着，一个二十出头的年轻男人的脸伸了下来，这年轻人长得浓眉大眼，虎头虎脑的，本来应该是一张挺讨喜亲切的脸，可是换成这个巨大的尺寸，让他们感到心里阵阵发毛。

    丛震中笑道：“阿让啊，你怎么来基地了。”

    阿让掂了掂手里的包裹，“我来领你们给做的衣服，这布料真耐磨。”

    “你们觉得好用就行。”

    阿让好奇地看了看其他人，“你们是谁呀？没见过呀。”

    丛震中道：“我们是北京来的变异人，也是来帮忙的。”

    “哦。”阿让伸出一根手指，“你们好。”

    众人都愣了愣，只有邓逍一点儿不认生，一把握住了他手臂一般粗的手指，用力摇了摇，两眼放光地说：“兄弟，你好帅啊。”

    阿让不好意思地挠挠头，“谢谢啊。”他“咦”了一声，注意力又放到了阿布身上，他忍不住朝阿布伸出手。

    阿布身体后倾，似乎想退，但见他好像没有恶意，又犹豫着顿住了，最后，阿让的大手搭在了阿布的脑袋上，轻轻摸了摸。阿布身体一抖，突然就好像有些激动似的，微眯着眼睛使劲蹭了蹭阿让的掌心，喉咙里发出娇嫩的叫声。

    阿布恐怕是以为自己这辈子再也没有机会被人这样抚摸了，这种久违了的体验让它兴奋不已。

    阿让笑嘻嘻地摸了阿布一会儿，嘴里不住地念叨着，“真软，真可爱。”

    这时候，一个中年女性巨人在远处喊道：“阿让，回去了。”

    “哦，来了，妈。”阿让站起身，恋恋不舍地跟他们告别，快速离开了。

    阿布的目光一直追随着阿让，直到两个巨人消失在基地里。

    邓逍羡慕地说：“真好……我也想这么摸阿布啊。”

    庄尧皱眉道：“丛教授，他的智力是不是……？”

    “嗯，服用太多生长激素的后遗症，巨人族的智力普遍出现退化，虽然现在还不严重，但不知道以后会不会加剧，他们性格都比较单纯，但是有一点比较危险，就是很容易被激怒，自己似乎很难控制自己的情绪。”

    单鸣道：“所以跟他们合作也不轻松啊。”

    丛震中叹道：“只要哄着就行了，他们要求也不多，最重要的是，他们比我们痛恨海洋生物一百倍，他们的亲人、朋友大多都葬身海底了。”

    “我们去青海之前，你们说要制造更多巨人，现在成果如何？”

    “确实造出了很多，变成巨人能大大提高他们的生存能力，当巨人成为一个种族的时候，他们就不会感到孤单和不合群，所以很多人愿意变成巨人，这对我们的战事很有利。”

    丛夏想，现在变成巨人确实对所有人都有利，可是这些不能生育、智力又在退化的巨人们，若干年后当他们的同伴一个个减少的时候，这个“种族”最终会消亡，连百年恐怕都用不上，但这就是活下去的代价，况且，他们和自己一样，还未必能活过这场战争。

    他们一行人被安排在了基地东南角的宿舍里，这里是专为要人准备的高级公寓楼，和高级军官住的地方一样，是基地里基础设施最好的两栋楼，内部装修很简朴，但该有的都有，楚星洲和容澜就住在他们楼上。

    丛震中把他们送到楼下后，成天壁道：“教授，这几天我们需要做什么？”

    “明天需要你们去海边采集一种水母的标本，能抓到活的最好，不过至今没人抓到过活的。”

    “嗯？为什么？”

    “这种水母无色透明，体积从直径两米到十米不等，在海洋生物里算是小蝌蚪，但是它们很让人头疼，它们最喜欢潜伏在海水下四五米处，如果看到海面上有东西掠过，就可能莫名其妙地突然蹿出水面，什么都没碰上还好，如果碰上了东西，就会爆炸，一个直径十米的水母爆炸威力相当于二十公斤tnt炸药，它没有碎片伤害，单纯是冲击破和声音伤害，但也够人受的。因为这种特性，几乎不可能抓到活的，而且这些水母神出鬼没，也不容易碰到，对我们战斗机的低空飞行威胁很大，希望你们能想办法搜集一些它们的资料。”

    丛夏笑道：“这东西倒是有点意思，跟我们在陆地碰到的东西完全不一样。”

    “是啊，陆地生物至少有规律可循，这些海洋生物最难对付的地方，就是进化方式千奇百怪，同一种物种，甚至一奶同胞的两个生物，都可能进化出不一样的器官，很多海洋生物的攻击方式是突破我们想象的，我们几乎每次面对的，都是新的对手。”

    单鸣兴奋地说：“很好，有挑战。”

    丛震中道：“暂时就这个事情，你们自由组队吧，我只要结果。另外，这几天你们有空就去海边看看，熟悉一下这片战场。”

    丛震中走后，成天壁道：“谁想去？”

    柳丰羽摆摆手，“我才不去呢。”

    邓逍道：“我也不想去，我要睡觉。”

    姚潜江道：“不去。”

    单鸣道：“我们去看看。”

    成天壁点点头，“每天七点这里集合。”

    第二天一早，成天壁、丛夏、唐雁丘、沈长泽和单鸣五人出现在门口。

    唐汀之派给了他们两只训练有素的灰鹰，送他们去爆炸水母较常出没的海域。

    在他们还飞在半空的时候，突然就明白了丛震中让他们“熟悉这片战场”的意思。从百米高空看去，一望无际的南海上时不时有巨型海兽跃出水面，那些曾经在电影里才能过一把眼瘾的史前巨兽，现在就大大方方地摆在他们面前，几十米的身量不过是这片广袤大海里的小鱼小虾，上百米的都依然在食物链底层苦苦挣扎，真正隐藏在这片深不可测的大海深处的，是一些他们连想象都不能的超级生命。

    绵延无边的海岸线上，一些零零散散的小黑点遍布于沙滩，唐雁丘视力极好，他道：“沙滩上那些就是登陆了的海洋生物了。”

    “是吗？”丛夏进化了视力去看，还是看不太真切，“长啥样？”

    唐雁丘皱眉道：“很怪。”

    他们很快就飞到了沙滩上空，低空盘旋着。唐雁丘说得对，“很怪”是对这些海洋生物极其形象的形容。

    在盘旋的几分钟里，他们看到头顶到尾椎长了一溜肉刺的鱼、十六条腿的海蛇、皮肤呈半透明状的类似虾的生物，还有顶着厚重的蚌、用一条大粗腿蹦跳着前进的可能是象拔蚌的东西，这些生物小的有人半身高，大的有二三十米高，不过比起海里面的生物，它们小多了，果然，体积越大的海洋生物，越不可能登陆。他们就跟进了奇幻动物世界一样，眼睛应接不暇，看什么东西都觉得新鲜无比。

    当他们低空掠过时，很多动物都抬起头看着他们，尤其是那只长着肉刺的鱼，突然矮□，身体一抖，尾椎上的肉刺里突然窜出几道黑影，朝他们射来。

    灰鹰反应速度很快，轻易躲了过去，成天壁伸手一捞，抓住了一个东西，他摊开掌心一看，不禁皱了皱眉头。

    他手里窝着一个接力棒大小的……卵。那黑色的卵就像是蝌蚪卵被硬塞进了一个棒状物里，能清晰地看到卵胎里有无数密密麻麻地黑色小点在蠕动着，那卵胎黏糊糊的，说不上的恶心。

    丛夏打开背后，“扔进来吧。”

    成天壁也不想拿着，赶紧扔进了背包里。

    丛夏扭了扭腰，也不知道是不是自己的错觉，总觉得那个卵还在他背包里动。

    “我们也别降落了，一落地肯定会被围上。”沈长泽道：“会飞的跟我去海上看看吧，其他人不要靠近大海。”

    成天壁、唐雁丘和沈长泽朝海面上飞去。

    单鸣盘腿坐在灰鹰背上，兴奋地说：“马上就能看到大海兽捕食了。”

    丛夏苦笑道：“单哥，你都不担心啊。”

    单鸣莫名其妙，“有什么可担心的，如果他们在这里就死了，那就证明这些东西不是我们能对付的，丢了小命只是早晚的事。”

    丛夏还未张嘴，一只六十多米长的鱼突然跃出水面，张开布满锋利尖牙的大嘴，朝唐雁丘咬去。

    唐雁丘猛地窜高了十数米，躲过了大鱼的偷袭。也不知道是不是海里的东西饿急了，这条鱼刚落入海里，水面波澜再起，又有三条鱼张嘴朝他们咬来。

    成天壁道：“杀一条，喂喂鱼。”

    唐雁丘抽出箭，一箭射中了一只鱼的眼睛，那鱼痛苦地落回水里，献血顿时染红了一小片海水，闻到血腥味儿的群鱼疯狂地朝那条受伤的鱼扑去，凶狠地死咬着它，天上的三个人终于清净了。

    单鸣惊讶道：“这小子射箭速度真快。”

    丛夏一惊。他们常年跟唐雁丘在一起作战，如果不是单鸣提醒，他们似乎都忽略了唐雁丘射杀猎物的速度有多么可怕。他从从箭筒里取箭，到上弦、拉弓、瞄准、最后释放箭矢射中目标，最快的时候整个过程用时不到一秒，快到他们几乎看不清唐雁丘手的动作，箭已经射中目标物了，除非需要仔细瞄准，否则唐雁丘如果只是想射中，尤其是这种面积大的生物，就是两秒三箭，手速快到逆天，攻击力惊人。

    丛夏与有荣焉，笑道：“是啊，我就没见过比他还快的。”

    单鸣道：“几乎不可能有比他快的，人的肌肉结构决定的，不过鸟类的肌肉我就不清楚了，说不定他能比现在还快。”

    丛夏赞叹道：“确实厉害啊。”

    这时，在海面上转了一圈又一圈的三人似乎同时顿住了，不约而同地看着脚下的海。

    单鸣和丛夏也意识到了什么，全都凝神盯着。

    突然，什么东西破水而出，就像被击打弹射出来的棒球一样，飞向

    作者有话要说：今天也安全上垒，哦也~

