
　　江林的话让林天南讶异了一下：“原来如此，贤侄真乃孝道之人。”

　　“不知贤侄是否婚配呢？”林天南突然问道。

　　江林有些摸不着头脑，不过人家都叫他贤侄了，他以为这是正常的问话，于是回答道：“小侄一心修行，从未想过婚事。”

　　林天南大喜，于是更加仔细地问起了江林的情况。

　　。。。

　　二人相谈甚欢之际，一道惊喜的声音从外面传来：“爹，您回来啦？”

　　一个身穿红衣，面容颇为令人惊艳，却又带着几分英气，手中提着一把长剑，走姿如男子般龙行虎步，让人一看就觉得此女必然是一个不输于男儿的好女子。

　　“呀，爹您有客人在呀，那女儿先告退。”林月如一见大堂有三人在，而她爹正在和一个年轻人酸溜溜的说话，于是想要溜走，她最不喜欢就是繁文缛节，来个陌生人林天南也要让她施礼什么的，也太麻烦了。

　　“站住！给我回来。”林天南一吼，林月如顿时讪讪地回国了头。

　　“你给我惹的祸事我还没跟你算账呢，想往那儿去？”

　　她一路小跑到林天南的身边，抱住他的手臂摇晃道：“爹，女儿不是故意的啦，谁叫那些家伙这么卑鄙，竟然绑架人，我又打不过他们，只能叫您老人家出手啦。”

　　林天南对自家女儿也甚是无奈，自从林月如的娘亲病死后，林天南从未再次娶妻，而是一心照顾这个独女，反而把林月如的性格养得刁蛮了一些。

　　而现在最让林天南头疼的就是林月如的婚事了，在大宋这种十四岁就嫁人生子的年代，林月如作为一个十八岁的大姑娘，已经是一个老姑娘了，再不嫁出去，恐怕就真的没人会想要娶她了。

　　不过作为武林世家，林天南自然也不会寻找那种不会武功的人，毕竟那种人找来也继承不了他林家堡的威名。

　　这个时候江林进入了他的眼中，不错，林天南就是想要江林作他的女婿，这也是林天南刚才多番询问的原因。

　　“月如，你来见过这位李江林贤侄，贤侄乃是南盗侠的儿子，一身功力已然是武林顶尖，还杀了魔门长老幽长空，要不是有他在，恐怕魔门已经把我们林家堡的秘籍都带回去了，如此，你当称贤侄为世兄。”

　　林天南尽量把江林的形象塑造好一些，让林月如对他映像越深越好。

　　林月如果然听林天南这么一说，对江林也好奇起来。

　　她对爹爹林天南很了解，知道一般人是入不了她爹的眼睛的，而江林能够获得林天南如此夸奖，想必本事确实不差。

　　可是当看到江林那张如同小白脸一样的脸时，却有些怀疑起来。

　　“爹，您确定这家伙能够杀了幽长空？那老东西可是丹劲高手，武林中比他强的也没多少人呢。”林月如小声地在林天南耳边说道。

　　可是她这小小的动作岂能瞒得过江林的感知，当听到林月如的话的时候哑然失笑，随后却是毫不在意。

　　如今以江林的修为，还犯不着和一个小孩儿一般见识，没错，林月如在他眼中，可不就是一个小孩儿嘛。

　　林天南自然也知道女儿的话在座的江林能够听到的，他略有些尴尬道：“嘟嘟囔囔什么，有什么话就大声说出来。”

　　林月如一下没有说话了，而是嘟着嘴站在他身旁。

　　“让贤侄见笑了，这丫头平时胡闹了些。”

　　然后又把林月如拉出来：“不要失了礼数。”

　　林月如不得已，只得从父亲旁边出来向江林问好道：“月如见过世兄。”

　　“林小姐不必客气。”

　　“世叔，在下只是碰巧而已，当不得世叔如此夸奖。”

　　看着江林如此谦逊，而他爹却一直在夸奖他，林月如来了兴趣。

　　“世兄，要不我们来切磋一下吧。”

　　林月如手持宝剑，一副跃跃欲试的样子，她还以为江林也比她强不到哪儿去，想要试试江林的水平。

　　“刀剑无眼，还是算了。”江林摆摆手，并不想欺负一个小女孩。

　　林天南在一旁居然也没有阻止的意思，他清楚林月如的性格，要是江林接机把她给打服了，那恐怕婚事就成了，不然林月如不愿的话，林天南也不好强迫，不过他却没有考虑过江林的意愿，最终恐怕只能弄巧成拙了。

　　林月如看着江林拒绝，却以为江林不敢了，害怕漏了底，于是她直接了当地拔出了林天南送给她的越女剑。

　　“世兄，小心了！”

　　“三诀合一！”林家的绝学七绝剑气被林月如熟练地用了出来。

　　可是江林却叹了叹气，以林月如不过化劲初期的修为，想要越级挑战他简直是笑话。

　　制止了一旁蠢蠢欲动的将臣，江林一道茅山奔雷指就用了出来。

　　“哐！”

　　奔雷指本来就是强大的雷法，而今由江林一身金丹法力用出来，看起来简直比林月如的三诀剑气强大了太多，而这还是江林只用了部分实力的原因。

　　“崩！”

　　剑气和惊雷相遇，剑气迅速就消融了，而惊雷还迎着林月如射来。

　　林月如眼神惊恐，她没有意料到江林的实力如此之强，一道指力居然破开她的剑气后还能有如此威力。

　　关键时候，她只能也是一指点出，功力化作一道凝实的剑气奔向惊雷，正是林家的气剑指。

　　“波～”两道指力同时消失，林月如这才松了口气。

　　不过下一刻她看向江林的眼神就惊才绝艳起来。

　　“世兄真是好强的功力，怪不得能够杀了幽长空，实在比我强太多了。”

　　“此乃小道尔，都是为兄仗着修为欺负人了。”江林平静地说道。

　　“怎么样？这下服气了吧。”林天南哈哈一笑，对于女儿自觉认输很是欣慰，要是她混搅蛮缠的话，还真会让他头疼不已。

　　江林却觉得欺负一个小女孩不算什么，他叉开话题道：“昨夜一夜未歇，此刻有些不支，不知道世叔可否安排一个客房？”M.23sk.com

　　“是老夫糊涂了，客房自然是有的，还请贤侄稍歇，晚上设宴为你接风洗尘。”

　　。。。

　　江林带着将臣离去，而林月如也好奇地问道：“爹，后面那人又是谁？”

　　林天南却皱了皱眉头，他对于江林唯一不解之处就在于他身边的那个仆人，看起来肉身强大，却没有丝毫的气息泄露，甚至连心跳都听不见，如果不是之前见到此人说话和行礼，他还以为江林身边跟着的是一具尸体。

　　“此人乃是贤侄的仆人，不必在意。”他是这样对林月如说的，不过自己却是好奇起来，以他武道第一人的功力都看不出来问题，还真是少见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十三章 红衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 