    回到医院后，苏千殷赶紧让李司黍把轮椅变出来，然后坐在上面，推着轮椅在大厅里前进。

    廖佳惊站在电梯门口，低头看着手机，苏千殷叫了她一声，她才猛然抬头。

    “殷姐，你终于回来了。”

    她立刻迎上去，把手机塞回口袋，蹲下去握住苏千殷的手，就是一顿查看，“我听付队说，你是去帮他抓罪犯了，没有受伤吧？”

    苏千殷摇摇头：“没，你放心吧。”

    “那你吃饭了吗？”

    廖佳惊用手拍了拍她的手背，视线下移，无意间看见她鞋子边缘的泥土，眼神微愣。

    苏千殷正在环顾四周，并未注意到她的异样：“我吃了，你呢？”

    “我也吃过了。”

    她松开苏千殷的手，慢慢站起来，“我还给你打包了一份你爱吃的包子，我去给你拿。”

    廖佳惊转过身，刚迈出脚，似乎是不小心踩滑了，整个人向前跌去，苏千殷连忙起身攥住了她的手。

    也就是这一下，苏千殷突然意识到什么，缓缓看向自己的腿，然后叹了口气：“你故意的？”

    “嗯。”

    廖佳惊挣脱开她的手，回过身，一双漆黑的眼眸清冷而通透，连声音都变了样，“殷姐，为什么要骗我？”

    苏千殷微张着嘴：“我......”

    她本想说些什么，却突然看见大门外，几个医生推着一辆抢救车跑进来，躺在车上的人脖子上都是血。

    他们从她身边匆匆经过。

    苏千殷把原本想说的话吞回去，迅速闭上了眼睛。

    她控制不住地想起那天孙妙脖子上戴着炸弹的模样。

    这两者之间明明没有关联，孙妙也还活得好好的，可她就是在此刻回想了起来。

    这段痛苦又深刻的记忆仿佛在警示她，接下来的每一次行动中，都不要再把无辜的人牵扯进来。

    苏千殷沉默了许久，才睁开眼睛。

    廖佳惊一脸认真地看着她。

    她缓缓开口：“我没有骗你，我从来没有说过我的腿还没好，我只是没有告诉你它好了而已。”

    “所以——”

    廖佳惊神情不变，用手把衣袖往上卷了卷，露出手臂上一道清晰的刮痕，“我果然是忘了些什么事情，对吧？”

    苏千殷视线下移，看着她的手臂愣了神：“你......”

    “四年前我被那群人抓去研究时，为了防止我逃跑，他们经常给我注射迷药，想要扰乱我的神智。”

    廖佳惊深吸一口气，把手伸到她面前，“所以他们每次拿着迷药过来前，我都会在自己手臂上留个伤口，这是一种心理暗示，能让中了迷药的我看见后，尽快清醒过来。”

    苏千殷慢慢抬起手，握住她白皙的手腕，眼神十分复杂。

    “今天下午，我一直有个疑惑，我不知道自己为什么会在你病房的椅子上睡着，我对睡觉前发生的事情完全没有任何印象。”

    她继续道，“直到我看见了我手上的伤口，我就知道自己一定是遇到了什么不正常的事情，才会做出这种心理暗示，但是我怎么也想不起来，自己到底经历了什么。”

    苏千殷微微抿唇，伸手把她的衣袖往下拉，盖住了那道刮痕。

    “殷姐，你不愿意说也没关系，我自己也可以猜到。”

    廖佳惊突然握拳，朝苏千殷的脸上挥过去。

    苏千殷下意识闭眼，却不料廖佳惊趁机蹲下身，扒掉她腿上的纱布。

    “果然。”

    廖佳惊把纱布揉成一团，声音低沉，“我就觉得你的腿伤不应该好的这么快，除非是有像魔法一样的东西，能够迅速治好你的腿伤，并且连个疤都没有留下。”

    苏千殷叹了一口气，抬手扶额。

    瞒不住了......

