    不一会儿，祥安捧了几个匣子和一叠油纸进来，叫两个学员搬了张桌子在厅中，铺开油纸，打开匣子，在每个匣子里抓了一把东西放在油纸上。

    陈果儿一看油纸上的东西，乐了，这不是鹿茸片吗？袁阅是怕出别的题她会输，故意弄了鹿茸片来？

    袁阅慢声道：“这里有五种鹿茸片，你们只能远看，谁能把这几种鹿茸片按优劣正确排序谁就算赢了，不过，如果两人都排对的话……李诗琪，你觉得该算谁赢？”

    李雯琪咬了咬唇，不情愿地说：“算她赢。”

    她是四岁就能辨识药材的世家子弟，陈果儿虽说懂得一些，却不能跟她相提并论，她占着先天优势，若还打个平手，就已经是输了。

    袁阅唇角噙着一抹耐人寻味的笑意，陈果儿，希望你能争气一点，别叫我失望才好。

    “祥安，给她们纸和笔。”

    陈果儿拿了纸笔站在离桌子三步远的距离将五种鹿茸片都看了一遍，本来她以为袁阅是故意在帮她，但现在她觉得袁阅是真的想考她，因为这几种鹿茸片有三种都属于花鹿茸，而且大小成色都很相似，就连懂行之人若不细察都有可能弄错，另外两种青鹿茸的品质也不差。

    李雯琪本来自信满满，但这会儿却是犯难了，她识得上千种药材，却不曾这般细致的去研究过鹿茸片，眼前这五种鹿茸片，她只能大体分出两类，花的和青的。

    眼看陈果儿已经动笔了，李雯琪暗暗着急，心一横，不管了，凭直觉吧！她就不信陈果儿都能辨识出来。

    两人几乎同时完成排序。

    袁阅道：“赵大海，你先把这几种鹿茸按优到劣给大家说一说，就当是授课了。”

    赵大海微一欠身，上前指着第三种和第五种道：“这两种都是五岁上的花鹿茸，第三种是腊片，取鹿茸角尖部分切片，药用价值最高，第五种是粉片，取的是鹿茸中上部分，第二种也是花鹿茸的粉片，但它是取自八年上的梅花鹿，药用价值相比要差些……”

    赵大海介绍完后，李雯琪的脸色已经很难看了，她只排对了三种。

    袁阅让祥安宣读两人的排序，首先是李雯琪的，然后是陈果儿的，祥安一看陈果儿的排序，不由瞠目结舌。

    大家都紧张的看着祥安，为什么祥安是这种表情？

    只有陈果儿，神情略有些意外，她还以为李雯琪有两把刷子，没想到这么不堪一击。

    “祥安师兄，您快宣读呀！”周若妍催促道。

    祥安道：“你们自己看吧！陈果儿全对了。”

    李雯琪一把夺了答案过去，瞪大了眼睛不可置信的看着上面的排序，果然跟大师兄说的完全一样。她失控地叫喊出声：“这不可能，她是蒙的。”

    周若妍也凑过来看，脸色惨白。

    袁阅看了陈果儿一眼，她依旧是淡笑坦然，并没有因为赢了而沾沾自喜。

    败不馁，胜不骄，沉稳而内敛，很好，袁阅在心里点了个赞。

    “她是蒙的，一定是蒙的，这比试不算。”李诗琪气急败坏地囔道，这样的结果她无法接受，她从没想过自己会输。

    袁阅淡淡瞥了李诗琪一眼，转看陈果儿：“陈果儿，你是蒙的吗？”

    陈果儿微然道：“家父靠打猎为生，每次打到梅花鹿或马鹿，只要伤的不厉害，就只取其角放回山里，然后用鹿角换银子，不同的鹿角换到的价钱都不一样，我看多了，自然认得，无需用蒙的。”

    “不公平，这不公平，她家就是打猎的，这不公平。”李雯琪理直气壮地囔道。

    袁阅算是有涵养的，但此刻实在忍不住露出鄙夷之色，冷声道：“要说不公平，李雯琪，你们三溪堂的鹿茸片可是全京城最有名的，按说，你应该比陈果儿更有优势才对。”

