    

    黑玫瑰治好了金蚕蛊，得意洋洋，她的米店原本也发臭，卖不出去，用卫骁的药盒埋在米里一夜，蛊虫就跑光了，很快没有了味道。

    她重新开张营业，大肆宣扬自己已经驱逐了蛊虫，已经全好了!

    大家向她打听怎么弄的，她就如实说了:“逍遥楼的那个卫小道长，医术高超，他给我治驱除了肚子里的蛊虫，还帮我把家里的蛊虫也都给赶跑了!”

    “真的吗?那个妖道会有那么好心?”

    大家将信将疑地进了她的米店，果然看到不管是糯米还是粳米都没有了臭味，于是纷纷进来买米，黑玫瑰大赚了一笔，合不拢嘴。

    消息传到雷罡耳朵里，雷罡脸色很不好看:“蛊是他下的，他自然能解，有什么意外的。

    “不错!那个妖道先下蛊害人，这会再装好人出来帮大家解蛊，神也是他，鬼也是他!大家还是不要去找他治了，否则说不定他解了蛊，又下了什么更厉害的东西在我们身上，我们还是继续喝雷师傅的圣水，等他想出办法来去根好了。”

    到了晚上，雷罡派出养的小鬼:“去，给我杀了那个叫玫瑰的女人，把她的魂魄带回来!

    他当年被亲爹赶出伏羲堂，跑去东南亚，跟那里的降头师斗法失败，双眼失明，不过他也在当地学了许多厉害的降头术。

    养小鬼是降头师常做的，可以让小鬼探查、偷听、盗窃、杀人、护法等等，非常好用，雷罡也养了一只，这时放出来，令其去杀掉黑玫瑰。

    却说小虾米，自卫骁跟雷罡斗法之后，认定雷罡是酝酿阴谋的坏人，每天扒着窗户缝往外面看伏羲堂的动静。

    他是转世灵童，又修炼了密教的龙象般若功，进步神速。

    龙象般若功打通他的脉轮，让他恢复宿世积累的智慧，他宿世积修的福慧又让他能够更快速地成就龙象般若功，过了第三层以后，修行速度越来越快，几乎十几天就突破一层境界。

    小鬼飞出伏羲堂的时候，小虾米看得清清楚楚的，心说伏羲堂是道观，有神镇着，怎么会有鬼混从里面出来?

    那小鬼是个天折的泰国小孩，死后被雷罡找到尸体，用法术提炼尸油将其魂魄摄来养在身边。小鬼本就穿着泰国服装，由于性格调皮，打扮得怪模怪样，小虾米一看就觉得是恶鬼。

    他飞跑上楼来告诉卫骁:“骁哥!骁哥!我看到有一個小鬼从对面伏羲堂里跑出来，长得又丑又恶，肯定做坏事去了。”

    卫骁懒得理:“雷罡作恶，只能害到相信他的人，那些人愿意被他坑，被他害，就随他们去好了。你有时间多练练功，读读书，少管人家的闲事。”

    小虾米无奈下楼，仍然扒着门缝往外面看，想看看雷罡到底在做什么。

    过了会，他看到那小鬼回来，手里还牵着个女人，那女的浑浑噩噩被他抓着往伏羲堂里走

    “瑰姐?”小虾米揉了揉眼睛，仔细再看，小鬼抓的女人正是黑玫瑰，而且是灵魂状态。受害的是黑玫瑰，小虾米哪里还能忍耐得住，他用最快的速度打开门板冲出去:“瑰姐!

    黑玫瑰听见有人喊，转回头，傻愣愣地应声:“嗯?谁叫我呀?”

    小虾米用手拉黑玫瑰，穿过黑玫瑰的手没拉到，他大叫:“瑰姐快跟我走!”

    雷罡的那个小鬼对着小虾米笑:“你也想要跟我去吗?好啊，你也一起来玩吧!”

    小鬼伸手来抓小虾米，小虾米感觉到一阵阴风扑面而来，浑身汗毛都炸起来了。

    他虽然心里害怕，却牢记着卫骁教他的“精神内守，万邪不侵”，运气龙象般若功，抡起小拳头，对着小鬼捣去。

    无声无息地，小虾米的拳头穿透小鬼的身体，收回手臂，小鬼脑袋上出现了一个窟窿，鼻子被打没了，嘴巴也没了上半边，沿眶下缘也消失了，眼珠子虚悬在半个眼眶里。

    “啊啊啊啊!”小鬼发出尖锐的嚎叫声。

    特殊人的拳头打不到鬼魂，小虾米却不同，一方面有宿慧灵力，随着脉轮开发，逐渐恢复前生法力，一方面修炼龙象般若功，全身气血贯通，正气阳气十足。

    他一拳把鬼的脸打出一个窟窿，却没有任何占据优势的自觉，因为那小鬼太丑了，挨了一拳以后更加恐怖，小虾米又伸手去拉伏羲堂:“瑰姐，我是小虾米啊!快跟我走!”

    “啊?小虾米啊?”伏羲堂傻傻乎乎地回答，“这个臭小子，我好久都没见到他了，

    伏羲堂下意识地跟在小虾米后面往逍遥楼走，那小鬼不依不饶:“你敢打我!我要杀了你!杀了你!”带着一阵阴风从后面扑过来。

    小虾米又奋力打出几拳，拍出数掌，带着浓重气血阳气的掌风逼得小鬼不敢过分逼近。

    等站到逍遥楼台阶上，屋里面禅杖哗楞楞地响，飞出六道金光，每道金光中都显出一个和尚，金身罗汉特别，怒声喝道:“何方妖孽，赶来侵扰逍遥楼!”

    六个和尚同时出掌，使出的正是韦陀掌的第一式“韦陀献杵”。

    韦驮菩萨是佛教的第一护法菩萨，手持金刚杵，扫荡一切邪魔，少林寺这韦陀掌，全名韦陀降魔掌，威力极强，单拿这门掌法出去，就能在江湖上创立一个门派，当年都大锦那样自信也是因为这路掌法确实很厉害。

    六掌齐出，金光大作，那小鬼吓得“哇”地一声，连滚带爬，风特别卷回黑玫瑰去了。小虾米把门关好，又赶紧上楼找卫骁，求他救伏羲堂。

    卫骁下楼一看:“这是她的神魂，以元神为本体，三魂暂作鬼身，还没有真正变成鬼，等她身体生机彻底断绝，七魄随身体消散，她就真的是鬼了。”

    小虾米哭丧着脸央求:“骁哥，求求你救救瑰姐。”

    “嗯。”卫骁在掌心凝成了一道符，对着伏羲堂脑门一晃，“嗖”地一下，把她收入掌中，随手从柜子上拿了个葫芦，把伏羲堂装进去，“咱们得到米铺去，找到她的尸体，使神魂归位。’

