    

    林丹汗亲眼目睹了整个过程，他只觉得自己没看清，这怎么和自己想的不一样？

    他看着眼前这不到三千的蒙古骑兵，实在是不敢面对刚刚已经发生的事实。

    “大汗、奴才请罪！”

    林丹汗麾下的几个千户长灰头土脸的跪在地上道。

    “几个废物，我看你们是失去了利爪獠牙的犬狗，蒙古勇士的威名被你们一扫而尽！”

    林丹汗当然不能承认是自己的错误，否则他的威望将在其他部族的首领面前在打一次折扣，有时候，替罪羊是必须的。

    几个千户长不敢作声回应，只得跪在地上低头沉默。

    “大汗，依奴才来看，是我们低估了明军才会造成的，这领兵之人看来并不是那种纸上谈兵的人！”

    脱里海的话林丹汗又何尝不知？只是他也想不出有什么好办法能击败这股明军了。

    他只得暂缓进攻，令各部分散开来，将明军重重包围，再寻破敌良机。

    只是他更想围困住明军，等到他们粮食吃完，精疲力尽的时候再出击，但是他不会对那些首领说的。

    而他又哪里知道，王在晋早就做好了最坏的打算，他所带的行军粮，足够这几万人食用十来天的，而且明军背靠一条大河，更不存在缺水的情况。

    等到十来天以后，恐怕杨嗣昌的援军也早已赶到，到时候林丹汗想击败明军更是痴心妄想。

    两军就这样在白河湾僵持着，明军严防死守，绝不出阵一步，而蒙古骑兵就这样眼巴巴的看着明军的车阵，没有人敢妄动刀兵。

    ……

    “禀台台，老奴大举入寇，建州的八旗奴兵已全部出动，沈阳已经被老奴的正蓝旗、正红旗包围，大有攻城之势！”

    听到夜不收的汇报，熊廷弼并没有满心焦急，而是淡定的和辽阳众将说道：

    “区区两旗人马就想攻打我沈阳重镇，这野猪皮也不怕把牙磕烂了，野猪皮也领兵这么多年了，他是一点长进都没有啊，总是想着围点打援这一套！”

    虽然熊廷弼说的极为轻松，但是下面的辽阳将官可不这么认为，巡按御史张栓上前说道：

    “台台，老奴虽然只是派遣两旗人马欲攻沈阳，但毕竟已经倾巢而出，如被其找到破城之法，几万奴兵齐攻沈阳，该当如何？”

    熊廷弼大笑两声，挥挥手道：

    “别说几万人，就是给他十万人，短时间内也妄想踏入沈阳一步，如今的沈阳将勇兵精，虽然只有两万多将士，守城已是绰绰有余！”

    熊廷弼并不是盲目自信，沈阳经过他的严厉整顿，那些贪生怕死、畏敌如虎的人已经全部驱除。

    而且沈阳的所有流民，不管是汉人还是其他部族的人，只要不是原住民，不是被杀就是被赶出来城。

    那里又有陛下派遣的锦衣卫驻守，老奴惯用的里应外合伎俩也无处施展，可以说固若金汤！

    熊廷弼也明白明军野战是决然打不过八旗兵的，所以他临走之时，给贺世贤和尤世功下达的军令是死守，就算是整个辽东都失守了，也不准出城一步。

    沈阳有大量的火器和大炮，又囤积了不少粮草，也不怕老奴的围困之计，只要明军不出城，老奴想攻下沈阳？只能做梦！

    “台台，我们是否应该有所行动？”

    游击将军祖大寿上前拱手道。

    这个时候的祖大寿还很年轻，职位也不高，几个月前才托关系搞到了一个游击将军的位置。

    他此时也还是一腔热血，还并没有后来那种的满脑子军阀思想，他非常想要在辽东建功立业，成就威名。

    熊廷弼看了这个年轻将领一眼，心慰的说道：

    “确实应该有所行动，传本官将令，收缩全部兵力，集中至辽阳城中，全城戒严，不管何人，没有本官的手令，不可出城一步！”

    “老奴如此大规模的用兵，他的目的绝对不止是沈阳，各部将官都要做好准备，说不定哪一天就有一场大战爆发！”

    “按察使司撰写公文，发布告示以平百姓之心，从今日起，巡逻兵丁加强一倍，城中各个角落都要了如指掌，免得有居心叵测之人借机闹事！”

    说完又深深的看了一眼在场的文臣武将，他对于这方面可是最为防备的，老奴能攻下铁岭开原这些重镇，内应居功至伟！

    而祖大寿却非常不解，他的意思是我们要不要出城迎战老奴，怎么好像曲解了他的意思？

    但是他也不敢继续说什么了，虽然他们祖家世代将门，在辽东根深蒂固，但这时的他不过一个年轻的新晋将领，而且身上寸功未立，在这里人微言轻。

    辽阳正在紧急大动员，而不距辽阳不足百里之地的奉集堡此时可谓是风雨欲来。

    努尔哈赤派遣正红、正蓝两旗围困沈阳，是想试探一下明军，如果明军敢出城野战，那他就集优势兵力歼灭，然后伺机攻取沈阳。

    而如果沈阳明军没有异动，那他也无所谓，因为他的首要攻击点，是奉集堡，这个位于辽沈之间的军事重镇，可以说是辽沈的门户，只要拿下此堡，就可以封锁辽沈之间的联系！

    而奉集堡的守将总兵李秉城对于老奴的意图毫无察觉，他反而将注意力放在了沈阳，他也以为，老奴必集重兵攻打沈阳！

    他此时正在城中大动员，只等熊廷弼的军令，那他立刻就挥师而出，支援沈阳！

    而奉集堡几十里外，建州的数万大军正在朝着奉集堡疾速行军。

    “贝勒爷，我们的行踪并没有被发现，那些明狗还在城中悠然自得呢！”

    “好，以最快的速度赶到奉集堡，要迅速拿下此堡！”

    围困沈阳、攻奉集堡的计策是黄台吉谏言给努尔哈赤的，他认为，欲得辽沈，必先攻略奉集堡，否则大事不可成！

    努尔哈赤深以为然，奉集堡的地理位置实在关键，他当即采纳了自己儿子的谏言。

    任命他为攻打奉集堡的主将，并且除了他的正白旗一部，还将镶红旗和镶白旗两旗人马全部交给他指挥，可以说寄予厚望了。

    他自己就率其他三旗埋伏在沈阳周边，只要有明军的援兵，或者哪一路爆发大战，他都可以第一时间进行支援！

    ……

    ……

    明天上架了，希望朋友们多多支持！        

