
　　晚上九点多。

　　高木诚搀扶着川野明乃回家。

　　当然，不是回高木诚的家，而是川野明乃的家，更确切地说，是川野明乃的住处。

　　这是位于某高档小区的一套房子，至于究竟是租的还是已经被川野明乃买了下来，这个高木诚就不清楚了。

　　川野明乃虽然喝了很多，走路都走不稳，但意识还保持清醒。

　　高木诚扶着她进了房间，本想让她到床上躺下，然而她却摇了摇头，没躺床上，而是倚靠着床，坐在地板上。

　　“川野小姐，我去帮你倒杯热水。”

　　“麻烦你了，还有，以后直接叫我明乃就好。”

　　“……”

　　高木诚愣了一下，有点搞不清川野明乃是嫌弃“川野”这个姓氏，还是把他当成知心朋友了。

　　不过这是好事，没必要矫情。

　　他到外面帮川野明乃倒了杯热水，回到房间，递给川野明乃。

　　川野明乃小口小口地喝了几口，接着用手在身边的地板上轻轻拍了拍，示意高木诚到她身边坐下。

　　高木诚会意，依照着坐下。

　　正想说点什么，忽地就听川野明乃说道：“高木，你的梦想是什么？”

　　“梦想？”

　　高木诚微微思索，回答道：“大概是不断做动画，做出好的动画，带领DOS走向顶点，成为动画业界的传奇吧。”

　　说着，忍不住问道：“明乃小姐也有梦想么？”

　　川野明乃没有正面回答，而是说道：“我们川野家的家教非常严，从小我就被迫接受各种各样的课程，那时候我常常在想，人活着究竟有什么意义？”

　　高木诚没开口打扰，只是默默地听着。

　　川野明乃继续说道：

　　“小学六年级的时候，我在朋友家第一次接触到动画，当时我还不知道那部动画的名字，只是那部动画的主角跟我非常像，讲述一个有钱人家的大小姐，因为音乐梦想跟家里面闹了矛盾，一气之下离家出走，然后发生的种种事情。”

　　“当然，那时候的我还没有梦想，也没有离家出走的勇气，只是那部动画成了我的精神寄托，于是我每隔一周就会偷偷去一趟我那个朋友家。”天籁小说网

　　“后来不知道怎么回事，我偷看动画的事情被家里面发现了，从此之后，我再也没能去那个朋友家。”

　　“等我再次听到那部动画的消息的时候，已经上了初中，然而我听到的消息是，那部动画由于后续缺少经费，质量严重下滑，以至于许多观众都无法接受，最后，那部动画的制作公司也因为经营不善倒闭。”

　　“在那以后，我渐渐地了解到动画业界的一些情况，才知道一部好的动画，单靠某个制作公司是很难制作出来的，最好是能有一位资金充裕的投资人去投资它，支持它。”

　　……

　　高木诚穿越到这个世界毕竟才不到一年，因此川野明乃说的那部动画，他根本没看过。

　　不过记忆里面倒确实有这样的一部动画，名字好像是《琴音》。

　　“琴音”是女主离家出走之后使用的化名，另外，女主是玩电子琴的。

　　除了这两点以外，高木诚对这部动画几乎一无所知，只是没想到这部动画会成为川野明乃小时候的精神寄托。

　　估计川野明乃后来会到千川当社长，也是受了这部动画的影响。

　　果然，很快又听川野明乃说道：

　　“上大学的时候，我去国外留学，家里面管得渐渐没那么严了，我总算又有机会接触各种各样的动画。”

　　“动画看得多了，我就渐渐产生了当一名动画投资人的想法，不过我知道这个想法对我来说不是那么轻易就能实现的。”

　　“去年留学回来，家里面给我的安排不是到总公司或者下面的某个子公司任职，而是要把我当成联姻的工具，嫁入三条家。”

　　“大概是看过的那些动画给了我勇气，我没答应，不吃不喝，甚至以死相逼，僵持了几个月，总算换取到一个跟我父亲谈判的机会。”

　　“后来，我父亲答应我，让我到千川当社长，不过相对的，一旦我无法胜任这个职位，就必须乖乖回去接受他的安排。”

　　这一番话说完，川野明乃长出一口气，似乎整个人都轻松了不少。

　　高木诚却感觉心情有些沉重。

　　川野明乃的情况，比他想象的要复杂得多。

　　他虽然是穿越者，但说到底只是一个普通人，冒然插足川野家的事情，真的没问题？

　　会不会哪天就被川野贤三派人抓起来，沉入东京湾？

　　现在退出，或许还来得及？

　　不！

　　不行！

　　刚刚说过要成为川野明乃最坚定的支持者，现在又要退出，先不说到时候会对川野明乃造成多么大的打击，单单高木诚心里面那一关就过不去。

　　“高木。”

　　川野明乃忽地又说道：“之前你对我，对我们川野家的情况一点都不了解，现在改变主意还来得及。”

　　“明乃小姐把我想成什么人了？”高木诚微微摇头。

　　川野明乃扭过头，盯着高木诚的侧脸看了一阵，十分严肃地说道：“跟我捆绑得太紧，说不定哪天会死。”

　　“死就死吧。”

　　高木诚拍了拍手，从地上站起来，“明乃小姐，你知不知道在遥远的中国有一句话？”

　　“什么话？”川野明乃疑惑道。

　　“生死看淡，不服就干！”高木诚用汉语说了一句，说完顺便翻译了一下。

　　川野明乃顿时有些错愕。

　　“与其考虑这些，还不如想想CL第二季该怎么办。”高木诚说着，询问道：“能不能越过你弟弟，由你这个社长直接投资？”

　　“不行。”

　　川野明乃回答道，“之前投资CL，情况比较特殊，现在我弟弟成了投资部部长，公司的资金全部被他掌控了，我根本无法调动资金直接投资，目前只有发行这一块的资源还掌握在我手里。”

　　“那怎么办？”高木诚皱了皱眉。

　　川野明乃微微思索，开口说道：“你先回去，继续写企划书，资金的事，我来想办法。”

　　“好。”高木诚点了点头。

　　他最后看了川野明乃一眼，然后转身朝房间外面走。

　　刚刚走到房间门口，川野明乃的声音又响了起来：“高木。”

　　高木诚脚步顿了顿，接着就听川野明乃说道：“谢谢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十四章 梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 