    地下实验室的一处角落。

    一些兽耳研究员正在忙碌。

    “等忙完这段时间你准备去哪玩？”顶着一对猫耳的女研究员向身旁正在摆弄试剂盒的同事问道。

    她的同事是一个长着白色犬耳看着憨憨的男性研究员。

    “大概是回一趟北海道老家吧，你呢？”

    “夏天肯定是要去冲绳呀，阳光、海滩、沙滩排球……要和我一起嘛？”提到旅游她激动到猫耳都颤动了一下。

    “你不是很怕水吗?”

    “去海滩也不一定非要下水呀。”

    “虽然我也很想和你一起，可是，可是我已经答应了家里要回去……”

    “傻瓜，我们可以去过冲绳以后再一起回老家呀。”

    “……”犬耳研究员的脸红了。

    “就当你默认啦，话说上面挂着的这些真的好吓人啊。”猫女抬头看了一眼实验室边缘，挂在传送带上的集装箱。

    透过集装箱可以看到一双双红色的眼睛，即使隔得很远也能听见里面密集的喘息声。

    而这样的集装箱在这个开阔的地下实验室里不下十个。

    “放心，我们已经粘上它们的信息素了，它们只会攻击外来的家伙。”

    “哎，也不知道空幻大人为什么今天就把这些家伙都运进来，一想到要和它们待上几天我整个人都不自在了。”

    “说到空幻大人，我今天一整天都没见到他，你知道他现在在哪吗？”

    “我只在上午提交实验数据的时候见了空幻大人一次。”

    “空幻大人去哪了？”

    两人面面相觑。

    …

    面包车在一栋30层楼的高级公寓前停下。

    下来一个背着黑色长条背包的全副武装的家伙。

    正是林远一行人中的狙击手。

    他将要占领公寓顶层这一制高点来配合自己的队友。

    他向自己的同事们比了一个ok的手势，用万用卡刷开了公寓的大门。

    而林远他们的车辆则继续向化工厂驶去。

    狙击手乘着电梯到了顶楼，又通过消防通道到达了天台。

    这栋高级公寓楼距离化工厂只有不到两条街道，从天台上可以对整个化工厂区域一览无余，是相当好的制高点。

    在备战的时候狙击手一眼就相中了这里。

    凭借着狙击枪上的热成像瞄准镜，他感觉自己即将成为屠妖勇士。

    此时狙击手已经进入了消防通道，但他发现顶楼的门已经开了。

    莫非是有谁上去过，他在心里想道。

    狙击手走上了天台，他被眼前的东西吓了一跳。

    “这里怎么会有一辆直升机？”

    根据他们的消息这里不可能有备案的直升机。

    除非是……

    他刚准备通过无线电通知队友，一阵剧痛从他背后传来。

    “额……”狙击手痛苦的叫了一声。

    步话机和他一起跌倒了地上。

    此时的通信频道刚刚打开。

    空幻捡起了地上沾上血液的步话机，把它在狙击手的背包上蹭掉血迹，对着步话机讲到：

    “狙击手已经就位。”

    此时空幻的声音已经和刚才那名狙击手的声音一般无二。

    “看来不只是我知道这里视野好啊。”说到这里空幻打开了狙击手的背包，里面是一把待组装的狙击枪。

    “嚯，M24，这玩意儿我都顶不住。”

    他熟练地把狙击枪组装好，架到天台的边缘对准那座林远一行人将要前往的日化工厂。

    这会儿林远他们的车辆已经停车。

    林远、神代千鹤以及松田阵平和他的一个同事，共四人一起下了车。

    小队的主力是林远，其他人都是他的辅助。

    其实林远这一次本来是想当独行侠的。

    “要不要让我一个人进去，你们都在外面等我？”在车上的时候林远就向众人提议道。

    对于林远的提议，第一个反对的人就是神代千鹤。

    她的理由是林远参与过的任务太少，对于那些妖魔鬼怪的认知远远地不如她这个神道教的巫女。

    对于神代说的这些林远表示认同，他和神代千鹤已经一起出过几次任务。

    神代千鹤是正儿八经的天神社巫女，拥有神道教的法力、符咒以及法器，有一定的自保能力。

    第二个反对林远的人是松田阵平。

    松田阵平慷慨激昂的说道：

    “也许在你看来，我们只是一些普通人，不像你们这些驱魔师一样强大。

    但是我们也是这个世界的守护者，难道每次就让我们躲在你们这些驱魔师后面？

    我希望你能明白，即使是一个普通人，凭借着他的才智、勇气和一些外物的帮助也是可以战胜妖怪的。”

    但是这些饱含激情的措辞并不能说动林远，妖怪的能力千差万别，普通人甚至都看不到妖怪。

    直到松田阵平给林远看了他们的设备。

    可以看到让普通人看到妖怪的热成像眼镜，以及获得神社开光的子弹。

    热成像眼镜虽然看不到怨灵类的妖怪，但是对于动物类的妖怪还是可以看清的。

    只要妖怪还算是一种生物，即使是通过一些诡异的力量让一半人类看不到，但还是可以通过热感应器发现它们的存在。

    林远勉强答应了和松田阵平一起行动。

    也就是现在站在日化工厂外的四人小队。

    他们将要对实验室进行潜入。

