    一个意外收获。

    当森夏知道世嘉对于可下载感兴趣之后，他就发觉这是一个意外收获。

    有关这方面的内容，世嘉有一个设想，但ani迷却正在进行实践，随着《罪恶王冠》rpg的逐渐成型，他们似乎也觉得这个系统非常实用。

    “就我看，民间的系统，也不一定要完全抛弃，而且我个人觉得，这是一个增加人气的好方法呢。我们可以举办一个摸d大赛什么的，然后将优秀的摸d加入到游戏之中，甚至做成官方剧本什么的。”

    世嘉这边派来的人是搞技术和搞游戏的，虽然对于世嘉来说，一个或者两个游戏并不重要，但森夏所说的内容，关系到他们的战略。

    这件事情其实本来就是世嘉想要做的，但森夏给他们打开了新的思路，沿着这个思路进行下去，他们似乎发现了一条更加康庄的大道。

    森夏也知道这一点，所以他顺着世嘉现在的思路继续往下面说了下去。

    对于森夏来说，能够改变一个大公司，这就是“自我价值”实现的第一步。

    如果可以的话，森夏下一步打算将世嘉引导进入到绅士之道上面……嗯，只要能办到的话。

    “玩家之中的确有很多人都有非凡的创意，不过这件事情依然需要进行评估。”

    世嘉这边的人互相点了点头。

    大公司做什么事情都要进行风险评估，万一投入和产出不成回报的话，他们就会减少投资，或者干脆放弃。

    森夏提出的建议，在他们看来有可取之处，但具体的事项就要具体讨论了。

    如同ani迷这样可以随便让自己来整自己的想法，对于世嘉来说，根本不太可能，船小好调头，森夏他们想这么做简单。但世嘉却不能这么多，要不然万一一个投资不慎，后面可能就是各种赤字和裁员了。

    之后，世嘉他们对于qicq的合作进行了讨论。因为小马哥的主要工作地点在天朝的关系，所以世嘉这边提出了两个方案，一个是派遣两个世嘉的员工过去，然后补贴和薪水让小马哥承担，第二个则是小马哥留在日本这边进行合作。且必须要按照他们世嘉的脚步进行开发。

    对于这件事情，小马哥表示自己也不确定，他需要去联络一下国内的合伙人。

    此外，关于摸d这方面的内容，世嘉需要进行进一步的评估，就目前而言，他们依然是决定按照之前的事项，先看《罪恶王冠》的反响。

    等就开发的问题达成一致之后，森夏他们终于松了口气。

    “呼，和大公司讨论事情。这可真是要命啊。”森夏擦了擦脑门上的汗水。

    “但是结果很好，不是吗？”绫奈朝着森夏微笑了一下。

    “这次真谢谢你了。”小马哥也朝着森夏表示由衷感谢。

    “没事，qicq我也算是股东呢……对了，小马哥，就这方面，你是准备怎么做？叫人来日本，还是先回天朝？”森夏问了一句。

    小马哥沉吟了一下，并没有立刻回答，而是问着森夏：“你怎么看？”

    “我觉得你回去比较好。”森夏说道，“那边是你的大本营。在天朝发展要比日本便利，而且我也很看好天朝的未来。”

    未来游戏商之中，小马哥你的企业可是世界三强啊！

    森夏在心中感叹着。

    在没有硬件平台的游戏商之中，就只有小马哥靠着纯软件平**树一帜。的确是个异类，其余的微软、索尼和任天堂，都有自己的主机与平台，如果把小马哥从里面去掉的话，前三强可以说完全就是主机的厂家的狂欢了。

    而且小马哥能发展起来，其中很大的一个原因是因为他身处天朝。如果小马哥凑到日本来了，他未来能做出什么样的事情，那就犹未可知了。

    小马哥点了点头：“我个人觉得，如果在日本发展或许会更好，至少跟世嘉合作的时候，对我们的帮助会很大。当然，我不是说完全放弃发展国内的业务，那边肯定是还会有人留守管理的。”

    听到小马哥的话，森夏点了点头。这个世界上，并不是什么事情都能够做到事事如意的。

    在小马哥看来，qicq虽然有趣，但并没有一个好的盈利方案，所以在他看来，世嘉这边能赚钱，这或许是有借鉴意义的。

    “无所谓，只要你能安排好那边的事情就好了。”森夏虽然很想说服小马哥，但他手头也没有论据，更何况qicq现在起步比历史要早，迟滞一段时间大概也没什么大问题。

    “这只是我个人的想法而已，国内的那些人，我也要先问问他们的想法。”小马哥又说。

    “嗯，那好，你尽快和那边联络一下吧。”

    森夏这边讨论好了之后，千佳那边的合同也签订完毕了。

    “呐呐，森夏君，你知道那个‘勇折孝’究竟是谁嘛？”然而千佳刚刚到这边，却并没有回答森夏的问题，而是面色古怪的问了森夏一个问题。

    “检察官啊，怎么了？”森夏理所当然的回答道。

    “我当然知道他是检察官啦！”千佳翻了个白眼。

    “呃，一个优秀的检察官？”森夏莫名其妙。

    “你以为我会不知道这么一个有名的检察官嘛！我问的是，他和你的舅舅有什么关系啊！”千佳再次翻了个白眼。

    “哦，原来你问这个啊，难道你们刚刚签合约的时候是不是发生什么了？”森夏挠了挠头，然后说道，“我以前见过勇折孝检察官几次，他的话，比舅舅大概要大那么一点点，然后他们每次见面的时候，都会极度的敌视对方，而且无论是我舅舅还是那位勇折孝检察官，我都听他们说过‘那是我一生的敌人’这样的话……”

    怎么说呢，森夏一开始见到这两个人如此表情和愤恨的时候，他想到的是“相爱相杀”这个词，但后来接触久了之后，森夏发现事情好像不是这样来着。

    千佳看了看绫奈和小马哥，趁着佐藤一郎还没过来的空档，他凑到了森夏的耳边：“你那位舅舅好像对那个勇折孝咬牙切齿啊，这是怎么回事？”

    不知道是不是错觉，千佳注意到，森夏的嘴角露出了恶意的笑容。他凑到了千佳的耳边，小声的说道：“你知道我舅舅很能够吸引小学生吧？”

    千佳点了点头。

    原来，佐藤一郎身上有着奇怪的幼女光环，能够吸引那些小萝莉与小女生的注意，当想必大家都知道，佐藤一郎作为身心健康的男子汉，他只对健全有型的成熟女子感兴趣，但很可惜，佐藤一郎最常遇到的情况，其实是小学生地狱。

    而另一边，检察官勇折孝先生，他非常喜欢小孩子，在看到小孩子的时候，他似乎都会相当开心。然而悲剧的是，勇折孝似乎很被成熟的女士们所喜欢……

    试着想象一下这两个人相遇的场景，千佳瞬间就明白了。

    “我大概明白了，难怪当那位荒五郎先生说到‘勇折孝’这个名字的时候，佐藤先生的表情会那么精彩……”千佳摇了摇头。

    “所以你们那边的事情如何了？”森夏才不想听这种八卦呢。

    千佳朝着森夏做了一个ok的手势，然后轻松的说道：“事情的话，当然已经全部结束了，你以为我是谁啊，这这么一点点事情，当然是手到擒来呢！”

    “哦哦，这件好，现在我们算是一切顺利呢。”森夏点了点头。

    “哟西，”千佳点了点头，“这件事情就这样好了，马上我们也到了放假的时候了呢，到时候森夏君你可要振作啊！”

    放假不代表可以休息，相反，放假代表着森夏这边的工作将会更加的繁重。

    “久等了！”

    正在这个时候，佐藤一郎也走了上来，看他的模样，似乎是已经调整了过来，此时他正朝着森夏他们微笑。

    “好了，现在时间也不早了，我请你们吃饭吧！” 佐藤一郎一脸轻松写意的模样。

    但他这模样，却看得森夏感觉有些古怪：“佐藤舅舅，你没事吧？”

    “没事！我怎么会有事呢，哈哈，大家跟我来吧！”

    虽然表面很正常，但是佐藤一开口，话语中就开始显现出了不淡定的感觉。

    森夏很明智的闭上了嘴巴，这件事情最好还是不要和佐藤舅舅说了，毕竟，对于整天陷入小学生地狱的佐藤舅舅来说，在见到了一个被成熟女性左拥右抱的男子之时，这种画面简直不亚于直视阿撒托斯受到的san值打击，那个荒五郎看起来还不止一次提到了勇折孝，也难怪这样了。

    虽然其他人都一脸懵逼的模样，不过这不要紧，这种糗事还是不要让别人知道比较好。既然事情谈好了，大家就也可以轻松一下了，大家跟着佐藤一郎，便浩浩荡荡离开了这边……

    ……

    有关于rpgmaker前文就已经说过了，这玩意儿92年就有了，而且一直有角川持股，相关的情报都已经说过了啊=。=

    今天第二更，get！

    求票票支援啦～

    ~(≧▽≦)/~(未完待续。)