    郓王府别院，原本阴暗的密室，此刻却是烛火通明，一张精美的桌案之上。

    摆放着一只象牙雕琢的雄鹰，那栩栩如生的羽翼上，放着两颗璀璨的夜明珠，散发着碧绿的光芒。

    面对王黼贪婪的目光，一身华服，头上插着玉钗束缚发髻，面容俊朗，剑眉星目的郓王赵楷，伸手拿起那两颗价值连城的夜明珠，毫不犹豫递到王黼面前。

    “将明先生既然喜欢，那就拿回去赏玩便是。”

    不等王黼客套推辞，赵楷便摆手笑道：“本王知道将明先生，素来喜欢这东西，这可是本王从西域购买回来，特意送给先生的礼物。”

    “王爷盛情，下臣却之不恭了。”王黼向来贪财，更爱收藏珍奇宝物，这鸽子蛋大小的夜明珠，绝对是价值连城的宝物，更是难得一见的宝物。

    他自是喜欢的紧，这会见郓王也不像客套，他自是连忙接入手中。

    “先生今天在朝堂之上，这精彩的一石二鸟之计，在本王看来，别说区区夜明珠，就是再珍贵的宝物，那也不足以表达本王对先生的敬重之意。”

    赵楷见他收下这夜明珠，微笑着邀请王黼入座后，接着道：“太子今日在朝堂之上，义正严词的举动，看似秉公之心，可实际上定会寒了那些依附太子之人的心。”

    “只看那平日里不声不响的朱桂纳，跳出来力保秦烈的举动，就足以证明他对太子必然已经寒心。”

    “王爷说的是，这算是意外之喜了。”王黼附和的点头笑道。

    今天他在朝堂之上弹劾秦烈，虽然有假公济私的嫌疑，但实际上他更深层的目的，是借机拿下户部尚书李棁。

    别人不知道李棁是蔡京的人，王黼和郓王赵楷可都是知道的。

    那蔡京现在在朝中，属于死忠皇帝赵佶一派的，不像王黼和高俅，彻底倒向郓王一派。

    而梁师成则属于太子一派，童贯、李彦则倾向赵楷，当然二人的态度，更多是取决与皇帝赵佶的态度。

    毕竟赵佶现在偏爱郓王赵楷，这二人都是善于投机之人，自然也就更亲近郓王。

    同样哪天郓王失宠，这二人自然也会跟着皇帝赵佶的态度而转变。

    王黼则是郓王的死党心腹，之所以王黼会选择郓王，自然是他前期是蔡京提拔起来的，但王黼后来居上，竟然一跃成为宰相之一的少宰。

    这在蔡京看来，王黼这是赤（裸）（裸）的背叛自己。

    这不在王黼担任少宰之后，蔡京就与王黼撕破脸皮，而王黼因为升迁的太快，根基自然不稳，又哪里是蔡京这个老狐狸的对手。

    为了保住地位，王黼先是向太子抛去橄榄枝，可结果太子根本没敢接。

    无奈之下王黼只能投到郓王帐下，而郓王一心争宠，正愁朝中没有大臣站台，对于王黼的投奔，二人可谓一拍即合。

    “李棁这次必须拿下，只有掌握户部尚书这个关键位置，咱们才能制衡蔡京。”

    实际上这次王黼弹劾秦烈，真正的目标不是秦烈，而是户部尚书李棁。

    黎阳仓存在的问题，皇帝赵佶心中不清楚，可王黼却知道，这几年黎阳仓每年新粜入的粮草，有一半被户部尚书李棁，在蔡京的指示下，与黎阳仓守令，倒卖了出去。

    这事之前一直缺一个人出面捅出来，但这次秦烈一把火烧了黎阳仓，自然让郓王和王黼都看到曙光了。

    那就是借秦烈之手，把黎阳仓的盖子揭开，从而把李棁给拉下马，拿下李棁，蔡京就相当于断了一臂。

    蔡京这个老匹夫掌握着朝中最重要的吏部、户部、礼部，加上皇帝宠幸，当真是权势熏天。

    既然拿不下蔡京这个老匹夫，那么拿下他手下左膀右臂之一的户部尚书，同样也能给蔡京造成打击。

    “王爷放心，从现在的局面来看，官家对秦烈还是信任的，而据我所知，这秦烈可不是软柿子。”

    王黼自从第一次弹劾秦烈没有成功之后，他便对秦烈进行了全方位的摸底，虽然秦烈身边高手如云，他一直没有掌握到确切的消息。

    但王黼却发现一个问题，那就是秦烈相当的不简单，根本让人无法琢磨。

    “我料秦烈这次解送京师后，只要陛下问起黎阳仓的事情，秦烈必然会给我一个大大的惊喜。”

    王黼先后派出几波人去过郓城，调查有关的秦烈，得到的反馈都是此人为官清廉，仗义疏财，爱好结交拉拢江湖草莽。

    到了后期他派出去的人，根本就不敢靠近秦烈，因为秦烈身边护卫的力量，让他们心惊恐怖。

    也正是掌握了这一手消息，王黼在秦烈离开郓城之后，便没有再派人前去调查秦烈。

    王黼虽然身兼少宰，也就是右丞相之职，但他还是御史中丞，掌握御史台，弹劾监察百官，正是他的权利。

    今早的早朝之上，王黼弹劾秦烈的目的，真正的目的是揭开黎阳仓的盖子，目标正是户部尚书李棁，也就是蔡京的左膀右臂之一。

    蔡京另一个心腹则是余深，余深身兼太宰，也就是左丞相，职务上还在王黼之上，同时余深还兼任着吏部尚书一职。

    而蔡京掌握的礼部，则是蔡京长子蔡攸担任，不过由于目前蔡攸与蔡京闹翻，蔡攸现在可谓是自成一派。

    皇帝赵佶更是亲自赐予蔡攸府第，父子各立门户。

    “本王有先生襄助，何愁大事不成？”赵楷这人看起来阳光俊朗，但却心机如海，远比皇帝赵佶，太子赵桓更懂得取舍。

    十二月中旬，张迪在河北东路各州的叛乱，基本扑灭。

    濮州濮阳郊外，身为知州的秦烈，为鼓励农耕，亲自领着乡兵，在田间兴修水利，为冬小麦的过冬疏通水渠，以便来年的灌溉。

    大冬天的濮阳，地面也已经结冰，可秦烈却与百姓一般，用铁锹挖着冻土，冻得通红的双手，看得一旁的扈三娘一个劲的掉眼泪。

    周围的百姓，也是人人感动，几个里正先后上前劝说道|：“大人，您能干了一上午了，赶紧坐下来歇歇吧。”

    “是啊，大人您事务繁忙，能够亲自下来探望我等草民，这已经是我等天大的福气。”

    干枯的水渠上下，延绵数十里，数百名青壮百姓，在秦烈的组织之下，埋头苦干。

    “无妨，说好今天是来干活的，那就不能做个样子，大家伙们都加把劲，今天把这水渠疏通好，晚上我请大家喝羊肉汤。”

    虽然是大冬天的寒冷天气，可因为干活的原因，秦烈额头上依旧冒着汗珠。

    伸手用毛巾擦拭了一把额头上汗珠的秦烈，扬声喊了一句，干活的百姓们，无不是振奋纷纷叫起了好。

    “大人，大人，朝廷有旨意来了，请你速速前往接旨。”

    就在大家伙干的热火朝天之际，时迁飞马驰骋而来，远远便传来他尖锐的喊叫之声。

    【作者题外话】：第一更求银票咯。。。。

    咱心心念念的师师姑娘，自然不能遗忘，老鹿准备是不是什么时候开个车？

    哈哈。。。。

