    唐奕让曾巩他们和民学的学生把朝廷几十年的账目过了一遍，又汇总统计到一起，其实也是抱着一个幻想，试图从根本上找到症结，进而一步解决。

    可是，唐奕注定是要失望了。

    大宋近五十年的日子基本就是一鸟样，用唐奕的话说，就是癌症晚期，没治了。

    将近六七成的财政收入填了禁军的大坑，剩下的那一点钱，又给士大夫们了工资。真正能用的活钱少得可怜，也都是攒几年就扔进了黄河这个大坑。

    一百二十万的常驻军队，臃肿繁冗的官员队伍，加上连年生的水涝之灾，让这个老帝国根本就没法腾出别的精力来干一翻大事。

    可偏偏这三条中，没有一条是唐奕只要用个邪招儿就能立马解决的问题。

    所以，这账看了也白看，到最后，还是得用老办法——

    唐财神出钱堵窟窿。

    ......

    “说吧，得多少钱才能让朝廷度过难关？”

    “噗......”

    “噗！！”

    宋楷喷了，唐大郎还是牛气啊，什么时候都是一招鲜，老子有钱！

    贾昌朝也喷了，得多少钱......

    老贾现在看怪物一样看着唐奕，这疯子怎么什么时候都这么有底气？说的那叫一个轻描淡写。

    “多少钱？”

    “呵呵......”贾昌朝气极而笑。

    “多了去了，你肯定是出不起。”

    唐奕不耐烦地一咧嘴，“少废话，报数！”

    老贾气的一瞪眼，被唐奕激出了火气。

    “一千......”

    “不够！”

    你不是牛吗？那咱就多报点儿，我看你傻眼不傻眼？

    “三千万贯！”

    报完数，贾昌朝冷笑着看着唐奕，“三千万贯，你拿得出来吗！？”

    他还真不信了，你小子就算再有钱，复燕三千四百万的军费也早就把你这小疯子给掏空了，现在你还哪儿来的底气在这儿逞能？

    ......

    “哎，贾相爷！”

    宋楷不干了，拉高了调门儿，上前插话。

    “不带你这样儿的啊！坐地起价不是？”

    谁都听出来了，贾昌朝一张嘴说的是一千万，怎么转个脸儿“一”就变成“三”了？

    “三千万？”

    唐奕拧着眉头喃喃复述，眯缝着眼睛看着贾昌朝。

    “三千万？”

    看得老贾有点毛，心道，不会是要多了，要把这疯子惹毛了吧？

    心虚地辩白道：“算......算上已经迫在眉睫的黄河修治，非......非三千万贯不可！”

    “当真三千万？”唐奕还是看着老贾，又重复了一遍。

    老贾真有点怕了，他可是没忘，还有那笔抵税粮的把柄在唐奕手里呢。

    可是，话赶话已经到这儿了，就算再怕唐奕翻脸，他老贾也得死扛着了。

    “三千万！”贾昌朝几乎是咬着舌头吐出这个数字。

    “一分都不能少！”

    ......

    “哦。”

    唐奕点着头，又问了一句：

    “够吗？”

    “嘎！？”

    一口气噎得贾昌朝差点去见了祖宗。

    “你你你你，你说什么？”

    唐奕翻着白眼，“怎么，贾相公今儿没带脑子来吗？我问你三千万够不够？”

    “够，够吧......”贾昌朝说都不会话了。

    三千万啊，他真有三千万不成？

    “那行，既然够了......”唐奕猛的一拍大腿。“明天相爷领着三司的人去观澜办个交接吧！”

    起身扑打着衣袖，笑着看向老贾，“记着，多带点儿人。”

    “干嘛？”

    “拉钱。三千万贯铜钱可是不少呢......”

    “真的假的！？”

    老贾不淡定了，声调儿都变了。

    这疯子就算是神仙妖怪，吹口气儿就能变钱，可也不能年初刚变了三千多万贯，这又变出来三千万吧？

    而且，听这意思，现在就有现钱！？

    他哪儿来的这么钱？

    可是，由不得贾昌朝不信，更由不得他多想，唐奕就像做了件无足轻重的小事儿一般，说完这话，打着哈气就要走了。

    宋楷、曾巩等人是暗暗咂舌，论起派头儿来，还是大郎足啊，砸了三千万贯，眼皮都不眨一眨。

    “行了，行了！”唐奕一边往外走，一边招呼一众观澜子弟。“收了！”

    ......

    “且慢！”

    眼见唐奕已经走到了门口，从震惊中回过味来的贾昌朝终于反应过来，不能让唐奕就这么走了。

    回想今天整个下午，老贾觉得有点不可思议，甚至是诡异。

    死对头唐子浩竟然主动让人放开那批抵税粮的把柄，而且，不但是放了他一马，临了又送了三千万给他。

    ......

    确实，这三千万是唐奕给朝廷解围的，不是给贾昌朝的。但是，经了谁的手给朝廷，这里面的学问可是大了去了。

    有这三千万，不但当前的危局自解，连修河款都有了。

    这是多么大的一个政绩？不客气地说，这笔钱在谁手里过一遍，谁就是功臣。

    在朝中，无论是威信，还是话语权，一下子就上了不知道多少个重量级！

    回想一下唐奕刚才都干了什么，问他贾昌朝朝廷缺多少钱？

    传出去，钱虽然是唐奕出的，可却是他贾昌朝要来的。

    后来，唐奕又说明天让他带人去观澜交割，这等于把所有的功劳都推给了他。

    这事......不诡异吗？

    凭什么啊？观澜系的人都死光了？唐疯子要把这笔功记到死敌头上？

    肯定不是，这里面一定有文章！

    老贾这些年让唐奕坑怕了，要是不问明白是怎么回事儿，他可真不敢接这笔功。

    “且慢！”贾昌朝叫住唐奕。

    “为什么？为什么是老夫？”

    ......

    唐奕定住，暗暗长出一口气，贾昌朝要是不叫住他，这功可就白给他了.

    转头笑看贾昌朝，“怎么就不能是你？”

    贾昌朝脸上一点儿得了大功的喜色都没有，老臣子的沉稳尽露无余。

    “你有何企图？”

    唐奕一摊手，“看不上文扒皮，就不想让他占这个便宜呗。”

    “哼！”贾昌朝冷笑一声。“子浩又说笑了，以为老夫会信吗？”

    唐奕撇着嘴道：“你若不信，我也没招儿。”

    “子浩......”老贾一阵无力。

    对于这个疯子，这么多年他一直有种无从下手的感觉，此时更是一声轻唤，哀叹出声。

    “你我都是明白人，子浩何必用这般手段玩弄老夫？你知道的，就算你亮明招术，老夫也不一定接得住！”

    “唉......”唐奕跟着他一声长叹.

    “贾相公何必想这么多呢？”

    “你我虽有不睦，然为国之心是一样的。这笔钱亦是解国朝之危，与相爷无关。”

    “不！”贾昌朝摇头。“即使是给朝廷的，也不应该过我贾昌朝的手。”

    唐奕苦笑，无语摇头。

    “好吧，那我就换个说辞。”

    直视贾昌朝，神情肃穆。

    “这笔钱之所以过相爷的手，纯粹是还你一个人情！”

    完了......

    老贾更糊涂了，我和你有什么人情可言！？

    ......

    ————————

    还有一更（不是都喜欢这句吗？）