    时间的脚步总是匆匆，原本他以为在这个世界，自己会和九儿过一段安稳的小日子，可因为缺钱，又弄出了一个产业，等生意的事情差不多了，时间也快到了。

    这次分别，要一年后才能再见九儿。

    好在有期限，一年也不是很长，等他离开这里，世界时间停止，九儿也不知道他离开过。

    最后江浩和九儿在家腻咕了一天，哪里也没去，在搂着九儿睡觉时，被系统直接踢出了这个世界。

    打开系统面板，发现固定世界九儿那个图标变成了灰色，得等一年后再次亮起后，他才能再次进入。

    通过这几次的任务他发现，任务做的好不好，直接关系到奖励，自己做的越好，得到的奖励越好。

    江浩攥攥拳头，以后自己要多多做任务，而且每次任务要尽量做到完美，那样就会有更好的奖励，等下次再收获了世界钥匙，就去西西里看玛莲娜。

    第二天一早，按照习惯江浩起来，穿上运动服出去跑步，刚刚过了年，虽然滨海不下雪，可最低气温也只有四五度，尤其是早上还是很冷的。

    江浩慢慢跑起来，时间不长就跑到了江边公园，忽然，他看到了一个熟悉的身影，是那个成熟美女周欣妍，周欣妍也看到了江浩，慢跑过来主动打招呼道：“嗨，好久不见。”

    “是啊，差不多两个月了吧，回家过年了。”江浩笑着说道。

    “年前出国了一趟，再加上过年，一晃就过去两个月了，我昨天才回来的。”周欣妍说道。

    “那很巧啊，今天就让我遇到你，咱们一起跑吧。”

    “一起。”

    两人跑了两圈，累了之后改成走步，周欣妍问道：“你还没找到工作吗。”

    “没呢。”

    “不如来我们公司应聘，新年度我们公司有招聘计划，大概需要20个人，好几个岗位呢，或许有适合你的。”周欣妍一边走一边说道。

    “呵呵，进公司，暂时还是算了，我准备在学习一段时间，充实一下自己。”江浩道。

    其实就是个托词，他的充实，也绝不会是去为了到某个公司上班而学习。

    “确实应该充实自己，我这次出国，就是去办理MBA毕业手续。”

    江浩好奇问道：“哪个学校的。”

    “德克萨斯大学。”

    江浩伸出大拇指，“厉害，那是不是准备要换工作了。”

    美女耸耸肩，“暂时还没有，新蓝科技算是还不错的一家公司，主要是业务稍微有些杂。”

    两人闲聊了一会儿告别回家，路上江浩就想，这个世界上，努力的人千千万，自己获得如此奇遇，还有什么理由不努力呢。

    没有系统任务，可自己应该主动学习各种知识，没有没用的知识，只有暂时用不到的知识。

    他在市图书馆办了一张卡，这里平时人很少，很清净，江浩就在这里安心的看书，看各种书。

    他看书没有什么规律，有时候看着经济类的书，上面提到一只股票，他就会去研究这只股票的情况，随后又对这家企业升起兴趣，转而又研究起他的产品，总之是跳到哪里算哪里。

    耐克的发展史，对各种鞋子感兴趣，随后忽然耐克的广告营销策略，耐克在体育明星身上的投资，算是全世界最大的，可他忽然又发现，好像并不是这样，那些俱乐部最大的金主，竟然是博彩公司，他就又看起关于博彩公司的内容。

    一晃几天过去，这天他在外面吃了饭，回到家洗了一个澡，时间到了九点半，准备再看会儿书就睡觉，江浩现在过得很规律，如果没事，一般晚上10点多睡觉，早上五点半起床。

    做一个享受健康作息的人。

    “叮咚！”

    忽然他的手机微信声响起，他随手拿起来，看到来信人微微有些惊讶。

    竟然是周欣妍，早上一起跑步的那个成熟美女。

    当初他们留了微信，已经有四个多月了，除了第一次对方发了一个验证笑脸，这还是第一次发信息。

    “在吗。”

    女人只发来短短两个字。

    “在。”

    江浩也简洁的回道。

    “有件事情想请你帮忙，很冒昧，不过我想不到适合的人，最后想到了你。”女人信息传来。

    这话够绕的，

    “你说说看。”江浩并没有女人一招手就露出猪哥像，嗷嗷喊叫着说我能行。

    “今晚有个公司高层聚餐，我们公司的销售主管一直对我有意，今天饭桌上，同事们用开玩笑的口吻，说要撮合我们两个，我不喜欢那个人，就在饭桌上说我有男朋友了，同事们非说叫来看看。”

    “如果他们知道我撒谎，会得罪一堆人，我想找人帮忙，可我在这座城市认识的人不多，有些不合适，有些同事们也认识，最后忽然想到你，所以想请求你帮个忙。”

    江浩脸上露出笑意，挺都市啊，难道想让我过去装逼打脸，这就有些狗血了。

    就见女人又发来一条，“我们的饭局马上要结束了，你来接我一趟，只要在饭店门口露个脸，咱们就离开，可以吗。”

    看来不用装逼打脸，怎么说也算是朋友了，这个忙也不算麻烦，那就帮帮她。

    “你现在在哪里？”

    “洗手间。”

    黑线，“我是说哪家饭店。”

    躲在洗手间厕位里的周欣妍脸上一阵尴尬，立刻回道：“百御嘉华酒店。”

    “我大概20分钟到。”江浩道。

    “谢谢，”。

    江浩起身，在衣柜里扫了一眼，挑选了一套深色西服，这样显得更成熟一点，周欣妍是个金领成熟女性，如果自己表现的太过年轻，根本不搭，这场戏就没法演了。

    穿衣服用了6分钟，开车用了14分钟，20分钟江浩准时赶到百御嘉华酒店门口。

    拿起手机给女人发了一个微信，“我到了。”

    女人很快回到：“我马上下来。”

    周欣妍对这群公司高管笑笑，举杯说道：“我男朋友来接我了，时间也不早了，我就先撤了。”

    “别撤啊，说好的吃完饭去唱歌，都安排好了，你男朋友来了，那就一起啊，人多更热闹。”有人说道。

    “对对，人多热闹，叫你男朋友一起。”有两个女同事也说道。

    周欣妍很为难的说道：“唱歌我就不去了，你们玩的开心点。”

    众人看劝不住，只能放人，周欣妍拿着衣服离开，一个三十多岁的眼镜中年帅哥拿着衣服追了出来，“欣妍，我送送你。”

    “不用了，谢谢。”

    “没事，我也正好见见你男朋友。”男子说道。

    两人下楼，屋里七八个人立刻站起来，一起涌向窗户扒开窗帘看向下面，等着看戏，嘴里还七嘴八舌的说道：“周欣妍明显是看不上高田，何必死皮赖脸的呢。”

    “人家欣妍长得漂亮，两人学历合适，还在一个公司，高田不动心思才有鬼呢。”

    “男人追女人不就是那么回事儿吗，有机会就上，大不了就是失败，怕什么，高田条件也不错啊，早稻田硕士毕业，年薪六七十万，长得也可以，还入了日本国籍，这条件找什么样的都不差。”一个女人说道。

    “这东西，看眼缘的，有时候一切都好，就是看不上能咋地，你找谁说理去。”

    “哎，快看快看，他们下楼了，看戏看戏，你们说一会儿两个男人会不会争风吃醋打起来。”

    “都是有文化的人，怎么可能动手呢。”

    “别以为文化人就不知道动手。”

    周欣妍已经走到楼下，高田跟在后面，周欣妍刚想在发一个微信，就见一辆奔驰开了过来，停在他们旁边，车上下来一个男子，正是江浩。

    看到江浩的那一刻，周欣妍都有些微微发愣。

    太帅了。

    一身笔挺的西服，满头碎发，下巴留着一点点胡茬，虽然看上去也就二十多岁的样子，可身上却透着一股成熟男人的气质，这种气质对女人非常有吸引力。

    “欣妍。”江浩走到女人身边轻轻喊了一声。

    “哦，你来了。”女人立刻清醒过来。

    “我来接你回去，我们走吧。”自始至终，江浩连看也没看女人旁边站着的那个男人。

    “哦，我给你介绍一下，这是我同事，高田，高田，这是我男朋友江浩。”周欣妍介绍道。

    高田看向江浩的眼中带上几分敌意，他是个很有自信的男人，从小到大学习优秀，到日本留学，后来又在日本打拼，取得了日本国籍，在别人眼中，他一直是个十分优秀的人。

    他比周欣妍来新蓝科技公司要早一年多，现在是销售主管，算是公司实权人物，周欣妍一来他就看上了对方，心动了，觉得这就是自己要找的女人。

    可他是高傲的，也是自信的，所以表现的不急不缓，先了解在深入，一步步来，相信自己这么优秀，她一定会被自己吸引。

    可结果是，周欣妍对他这一款不是很感冒。

    之后周欣妍出国完成mba，他对自己的行动做了总结，决定主动出击，今次的同事聚会，就是高田组织的，其目的就是为了周欣妍，其他同事也是心知肚明。

    吃人嘴短吗，吃饭的时候自然愿意说上一两句好话，撮合两人在一起，这才让周欣妍不得不使出了这一招。