    “我找到了风夏，就是那最中间的房子，不过这么多魔人，而且还有几个大魔王，我们根本无法靠近。”秦风说道

    呆呆也是说道：“我现在的气息隐匿起来了，如果释放的话，倒是可以压制他们，但是这样的话魔主肯定会发现，一旦被发现他就有所防范，想要让她吞服我就很难了。”

    秦风点点头，就说道：“我们先不要走了，就在这里，如意你帮我们继续隐匿起来，不让他们发现，我就在这里等机会，我相信肯定有机会的。”

    如意点头，继续隐匿他们的气息，一行人就在这魔人的眼皮底下等着机会，这一等就是一天了，到了晚上，这么多的魔人开始慢慢的起身离开，秦风发现他们都要去一个地方，那就是风夏的位置，他们肯定是要去问候风夏，毕竟风夏现在是他们的老大。

    当只剩下了最后一个人的时候，秦风感觉机会来了，他忙道：“我们有没有机会将这最后的大魔王给抓住。”

    最后剩下的一个魔人，是一个大魔王级别的魔人，实力比那山川还要强的，想要抓住他，而且是一击必杀的抓住他很难。

    不过如意却说道：“我可以做到，但是需要你发挥自己最快的速度，我就可以直接穿透他的身体。”

    秦风忙道：“不行，我要抓活的。”

    这个话让花仙子等人很是吃惊，想要抓活的那比杀了他更难呀，花仙子忙道：“秦风你为什么要抓活的，那非常困难。”

    “很简单，我需要利用他进入魔主的住所，然后让她想办法吃了呆呆变成的丹药。”秦风说道。

    “可是那样太困难了，想点别的办法吧。”花仙子说道。

    “不行在，这是最好的办法了在，这个家伙是这里面最强的，自然是和魔主关系最亲密的，只有抓住他，魔主才会放松警惕。”

    见秦风坚持这样做，花仙子也没办法，只好点头道：“那你想什么办法？”

    此时秦风忽然说道：“花仙子，你的无情粉不是有用吗？”

    花仙子恍然大悟道：“对呀，我怎么都忘记了，无情粉可以迷住他的心神，但是对魔人有没有效果我从来不知道？”

    “那也可以试试，你先释放出去，看看她有什么反应，如果他真的被迷住了，那我们就趁机抓住他，如果没有的话我们想别的办法。”

    花仙子也只好点点头答应，她先找到了上风口，在距离这个大魔王不到二十米的地方，有如意的隐匿，花仙子在完全没有暴露情况下，释放出了无情粉。

    这无情粉是可以迷惑人的心智，让人处于幻觉之中，一般幻想的都是自己最想得到的东西或者什么事情，那无情粉在风速的帮助下，被大魔王给吸收进入自己的体内，过了十几秒钟之后，秦风发现那大魔王再也无法在那里修炼了，忽然手舞足蹈起来，嘴里还说道：“美女，我的宝贝。”

    秦风一阵无语，这个家伙居然想着美女，看来花仙子的无情粉是有效果了，他忙道：“现在可以出手了。”

    秦风一闪身出现在了大魔王的面前，大魔王此时处于迷幻的状态，看到秦风还以为是一个美女，当即要扑过来，秦风本来吓了一跳，以为他醒了，可是看他的表情，那绝对是处于幻想的状态，将自己当做女人了。

    秦风二话不说，以最快的速度点了这大魔王的穴道，随即一把将他抓住，飞了出去。

    秦风将大魔王带到了如意的身边，如意急忙再次释放隐匿气息，将他们包裹起来，等隐匿好了之后，秦风一巴掌打了过去，大魔王被他打的顿时一脸懵逼，随即醒了。

    “你们是谁？”大魔王惊恐的叫道。

    此时他这才发现，自己被控制了，全身的实力都无法施展，秦风冷笑道：“你最好不要动，你的实力被我封印，如果想要活命的话就配合我们，否则我现在就送你去西天。”

    那大魔王脸色大变，还是一脸恐惧的说道：“你到底是什么人？”

    “我就是你们一直想抓住的秦风，你难道都不认识我？”秦风笑道。

    “你就是秦风，你敢来这里，而且还敢对我动手，你知道我是谁吗？”大魔王脸色震惊道。

    “我不知道你是谁，但是来这里好像也不是什么难事，而且我抓住了你。”秦风笑道。

    “我是魔主的副手，也是这里的副首领，你敢动我，魔主肯定会杀了你们的。”大魔王叫道。

    因为封锁了气息，就算是大魔王在这里大吼大叫，外面十米之外的人都听不到任何的声音，秦风冷笑道：“原来你是魔主的副手，那就更好办了，如果你想活命就听我的，如果不想活命的话，现在我就送你一程。”

    秦风知道，这些人并不是不怕死的，越是他们这样的人，越是惜命，因为他们知道，能够达到他们这个实力的魔人，是非常的少，他们更珍惜自己的命了。

    “想不到我大魔王被你这个小小的金仙控制了，真是可笑，不对，你身边这两个女子怎么这么特别，气息这么强大？难道他们两个就是你身边的两个上古宝物变化的。”

    秦风点点头笑道：“算你聪明，既然知道我有这么厉害的宝物，你就应该知道我抓住你是轻而易举的事情，你愿不愿意配合我？”

    大魔王摇摇头道：“好吧，你想让我怎么做？”

    见大魔王同意了，秦风笑道：“这就对了，我先问你，你叫什么名字？“

    大魔王忙道：“我叫山灵，是被你们抓住的山川的大哥。”

    “原来是这样，对了我告诉你，你弟弟现在安然无恙，只要你配合我，我保证能让你们兄弟都没事。”

    山灵点头道；“我相信你的话，因为现在我弟弟的气息都没消失，所以我知道他还活着。”

    秦风心里很惊讶，他们还有这样的本事，就笑道：“你怎么知道她没死的。”

