    事情还没有做完，狱卒头儿眼中掠过一抹暗色，打着哈哈道，“你这姑娘说什么呢，我们这是刑部，审犯人的地方，那每天抓的人可太多了。”

    完全敞开的铁门里，隐隐飘出了浓郁的血腥味。

    偶尔还有几声惨叫，是经不起审讯的嫌犯痛苦的呻吟。

    宋昭把玩着手上的手铳，动作不紧不慢的，有种潜藏的危险。

    一身的低气压，甚至都压过了这冷冽的寒风。

    掀了掀眼皮，盯着那群人，一开口，声线又沉又冷，寒意彻骨，

    “命是借来的着急还？”

    狱卒头儿双手叉腰。

    视线上上下下的扫了一眼宋昭，并不觉得有什么可怕的，他扬了扬下巴，勾唇狂笑，“你以为拿着个手铳我们就害怕了，你这放了几通炸型火药，里头都没货了吧，少在这给老子装牛逼。”

    他说着舔了舔唇，垂涎道，“你私用炸药，损坏了刑部的资源，这可是犯法的，下来给爷亲亲就算过了。”

    傅南谦见状，立即喊道，“这是宋家二姑娘，你们找死吗？”

    他说着拽了拽宋昭的缰绳，低声催促她赶紧走。

    他今天出来的急，也没带毒药，没法护住宋昭。

    狱卒头儿啧了声。

    “宋家的二姑娘又怎么。这是太子殿下的地盘，谁敢在这犯事，一律按罪处理。”

    男人指了一个小卒?吩咐，“去把那女的给我抓过来。”

    小卒领命逼向宋昭。

    人还没靠近。

    宋昭低垂着的眉眼忽然扬了扬?她踩了踩马蹬，马儿发出一声撕叫，竟然凌空而起。

    下一瞬。

    黑马高高扬起四蹄，毫无余地地蹬到那小卒的脑袋上！

    小卒连惨叫声都来不及发出，脑袋就被马儿给毫不留情的撵成了一团血肉。

    这画面过于血腥?傅南谦忍不住扶地呕吐起来。

    宋昭却没什么表情?控马直冲向里面。

    “娘的。”狱卒头儿骂了一声，擦去了被溅在脸上的血?眼底的表情冷鸷下来，“都给我上。”

    十几名狱卒挥舞起手里大刀?凶猛而来。

    宋昭抬起手腕，目光淡淡扫过去，眉眼冷狠。

    刹那间?手腕下方以环形射出了十几道袖箭?将这十几个人直接射成了马蜂窝?眨眼时间倒了一地。

    傅南谦?“！”

    卧槽宋家昭昭居然还准备了袖箭！

    这到底是什么高设计的袖箭啊，竟然还会转花样？

    狱卒头儿震惊了。

    看着死了一地的弟兄?他眼睛气的血红。

    抡起一个铁锤?他重重的捶向宋昭的马儿。

    宋昭顺势从马上跃下来?绕到了狱卒头儿的背后?抬起腿给了他一脚。

    狱卒头儿被踹的跌坐在地上?摔出了鼻血。

    瞬间他怒从心头起，跳起来就要捶宋昭。

    “臭娘们你给老子去死。”

    宋昭唇角勾起一丝冷意。

    将手铳对着他开了一下?砰的炸开了他的胸膛，血肉在空气中化为粉末。

    “你……你……”狱卒头儿那人轰然倒地，喉咙里几乎已经失声?脸上表情震惊大过痛苦，“怎么……还有……”

    宋昭吹散手铳里冒出来的烟?眼里透着诡谲，邪肆的低声笑了一声，

    “太子殿下的地盘，又如何？”

    面容清傲，冷绝。

    失去呼吸前，狱卒头儿看清了手铳下面的标志。

    那居然是……是……

    他死不瞑目。

