    “再不跪着，我就把你整个膝盖给挖出来，你信不信？”陈六合低睨着胡小战。

    胡小战的心脏猛烈一颤，发自内心的恐惧感弥漫着全身上下，他不敢做丝毫挣扎和反抗，竟然真的忍着剧痛，老老实实的跪在陈六合身前。

    “哼，恶少、阔少！我最不放在眼里的就是你们这种货色，除了能坑爹，再没有其余的本事！”陈六合嗤笑了一声说道，慢条斯理的坐在了一把椅子上。

    “我要打电话，我要打给我爸……”胡小战语气颤抖的说道，他觉得，今天对他来说就是一个噩梦，一个突如其来的噩梦。

    “放心吧，我已经让人通知过胡峰了，我相信他很快就会赶来！就是不知道你父亲会不会给我带来惊喜了！”陈六合嗤笑的说道。

    这话一出，众人都是心中一惊，在场的没有不知道胡小战身份背景的，难不成那位汴洲市的大佬级人物，真的会来？

    这个疑惑没在众人的心中存在多久，仅仅是几分钟过去，包间外就出现了一个急冲冲的身影，不是胡峰还能有谁？

    胡峰的到来，无疑让得现场的气氛变得空前凝重与紧张！

    看到包间内的狼藉和儿子的惨状，胡峰的脸色难看到了极点，眉宇间都有火星在跳动，眼珠子都蒙上了一成血丝。

    “爸，救我，爸，把这个人抓起来，他是个疯子，他把我的膝盖骨踢碎了，我废了，我要变成一个瘸子了。”

    看到胡峰，胡小战登时就来了精神，放声哭嚎道，那模样别提多凄惨了！

    他连滚带爬的要冲向胡峰，寻求庇护！

    然而还不等他爬出去几步，头发就被陈六合给拽住了！

    陈六合把胡小战硬生生的给拽了回来，一个大嘴巴子就甩在了胡小战的脸上，直接把胡小战给打趴在了地下，血水顺着嘴巴流淌了出来。

    “我没说让你起来，你敢起来？你是想找死吗？”陈六合把胡小战踩在脚下。

    “陈六合！你干什么！你放开我儿子！！！”胡峰怒火冲天，怒吼着跑了过来。

    陈六合抬目，斜睨了一眼，过去，不紧不慢的说道：“你想干什么？你给你儿子报仇？你如果觉得你有那个本事的话，过来试试！看看我能不能把你踩在脚下！”

    胡峰深吸了口气，站在两米距离，指着陈六合道：“你简直太无法无天了！我儿子要是有个三长两短，我饶不了你！！！”

    陈六合露出了一抹讥讽的笑容：“就你教出来的这种儿子，我就算宰了他，恐怕都不过分！”

    “陈六合，有话你可以好好说，犯不着下这种狠手吧？小战他只是个孩子！你这样做，未免太过份了！”胡峰怒火中烧的说道。

    “孩子？你知不知道我要是再来晚一步，我妹妹就要惨遭你这个畜生儿子的毒手？”

    陈六合冷笑的说道：“真出现了那种情况，胡峰，不是我瞧不起你，你全家都不够死的！你儿子真是胆大啊，比你有出息！连黄诗远都敢动！你们知不知道动了她会有什么后果？是不是嫌自己一家老小活的太安逸了？”

    胡峰看了黄诗远一眼，再看了儿子一眼，才对陈六合说道：“陈六合，不管怎么说，得饶人处且饶人！就算小战今天做了什么错事，可现在已经得到了惩罚，你先把他放了！”

    闻言，陈六合再次一笑，笑得嘲弄，他打量胡峰道：“呵呵，你这是在跟我低头吗？胡峰，这好像不是你的风格啊？你不是一直非常看我不顺眼吗？”

    “我不在汴洲的这段时间，你可是没少在背后使坏啊！今天冤家聚头了，你怎么就这么没手段了呢？”陈六合嗤笑连连。

    深深吸了口气，胡峰压下心头怒，对陈六合道：“陈六合，你有手段，你厉害！我斗不过你，我认输了，成吗？你也看到了，我是一个人来的，没有使任何心眼，我今天只想把我儿子安全带离这里，你把他放了！”

    这话一出，包间内的众人再次倒抽了一口凉气，连刘长路也不例外！

    要知道，这可是胡峰啊，汴洲实打实的常务副市，稳坐第五把交椅的顶尖人物，在汴洲经营了十多年的恐怖存在！

    而现在，却是在陈六合面前低头了，把高傲头颅低得这么干脆！

    可想而知，陈六合到底恐怖到了何等地步，已经可以说是鼎盛至极，只手遮天了！！！

    “啧啧啧啧，你真是让我意外，本以为今天会玩的精彩一点，不曾想到头来却是这般令人无趣！胡峰啊胡峰，你真是越活越没用了！”

    陈六合嘲讽道：“在暗地里放刀子的是你，正面认怂的也是你！如今，你儿子被我废了，你也不敢放个屁吗？你说你得有多窝囊？”

    对这个胡峰，陈六合可是很有一些怒气的，他在湛海的这段时间，胡峰没少在背后给他玩手段，耍心眼，给赵江澜、曾新华、刘少林等人造成了不小的麻烦！

    甚至有一次，差点都把赵江澜给弄下去了，要不是兰文州在背后提了一把的话！

    这一点，是陈六合不能无视的，现在的汴洲，他哪里能容得下胡峰这样的人存在？

    要知道，汴洲是他的大本营，必须一门清，一丁点的危险和不定因素都不允许存在！

    如果到了这个阶段，汴洲还会出现乱子的话，那他陈六合可就真的成了一个笑话！

    胡峰深深吸了口气，道：“陈六合，以前是我不识抬举，是我有眼不识泰山，是我做了不该做的事情！但那些已经过去了！以后，我不会再跟你做对了，也不会有机会跟你做对了！这一点请你放心！我现在只想带我儿子离开，我们两个的恩怨，一笔勾销！”

    听到这话，陈六合挑了挑眉头，意外道：“这话怎么说？”

    “我很快就要被调到别的域份去了，会离开湖滨，不会再对你有任何威胁。”胡峰颓然的说道，跟陈六合之争，他败的一塌糊涂。

