    塔尔塔罗斯的实力很强吗？当然强。

    号称究击生命体，在另一个平行世界甚至轻松将高斯和杰斯提斯这两位奥特曼逼到了毁灭边缘，虽然下一秒炸出了个雷杰多来，但能从雷杰多手下逃走又有几人能做到？

    塔尔塔罗斯就是其中之一。

    不仅仅是光线和时空穿梭能力，就连肉搏战甚至都能压制U40最强的战士——乔尼亚斯。

    可以说，他的实力放眼整个宇宙都属于顶尖。

    即使获得了闪电勇者形态的奈欧斯想要和他战斗，那后果大概率也是落败。

    然而，现在的情况不一样，即使刚刚经过了一场大战，但在场的六位奥特战士依旧可以战斗，奈欧斯的彩色计时器虽然已经闪烁，但在孩子们力量的加持下并无大碍。

    也就是说，塔尔塔罗斯要面对六个唯心的奥特战士。

    其结果，似乎可以预料到了。

    “jia——！”

    “xia——！”

    盖亚和阿古茹同时飞到了天空，地球之光的力量完全解放，恐怖的能源布满全身后紧接着急速朝着塔尔塔罗斯踢去。

    双重至高飞踢！

    宛如陨石般下坠，天空中似乎就像划过了一颗流星。

    就算是塔尔塔罗斯对自己的肉体有信心，也没有用身体硬接这一招的打算，他双手一推，无数金色的毁灭能量化作奔涌的洪流冲向盖亚和阿古茹。

    飞踢和洪流的碰撞，一时间陷入了僵持之中。

    但就在这时，变为空中型的迪迦和奇迹型的戴拿以超绝的速度来到了他的身边，同时发射出自己的切割击。

    咔嚓——！

    塔尔塔罗斯的身上绽放出火花，虽然没有对他造成多大的伤害，但却扰乱了他的动作。

    “不好！”

    眼看二人的飞踢已经突破了自己的攻击，塔尔塔罗斯紧急调动能量防御，被二人直接命中。

    伴随着轰的一声巨响，塔尔塔罗斯直接爆退数千米远，途中毁坏的高楼大厦不计其数，一直从城市中退到了海边才停了下来。

    “该死的，他们的力量怎么这么强？”

    塔尔塔罗斯心中也升起了震惊，这些奥特曼他在另一个世界很多都见过，至少也是听说过，但现在这股力量已经超过了他的认知，一时间，他已经萌生了退意。

    如果只是一个两个的他还可以自信取胜，但现在可是六个！

    而这六个奥特曼也不是初次见面的新手，他们隐隐分为三组，每一组的配合都十分默契，想要逐个击破也没了机会。

    但他还没从盖亚阿古茹的飞踢中缓过劲来，奈欧斯和赛文21同时施展马赫移动已经来到了自己身边，奈欧斯的光剑和赛文21的头镖一上一下，朝着他的脖子和胸口切去。

    “别小看我了！”

    砰——！

    他用双手挡下了二人的斩击，但还没完。

    奈欧斯和赛文21变换招数，奈欧斯的手上凝聚起了凌厉的电光，而赛文21的则燃起了熊熊的烈火。

    轰——！

    一雷一火，击中了塔尔塔罗斯的腹部，直接让他的身体打了个踉跄。

    还未等二人继续追击，愤怒的塔尔塔罗斯一抬手，金色的闪电从右手中爆射而出。

    绝对?处刑（Absolute Execution）！

    塔尔塔罗斯的绝招之一，虽然威力比绝对毁灭要小一些，但胜在速度快，而且也有了更多的功能。

    但是，现在奈欧斯的速度早已超乎想象。

    在他即将发射的那一刻，奈欧斯直接上前撑起护盾，挡下了塔尔塔罗斯的攻击，而紧接着，赛文21来到他的身后，同时双手摆成L型，白色的光线瞬间释放——集束光线！

    “哇呜——！”

    被正面击中的塔尔塔罗斯痛呼了一声，身上绽放出巨大的火花。

    赛文21这一招结结实实的破开了他的防御，是他的伤势再度加剧。

    “该死，这究竟是什么力量？”

    塔尔塔罗斯简直要疯了，他没想到即使是赛文21也同样有了可以与他对抗的能力。

    这样下去，他甚至都会走不了。

    “别以为这些小花招就能打败我！”

    塔尔塔罗斯冲上前去，打算和二人进行肉搏战。

    但这一次，奈欧斯和赛文21同时朝着一旁撤去，露出了两道红色身影——强力型的迪迦和强壮型的戴拿已经蓄力完毕，同时将手中的能量丢向塔尔塔罗斯。

    迪拉修姆光流——！

    加尔奈特轰炸——！

    “哼——！”

    塔尔塔罗斯丝毫不惧，直接一手一个硬接下了这两道攻击，随即丢向了一旁。

    只是这时候，两道破空之声袭来——盖亚和阿古茹已经来到了天空，同样蓄力完毕，两道紫红相间的螺旋状光线从他们的额头射出。

    双重·光子螺旋·爆裂！

    两道螺旋状光束直接打在了塔尔塔罗斯中门大开的胸口。

    轰——！

    惊天的爆炸冲天而起，与之相伴的还有塔尔塔罗斯的惨叫声。

    火光散去后，塔尔塔罗斯捂着胸口半蹲在了地上，两道光子螺旋与之前的伤害累加，直接让塔尔塔罗斯的伤势再度加重。

    塔尔塔罗斯想要撤离，但六位奥特战士的配合实在是过于精妙，没有给他一点喘息的时间。

    他承认自己轻敌了，如果在最开始没有贸然现身的话，情况可能不会像现在这么糟，只是，塔尔塔罗斯还没有放弃，他的目光扫过千米之外，新星勉所在的教学楼，顿时有了主意。

    与此同时，六位奥特战士聚集到了一起，同时使用出了自己的绝技。

    斯派修姆光线——！

    集束射线——！

    索尔捷特射线——！

    哉佩利敖光线·简化版——！

    阿古茹流线·简易版——！

    量子流线·瞬发型——！

    六人不约而同的都省去了蓄力过程，以达到迅速击杀的目的。

    见到这一幕，塔尔塔罗斯双手凝聚出庞大的能源，似乎是想要和六位奥特战士决出胜负。

    但是，千钧一发之际，塔尔塔罗斯纵身一跃，躲过六人的光线，飞到了天空中，于此同时，一记巨大的毁灭爆裂朝着新星勉他们射去。

    这一次，并不是单个的庞大能量团，而是中途分化为数十个小型光弹，朝着整座城市笼罩过去。

    “不好——！”

    六位奥特曼看到这一幕，同时发挥出了自己最大的速度后撤，分散朝着新星勉那边跑去，六人各自施展绝技挡下了这一击。

    而塔尔塔罗斯看到这一幕，心中也松了一口气，手上的红宝石绽放出光芒，金色门扉在他背后打开。

    “再会了······”

    可就在他准备离开的时候，一道金色的闪电洪流冲向了塔尔塔罗斯。

    “什么？！”

    塔尔塔罗斯下意识伸手就要挡下，但他却惊讶的发现，这股力量竟然是他的毁灭之力。

    轰——！

    猝不及防之下，塔尔塔罗斯被打断了施法。

    ps：赛文21会集数算是我的原创，反正奈欧斯都会斯派了，会集数也挺合理吧。

    另外，特利家小金人这两集，金牛直接把奥比奥吧的战力体系犁了一遍，讲道理，金牛的表现确实有点拉，无形中也拉低了小金人的逼格，就看我这么设计会不会被银格三背刺吧。

