
　　踏入荒古塔禁区后，凌云神色平静。

　　这里的修罗之力，比黑风谷里面的都更稀薄，更别说和黑风洞里面相比。

　　凌云和萧宁，无疑是来的最晚的一批。

　　其他两百九十八名天骄，都已聚齐。

　　当凌云和萧宁踏入，引起不少人的关注。

　　但他们并没有成为焦点。

　　在其他地方，凌云和萧宁无疑是一切的核心。

　　然而，今天这荒古城禁区，星辰般的耀眼的人物太多。

　　在这里，有雪僧，有狄千秋……

　　“那便是狄千秋。”

　　萧宁对凌云暗暗示意。

　　凌云顺着她目光望去，就看到了一个很古板的青年男子。

　　这青年男子，真的很古板。

　　他的头发，梳得一丝不苟，戴着高冠，插着玉簪，腰间还要腰带和玉坠，衣服也是尘埃不染，甚至没有半点褶皱。

　　他的一切都像是，完全按照古君子的要求，来严格执行。

　　毫无疑问，这样的人很可怕。

　　他看起来太过完美，别人甚至很难，从他身上，找到一点邋遢和破绽。

　　此刻，他正闭目，坐在一块被擦得干干净净的石头上。

　　他没有说话，无比平静。

　　但他仅仅是坐在那，就如同昊日。

　　除此以外，还有一个女子极为引人注目。

　　那是一个完美御——姐。

　　二十七的年纪，皎洁无双的面容，极具魅惑的风情。

　　荒古榜第二，紫云岛第一天骄，上官瑶！

　　如果要对在场三百荒古榜天骄做个比拟，那么其他天骄是星辰，狄千秋是昊日，雪僧和上官瑶是皓月。

　　纵然凌云这段时间声名大振，在其他天骄眼里，也就是稍微闪耀些的星辰。

　　再闪耀的星辰，与日月的光芒一比，也依旧要黯淡失色。

　　凌云其实和其他天骄差不多。

　　因为狄千秋和上官瑶太耀眼，以至于他都把其他天骄给忽略。

　　他扫了一圈，很快发现有些遗憾。

　　夜小七并没有来。

　　罗浮山安排了其他人，来顶替夜小七的名额。

　　这让凌云目露奇光，觉得罗浮山很神奇。

　　究竟有什么东西，能让夜小七放弃荒古塔的机缘？

　　就在凌云寻找完夜小七时，他忽然有所感应，蓦地转头，看东侧百米外望去。

　　顿时，他的目光就和一个黑衣青年交接。

　　尽管凌云没见过这人，却瞬间判断出对方身份，闻人定天。

　　闻人定天看向他时，那种赤果果的恶意，简直不加遮掩。

　　正因此，凌云才能生出感应。

　　不过，凌云只是扫了眼就收回目光。

　　这闻人定天的确不凡。

　　但其他人看不穿闻人定天，凌云却是一眼，就将闻人定天的一切看透。

　　虚空金身！

　　很显然，这闻人定天之所以这么强，是因为他拥有虚空金身。

　　虚空金身很不简单，身体如同一个虚空，有着极为强大的承载能力。

　　其他人的攻击，都会被转移到虚空金身的内虚空内。

　　这就导致，其他人攻击虚空金身，就如同在攻击虚空，很难伤害到虚空金身。

　　而虚空金身，却可以肆无忌惮的攻击别人。

　　可这对凌云来说，根本不算什么。

　　前世身为丹帝，他对各种神体和金身，都做了无比透彻的研究。

　　这些神体和金身在他眼里，几乎是透明的。

　　他很清楚各种神体和金身的优缺点。

　　这虚空金身的弱点，就是惧怕肉身攻击。

　　虚空金身，可以将敌人攻击的灵力转移到内虚空。

　　但肉身攻击，没有任何灵力，虚空金身等于是作废。

　　恰好，凌云这一世的肉身极为强大，哪怕无需动用其他手段，他也可以克死这闻人定天。

　　“虚空金身，太虚宗？这两者间，有何联系？”

　　凌云眼里若有所思。

　　他想的比较深，觉得这或许不是什么巧合。

　　但这些念头，在他脑海里，都只是一闪而过，很快被他抛之脑后。

　　他抬起头，打量起眼前的荒古塔。

　　眼下最重要的事，还是等会进入荒古塔。

　　不过，凌云没在意闻人定天，闻人定天却似乎不打算放过他。

　　“你就是凌云？”

　　闻人定天直接走了过来。

　　这一下，顿时吸引了很多天骄目光。

　　看到闻人定天，似乎要和凌云对上，很多天骄眼里，都流露出饶有兴致之色。

　　对四周众天骄来说，凌云和闻人定天很相似，都是以前默默无闻，突然横空出世的黑马。

　　现在这两批黑马，居然有些针尖对麦芒的意思，众天骄自然很感兴趣。

　　论战绩，凌云无疑很彪悍，连虚无道都给杀死。

　　但闻人定天同样不弱，横扫所以排名二十以下的天骄，连李敖成都被他三招击败，其他天骄更加不是他一合之敌。

　　在人们看来，闻人定天的实力，未必就在凌云之下。

　　“有事？”

　　凌云淡淡道。

　　旁边的萧宁微微蹙眉，显然也感应到闻人定天来意不善。

　　“果然很狂傲。”

　　闻人定天冷冷一笑，“不过我最看不惯别人狂，因为再狂的人，也没有我狂。”

　　“你如果跑到我面前，就为了说这些垃圾话，那么请你离我远点。”

　　凌云毫不客气道。

　　“呵呵，我知道，你杀了虚无道，肯定自以为了不起，但我要告诉你，虚无道不算什么。”

　　闻人定天目光充满讥讽，“不如这样，我们来打个赌。”

　　“没兴趣。”

　　凌云道。

　　“我看你是心虚了吧？”

　　闻人定天不屑道：“啧啧，我还以为凌山的儿子有多了不起，原来就是个孬种。”

　　凌云目光陡冷：“你们太虚宗，果然知道我父亲。”

　　“当然，也不怕告诉你，我太虚宗不仅知道凌山，凌山逃回西荒后遭遇的一切，正是我太虚宗的算计。”

　　闻人定天道：“你父亲自不量力，敢觊觎我太虚宗的东西，现在看来你这个儿子，也和他没两样，同样是不自量力。”

　　凌云懒得和他废话，直接道：“说吧，你要怎么赌？”

　　他本不打算理会这闻人定天，但既然对方要找事，他也不介意教训下对方。

　　“很简单，荒古塔共有九层。”

　　闻人定天道：“越往上，就越难攀登，我们就来比试下，看看谁登的更高，最终谁高谁获胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第437章 原来就是个孬种免费阅读。https://xs.23sk.com 