
　　“杀！”

　　罗修的身影踏步冲杀，手中的青金神剑，每一次挥动，都劈出如龙的剑光，数千里的虚空被剑光横扫纵横，那些圣王境的强者根本就无法抵挡，身体就在剑光的淹没下，烟消云散，形神俱灭。

　　这些圣王境的强者，每一位都出身于顶级传承，自身的修为雄浑不说，身上也都有各种护命的神通与秘宝，一般来说并不容易被杀死。

　　但此刻，面对罗修以绝对力量的碾压，一切神兵法器，亦或是神通道法都唯有被碾碎一途，死的死，伤的伤，败局已经是无法挽回。

　　接连三位大圣王被斩，这样的结果让十方传承的所有修士，都通体冰寒，恍若置身于万载冰窟之中。

　　青灵山的大圣王青峰，还有武神煜等人，皆都脸色无比的沉凝起来，他们麾下的圣王以及诸多成道境修士，也都表现出了极度的不安。

　　因为从目前的这种局势来看，别说是他们有数万人，就算是有数十万人，也不是罗修的对手。

　　实力上的绝对差距，已经不是人数所能弥补的了。

　　从某种意义上来说，罗修的实力即便不是圣皇，也和圣皇没什么区别了，远超过了大圣王。

　　数万修士大军，可诛灭大圣王，甚至是斩杀半步圣皇级，但若对上近乎拥有圣皇级实力的强者，那就是另一种概念了。

　　理论上来说，蚁多可以咬死象。

　　但如果超出了理论的范畴，那象的身上笼罩着火焰，那便是再多的蚂蚁冲上去，也只有被烧死的命运。

　　此时此刻，罗修可谓是凶威滔天，连斩三位大圣王，杀的数万修士大军溃败。

　　并且罗修也根本没有停手，只身杀入了诸多圣王之中，此次数万修士大军中，圣王境的强者足有上百，修为从圣王境初期到巅峰不等。

　　这些圣王境的强者，随便拿出一个，放在道界中，都可成为镇压一方的存在，此刻却像是一群待宰的羔羊，被罗修这头凶悍的猛虎冲入了羊群，每一次挥剑，都会有圣王陨落，被横空斩灭。

　　罗修手中的青金神剑，乃是通过魔族始祖残缺记忆中得到的源初炼兵术凝练而成，虽然远远达不到源初神器的级别。

　　但其所能发挥出来的威力，却绝对几乎达到了准圣皇的级别，即便是最顶级的圣王兵器也会被斩碎，虽然无法劈碎圣皇级的兵器，但却可以凭借强横至极的力量轰飞。

　　再加上罗修炼就了源初之体，处于最终归一术的状态，力量恍若无穷无尽，诸天万法都被碾压，势不可挡。

　　“咚！”

　　罗修一脚踩踏虚空，一道可怕的波纹涟漪，以他为中心扩散而出，四周的成道境修士纷纷爆碎，哪怕是距离比较远的成道境修士，也都被震荡的身体炸开大片的血雾，识海浮现裂痕。

　　此刻的他，尽管只有一人。

　　却如一尊无敌的魔神，无论是大圣王也好，亦或是数万修士大军也罢，在他的面前都如蝼蚁般，不堪一击！

　　“噗！”

　　片刻后，第四位大圣王被罗修横剑劈杀，头颅飞出去了数百里，眼睛瞪的滚圆，死不瞑目。

　　每一位大圣王，在其背后的传承中，都有着至关重要的地位，是被当做成就禁忌强者的种子来进行培养的。

　　如今这些人，却被罗修如砍瓜切菜一般的屠杀。

　　“不！”

　　无天门，踏空道场的诸多强者大吼，一个个目眦欲裂。

　　“罗修，你屠戮我等，我们无天门将与你不死不休，老祖降临，必要将你碎尸万段！”

　　一位位强者大吼，对于他们这些人来说，大圣王无比的重要，就算是他们所有人都死了，大圣王也不能死。

　　眼看罗修凶威难挡，诸多圣王也都拼了命，不惜燃烧本源，朝着罗修冲杀过去。

　　然而这一切根本无用，罗修挥动手中的青金神剑，一双冷漠的眸子透出森然的杀机，将每一个朝着他冲过来的人劈杀，湮灭掉真灵。

　　他脚踏虚空，一身黑袍在风中猎猎，恍如魔域走出的凶神！

　　“没有其他的选择了，他这是要与我等不死不休的意思，唯有联手将他斩杀，才有一线生机！”青灵山的大圣王青峰眯着眼睛说道，看到麾下的人马不断的被屠，他的牙齿也被咬的咯吱直响，怒不可赦。

　　“他还不是圣皇的境界，就意味着他不可能真的无敌，也不知道他的肉身到底是如何淬炼的，起码达到了准圣皇的级别，还有他手中以禁忌之力凝聚的神剑，也应该是一种极其强大的秘法凝练而成。”武神煜语气沉凝。

　　“我等身上皆有长辈赐予的秘宝，足可与他一战！”一位绝枪谷的大圣王差点被杀，脸色难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他！”

　　到了此刻，说什么都没有意义了，武神煜大吼一声，头顶上凝聚出一颗如永恒星辰般的异象，朝着罗修镇压过去。

　　“轰！”

　　与此同时，剩下的几位大圣王也都纷纷出手，每一个人都施展出最强的神通，运转两道禁忌之力，爆发出最强的杀伐。

　　到了这种地步，没有人再敢藏着掖着了，因为他们都很清楚，倘若不能杀死罗修的话，他们这些人有可能都会死在这里。

　　“轰！”

　　身为众人中实力最强的大圣王，青峰自然是冲在第一位。

　　他的手中持着一柄雷光缠绕的神枪，整个犹如化作了紫色的雷光长虹，冲向罗修。

　　神宵法！

　　十大至强法之一！

　　青灵山，号称无尽时代的大道起源之地，据说开创十大至强法的强者，皆是出身于青灵山。

　　虽然有的至强法失传，但青灵山依旧掌握有几种至强法。

　　青峰的身份，曾经也是一代青灵圣子，自然也修有至强法的神通秘术。

　　武神煜的掌指捏印，那如永恒星辰般的异象极速坠落，犹如流星飞掠，朝着罗修撞击过去。

　　而在这永恒星辰之中，似有一尊强者的虚影盘膝而坐，镇压万古苍穹。

　　这些大圣王，每一个人都掌握有真我法的秘术，且都将自我的真我法，推演到了极其高深的境界。

　　“就凭你们不可能是我的对手，让那位圣皇出来吧。”罗修的语气淡漠。

　　他能感觉到自己在最终归一术的状态下已经无法坚持太久，必须速战速决。

　　那位隐藏起来的圣皇始终都没有出现，这让罗修意识到，除非他解决掉这些人，对方才会出现了。

　　“轰！”

　　整个虚空一片沸腾，无数的修士身体爆碎在空中，犹如绚烂的烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十七章 大圣王联手免费阅读。https://xs.23sk.com 