    叮的一声。

    “来任务了？”

    唐正龙看了一下。

    “不是任务啊。”

    “怎么了？”

    “主人，友情推荐。”

    “友情推荐？”

    我勒个去的。

    “我觉得这个技能挺适合你的。”

    视觉盲区。

    500点？

    “这是干什么的？”

    “你知道基恩为什么总能在门将背后偷球成功吗？”

    “……”

    “难不成他也被绑定了坑爹系统？”

    “……”

    “是球王系统。”

    “友情提示，基恩没有被绑定系统，但是这个技能就是实现那种效果的。”

    唐正龙明白了，估计是能挡住门将部分视线的技能。

    “有趣。”

    “购买。”

    *****

    “这个角球可能是埃弗顿最后一次进攻机会了。”

    比赛已经到了92分钟，伤停补时最后一分钟。

    埃弗顿开出角球，利物浦门将雷纳跳起摘球。

    “稳稳抱住，观众朋友们，比赛应该就这样了，本赛季第一场默西塞德德比以平局收场。”

    就在此时，解说发现不对劲啊，唐正龙在雷纳的身后，但是他好像浑然不知。

    “雷纳，注意你的身后。”

    雷纳好像听到解说的话似得，扭头一看，但是他似乎没看到什么，然后把球丢在地上，准备开大脚。

    “他在干嘛？发生了什么？”

    唐正龙那么一个大活人在身后，难道雷纳完全没看到了？

    利物浦人震惊了，贝尼特斯本来都准备下班了，可是眼前的一幕太震惊了。

    唐正龙快速冲上去，把球断下，然后打空门。

    “他是从哪冒出来的？”

    “把球还我。”

    这个球的难度和小学生写自己的名字一样简单。

    GOOOOOOOAL！！

    “我发誓，我没有看到他在我的身后。”

    一向温和的杰拉德这次发飙了。

    “你知道吗？因为你的愚蠢，所有人的努力都白费了。”

    “我真的没看到。”

    “那你应该去检查一下视力了，那么大的一个人就在你的身后。”

    雷纳很懊恼，虽然说连布冯也犯过低级错误，可这是德比战啊。

    “系统，我想问一下，如果他刚才转过身的话，能看到我吗？”

    “当然，视觉盲区是一个特定角度，所以瞥一眼是看不到的。”

    “爽！！”

    比分最终定格在了4比3，埃弗顿取得了默西塞德德比胜利。

    *****

    混合采访区。

    贝尼特斯的脸红扑扑的，显然是很愤怒。

    “我们被偷走了一场胜利。”

    “首先唐正龙诈伤，他故意假装在球场边，真相呢？大家都看到了，他跑的比兔子还快。”

    “第二，雷纳那球是被偷的。”

    记者一愣。

    “可是罗比·基恩就曾经那么干过，拉斐尔，你是不是在双重标准？”

    贝尼特斯回答道：“我没有，我很熟悉规则，如果一个球还没有脱离守门员的控制范围，那么显然对方犯规了。”

    雷纳把球抛出去并不远，也就是说足球还没有脱离他的控制，所以这是唐正龙的犯规。

    在场的记者们面面相觑，还有这样的说法的吗？我读书少，你别骗我啊。

    贝尼特斯话锋一转。

    “不过我还是尊重裁判的判罚，哪怕我们被偷走了一场胜利。”

    说完，贝胖就离开了。

    轮到莫耶斯。

    “什么？拉斐尔说我们偷走了他的胜利？他应该说反了吧，那个快发任意球是违规的，让我来给你们普及一下足球知识。”

    ……

    ……

    记者们再次面面相觑，这难道成了规则普及大会？

    莫耶斯说完。

    “大家都听明白了吧，我们被坑了。”

    “大卫，其实我们对于规则的了解没那么细。”

    “那好，我再说一遍。”

    STOP ！！

    “规则的事情还是留给裁判吧，不过唐正龙诈伤总是真的吧，那是不是违反了体育道德？”

    “诈伤？”

    “好吧，这个你们还是问唐正龙吧。”

    唐正龙站在记者的面前。

    “诈伤？对不起，我从来不干这样的事情，我是真伤了，但是小伤，能坚持的那种。”

    “可是球过来的时候，你跑的和兔子一样快。”

    唐正龙笑道：“我问现场的男记者们，你们就算是不舒服，而女友找你们约会，你们去不去？”

    “当然去。”

    唐正龙耸耸肩，“人在有好处的情况下，是可以忽略一点小小的不舒服的，所以说我可没有诈伤。”

    “那最后的偷球呢？”

    “偷球？”

    “你的英语是在柬埔寨学的吗？我是利用规则，进了一个漂亮的进球。”

    “那你怎么看贝尼特斯的话，下面是他所说的。”

    唐正龙不耐烦摆摆手。

    “我不在乎一个撸蛇说了什么，告辞了。”

    记者们震惊了。

    “撸蛇？”

    “他刚才是说贝尼特斯是个撸蛇？”

    “好像是的。”

    “嘴巴真大啊，这会被利物浦球迷喷死吧。”

    “哈哈，他就算不说这些，也已经被利物浦球迷喷死了。”

    *****

    “争议不断，默西塞德德比火爆依旧。”

    “唐正龙再次成为关键人物。”

    “杰拉德没有挽救球队。”

    “贝尼特斯说埃弗顿是垃圾。”

    “唐正龙说他不在乎撸蛇说了什么。”

    赛后英国各大媒体都进行了报道，这么火爆的比赛吸引了整个国家的注意。

    裁判的判罚也被议论，比赛中确实有一些争议判罚，但是英足总表示裁判的判罚没问题，比赛是公正的。

    利物浦球迷在网上发动一个活动——“永远不要相信唐正龙的话。”

    球迷列举了唐正龙在比赛中的欺骗——和萨哈一起演戏，诈伤，躲在门将身后装死。

    “利物浦的女孩们，请拒绝和唐正龙交往，因为他说的每句话都是谎话。”

    唐正龙端着笔记本电脑，其余怎么骂都无所谓，但是这个号召利物浦的女孩别和自己交往，这太毒了吧。

    于是唐正龙在社交媒体写道：“我觉得利物浦的女孩都应该和唐正龙交往，掏空他的身体，让他从此之后再也无法威胁利物浦的球门。”

    消息一发出去，就收获了大量点赞。

    琳达在旁边看着，摇着头笑道：“唐，你这脸皮是什么做的？难道真的是什么特殊材料吗？”

    “怎么了？太受欢迎不行吗？”

