    1小时是很漫长的。

    围棋下得慢的话，一局都不一定能下完。

    随着意志力的交锋开始，棋盘上的棋子越来越多，萧风的压力也渐渐增大。

    黛妮丝很努力的用力给他揉捏，一会儿面朝着他给他按摩肩膀，一会二背朝着他给他按摩大腿，使出了吃奶的劲。

    可惜萧风全程没有任何感觉，专心致志的在修练，完全没有感受到少女在自己身上移动过来移动过去的触觉变化。

    没有得到重视的黛妮丝气呼呼的，却又没有任何办法，只能卖力干活。

    她的体力太过虚弱，忙活了半小时双手就没力气了。

    但自己要求的任务，就算跪着也要做完它！

    于是咬牙继续努力，一刻不停歇。

    转眼一个小时过去。

    萧风最终以微弱的优势战胜了赫尔娜。

    等他收回心神的时候，发现黛妮丝已经累得趴在自己身上，完全没力气了。

    看看任务计时器，时间已经到了，但任务完成度并不高。

    不过看在小妮子很努力的份上，还是选择了确认完成，把金币转移给了她。

    “明天再做一次任务，就可以完成祖神传承了！”软绵无力的黛妮丝从他身上下来，躺到旁边一脸期待的说道。

    “嗯，希望别是个垃圾传承。”萧风伸手揉了揉她散乱的金发，旋即意念一动，继续修练。

    伴随着棋局的再次开始，他的意志力又开始快速增长起来。

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+15！】

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+13！】

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+16！】

    此时的萧风，意志力已经今非昔比，吸收神魂宝珠的速度也要快了一倍不止。

    再加上是两颗神魂宝珠同时吸收，意志力增长的速度快得吓人。

    短短一个小时的时间，他就吸收了两颗神魂宝珠的灵魂力，意志力增长1700多，达到了4300点！

    弑神的好处，显而易见！

    在他取出最后一个600数值的神魂宝珠准备修练时，一道系统提示音忽然传来。

    【伊斯本请求进入萧宅，是否同意？】

    萧风眉头一皱。

    伊斯本来找他干什么？

    难不成是来兴师问罪的？

    他杀了4个神使，这事很严重，24神殿肯定已经将他列为必杀目标。

    如果伊斯本带着第二战神杀上门来，事情恐怕还真有些麻烦！

    “赫尔娜，晚点再修练，有事要应付。”他说了一声，从床上起来，换回正常装备。

    “主人，怎么了？”赫尔娜问道。

    “麻烦上门了。”

    萧风道了声，往楼下走去。

    黛妮丝已经无聊到睡着了，两人没有管她。

    下楼后，萧风把家里那些有价值的物品都收入了空间神戒里头，省得一会儿要是打起来，房子毁了道具也跟着消失。

    1000个格子的空间神戒容量相当充足，即使是以他的仓库储量，也没能塞满。

    萧风没有同意让伊斯本进入，而是自己走向大门口。

    盲妹等人还在嗑药吃天赋，看到他出来，习惯性的打了个招呼。

    很快，萧风带着赫尔娜来到家门口。

    他手持着火神法杖，身上套了个盾，准备战斗。

    然而……

    门开之后，外面却是只有战争大主教伊斯本一个人。

    女战神并没有出现，也没有其他神殿NPC。

    “咦……伊斯本，怎么就你一个？”萧风讶道。

    他还以为门外会是杀机密布，高手如云。

    结果却是只有一个须发皆白的老人。

    大主教看到萧风，苍老的脸上满是无奈，叹息道：“唉，萧风城主啊，你这次闯下大祸了！”

    萧风笑了笑，“我知道，不过这没什么，我已经做好准备了。大主教跑来找我，只是为了跟我说这个吗？”

    他的心情很平静，没有慌乱，也没有恐惧。

    伊斯本语重心长的道：“城主大人，你袭杀四位神使的事情，所有神殿使者都知道了，包括我们的第二战神大人。按照24神国共同制定的规则，你已犯下不可饶恕的重罪，将会被彻底消灭在这世上。看在当初你曾经解救过我和加利尔他们的份上，我特来提醒你，快些离开吧，离开这个世界，回到你的世界去。等过段时间风头过了，神使们返回了神界再出来。否则那么多神灵一起出手，就算实力再强也不可能抵挡！唯有彻底被封印灭杀一途啊！”

    他口中的“离开”，指的是下线的意思。

    萧风一听就懂了，但却没有答应这么做。

    得罪24神殿自然是一件大事，情节很严重。

    但还不至于被彻底杀死。

    游戏人物是不会真正死掉的，除非是至高神给他把号封了！

    但哪怕是至高神，也得有理由才能封号！

    像上次战争巨象刷经验，至高神想封他，不但没成功，反而被创世神给打了一顿。

    区区一群神使，还能比至高神更厉害？

    顶多把他杀回新手村！

    但萧风又不是不会反抗的人，实在没办法的时候，用【时空传送卷轴】或者【群体定点传送卷轴】带着自己的朋友跑路就是了。

    他有的是退路，根本不需要下线避难。

    而且真要是下线的话，和他有契约关系的赫尔娜，搞不好会成为神殿的敌视目标。

    到时候一群神围攻，赫尔娜就危险了！

    萧风自然是不愿看到这种情况发生。

    他回道：“多谢伊斯本大主教的关心，但我还有许多事情要做，暂时不能离开。”

    “不是啊，萧风城主，神使大人们可能等下就要来了。他们若是出手，不但你自己危险，你的朋友们也很可能会遭受牵连！甚至整个战争城都会危在旦夕！神灵动手是不会考虑凡俗生命的，留在这里，绝对不是明智之举！”伊斯本再次劝道，语气很焦急。

    前面的话，萧风不甚在意，他并不畏惧战斗。

    但后面这句话，却是让他心中一动，感到十分在理。

    神灵不会管凡人的死活，为了给死去的4个神使报仇，其他神使直接在战争城动手，毁灭万物，也是有可能的！

    毕竟……连他都能毁灭百花城，一群神出手，肯定更加可怕！

    战争城是他的重要根基，财富来源。

    现在主城正要升级，要是这个时候被人摧毁了，损失可就太大了！

    “多谢大主教提醒，看来我是要换个地方了……”

    萧风道了一声，由衷感谢伊斯本的提醒。

    他的脑海中打开了世界地图，开始迅速搜寻适合战斗的地方。

    一处处无人的荒野区浮现在他脑海中，但都被一一否决掉。

    荒野作战固然不会误伤到自己的城市，可是在那种环境下，也更方便神使们围攻自己。

    与其如此，倒不如找个对神使们比较不利的地方，来作为战场！

    比如说……深渊！

