    “这个小鬼很熟悉的样子，金色头发，蓝色眼睛，嗯不会是他吧，四代。”自来也看着这个有点傻傻的家伙，和他父亲完全不同，但却同样有一种很阳光的感觉，因此让他的气势微微停滞了一下。

    刘皓也跟着停了下来，因为刘浩知道自来也是在留手，不然以自来也在原著的时候面对宇智波鼬和干柿鬼鲛并且在还要照顾漩涡鸣人的情况下还能让两人不战而退。

    不管因为何种原因，如果自来也没有足够震慑住他们的实力，就算有天大的原因他们大可两人同时全力出手解决自来也在带走漩涡鸣人的，显然就是宇智波鼬感受到自来也身上的威胁，应该说隐藏的威胁。

    加上他要顾虑自己的身体来成全宇智波佐助，不想因为和自来也一战将自己的身体搞死了，因此宇智波鼬只能退走。

    能让宇智波鼬的身体会出事除了使用须佐之男没有别的选择，也就是说不管宇智波鼬和干柿鬼鲛联手激战自来也，就算是打赢或者战败，亦或者是战平，宇智波鼬都必须使用须佐之男，由此可以看出自来也实力之强，准确的说是自来也潜藏起来的底牌之恐怖。

    因此看到自来也将自己的气势收起来，刘皓也跟着收起来，因为自来也留手应该是为了试探自己的实力，如果在比拼气势以对方老牌影级强者的实力，加上他的灵魂没有和大蛇丸那样经过多次转身变得破损无比，他的那比大蛇丸只强不弱的实力在气势交锋下刘皓必败无疑的。

    要知道宇智波鼬面对大蛇丸一个幻术丢过去就让大蛇丸战败的实力，大可也可以和对大蛇丸一样对同为三忍之一的自来也也是一个幻术丢过去，但他没有这么做。

    唯一的解释就是大蛇丸的灵魂破损了，对于幻术的抵抗很弱，更别说是出自万花筒写轮眼同时又是幻术大师的宇智波鼬之手的幻术。

    这样的幻术对于此时灵魂破损的大蛇丸来说是一种天敌的存在，但对于灵魂完整无事，能使用仙人模式堪称灵魂和身体都强大无比的自来也来说，很难奏效。

    “你们不用管我，我就会在旁边看着。”漩涡鸣人看到自来也和刘皓都看着自己，还有刚才那让他心悸的气势吓得漩涡鸣人连忙后退三四十米摇了摇头表示不用理会自己。

    “小子，报上名来。”虽然心中已经有了猜测，但自来也还是要问一下，同时好彻底确认下来。

    “你问我啊，本大爷就是将来要成为火影的漩涡鸣人。”漩涡鸣人听到自来也这么强大的人居然主动问自己，顿时以一种惊人的速度飙射到自来也的面前，摆了一个POSE，气势强大的说道。

    “额！这小子刚才的速度太夸张了一点吧，不就是一个名字吗？潜力能爆发到这个地步吗？”自来也脑后出现了一滴冷汗，看着漩涡鸣人想道。

    “漩涡鸣人，看来没错了，他就是四代的儿子，不过实力好像太过菜了一点，算了，鸣人的事情晚点在说，还是先测试一下面前这个小鬼的实力如何，听说大蛇丸找过宇智波佐助，那么在那一组里面的刘皓应该和大蛇丸交过手。

    以大蛇丸的性格绝对不会不给刘皓下咒印，而且以三代火影说当时死亡森林里面战斗时候破坏的场地起码要经过一场达到上忍级别的强者使用A级奥义的忍术。

    并且是要多次使用才能造成，从木叶的那些下忍里面知道是刘皓和大蛇丸对战的，能没有让大蛇丸下到咒印，又全身而退的，实力应该很不错才对。”

    自来也对漩涡鸣人点了点头，示意他到一边去，后者为了让自来也指导自己居然乖乖的溜到一边去，显然此时漩涡鸣人看出了自来也的不同寻常，因此没有和原著那样一开始看不起自来也，直到自来也露两手才开始缠着自来也。

    “可是开始了吗？”刘皓眼瞳闪过了一丝火热的光芒，三勾玉写轮眼悄然开启，九尾查克拉疯狂的融入其中，第一次以九尾查克拉来开启写轮眼，刘皓觉得自己的写轮眼好像两条水质完全相同的河流遇到汇聚在一起似的。

    写轮眼有一种温暖好像泡在暖水里面的感觉，十分舒服，同时刘皓虽然看不到，但却可以肯定自己第一次用九尾查克拉开启写轮眼，写轮眼的样子绝对发生了变化。

    不过这一切都不重要，反正刘皓可以肯定自己的写轮眼使用了九尾查克拉之后会变得更强，等这一次战斗结束之后再去看看会变成什么样吧。

    “奇怪，为什么会这样？这一种感觉，很不安。”自来也在刘皓开启写轮眼之后，虽然受到隐形眼镜的阻挡看不到眼睛的变化，但是九尾查克拉的出现，维持写轮眼的开启，写轮眼的力量和九尾查克拉都是让人不安，不详的存在。

    只不过九尾查克拉比起写轮眼多了一种毁灭一切的气息，虽然现在刘皓的九尾查克拉才刚刚起步，但吞噬了刘皓以往所有的查克拉之后已经得到了一定的成长，虽然没有九尾妖狐所拥有的九尾查克拉那一种气息那么明显。

    但自来也还是隐约感知到，因此才有一种模糊的熟悉感，但一时之间又记不起来这一种感觉是什么因为混合了写轮眼，让九尾查克拉的感觉变得和九尾妖狐的有点不同，加上现在气息还没有那么明显，自来也一时之间才没有回想起来。

    “随时都可以了。”自来也是为了探测刘皓的实力，加上自己是前辈，对方又是木叶的人，起码目前是，总不好自己先出手吧。

    现在自己就已经有点以大欺小了，如果自己在先发制人的话他都觉得这样有点过不去，毕竟双方又不是生死大地，没必要那么狠，那么认真。

    “那么就来吧。”刘皓抽出了三棱军刺，化作一道鬼魅般的影子刷的一下飘到了自来也的左边，手中的三棱军刺化作一道寒光刺向自来也，大有一副将自来也贯穿的派头。

    ..

