    永安国的警惕性相当高，发现了前来侦查的无人机之后，直接就将这架飞机给打爆了，现在，看着火球绽放，无人机的操作手有些尴尬，而一旁的林恒平，并没有心疼这一架无人机，而是向操作手说道：“将最后的画面回放。”

    “是。”操作手回答着，开始回放刚刚的镜头，林恒平的目光，锐利地盯着显示器的画面，然后说道：“将后面被挡住的几艘军舰的桅杆部分放大。”

    东野明有些奇怪，不知道林恒平究竟是发现了什么，他跟着一起仔细观察，随着桅杆部分不断的放大，东野明的目光，慢慢地盯在了其中一个桅杆上。

    那个桅杆上，蹲着一只海鸥，那只海鸥踩在桅杆上，桅杆凹陷下去了一部分。

    这是怎么回事？一般的桅杆，都是用金属材料制造的，怎么会凹陷下去呢？

    画面还在移动，当近防炮开火的时候，海鸥被吓得飞了起来，可以看到，海鸥飞起来的瞬间，反作用力让桅杆居然来回晃动了两下！

    多亏了人鱼海神无人机，可以拍摄下来高清的画面，否则的话，根本就观察不到这些细节。

    此时，东野明已经发现什么了，他惊讶地说道：“这艘军舰的桅杆，看上去像是充气城堡？”

    “没错，是充气的军舰，只有最外面那艘军舰是真的，里面的几艘，都是充气模型！”林恒平说道：“永安国的海军居然变得聪明了，他们的军港里，只有少数几艘军舰是真的，其他的军舰，包括他们的航母，肯定全部都是模型！”

    在黑星的几千年的历史中，有过无数次的经典战术，天才的指挥官，会想出来让人赞不绝口的战术来，让敌人毫无防备。

    不过，永安国却缺乏天才的指挥官，永安国拥有勇敢的战士，为了赢得胜利，他们甘愿牺牲自己的生命，但是，永安国的高级指挥官，却很少有卓越的表现，二十年前的加兰海战，就展示出来了永安国的高级指挥官的刻板教条，缺乏灵活应变的素质。

    现在，对方居然会用这种手段，难道永安国有一名杰出的指挥官横空出世了？

    东野明的脸色有些阴沉。

    他们的舰载机已经做好了准备，六艘航母，两百多架舰载机，如果他们倾巢出动的话，一个波次的攻击，就能够将永安国的海军主力军舰，全部送到海底去，但是现在，永安国的海军主力，并不在他们的母港里，已经不知所踪了！

    如果他们的舰载机全数出击，去向永安国的港口发动攻击，等到舰载机飞过去之后，附近某个海域里，隐藏在那里的永安国的海军航母编队，向他们发动攻击，他们该怎么办？

    要知道，自从二十年前永安国战败之后，这些年，永安国一直都在极力地扩充海军，更是有了先进的反舰导弹，海鹰-12超音速反舰导弹就是其中的典型代表，对方发动饱和攻击的话，那博罗国的航母编队，还不一定能够防得住。

    想到这里，东野明都感觉到后背开始发凉了。

    “攻击行动暂时取消，每艘航母上，一个中队卸下反舰导弹，进行空优挂载，执行侦查任务，在我们的航母周围，五百海里的范围内搜索，一定要找到永安国的航母编队！”此时，林恒平已经开始下达命令了：“所有的侦查卫星，改变轨道，对这里的海域进行全方位的侦查活动，一定要将永安国的航母编队找到！”

    如果他们贸然发动攻击行动，而永安国的航母编队趁机偷袭，那后果不堪设想，他们继续展开攻击毫无意义，现在，必须要找到对方的航母编队真正所在的位置！

    甲板上，穿着各种马甲的人员，纷纷忙碌起来了。

    肥电是一种先进的舰载机，可以执行各种各样的作战任务，当执行反舰任务的时候，可以在弹舱内部挂载两枚NSM导弹，不过，这种情况下，就只能再挂载两枚响尾蛇导弹了，只具备有限的自卫能力。

    如果要执行侦查任务的话，那就需要把反舰导弹卸下来，挂载上中距导弹。

    甲板上，蓝马甲忙碌起来了。他们快速地将反舰导弹卸下来，挂上中距导弹，几分钟的时间，就完成了弹药的更换，显示出来了他们的训练有素。

    拓海少校坐在他的肥电战斗机的机舱里，一双冷酷的目光，望着外面，他是旭日号舰载机联队第一战斗机中队的中队长，在整个博罗国的舰载机飞行员中，技术首屈一指，他早就期待着将永安国的主力舰队击沉在海底的时刻了，原本，他们已经做好了出发的准备，但是现在，情况又发生了变化。

    拓海少校的心中并不着急，他相信，他期待的那一刻，很快就会到来了。

    甲板上，开始有黄马甲的人员给他做手势了，拓海少校接通了无线电，镇定地喊道：“老鹰已经完成起飞准备，请求起飞！”

    “老鹰，可以起飞。”

    拓海少校身后的发动机，发出了一声声震耳欲聋的轰鸣，机背上，升力风扇的进口气已经打开，尾部的发动机喷管，也开始向下旋转，看上去非常的独特。

    拓海少校将油门全推，整个飞机就如同旱地拔葱一样，慢慢地离开了甲板，这一刻，澎湃的气流在甲板上四处乱飞，黄马甲弯腰低头，身体也在不由自主地向后退。一步，两步，三步。当他退到第三步的时候，肥电战机已经飞起来了十几米高，甲板上的轰鸣声和气浪，才终于减轻了。

    肥电尾部的喷管，开始慢慢转动，它从垂直起飞阶段，轻松地转向了水平飞行，机背的升力风扇进气口关闭，飞机开始加速了。

    拓海少校娴熟地操作着飞机，向前飞行，他按动前面的触摸屏，调整雷达到对海搜索模式，对着海面搜索起来。

    航母编队，是个巨大的海上目标，所以，只要在他的扫描范围之内，就一定会被找出来，所以，对方很可能是藏在东部海域的一些群岛之中的，想要玩捉迷藏的游戏。

    “现在，就让我们来玩猫捉老鼠吧。”拓海少校自言自语地说道。

