    他也不担心青龙帮手里会有武灵境阵盘，这种级别的阵盘不可能出现在青龙帮这种小势力手中。

    随后眉间暗喜，但面部还是不动声色的保持着脸上难看的姿态，重重的叹了口气，瘫坐在地上。

    一副无可奈何的样子。

    “唉，好吧，只希望你们能遵守约定，三年后来补给食物，别忘了吧。”

    “不会的放心吧。”六耳扫了眼小命。

    小命会心的点了点头，对六耳的主意倒也表示赞同，随后走上前给白老嘴里塞进了一个褐黄色的丹药。

    下一秒——

    武师境的气势从白老身上猛地爆发了出来，白老压抑住内心的狂喜，扫了眼不远处陈蛊的背影，暗自不停的劝诫自己。

    要淡定要淡定。

    他才不会蠢到这个时候逃跑，哪怕他恢复了武师境的实力，但他可没忘记那头武灵境实力的傀儡可是还在陈蛊手里的。

    他可不会自大到觉得自己恢复了实力后就可以敌对一个武灵境的傀儡。

    深呼吸了一口后，将自己内心的狂喜强行压抑下来后，满脸无奈中带着一丝悲愤望向六耳闷声道：“来吧。”

    “如果青龙帮假以时日真的成了一方大势，还请不要忘记了我白老为青龙帮守墓的功劳。”

    嘴里正儿八经的说着。

    眼珠子却已经按捺不住的开始扫视周围路线，傻子才会去守墓。

    等这群人一走，他便立马破阵逃之夭夭，重新恢复自由。

    难道这群人真的会觉得仅靠几个武师境的阵盘就能捆住一个武师境的强者？

    简直异想天开。

    小命和六耳对视了一眼后，带着身旁的青龙帮兄弟，向后退了近百步后。

    神情严肃的朝着不远处的那个小土包，深深的鞠了一躬。

    随后小命深呼吸了一口气后，从怀中取出一块阵盘，这块阵盘原本是在阿蛇古戒里的，但在阿蛇死后，这枚古戒便暂时落在了他的手里。

    但他并没有贪掉这个古戒的想法，等会儿便会交给蛊哥。

    随后——

    他将阵盘，高高举在手中，体内灵气不断涌入手中的这个阵盘。

    而白老也站在阿蛇的坟边，满脸的不舍，眼角带着一点晶莹剔透的泪水，甚至还将自己的白色内衬撕下了一个小角。

    握在手中，高举过头顶，面向六耳等人不停的挥舞着。

    下一秒——

    小命面色严肃的重重的将手中的阵盘，砸在了地上。

    四道光幕瞬间从平地升起将白老方圆数十丈的距离包裹起来，随后隐形在空气中。

    小命和六耳对视了一眼后，带着身后青龙帮帮众翻身上马，朝着蛊哥消失的方向快马加鞭紧追了起来。

    ...

    呆在阵内，一直满脸不舍眼角带着泪水，挥舞着白内衬的白老，见六耳等人消失在自己视线尽头的时候。

    “嗷嗷呜啊呜嗷！！！”

    顿时，兴奋的将白内衬认真一旁，敲打着自己的胸口，激动的在原地蹦了起来。

    他终于重获自由了！！！

    这么久的隐忍，这么就的忍耐，终于到了收获果实的一天了。

    下一秒——

    他身体表面剧烈的灵气疯狂的涌动着，白老深呼吸了一口，缓缓运功，将右拳放置在腰间，做出出拳势。

    低吼道。

    “赤焰拳！！！”

    这一刻，他不再是个白发苍苍的老头。

    稀疏的白发在头顶随着灵气波动不停的乱窜着，而他则神采奕奕的盯着眼前隐藏在虚空的阵壁。

    这一刻，他找到了自己年轻时候的感觉！

    “给我破！！！”

    白老神情狰狞激动的低声怒吼道，将这带着红色火焰，势不可挡的一拳重重的挥了出去！

    这一拳几乎是他的巅峰战力，这次发挥的异常完美！

    他甚至觉得就算那具傀儡再次出现在他眼前，他也可以一拳将其轰成粉末。

    “轰！！！！”

    巨大的爆炸声响起。

    白老深呼吸了一口，缓缓收工，神情满意的点了下头，朝前走去。

    然而下一秒，他便楞在原地，难以置信的望着面前浮现出来的阵壁。

    随着他那一拳，这个阵法的阵壁从虚空中浮现了出来没错，但根本没有他想象中，阵壁四裂的情形，反而那阵壁纹丝不动的浮现在虚空中。

    “这这这...”

    “这怎么可能！！！”

    白老难以置信下巴都被震惊到脱臼望着眼前这一切：“这不可能，一个武师境的阵盘，怎么可能在他那全力一拳下，毫发无伤？？？”

    “这不可能，根本不可能！！！”

    “一定是我刚才用力太小了，对，就是这样。”

    随后白老神情认真，紧咬牙关，浑身肌肉紧绷，灵气在身体表面带着暴虐气息不停的涌动。

    神情狰狞歇斯底里的再次怒吼道。

    “赤焰拳！！！”

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声再次响起。

    然而那纹丝不动的阵壁，像是在嘲笑白老一般，抖动了两下之后便不再做任何反应。

    白老面无表情的收回右拳，将体内灵气收了回去，不再做无力反抗。

    这哪是武师境的阵盘，分明是武灵境的阵盘。

    原本他根本不相信青龙帮这种小势力的手里，会拥有武灵境阵盘。

    但在刚才挥出第二拳的时候，他突然想起了一件事情。

    那就是——

    青龙帮手里固然是没有武灵境阵盘的，但是他娘的他那敬爱的卫家家主手里有啊。

    卫家家主可不就栽在青龙帮手里了吗。

    白老面无表情的原地望着这个渐渐隐藏在虚空中的阵壁，沉默了良久后。

    孤风中传来一声无可奈何的叹气声。

    “家主啊，你说你走都走了，怎么还坑我一道呢？”

    此时他已经不抱任何期望了，一个武灵境的阵盘根本就不是他这个武师可以突破出去的。

    除非他在这个阵内突破武灵境。

    可是在没有灵石，在没有修炼资源的情况下，就硬着头皮从武师境四重往武灵境修炼，那还不如考虑下给自己在这里找个风水宝地呢。

    毕竟他年龄已经不低了，没有机遇的情况下，根本修炼不到武灵境，更别说还是在没有修炼资源和没有灵石的情况下了。

