    得到贾岩回答的那报名点工作者，也没有太多的疑虑，而是如实的将这名给报了上去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怪胎年年都会有，而这种怪胎，一般都会在真正跟半恒星战的时候，直接弃权。

    只是不知道哪个半恒星级强者，遇到他的话就运气了，第一场算赢了。

    这位报名点的次关强者也有些疑惑，自己这势力的高层们，怎么就制定了一个任何等级都能够跨级报名这个规则。

    当然他不懂的是，这规则才是威强势力能够赢得如此多人气的原因，整个天才战中，除了那几家名气大的，其他的就要走一些博人眼球，或者搞笑的路线才对。

    所以在这威强势力中，有些尊者挑报名半恒星强者不少见，甚至他还见过一次颠峰星空级报名半恒星级强者战斗的。当然了，那位报名了还敢上台的星空级傻鸟，一招就被对手灭成了渣渣。

    而这些都是威强天才战博眼球和新闻的套路。

    贾岩报完了名，然后走出那报名点。

    他提交的名字不是贾岩，而是使用了常常拿来背黑锅的名字：莫客。

    回到龙卷势力停靠的港口，那几位帮助势力天才去报名的半恒星强者也回来了。

    毕竟势力整个报名，是有特殊通道的，会快一点也是正常。

    “贾岩，你怎么出去了？不过这威强势力几大星体中，倒也有几个值得去游玩一番的，我们龙卷势力的是不方便去了，你可以趁着没有开战，过去玩玩。”

    汰金见到贾岩出门归来，顿时有些好奇，却又要圆腔的说着。

    “我就出去看看场地，这威强势力也没有什么值得看的。”贾岩说完了，便回到了爱迪莎号之中。

    由于龙卷势力来的算是迟了，所以威强天才赛的时间很快就到了。

    “贾岩，尊者级别的战斗我想你应该很简单就能得到第一，可还是要保存体力，我们还帮你报名了次关强者战，希望你能够在次关强者等级也拿到前三。”

    比赛当天，可谓是人山人海，到处都是参战或观战的生物。

    整个比赛场地跟龙卷势力的战台很像，只是规模还要大一些，看得出来，龙卷势力有些抄袭威强势力的嫌疑。

    面对汰金的交待，贾岩答应了一声，然后便到了台上，伴同参加尊者级别战斗的三千多选手，一起与观众们见了一面。

    当然了，除了认识他的，根本没有人鸟他。

    甚至在尊者群中，他也只是其中之一而已，就算是认识他的观众，一时半会儿，想要在这三千多怪物里见到贾岩，还不容易。

    可毕竟还是有一些观众，是看过龙卷天才赛，或者看过网络新闻的。

    “咦，那不是在龙卷天才战里，有过惊艳表现的贾岩吗？”

    “好像真的是，他居然过来参加尊者级别的战斗，快快，给我买贾岩获得冠军的筹码，全部钱押上，连次关强者都能够灭杀的存在，第一名根本唾手可得。”

    一位位的观众，都赶紧买了贾岩胜利，可他们也知道保密，毕竟大家都买贾岩了，他们的赔率就会低了。

    “咦？怎么这位选手的购买人数突然增多了？不管了，只是一个出名的新人罢了吧。”

    威强势力的官方赌局处，见到购买贾岩胜利的观众突然多了起来，他们也没有太多的震惊，因为这数值还没有太夸张，连尊者第一名的那位都比不上。

    而战斗开始后，整个赛场上，都很快记住了这位‘贾岩’选手的名字。

    第一场，秒杀！

    第二场，依旧秒杀！

    第三场，还是秒杀！

    “这这这，这究竟是什么势力的天才，怎么可能有如此强大的实力，看来前十名一定有他一个席位了。”

    有些观众当下名白了，这位贾岩竟是一个强大的天才。

    “龙卷势力的？还是外援？”有些观众见到贾岩是龙卷势力的，知道龙卷势力与威强势力过往恩怨的，都流露出一抹看好戏的表情。

    他们的话语，传到一些见过贾岩的观众耳朵里，则是一个个嘲笑起来。

    “看来这贾岩是被龙卷势力暂时请为外援了，哈哈，周边的这些观众不知道贾岩的真正实力，还说他能够挺进十强？狗屁的十强！他可是一位能够在龙卷势力次关强者级别都夺得第一的存在！”

    “我看，这贾岩估计也参加了威强势力的次关强者战，这种中等天才，肯定是一路战过去。不过威强势力的天才战，比起龙卷势力又要强大了很多，他想要进入前五，难！”

    “我说他不仅不能进前五，就是前十都不太可能。”

    一位位明白贾岩过往的观众，根本对尊者级别的第一名，都没有任何的悬念感，而是在那里议论贾岩是不是能够在次关强者等级里，获得好的名次。

    而令他们没有丝毫意外的是，贾岩果然进入了尊者级别的冠军争夺战。

    “贾岩！你居然是龙卷势力的？我们威强势力与你们龙卷势力过节重重，既然如此，就别怪我手下不留情了。”

    贾岩的对手居然是一位威强势力的尊者，看来他对自己的实力极为的有自信，因为这位强者竟是一位差一点点就达到中等天才的尊者，虽然天赋不达中等，无法越级杀敌，可他觉得称霸一下威强天才战的尊者级别，还是可以的。

    “威强势力的么？呵呵，你若觉得能够赢我，那我只能让你失望了。”贾岩摇了摇头。

    他的不屑态度，令得这位威强势力的尊者天才，有些脑怒的当先攻击了过来。

    “果然不愧是威强势力第一尊者，很厉害！”

    贾岩避开了对方第一击，口中还有些类似看小辈一般的称赞了一句。

    “废话，别逞口舌，有本事就击败我！”

    那尊者恼羞成怒的大吼一声。

    “如你所愿。”

    贾岩淡淡的声音响起，然后……

    噗！

    一道轻微的响动之声过后。

    那威强势力尊者神态一凝，然后他露出一丝不敢置信的表情，之后缓缓的向着地面倒去。

    贾岩并没有杀他，只是拿捏了力量，令得他暂时失去行动能力罢了。

    “哦！尊者级别战第一名出来了。获胜者是贾岩！”

    解说员极为激动的大声喊叫，整个观众席都欢呼起来。

    可相比他们的激动和震惊，一部分观众并没有任何的惊奇表现，龙卷势力也同样是如此。

    有些观众好奇起来，这贾岩外援，帮助龙卷势力获得了尊者第一，他们怎么都不高兴？看来这龙卷势力对待外援，真的是不怎么好啊。

    他们哪里知道，这根本是龙卷势力认为理所当然的。

    他们还为贾岩报了次关强者等级的天才战，他们心里认为贾岩能够获得次关强者前三，那便是大大的惊喜，那时再来欢呼不迟，现在的话，贾岩赢尊者级别战斗，根本是理所当然的。

    “这小伙子有趣。”

    谁也不知道的是，在这比赛赛场的星空高处，一位至始至终都没有露面的庞大存在，对赢得战斗的贾岩，露出了一丝有意思的神态。

    与龙卷势力不同的是，尊者级别冠军奖励，是当场放的。

    贾岩上了领奖台，然后一位半恒星级强者，来到贾岩的面前，对他说了两句不痛不痒的话语，然后将奖励放给他。

    “又有星核体，不错。”贾岩感觉了一番奖励，然后笑了笑。

    他不仅能拿这奖励，龙卷势力未来也会给他奖励，这样的话，贾岩可真的对天才战越来越感兴趣了，要知道这收获的度可真的不慢。

    而且他还是尊者级别，贾岩有自信，哪怕在天才战域中央区业，自己的实力也能够于尊者级别称霸，毕竟顶级天才尊者不是那么多的，大部分顶级天才，都很快渡过尊者，到了次关强者或半恒星级别。

    至于高等级天才，只要是同级，贾岩可不怕。

    “好了，接下来是次关强者级别比赛，这一等级参战的选手，有一千五百多名。”

    当解说员宣布次关强者战时，刚领了尊者级别奖励下台的贾岩，足部都没有站稳，就转了个身，与身边的龙卷势力次关强者们，再度上台了。

    “呃！那贾岩竟又上台了，尊者级别的奖励还抱在怀里呢，难道他还要在次关强者级别里战？”

    “太自大了，能够在尊者级别称霸，还想参加次关强者战么，他实在是自大过头了，次关强者是尊者能比的么，看来这贾岩要丢脸了。”

    一位位的观众，还有一些势力中的高层们，见到贾岩又来到次关强者级别的战斗中，顿时露出了不屑的冷笑。

    虽然这威强势力不禁越级战斗，但一般都是娱乐而已，想要真正的越级战胜对手，那只有中等天才才在这赛场上成功过。

    而这贾岩像是中等天才吗？

    根本不像！

    “龙卷势力，你们究竟想要作什么？来我威强势力搞笑的吗？居然让一个尊者参加我威强势力的次关强者战，看来是小看我威强势力是吧。”

    台上观众席上，对于贾岩的参战都感觉到惊奇，可威强势力与龙卷势力这两家老对手，此时却又暗中互相怼起来了。

    感谢‘书友2o17o1251438375o3’和‘叶香尘’书友的打赏，同时感谢投月票和推荐票的书友们，谢谢！