    “母亲，不要不要……！”

    朝阳公主手中的茶杯摔在地上，身体发软的向着床榻爬去，凄厉的声音冲破了整座府邸。

    “母亲啊……”朝天公主颤抖着爬到床榻边，林母的脸色已经接近于透明，胸膛已然是没有了起伏。

    “不要啊！！母亲！！为什么啊，这是为什么？”朝阳公主奔溃的哭喊，撕心裂肺的声音整个嗓子都嘶哑了，分明是自己去了一次皇宫母亲就变成了如今的模样。

    整个府邸开始躁动，一股悲凉的气息瞬间笼罩了起来，管家双鬓苍白的站在院子里，看着挤满了整个房间的下人透过缝隙看到了林母失去生机的模样悲惨了笑了笑。

    “老夫终究还是没有保护好任何一个人，侯爷让您失望了。”管家右手一挥撕扯了身上灰色的衣袍，面无表情的走向了大门。

    “管家您去哪里？”悲痛之余，一位丫鬟看见管家平静无波的走了过去擦了擦眼泪忍不住的问道。

    “去做该做的事，去做那十二年前没有勇气的事。”管家的声音徒然高大了起来，脚步踏行之间天地元气开始暴躁了起来。

    “止戈候！”

    一声怒吼从府邸爆裂而出，强大的元气在天空显现，管家的身影瞬间掠出一拳轰天，围在止戈候周围的禁军全都被这股力量炸裂吐血。

    “砰”

    一拳而去，止戈候硬生生的从椅子上挪动双臂交叉而上被打飞了出去。

    “没想到杀戮侯府一个微不足道的管家竟然是一位元候强者，本侯眼拙了。”止戈候站在虚空毫不吝啬的夸赞。

    “今日拼了我这条命都要让你痛一下。”管家身体上的肌肉撑开了衣衫，目露精光低声喝道，继而身体骤然消散天地元气霎时间静止了起来。

    “砰”

    在止戈候侧面一拳接踵而来，止戈候微微侧目侧身后摆，臂走脚移避开了这一拳。

    “当初林宇死的时候，你有这实力竟然见死不救，着实让本侯诧异。”止戈候风轻云淡的谈笑而起。

    “老贼。”管家怒吼一声，整个身体消散而去，漫天的符文动荡了起来，霎时间整个上京城半个区域出现了粗壮的飓风，无数的符文遁入了飓风中，以四面八方的趋势轰向中央的止戈候。

    止戈候浓眉粘稠的红唇微微轻启，身后的披风发出猎猎的响声，看见这几道足以摧毁一切的飓风轻喝一声，吐出一口浊气虚空中骤然出现无数的战马轻骑兵。

    每一个都站在被烟火烧焦的大地上，战马鸣叫嘶吼，骑兵蓄势待发，竟然在虚空中凭空出现了战场。

    “死在本侯的道域下，也不算埋没了你。”止戈候右手虚握一把桤木椅子出现在屁股下，舒怡的坐在椅子上淡淡的看着深陷战场的管家。

    “轰”

    看着血色天空下的战场，管家轻眯眼睛继而开始奔跑，每一步下去周围的骑兵便炸裂了一个，但很快的凝聚成新的。

    整个战场有增无减的开始冲锋，哪怕管家元气浩瀚规则牢固，但在这无休无止的战场中开始出现了力竭。

    撕拉！

    一个轻骑兵的长矛刺到了管家的裤腿上，一道指甲缝长的口子出现。

    这是管家第一次受伤，但肯定不是最后一次，有了一次就有无数次，

    茫茫战场下无休止的冲撞中总会被困死。

    “赫赫……堂堂止戈候杀我一个元候也这么大张旗鼓，怎么？不想在上京城被人看见亲手沾染献血？”管家一边格挡无时无刻冲撞的骑兵一边讥讽的笑道。

    “本侯仁慈，从未出手伤及过我大周子民，此番奉皇帝之命赴约于那林天三年约定而已。”止戈候微微将目光看向了皇宫的位置轻声说道，声音浩大传遍了整个京城。

    “哼。”皇宫大明殿不满的声音夹杂着怒意，止戈候这样说分明以一个被迫者的身份奉皇帝之命来京城，所造成的一切都是皇帝所造成的。

    玉鼎侯府。

    白羽不可置信的站在庭院看向来自林天府邸的异象，三年前他分析的是皇帝武穆断然不会让林天死去，一个恢复万古天赋的天才保护还来不及呢，怎么会让他去死。

    可，现如今这些无一在说明，皇帝要林天的命。

    “到底发生了什么？”白羽看着自己的断臂惊骇万分的说道。

    武穆府邸，此刻那位大周军神白须的面容充满着极度的费解。

    “时间太短了啊，时不我待啊，可惜了。”

    武穆不住地在说是林天可惜，还是对于这件事无能为力的可惜。

    书院内，夫子坐在后山蹙着眉头看着身前的棋盘。

    “龙盘虎居，乃是死棋啊，这棋不下也罢。”说完拂袖而去，扫落了满桌的棋子。

    在止戈候道域中的管家不断的开始咳血，身处元皇的道域，无时无刻的压迫都让他的修为处于萎靡状态，这里脱离了天地的限制，自身的元气逐步的在减少。

    “咳咳……止戈候，你终究会死的，老夫在下面等你。”管家单膝跪在地上，看着整个世界的战马骑兵安详的闭上了眼睛。

    不是你止戈候赢了，而是我不想玩了。

    管家到死都用尽最后一丝元气拖延着时间，只为让峮旸郡主早点回到峮旸王的领地，去告诉林天，千万别回来。

    管家一生都在杀戮侯府，矜矜业业的维持了大半辈子，但没有几个人知道他是一个元候的强者。

    元候，到哪里都是足以开派立宗的枭雄，在大周朝最不济也是一个王侯。

    但他无怨无悔的将一身奉献给杀戮候一脉。

    管家名叫杨思维。

    十八年前是一名边陲的士卒。

    十八年后是垂死的元候强者。

    “少爷，我走了。”管家嘴角挤出一抹微笑怔怔的看向了北妖的方向闭上了眼睛。

    ……

    “怎么回事？我为什么这么心绪不宁？好像有什么重要的东西失去了。”林天脸色苍白的站在古刹，焦急的眼神出现了烦躁。

    一股冥冥之中的急切感让他想要杀人。

    林天直接虚度虚空，茫然的向着大周方向略去，到了元皇横渡两个大陆只是一瞬间而已，没过多久就到了大周北妖的边界处。

    “到底发生什么？”站在北妖跟大周的边界线，林天喃喃的看向了大周的方向，心痛的感觉越来越强烈，甚至体内的道域不受控制的开始摇曳，十八地狱的冤魂纷纷嘶吼着咆哮着。

    林天向前踏了一步，这一步正式进入了大周。

    峮旸王领地，峮旸郡主急声的在书房说什么。

    “稍等。”一声磁性的声音慈爱的响起，峮旸王闭上了眼睛片刻候霍然睁开盯着自己的女儿一字一顿的说道：“林天母亲去世了。”

    “怎么会？”峮旸郡主捂住了嘴巴，泣不成声的哭声开始抽泣的响起。

    “父王，快去告诉林天让他别回来，止戈候正在等他呢，让他千万别回来，永远不要回到大周。”峮旸郡主一脸急声的说道。

    “恩。”峮旸王再次闭上了眼睛，庞大的神识一瞬间探索了整个大周，磅礴的神念霎时间看到了站在大周边界的林天。

    “找到了。”

    “林天。”

    正在茫然站在边界的林天霍然抬起头看向了许久，一双威严的眼睛正看着他。

    “小侄拜见峮旸王。”林天紧绷的身体放松了下来。

    “林天听我说，你现在不能回到大周。”

    “发生什么事了？”林天的眼皮突然跳动着内心无礼的恐慌了起来。

    “皇帝授命于止戈候将三年之约提前了，此刻正站在上京城等待你的回来，你现在去必死无疑。”峮旸王温和的声音潺潺的说道。

    “提前了？”林天皱起了眉头，如果不出意外半年后，自己将会给所有人一个大大的惊喜，但现如今提前了，彻底的打乱了他的计划。

    “无妨，既然提前了小侄自付打不过那止戈候就让他在上京城待着。”林天耸了耸肩，只是内心的惶恐越来越严重了，转身打算走向北妖。

    “还有一件事。”峮旸王犹豫了片刻，看着林天的背影轻声说道：“你家的管家出站止戈候战死。”

    林天的身体骤然僵硬，双拳死死的紧握着，许久后略带嘶哑的声音响起：“小侄知晓了。”

    “还有……你母亲……服毒自尽了。”

    风止。

    云止。

    林天霍然转身眼睛死死的盯着虚空用尽了一生的力气一字一顿的问道：“您说什么？！”

    “节哀顺变，你母亲服毒自尽了。”

    “轰隆隆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “不可能不可能，母亲不在生死簿上，怎么可……不在生死簿只是寿元无限，但意外足以让其寿元终止。”

    林天嘶哑的自言自语道，眼睛瞬间流出了一行泪水，整个身体蜷缩的颤抖了起来，继而开始咆哮：“皇帝……止戈候……老子要你们死，整个圣元大陆给老子陪葬！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “贤侄，你修为低下……”峮旸王刚刚打算劝慰林天，却发现一股莫名的，让他心里发颤的气息从林天身上散发了出来。

    “赫赫赫赫……大家都给我母亲陪葬去，都不要活了。”

    林天笑着身体突然增大上千米，原地一声咆哮瞬间嘶吼，饕鬄的身体第一次完完整整的出现了圣元大陆，第一次出现在人世间。

