    深夜十点，戚曜在刘婶的轻哄下睡着，叶均泽跟戚嵘也从书房走出来。

    到了要分别的时刻，站在门口，看着季溏心依偎在戚嵘怀里的样子，心底有暖流涌动，莫名的有些不舍。

    似乎是看出她的留恋，季溏心主动说道，“都已经这么晚了，要不今天你们住下吧？家里有好几间客房都是收拾好的。”

    沈忆慈连忙摆手，“不用了，我明天还有别的事情，还是回去吧。”

    羡慕归羡慕，但还是不想去打扰别人的生活。

    她只是觉得每一次到季溏心这里，都能感受到被爱包围的感觉，像是进入到一个乌托邦世界，美好和幸福触手可得，让她想要逃避生活中的苦难。

    要是意志力不坚定一点，她真的要沦陷了。

    在季溏心和戚嵘的目送下，叶均泽开车驶出了前院，夜色下宽阔平整的盘山公路上只有他们这一辆车，得以偷闲开的慢一些。

    叶均泽有意带她散心，走了比较远的那一条路。

    沈忆慈还沉浸在戚家其乐融融的氛围中，猛地一下只剩他们两个，那种清冷的气息再次爬上心头。

    刚才要多热闹，现在就有多寂寥。

    一切都是相对的，开心过后总要被苦闷填满。

    沈忆慈将脸藏在衣领中，目光看着窗外掠过的夜色，忽然感到一阵倦意。

    她缓缓闭上眼睛，努力让自己从情绪中抽离，也努力的去忽略掉坐在旁边的男人。

    只是事与愿违，很快，那人的声音便从耳侧传来，“累了？”

    沈忆慈心里‘咯噔’一下，像是一脚踏空那种惊吓和空洞，睁开眼睛却又不禁在心底苦笑。

    不过他随口的一句话而已，她已经草木皆兵到这个程度了吗？

    心跳的很快，沈忆慈却没有表露出半分紧张，语气低沉的应了声，“嗯，有点困。”

    叶均泽抬手将暖风开的更大了些，座椅加热也启动起来，“应该早点走的，跟戚嵘哥聊工作的事情有些晚了，抱歉。”

    听到他这么说，沈忆慈鼻子酸酸的，不敢正视他此刻的表情，“没事，我本来也想多呆一会。”

    看似寻常的对话，却异常紧绷干涩。

    发现这一点的叶均泽不自觉握紧了手中的方向盘，忐忑不安半晌，还是试探的问了句，“你最近……是不是有心事？”

    自从她搬走之后，他最近这段时间一直把心思放在工作上，生活重心也都转移到公司，细细一想，他们已经很久没有正经的约会过。

    就像是两个各过各的陌生人，就连关心都少的可怜。

    不知是不是被戚嵘的话惊醒，今天的叶均泽对这些格外敏感。

    沈忆慈却像是往常一样，说敷衍又不是，但回答却充满虚空，“我爸出事之后我不是一直这样吗。”

    她越是这样说，叶均泽就越觉得不对劲，眉头渐渐往中间收拢，不想让气氛太过僵硬，可忍了又忍，最终还是说出了心里话，“我感觉得到最近你越来越不开心了。”

    沈忆慈努力绷着脸上的表情，让自己看起来就像是个情绪稳定的面具人一样，她咽下到了嘴边的那句‘因为我不想离开你’，转而吐出伤人的话语，“你现在才发现？我都已经不开心很久了，你就只顾着工作，这些天从来都没有为我想过。”

    ‘吱——’

    一个急刹，车子稳稳的停在路边的临时停靠点上。

    叶均泽顿了几秒才转头朝她看过来，眼底掩不住的诧异，“你是……这么想的？”

    沈忆慈强撑着对上他的视线，“难道我不该这么想吗？”

    她从来都没有怪过他，因为自己而拖累他已经让她心痛愧疚到无以自拔，可为了让这个男人对自己失望心寒，她只能这么说。

    心疼的像是被揪起来扎似的，沈忆慈听到自己颤抖却冷漠的声音，“我也不想这样的，但很显然，在我和工作之间，你选择的第一位是工作，或许我爸说的对，商人永远是商人，感情也要用来权衡利弊。”

    叶均泽从来都不是一个情绪外露的人，但此时在他的脸上，沈忆慈却清楚的看到了难以置信四个大字。

    他甚至怀疑自己听错了，顿了好了一会儿都没缓过神来。

    他以为她是察觉到了公司的状况，因为自己的隐瞒才这么闷闷不乐，没想到会是因为自己的疏忽……

    叶均泽心里是有些委屈的，他在努力的维护这段珍贵的感情，只是没办法告诉她自己所经历的一切。

    可在她眼里，却成了自己无情漠然的表现。

    他想解释，却发现一时间竟然无法开口，那些悄然隐瞒的事情注定让他无法开口。

    沉吟片刻，叶均泽有些颓然的垂下头，“是我错了，没注意你的感受，以后再有这样的情况不要自己一个人忍着，哪怕骂我也好，我会改的。”

    他声音很轻，比窗外的风都还轻似的，传进耳朵拂过心头的力度都是温柔的。

    沈忆慈紧张万分的等着看他的错愕，不解，和对自己的失望，可是统统都没有，有的是他的服软，是他无限的包容。

    她一下别开脸，看着车前灯光中漂浮着的细小尘埃，自己好像也成了其中一颗，上浮，下沉，最终没落在黑暗之中。

    伤心之余，更多的竟然是愤怒。

    气他为什么要无底线的顺从自己，更气他这副卑微讨好的模样。

    他做错了什么需要这么谨小慎微？一切都是她的不对，他应该恶狠狠的跟她争吵，哪怕直接把她赶下车，也比这样来的令她舒服多了。

    这不是沈忆慈想要的结果，她替叶均泽感到不值。

    她根本就不配得到这样的珍惜。

    身体在极端的情绪下微微颤栗着，她控制不住索性放弃，假装生气的吼他，“我不想说这些，你就不能自觉做到吗？我现在觉得跟你在一起好累……”

    叶均泽见她十分痛苦的样子，心里那点委屈被心疼代替，他试图伸手将她揽进怀里，却在半路被她拍掉。

    ‘啪’的一声脆响，不是开玩笑的力度。

