    一颗黑洞横贯于扭曲的破碎虚空中，散发着无穷的吸引力将周围狂暴的虚空能量吸入黑洞之中。

    时间不断流逝，黑洞引力影响范围越发的庞大，逐渐延伸至数十亿乃至上百亿公里远的地方，在虚空中形成一个纵横上百亿公里的超大漩涡，形成一个难得一见的奇景。

    在这个世界，可没有黑洞这种天体存在过，不知道多少强大的异族强者特意赶来观看。

    而两尊泰坦在此交战同归于尽的传闻也随之传了出去，传说一向是越传越离谱，传到后面变成了一群泰坦在此交战，最终全部陨落。

    也不想想这个年轻的世界总共也没诞生过几尊泰坦级存在。

    日升月落，时光流逝。

    越来越多的人类与梦魇之子玩家来到了扭曲虚空这片破碎浮陆群，陆续分流至早早在此开拓建立的各要塞据点，其中人最多的还是位于破碎浮陆群中人类与梦魇之子所占据浮陆最中央一个大型浮陆中一个叫杜隆尔的人类主城。

    据说，自从系统第一次更新开启更多功能后，几十名强大的军团流玩家联合一群叫杜隆尔的遗民在这个现在改名叫杜隆尔浮陆的中央建立了杜隆尔要塞，来自这批自称杜隆尔遗民手中掌握的丰富资源，迅速吸引了大量玩家以及玩家公会入驻，在第二次系统更新后，杜隆尔要塞就受到系统承认，成为人类主城。

    人类在外域第一个主城，估计也是唯一的主城，这自然吸引了不知道多少玩家势力的羡慕与觊觎。

    自从建立，各种小动作就是不断。

    但是这三十几个玩家个个都是拥有精英模板的顶级玩家，其中包括吴仲麟这种能化身巨龙的英雄玩家，不过最关键的还是杜隆尔遗民与他们之间的紧密关系。

    作为同生共死经历了杜隆尔世界的破灭，他们之间不仅仅是声望，还有真正的私人友谊，这很大程度影响他们对杜隆尔要塞的主导权。

    时至五十年后的今日，杜隆尔要塞已经发生了不知道多少阴谋诡计与明争暗斗，其中不乏最初的建立者出局，或者权重变动，但最核心的拥有者并未改变。

    到现在，杜隆尔要塞总共拥有十七个权重超过百分之一的大股东，以及上百个权重低于百分之一的小股东。

    为了更好的称呼，所有大股东被称之为大领主，小股东称之为小领主。

    十七个大领主有一半是最初的开创者，其中代表林霄的沈月昕拥有最高杜隆尔要塞百分之三十一的拥有权，在杜隆尔要塞八个区域中完全占据有两个区域，分别是魔法区与神殿区，任何与法师以及牧师，圣骑士等等相关职业的精英进阶与顶级道具的兑换都需要经过她的同意。

    不过她手中最有价值的东西并不止这两个主城区，还有十几个难度不一的五人副本，以及三个大型团本。

    其中最有价值的自然是炼狱浮陆中央恶魔要塞内的那几个五人本与两个大团本，这都是七十级以上高难度副本，有好几个除了普通难度外还有英雄难度，其中最难的一个还拥有史诗难度，每次通关都能爆出最少一件T5级别与两件T4级别的紫装，有小机率能爆出T6级别的紫装，价值非常高。

    两个团本就更不用说了，一个25人大团本，能不断爆出T6级别的装备。

    另一个是一个40人的大团本，不仅能有效爆出T6级别的装备，尾王每次能爆出一件T7级别的顶级史诗装备，有极小概率爆出橙装。

    除此之外还有一个十人团本，就是林霄在杜隆尔世界击败守护者获得的那个守护者之塔副本，虽然只是十人副本，但难度比四十人大团本还要高，产出也高，同样有极小概率出橙装。

    掌握两个有概率爆橙装的团本，吸引了大量顶级玩家加入逗留在炼狱浮陆。

    凭借杜隆尔要塞的资源支持，现在林霄在炼狱浮陆那建立的要塞已经升到了五级，势力辐射至整个炼狱浮陆，也达到了要塞的极限，再进一步就是成为主城，但炼狱浮陆的地理条件无法支撑要塞升至主城。

    杜隆尔主城第二大股东是吴仲麟，几十年变动后还拥有百分之十四的拥有权，完全占据战争区。

    任何近战物理相关职业的精英进阶，稀有强力技能与顶级道具的兑换都需要经过他的允许，并且战争区还涉及对外征战，包括要塞声望常规军需品的兑换。

    任何稀有以上军需品，包括橙装与T6以上套装的兑换都需要十七位大领主中的数位点头，越有价值要求同意的大股东数量越多，这不是说你满足条件就能兑换。

    诸大领主垄断了杜隆尔要塞大半顶级资源，培养了大量精英手下，每一个都拥有非常强大的实力。

    哪怕沈月昕在后来也不得不联系辉耀的熟人建立一个公会，专门接纳一些愿意过来的高手，或者辉耀的精英。

    毕竟这些高手你不要就投入别人手下了，加上很多事情NPC手下没法去做必须要玩家帮忙，同时她手中积累的一些精英模板晋升名额，顶级装备都没人用，建立一个玩家公会收拢一些高手还是很有必要的。

    此时沈月昕手中掌握的力量综合起来不敢说人类玩家中排名第一，但绝对排名前三。

    几十年过去了，人类与梦魇之子的诸多变化林霄都不清楚，此时他已经进入最关键的阶段。

    经过几十年日夜不间断的磨炼，终于将黑暗泰坦杜隆尔的泰坦之躯消磨殆尽，开始融合其本源。

    没有什么意外，几十年的消磨，该骂的都骂的几万遍了，杜隆尔似乎也认命了，直到最终炼化其本源都未出声。

    双方本源同源，炼化没有任何阻碍，水到渠成融为一体。

    在炼化的那一刻，林霄感觉自己的本源迅速膨胀数倍，而力量却是暴增十倍以上，黑洞散发的引力瞬间暴涨百倍都不止，数个在远处观察的异域强者措手不及被吸入黑洞之内。

    “不！”

    阿提莎在这恐怖的吸引力中强行撕开一道空间之门，但还没来得及钻进去空间门就被恐怖的引力撕扯破灭，自己引以为傲的法力在这恐怖的撕扯力中毫无作用，只坚持了一秒自身身躯就被撕裂，灵魂被撕扯成无数细小粒子消失不见而失去了意识。

    在他感觉中似乎就短短的一瞬间后，阿提莎又重新感应到自身的存在，但很快发现自己不是重活了，而是.....

    一个庞大的由纯粹的扭曲虚空能量构成的躯体，阿提莎发现自己成为了这个拥有比自己当初更强大力量的扭曲虚灵的意识，在不远处还有许多这种扭曲虚灵静静停在这漆黑的空间中。

    在不知道多遥远的地方，他感应到了一个每次呼吸都令自己灵魂都在颤抖的恐怖存在，来自灵魂深处的信息告诉他，那是这空间中所有扭曲虚灵的缔造者。

    林霄还不知道那些被自己化身黑洞所吞噬的生命意识会被自己的力量影响而转化成这种扭曲虚灵，此时他还在兴奋的观察自己成为真正泰坦后的属性表。

    姓名：一夕成道，124级。

    种族：泰坦。

    权能：邪能、征服、引力、扭曲、吞噬。

    天赋：星魂，泰坦，黑洞。

    技能：憎恶，扭曲虚灵，调零，黑洞，略....

    属性：

    耐力：1454874。

    力量：1474478。

    敏捷：1324478。

    智力：1684454。

    精神：1457846。

    次级属性：略.....

    无需解释太多，光是上百万的全属性就知道有多恐怖，相对而言泰坦之剑的力量.......。

    好吧，当初的泰坦之剑只是杜隆尔星魂时打造，当林霄成为真正的泰坦后，这把剑的力量获得了加强，虽然全属性只是翻了两倍而已，但威力翻了好几倍，足以配得上泰坦之剑这个名称。

    毕竟这把神剑的威力强与否还是要看使用者，以林霄现在的实力催动这把剑，爆发的杀伤力恐怖的一匹。

    如果现在再面对杜隆尔，他能轻易将其斩杀。

    黑洞恐怖的引力缓缓收缩，直到露出一尊高达十万公里以上的超级泰坦巨神，恐怖的吸引力汇入泰坦脑后的黑洞之内，林霄缓缓睁开眼睛，整个天地一亮，铺天盖地的扭曲虚灵缓缓浮现在虚空中。

    “唔，这是我衍生的存在吗？”

    他能感应到，自己能轻易的控制这些扭曲虚灵的生死。

    只用看一眼，林霄就清楚了这些扭曲虚灵的本质，这是所有因为他而死亡的智慧生命体，其灵魂本质被他吞噬后衍生而出，他杀死多少就会衍生多少。

    “这岂不就是虚灵版燃烧军团？”

    他捏着下巴，抬头望向远方，迈着沉重的步伐走向远方。

    化身一尊体型比星球还要庞大的泰坦是什么体验？

    群星在我脚下，纵横亿万公里的虚空风暴有如清风拂面，伸手轻抚，一颗星球被他托在掌心缓缓转动，轻轻一口气能将整颗星球上所有生灵吹灭。

    华夏古代有捉星拿月与摩弄乾坤的神话传说，此时的他莫过于此。

