    眼前的几个天兵，纷纷冷汗直冒。

    但是，在这巨大的压迫感之下，却根本动弹不得。

    眼前此人，居然真的是个仙帝？

    一步，冻结光阴！

    再一步踏出，所有的一切，再度恢复正常。

    一众天兵纷纷惊恐无比的看着眼前的元昊，小小的天澜宫之中，竟然真的出现了如此恐怖的存在！

    元昊双手负于身后，道：“区区几个人仙，也敢冒犯本座，速速让你们仙王出来领罪！”

    一名天兵连忙道：“仙王此时已经下界，并不在天澜宫之中！”

    “那便将你们天澜宫之中所有的宝贝都拿出来，供我大哥欣赏！”

    这……

    天澜宫的宝库，可是天澜仙王私有之物。

    他们不过是几个天兵而已，哪里来的权力进入其中。

    但是，看着眼前这位大佬，也没有别的选择了，要是敢说个不字，怕是下一秒就要彻底嗝屁。

    只有带他们前往宝库了。

    “几位前辈请随我来吧。”

    那名天兵终于认怂。

    带着大郎三人，走入了天澜宫之中。

    “几位前辈，若是仙王回来之后，知道宝库失窃，定然会责罚我们的。几位前辈……”

    “关我屁事！”

    元昊骂了一句。

    一个仙王不好好在仙宫里待着，非要跑到下街区浪，被偷家都是活该！

    元昊又道：“告诉你，你们今天的所作所为，我大哥十分不高兴！不仅要进你们的宝库，就连这天澜宫，我大哥都要一并收走，当做行宫！”

    这……

    那名天兵，此时更是有苦难言。

    元昊所说的这句话，恐怕就算是天澜仙王亲自在此，都不敢反驳。

    更何谈他一个小角色。

    若是天澜仙王回来之后发现天澜宫被人占了，那么他们这些天兵，必然是第一个遭殃的！

    “还有你们，我就替我大哥做主，亲自收编了。作为这一处行宫的护卫。”

    说完，元昊又转头看向大郎，赔笑着问道：“大佬，您看这么办，您可还满意？”

    大郎勉为其难的点了点头，道：“这什么狗屁天澜宫，虽然条件是差了点，但也不是不能住人，就依你的吧。赶紧带我们去找宝贝！”

    听了大郎的话，元昊连连点头。

    随后，再度转过身，看向眼前的天兵，立马恢复了那副高高在上的模样。

    “你，带我们去天澜宫宝库，而你，立即去召集天澜宫天兵，来这里拜见我大哥！”

    两名天兵哪里敢耽搁，纷纷开始忙活了起来。

    一时之间，整个天澜宫都开始混乱了起来。

    天澜宫屹立上百仙纪不倒，可今日，居然有人入侵，甚至还扬言，要将他们就地收编。

    若来的只是个仙王，或许他们还会反抗一下，可问题是，这一次来的是个仙帝啊，还反抗个屁，这不是找死吗！

    就算是天澜仙王亲自来了，都要乖乖认怂。

    天澜宫，这是要改朝换代了啊！

    两人一鸡在这名天兵的带领之下，到了宝库门口。

    “几位前辈，就是此处了，只不过在这宝库之外，有着仙王留下的禁制，想要破开，十分困难……”

    吱呀！

    话音还没落。

    天妖凰便跑上前去，将宝库大门给推开了。

    这……

    这名天兵再度石化。

    哪怕他们的实力远超仙王，但打开禁制总要有个过程吧，居然直接这么把门给推开了？

    这也太离谱了！

    天妖凰将脑袋伸进去，往里头看了一眼，然后又回头对大郎说道：“老大快来看，里面金闪闪的！”

    “金闪闪的，难道是金子？”

    大郎两眼放光，直接一脚踹开了宝库大门，冲了进去。

    一进入其中，映入大郎眼中的，就是满目的金光，几乎让得大郎睁不开眼睛。

    “卧槽！好闪！”

    等到好不容易，大郎睁开了眼睛之后，却被眼前的一幕，弄得目瞪口呆。

    眼前没有别的东西，只有一棵树。

    而那金光，正是这棵树所散发出来的，准确的说，应该是树上的果子。

    而在树下，还有一个老头，正盘膝坐着。

    只有一棵树也就算了，居然还有一个老头？

    这玩意也叫宝库？

    大郎和天妖凰面面相觑，一旁的元昊连忙挤进宝库之内，看到这一幕，顿时间也懵了。

    随后，第一个反应过来的元昊，一把将一旁的天兵拉进来，指着那棵树下的老头问道：“你就管他叫宝贝？”

    额……

    天兵馒头冷汗，支支吾吾了半天，方才说道：“不……不是说，家有一老，如有一宝吗？”

    “你当我是傻子吗？”

    元昊黑着老脸。

    堂堂天澜仙王的宝库，难道就是一棵树，供着一个老头？

    “仙王的宝贝，都随身带在纳戒里，宝库里确实只有这一棵树，还有这一位……”

    这位是谁，就连天兵都不知道。

    从他加入天澜宫之后，就从未见过这宝库被打开，更何谈知晓这宝库之中藏着什么。

    “算了算了。”

    大郎长出一口气，道：“还是找这老头问问吧。”

    说着。

    大郎便走到树下，蹲到了老头的旁边，轻轻戳了戳这老头。

    老头这才惊觉，猛地打了个哆嗦，但也不急于睁眼，而是老神在在的说道：“终于想起来，你还有我这个父亲了？”

    “老头儿，宝贝在哪儿啊？”

    老头儿？

    宝贝？

    这个混账小子，现在连一声父亲都不肯叫自己了吗？

    “那两件东西你不是早就知道，我已经交给了你的师弟吗，怎么还要回来问我？”

    “本大佬哪来的师弟？老头儿，我认识你吗？”

    老头拧起了眉毛。

    这个逆子，当真是越来越没有教养了。

    不认师弟也就算了，居然连自己这个父亲都不认了。

    唉！

    大郎又道：“老头儿，赶紧的，搜完你这里我还赶着去其他地方呢！”

    老头脸色越来越黑。

    “诶？老头，你是不是看不见啊，怎么不睁眼啊？”

    “唉，不想见你这个逆子。”

    “你再骂！本大佬无父无母，只有一个主人，何时成了逆子了！”

    老头这才意识到，似乎哪里有些不对。

    声音不对，态度也不对，难道不是他？

    想到这里，老头才将眼睛眯开一条缝，瞥了一眼一旁的大郎。

