    大意造成的。

    坐在椅子上；他足足沉默了两分钟；随后慢慢抬起头；环视在场的众人；此时；众人的脸色都很难看；通过

    谢文东和任长风的交谈；他们已经知道发生了什么事；有些人面露悲色；有些人两眼*；满脸的怒火。

    谢文东低声说道："；通知海龙的家人；他。。。。在S海遭遇了不测。"；

    第12卷第53章

    王海龙被害，此事对北洪门的震撼可不小，

    另外，最受影响的莫过于北洪门的白道生意洪武集团。一个社团不可能没有首领，一个企业也同样如此，如果不及早选出一个有能力的人来接替王海龙的位置，洪武集团不知得乱成什么样子，其中的损失也不知道得有多少呢！

    洪武集团内优秀的人才并不少，但能让谢文东放心的却基本没有。

    要成为洪武集团的负责人，首先这个人要有出类拔萃的领导能力，同时还得会做人，能协调好洪武集团和北洪门之间的关系，而且还有更重要的一点，那就是得具有绝对的忠诚。

    一时间，谢文东找不到一个这样的人选。

    由王海龙遇害，需要处理的事情太多，谢文东也随之被牢牢的拖在T市，无法分身。

    另一边，上嗨。

    自把王海龙的尸体送往T市之后，任长风在据点就没闲着，着手安排下面的兄弟们，让他们做好准备，时刻等候出击的消息，看起来，任长风是打定了主意，要与南洪门决一死战。

    张一和孟旬哪能看不出他的心思，一起找到任长风，张一先开口问道：“长风，你要干什么？”

    （）

    “张兄，南洪门欺人太甚，不仅杀了海龙，还故意安排几个虾兵蟹将把他的尸体送回来羞恶我们，是可忍，孰不可忍，这口气我一定要出！这场仗我也一定要打！”任长风眼睛布着血丝，牙关咬得咯直响。

    张一和孟旬互相看看，纷纷摇头，前者说道：“南洪门既然敢把王先生的尸体送回来，说明他们就已经做好了完全的准备，不怕我们去报复，你现在含愤草率出战，恐怕一个不小心就会落入南洪门的圈套里！”

    孟旬点点头，在旁小声劝慰道：“恩！张兄说得不是没有道理，长风应该谨慎行事。”

    “哦，这个－－”任长风细细一琢磨，眉头皱得更深，不过还是暂时把怒火向下压了压。

    他知道张一和孟旬的头脑都不简单，有时间连东哥都很佩服，现在两人都认为去进攻南洪门有不妥之处，任长风不得不心存顾虑。

    北洪门这边闹闹哄哄的，而文东会那边的据点却格外的安静。

    死的人是北洪门的，和文东会没有直接关系，三眼、高强、李爽、张研江等人也在讨论此事，只不过事不关己，不疼不痒罢了。

    正在这时，三眼的电话想起，接通一听，原来是刘波打来的电话。

    “三眼哥，一批南洪门的帮众正在向据点这边进发，看起来，像是来进攻的。”

    “哦？”三眼挑起眉毛，乐了，自己还没去打南洪门的人，对方倒是主动来了，这倒挺有意思。他问道：“对方来了多少人？”

    “看样子，有几百人吧！”

    扑！三眼差点气笑了，只几百人就来打自己的据点，这不是开玩笑吗？南洪门的人脑袋是不是进水了？他无奈摇了摇头，说道：“好了，老刘，我知道了！哦，对了，他们是从哪冒出来的？”

    “长宁区的东据点”

    三眼一怔，幽幽说道：“距离我们很近嘛！”

    “是啊！我估计是南洪门看东哥不在，北洪门那边又人心惶惶，想来我们这边占点便宜！”

    “哈哈！”三眼仰面大笑，说道：“占便宜？好啊！我看他们是肉包子打狗，有来无回了！”说着话，他把电话挂断，对左右的兄弟们笑道：

    “南洪门从长宁区据点派出几百号人，正在向我们这边进发，大家怎么看？”

    众人先是一愣，随后惊讶道：“几百人？南洪门不是疯了吧？”

    李爽腾地站起，笑道：“这批人交给我吧，我们虎堂将他们包圆了！”

    张研江低着头，脸上挂着笑容，沉默无语。

    三眼见状，疑问道：“研江，你怎么看？”

    张研江一笑，说道：“南洪门派出长宁区东据点的人力来打我们，这是一件大好事啊！根据暗组的情报，南洪门在长宁东据点的人力并不多，但我们想强行打下来也不容易。现在他们抽调出几百号人，对我们而言可是个大好机会，一举拿下该据点的大好机会！”

    三眼听着两眼放光，连连点头，说道：“研江，你继续说！”

    张研江笑道：“我们不怕他们出来，就怕他们不出来，蹲在据点里死守。既然现在对方主动出击，我们也不用客气，小爽可率虎堂兄弟迎敌，强子可率飞鹰堂兄弟去直接进攻对方的据点，三眼哥则率领龙堂兄弟坐镇据点，指挥大局，哪里遇险就去增援哪里，如果不出意外，我们定能打下南洪门长宁东据点，到时，我们在长宁的地盘就能连成一片，势力也将变得更加牢固，这也可以算是东哥不在期间我们送给东哥的一份礼物，同时也能起到稳定北洪门慌乱局势的作用，可谓是一举多个得！”

    三眼听得喜笑颜开，连连点头。

    这事经过张研江一分析，使三眼的心里更加敞亮，他说道：”好！就按照研江的计划办！”说着，他转头看向李爽，说道：“小爽，头阵就交给你了，俗话说得好，头阵胜，阵阵胜，我们能不能成功打下南洪门的长宁东据点，就看你的了。！”

    李爽摇晃着又圆又大的脑袋，说道：“三眼哥，你就放心吧！不把那几百人打得落花流水，我把名字倒过来写！”

    三眼含笑点头，想要说话，一旁始终沉没无语的高强突然开口说道：“这次南洪门的举动有些不太正常。三眼哥，东心雷为什么会身受重伤，到现在还住在医院里，你不会忘了吧？”高强的话，象是一盆冷水，将三眼体内沸腾的热血淋了个冰凉，是啊，东心雷为什么受伤，是中了南洪门的圈套，南洪门假装据点防守空虚，故意引己方去打，而实际上，在据点的四周已经做下周密的部署，一下子使前去进攻的东心雷身陷重围。

    难道，这一次是南洪门的估计重施。

    想到这，他心里也没底了，转目又看向张研江。

    （）好看的txt电子书

    张研江笑了，点点头，又摇了摇头，说道：“强子的顾虑很有道理，我们也不能不防南洪门这一手。”

    顿了一下，他正色说道：“三眼哥，现在应立刻让老刘去查对方据点周围的动静，看看究竟有没有伏兵。”

    “对！”三眼应了一声，掏出手机，给刘波打去电话。

    吃一堑长一智。

    吃过一次亏，这回刘波也变得聪明了，没等三眼吩咐，他就已经开始着手调查了，当三眼打来电话询问时，他语气肯定地说道：“三眼哥请放心，我已经做过仔细的调查，南洪门长宁东据点的左右绝对没有伏兵！”

    三眼听后，长出一口气，同时心血又开始沸腾燃烧起来，挂断电话后，对众人正色说道：“老刘已经查过，对方并无伏兵，现在不动手，还等待何时？”

    说着话，他站起身形，两眼精光四射，杀气自然流露而出，果断地下令道：“小爽迎住对方前面进攻的人员，强子作为第一梯队，前去进攻对方的据点，我作为第二梯队，在后面随时增援于你！现在立刻动手！”

    高强虽然还是觉得此事蹊跷，南洪门的举动十分反常，但是哪里出了问题又想不明白，只能按照三眼的命令行事。

    三眼在文东会内的统帅力是无须质疑的，他一声令下，上下齐动，首先是虎堂的兄弟，在李爽的带领下率先杀了出去。

    南洪门人员的速度很快，当李爽率众出时，他们已经接近据点的附近，双方在白家的底盘上相遇，没有废话，见面就打了一处。

    在人数上，双方是差不多的，都是有数百之众，但在战斗力上，南洪门可差了许多，文东会的战斗力之强，就连北洪门都望尘莫及，何况虎堂还是文东会内单兵作战能力最强的一个堂口，上下人员没有白给的，异常的轿勇善战。

    狭路相逢勇者胜。

    这种直接对抗，没有任何的偷机取巧，比拼的就是实力。

    双方刚刚一接触，南洪门那边的人员就被虎堂兄弟连砍带撞，冲倒了一片。

    突在前面的虎堂兄弟憋住了力气向对方阵营深处冲，尽量为后面的兄弟赢得空间，而李爽更是一马当先，跑在最前面，别看他身材矮胖，但冲劲十足，即便是数家榜大腰圆的汉子合力都未必能挡住他，时间不长，南洪门的阵营便在虎堂兄弟的冲击下变得松垮。

    从双方交战的开始，南洪门这边就处于劣势，而且这种劣势一直无法扭转，从开始到结束，始终被虎堂那边压着打。

    实力上的差距还不算，正在双方互相拼命搏杀的时候，白家帮众不知从哪里冒了出来，纷纷加入战团，帮主虎堂围攻南洪门帮众，而且白家的人越出越多，到最后，整个战场上几乎看不到真正的主角，到处都是白家的帮众。

    正杀得兴起的李爽见到这般场景，大感扫兴，心里暗暗气闷，白家的人简直像是苍蝇一般，只要嗅到一丁点的腥味就蜂拥而至。书包网电子书分享网站

    第12卷第54章

    李爽带领的虎堂兄弟本就已占优势，现在又是白家的协助，

    优势更加明显，取胜只是时间问题。

    而一边的高强带上的飞鹰堂的兄弟向南洪门的长宁东据点发动了进攻。正如暗组所查的那样，南洪门在据点里的人并不多，加上派出数百号之众，现在留守的人员更是少之又少。

    不过高强比较谨慎，并没有立刻带人全力压过去，而是先派出一小部分手下兄弟去做试探。等双方叫上手之后，在后观战的高强感觉对方人员确实不多，而且战斗力也相对较弱，另外最重要的是，四周并没有动静，显然南洪门没有在据点周围设下埋伏。

    虽然不明白南洪门究竟在耍什么花招，但高强没有理由放过这个大好的机会，又等了一会，随即亮出配刀，率众冲上上去。

    他只派出的那一小部分兄弟就已让南洪门穷于应付的，现在他亲自上阵，全力猛攻，南洪门再抵挡不住，交战的时间不长，飞鹰堂的兄弟便将南洪门的防御撕了个七零八落，大批人员涌入据点之内，与南洪门展开了全面的近身肉搏。

    正在这时，飞鹰堂身后传出一阵马达轰鸣声，接着车灯闪烁，远远望去，数十辆大小不一的汽车排成一列，正飞速地行驶过来。高强以及飞鹰堂的人员很快就把车辆认了出来，那是己方的汽车，不用问肯定是龙堂的兄弟来了。

    果然，等车队到达近前之后，从里面涌出二百来号黑衣黑裤的文东会帮众，为首的一人并不是三眼，而是一名龙堂的高级干部，名叫马岳山，他下了车以后，扯开嗓子，冲着前方正在作战的飞鹰堂人员高声喝喊道：“飞鹰堂的兄弟，我来祝你们一臂之力！”

    说话间。他将手中的片刀向前一指。喝道："；兄弟们。随我杀！"；

    随着龙堂人员的到来，飞鹰堂士气更是高涨，上下兄弟无不争先恐后的奋勇前冲，反观南洪门帮众，斗志彻底被击垮，大批的人员无心恋战，纷纷败下阵来，由据点的后门仓皇而逃，其中包括镇守据点的南洪门头目。

    这还不算，很快，白家的人员也闻讯急匆匆的赶到，别看他们的战斗力弱，可一旦占了优势，有棒打落水狗的机会，这些小混混们可比文东会要狠得多，不依不饶，兜着南洪门逃兵的屁股随后追杀，直接追出两里多远，又杀伤南洪门不少帮众才算作罢。

    （）免费TXT下载

    这场仗，打得顺风顺水，干净漂亮，不仅将南洪门前来进攻的人员打了个落花流水，而且还一鼓作气拿下了南洪门的长宁东据点，可谓是大获全胜，战果辉煌。

    三眼坐镇于据点之内，听着前方不时传回的消息，乐得嘴巴都合不拢，不时向身边的张研江点头说道：“研江，你的分析果然没错，我们还真把南洪门的长宁据点打下来了，从此以后，长宁就是我们文东会的天下了，咱们也让北洪门的小子们见识见识我们文东会的厉害，哈哈。”

    张研江笑呵呵的点点头，不过他心里也开始觉得事情不正常，这仗打得实在太顺了，按理说南洪门再不济，也不至于如此的不堪一击啊！只是看三眼正在兴头，他不好打扰他的兴致，所以没把心中的担忧说出口。

    

