    一个月中发生了很多事情，傅君婥和宋师道举行了热闹的跨国婚礼。双龙也参加了，期间寇仲受到天道宋缺之点拨，后又因为宋玉致而与宋阀结盟。宋阀全力支持新建的少帅军，让寇仲与李世民成了南北割据之势。

    而这个时候发生了两件事情，一是双龙分开开始了各自的旅程。第二就是飞马学院正式开始招生。

    一夜之间崛起的如天庭一样的地方，亭台楼阁耸立，湖泊假山相辅相成，石阶长廊蜿蜒曲折。还有草坪操场上的篮球框和足球门昭示着这里是学校。

    飞马牧场原来的山门由木质的变成了石质的，与两遍石山融为一体。在右侧山体之上开出一块平整区域，书写‘飞马学院’，笔走龙蛇，让人敬仰。

    整个飞马牧场除了学校，还有机场和各种生活设施，压榨了马儿的生活空间，能让数万人舒服地在这里生活。

    招生的事情比想象中的难，虽然科举制度已经实行了不少年，可是到了现在还是没有被大部分人接受。于是杜兰只能让李世民和寇仲下令对其治下的人进行类似于举孝廉的行动，推举上学的学生，年龄在十二到30岁之间。既然他们不愿意，也只能让人逼着来了。

    等到天下统一，各地都建设学校之后，所有的适龄学生都要上小学初中。

    当然也有些人是愿意的，比如家里养不起孩子了，听说学校包吃包住，立刻就把孩子给送了过来。也有真心好学的游子，不远万里长途跋涉来到了这里。

    总算在一个月中间把事情都忙好了，等到纱织的飞机降落的时候，整个学院灯火通明，不夜的天庭一样。

    “我爹呢？”纱织见到是婠婠来接他们，不由好奇地问道。

    “他好像是去见石之轩去了。”婠婠说道。

    纱织表示知道。

    婠婠之前还是被狡猾的双龙逃掉了，自己只能来这里找杜兰要个说法，却被杜兰留在这里负责帮助鲁妙子。他自己去见石之轩了，顺便见见石青旋。

    飞机上的欧洲人下来的时候，婠婠皱了皱眉头，因为那些人一直在她的身上打量，好像要扑上来攻击似的。

    其实他们是在观察婠婠身上的衣服，比起沈落雁那身朴素的衣服不一样，婠婠的衣裳是结黄的丝绸上绣着金花纹的，就立刻显得雍容华贵了，连他们的国王王后都没有这么好的衣服。他们心中庆幸，这一次果然是来对了，遇到的第一个人就是穿着如此珍贵的丝绸衣服，这个国家太富有了。

    这就是拥有飞行机器的国家么，也难怪所有人都这么富有，这里就是天堂。

    这里当然不是天堂，可是杜兰会把这里建成天堂的。迪妮莎负责物资建设，杜兰负责精神文明建设，两夫妻两手抓，还有众女儿帮忙，一定能成功的。

    看看远处的光亮，这还是夜里么？那路两边的柱子上是太阳么，难道这里是父神眷顾的地方么？

    两个挂着十字架的神父不停地在胸口划着十字架，这样的景象实在是太神奇了，也只有上帝能创造这样的地方。

    “快走吧，先去吃饭，然后带他们去洗个澡，味道都熏得奴家不能透气了。”婠婠抱怨道，反正这里的人也就能说一两句中文，甚至有些人连说都不会说。婠婠当着他们的面埋汰他们，也没有人生气。

    沈落雁此时负责翻译，虽然这些人蠢蠢欲动，很想现在就去到处参观一下，可是想到自己也确实饿了，而且已经晚上，还不如早些休息。

    房间里，中年神父和年轻的实习神父，面对面坐着。年轻神父似乎对天花板上的电灯很感兴趣。在睡前祷告的时候，分心了。

    “小罗伯特，你这样，上帝会看到的。”中年神父没有睁眼也知道年轻人的小动作。

    罗伯特立刻闭上眼睛，双手握着十字架祷告起来，可是嘴上的祷告词很明显已经乱了，害的职业神父都不能继续下去，“小罗伯特，对上帝要虔诚。”

    “是，神父。”

    “不是答应我，而是要答应上帝，将你的一切交付给他。”神父说道，年轻的实习神父修行还不够。不过这一次旅行会是坚贞的考验，希望父神能够赐福于他们。

    “阿门。”小罗伯特听到对上帝衷心，也是心虚了，端正了态度。

    “是父神的宠幸才使得我们来到了这个国度，所以我们不能辜负父神的希望，要全心全意地去传播父神的荣光。父神与我们同在。”亲吻十字架。

    这两个是跟随商队中一位基督徒贵族来的，作为神父当然是想要为上帝发展信徒，这是工作。所以明天他不会去和大部队参观而是会独自发展信徒。

    天明之时，神父穿戴整齐，出了房间。

    外面已经有不少人起床了，特别是一些好学的年轻人，在早上大声咏读着《论语》。一年之计在于春一天之计在于晨，早上的时间可不能浪费。

    也有从欧洲来的客人，兴奋得睡不着，一大早就出门到处瞎逛。

    昨天晚上吃饭的那盘子可是前所未有的美丽，上面还印着花草动物，期间两个不要脸的贵族甚至吩咐手下偷偷藏了两个陶瓷盘子。以至于今天早晨过后少了更多的盘子，有人偷，就有人效仿。

    直到中午的时候，他们才发现，这种他们喜爱的不得了的盘子，其实在这个国家根本不稀有，食堂里全是这种盘子。

    太富有了，太富有了，这些人都快疯了。其实不过特色不一样，他们的金盘银碗在这里也能受欢迎。

    一个上午，神父一无所获，因为他虽然学了几句中文，可是要交流还是有问题的。看来要一边传播父神的教诲，一边学习了。

    倒是小罗伯特开小差，交到了一个胆大的学生朋友。神父也任由小罗伯特去自由活动了，因为现在他要做的事情太多，顾不了小徒弟了。

    第一个和外国友人交上朋友的叫做胡靖字汉三，来自东北，是属于和双龙发迹之前一样的角色，之所以来这飞马牧场是因为能在这一塌糊涂的岁月里吃饱睡好。好在小时候他也上过几年私塾，父母过世后，流浪的年岁里也没有忘记补充知识，有时间也会看些史记或春秋。大乱开始的时候，他也想过或许能够投个明主，一展抱负。可惜事实很残酷，他这样的人，没出身没名师又没有名气，人家军阀看都不会看一眼。

    失望之后，胡靖来到了飞马牧场，已经二十九岁了，厚着脸皮和其他年轻人一起报名，然后幸运地通过了入学考试，成为飞马牧场的一名学生。在过去的时间里，他学到了很多，很多惊世骇俗的东西扩展了他的视野，也让他那可喜好探险的心蠢蠢欲动起来了，他想要看看这个大千世界其他地方的风景。所以遇到神父和小罗伯特之后，他主动上去交流。用他在图书馆里看到的一些皮毛英文，磕磕碰碰地和小罗伯特交了朋友。

    小罗伯特是英国人，和父亲出海的时候遇上了海南，流落到了法国，之后又乞讨流浪了不少时间才进入教堂做了小神父，经历也算是丰富。小罗伯特和胡汉三颇有相同之处，所以虽然年龄相差十岁，可是相处的很好。

    罗伯特由胡汉三带着参观学院，对学院也生出了向往。这会是东西文化和意识的第一次正式碰撞。

    传教的话，师妃暄不一定拼得过神父。

