    “你叫什么名字？在哪个部门工作？上级领导是谁？啊！敢和我这么说话，你知道我是谁吗？”

    史磊一手捏着电话，另一只手快指到小姑娘的脸上了。

    小姑娘似乎也意识到自己刚刚语气太冲了，心虚的吐了吐舌头，一言不发，低下头就想开溜。

    “你给我站住！骂了人，还想跑？今天不把事情说清楚，你别想走！”

    史磊伸手就想抓小姑娘的衣领子。

    小姑娘灵活一躲，脸上的心虚已经消失不见：“你还对我动手动脚，不知道男女授受不亲吗？”

    史磊鼻子差点没气歪了。

    多少年了，多少年没剧组的小姑娘敢和他这么说话了！

    “行，我不动手，不过你也别想跑！说，你叫什么名字！”

    史磊叉着腰，拦住小姑娘的去路。

    小姑娘有点急了，不知想到了什么，语气放低了一些：“我也是一时着急，跑的有些快了，我给你道个歉，这事儿就揭过了，行吗？”

    “行个屁！”

    史磊又开始爆粗口：“撞我的事情，我可以不计较，你刚刚说什么？我长得龌龊，一看就不是好人？”

    小姑娘表情讪讪，尴尬道：“大叔，抱歉啊，我一时口不择言，您就看在我年纪小，不懂事的份上，原谅我这一回，好不好。”

    说着，还弯腰不停的行礼。

    史磊张张嘴，这小姑娘怎么回事！

    刚刚嘴巴那么臭，得理不饶人，现在又这么低姿态的认错，该不会有什么阴谋吧？

    “问你几次了，你叫什么名字？哪个部门的？”

    又听到问名字，小姑娘眼珠一转，指着史磊身后，一脸惊喜：“吴哥！”

    说完，转身就跑！

    砰！

    她的衣领子就被史磊一把揪住了！

    “还真把我当小孩子耍了是吧！吴哥在城西拍摄呢，不可能过来，你到底是谁，来我们剧组有什么企图？难道是记者？”

    史磊愈发觉得面前的小姑娘举止可疑了。

    小姑娘一见跑不了，只能悻悻道：“我不是记者，我……我叫徐凤娇，是韩雪凝的助理。”

    “韩雪凝的助理？”

    史磊一脸讥笑：“你编，你继续编，你怎么不说你是史磊的助理呢？韩雪凝那样的大明星，能有你这样冒冒失失的助理？”

    徐凤娇苦着脸，感觉自己又给韩雪凝闯祸了。

    虽然做了韩雪凝助理已经一个月了，可她风风火火的性格还是没改。

    刚刚差点被撞，一时没忍住，就开口骂人了。

    等骂完人，才想起自己助理的身份，不能给韩雪凝惹麻烦，这才痛快道歉。

    被史磊这么一教训，她已经有点懵了：“史磊是谁？大明星吗？我怎么不认识？”

    史磊气笑了：“史磊就是我！还说是韩雪凝的助理，连导演都不认识，说，你到底是谁！”

    徐凤娇非常委屈，说真话还没人信了。

    她也是听姐姐说，姐夫江炎来龙城公干，她打听到消息，就跑过来，想和江炎聊聊。

    结果没想到，刚到门口，就被这人逮住了。

    “我真是韩雪凝的助理，包厢里面的江经理是我姐夫，你可以让他帮我证明一下。”

    徐凤娇也顾不得会不会在江炎面前丢人了，只能实话实说。

    史磊却一点没信这话，反而更坚信这是偷跑进来的记者：“一会儿是韩雪凝的助理，一会儿是凤凰文化江经理的小姨子，你怎么不干脆说，你是丁总的妹妹啊？”

    徐凤娇还想说什么，史磊就叫过两个剧组女性工作人员，指着徐凤娇说道：“搜她的身，把手机，相机、录音笔都找出来，照片视频什么的都给我删了！”

    一听说要删照片，徐凤娇立刻急了，大声道：“你们不能删我照片，那里有我和雪凝姐的合照……”

    不但有和韩雪凝的合照，还有很多大明星，各地政要，甚至有和国际明星的合照。

    这都是徐凤娇最宝贝的东西，就是周慧想看看，她都得在一边看着，怕她一不小心按错按钮删除了。

    删照片，就是要她的命！

    “呵呵，还说是韩雪凝的助理，真是她的助理，几张合影而已，还用这么紧张，什么时候不能重新照！”

    这回史磊是真不信徐凤娇的说辞了。

    “删了，把她手机里的视频和照片全删了！”

    史磊指挥工作人员清理手机。

    徐凤娇抢不过两人，看着手机里的珍贵留影被删除，眼泪立刻下来了。

    那可是她跟在韩雪凝身边一个多月最宝贵的财富。

    “还我，你们快把手机还我！”

    徐凤娇哭着冲向那个删照片的女员工，想抢夺手机，结果被另一个女员工一把揪住头发，拉的一个踉跄！

    “哇……”

    徐凤娇从小到大，娇生惯养，什么时候受过这样的委屈，一张脸的都哭花了。

    “还知道哭？一个小记者，居然敢跑到我们剧组偷拍，还冒认韩雪凝的助理，真是胆大包天！赶出去，赶紧给我赶出去！”

    史磊急着给赵坤打电话，挥挥手，就要把徐凤娇赶走。

    就在这时，一个好听的女声在远处传来。

    “我的助理？娇娇真跑到这边来了？”

    随着声音，韩雪凝戴着墨镜，一身靓丽的旗袍，迈着婀娜的步子，缓缓走来。

    不愧是顶级大明星，仪态万千，一出现立刻吸引了所有人的目光。

    史磊看到居然是韩雪凝，脸上也露出一抹笑容：“雪凝啊，没想到你也在龙城，还真是巧了，抓到个小记者，冒充你的助理……”

    史磊一句话没说完，就听到那个哭花脸的小记者，哽咽着喊道：“雪凝姐，她们欺负人，把我手机的里的照片都删了！连视频也没了……呜呜呜……”

    徐凤娇还在哭，但旁边的所有人都已经傻眼了。

    尤其那个还揪着徐凤娇头发的剧组工作人员，急忙松开手，像是徐凤娇的头发烫手一般。

    韩雪凝也才看出来，旁边那个哭花脸，头发乱糟糟的女生居然是徐凤娇。

    她的脸腾一下就沉了下来。

    那可是炎少的小姨子。

    受了这样的委屈，这还得了！

    “史导！史磊！你给我解释一下，这是怎么回事？为什么我助理的手机里的东西会被你删除？还有，你们为什么打人！”

    韩雪凝腾腾上前几步，一把拉过徐凤娇，捧着她的脸仔细看了半天。

    发现并没有被抓伤，这才长出一口气。

    咕噜！

    现场全是吞口水的声音。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

