    这一天！

    给周强军的刺激实在是太大了！

    在华强北这边逛了逛之后，天色已经不早了！

    陈晓帮祁东在自己住的这边开了个房间，祁东铺子那边已经委托给了一个伙计照料，这几天祁东的主要任务就是陪着陈晓他们。

    晚上！

    几人在大排档喝潮汕砂锅粥！

    祁东终于问道，“陈哥！你这次来这边，铁生只是和我说，你是来考察市场的，具体的也没多讲！我冒昧问一下，你主要想做什么？不然的话，我这……有点儿不知道自己能帮到你什么！”

    “哈哈！我主要是来看看！不过目前的话，主要还是百货系列！不知道你有门路没有？”陈晓递给祁东一支烟，笑着说道。

    一整天陈晓基本上都是让祁东带着他们在华强北转了转，但是更多的事情没有多讲。

    看上去有点儿无所事事，其实他却通过祁东，旁敲侧击的知道了不少东西。

    比如说！

    祁东在港岛那边有一定的门路。

    又不如说，祁东看起来是个华强北的小老板，但是……也许还有一层社团的身份？

    这些，都是陈晓不经意间打探出来的。

    王铁生他信的过！

    可祁东毕竟是个陌生人！

    即便是祁东当年和王铁生他们关系再怎么好，退伍都这么长时间了，在这花花世界中，到底是什么样的，谁也不知道！

    再说了，自己不是王铁生。

    祁东也许为了王铁生他们愿意做很多事情，可为了自己就不一定了！

    这些，陈晓心中都清楚！

    人和人相处，哪里有那么简单。

    随随便便的相信一个人，就能带你走向人生巅峰？

    这又不是童话！

    祁东接过陈晓的烟，点上之后吐了个烟圈，这才笑了笑说道，“百货的话，这边其实不是很好搞，内地那边的义乌现在好像是专门搞这些小玩意儿的！前几次有人走港岛这边装船，弄了不少东西呢！我有个朋友就是做这行的，据说还赚不少！不过通关上边比较麻烦！”

    “哈哈！不是这些！这些的话，我目前已经在做了，我在义乌那边有自己的仓库！”陈晓淡淡的笑了笑！

    祁东愣了一下！

    “陈哥，你在义乌有自己的仓库？做的很大？”

    陈晓点了点头，“还行吧！不过义乌那边我认识不少人！你和薛飞他们认识，薛飞就是义乌人，他们现在就是给我做事！我有一个车队，仓库自己供应我在内地的商场，另外和一个老美的公司有贸易合同！他们那边发货也是我在负责！”

    这下，祁东真的不淡定了。

    他在这边接触的人和事情比较多，自然知道一些别人不知道的门路。

    现在最赚钱的是什么生意？

    外汇生意！

    官方那边给出的汇率，民间很多人要以比这个高的多的方式去兑换！

    却！

    哪里都缺！

    尤其是他们这些能够接触到国外的一些生意的人，更缺！

    “如果能够和外国人合作，赚外汇，哪怕少赚一点！这一来一去的话，赚的可就不少了！”祁东此刻已经深深地被陈晓说出来的一些消息给吸引了！

    “陈哥！是我眼拙，没看出来！早知道你有这么大的场面的话，我早就去找你合作了！”祁东往前拉了拉自己凳子，激动的对着陈晓说道。

    “哦？怎么讲？你的意思是合作？”陈晓若有所思的看着祁东！

    “那可不！据说现在我们国家生产的这些小玩意儿，在国外的一些地方很好卖的！东洋，西洋！每天都有不少人来这边找这种渠道，然后过了关送出去！这可是赚外汇的生意啊！你自己也有外贸生意，你应该也清楚现在外汇有多值钱！你有货，我有门路！我觉得……我们可以合作合作的！”祁东激动的说道。

    陈晓点了点头，“这倒是可以！不过……你不是在华强北做的好好地吗？”

    “哎！华强北是不错！但是怎么说呢，竞争压力也大啊！人往高处走水往低处流，谁还嫌钱赚的少呢？”祁东用力的吸了口烟，笑呵呵的说道。

