    看到一直具有优势的云缨震退，在场的所有观众，都有些懵逼了。

    这是怎么回事？？

    就在刚才，他们只看到钟无艳身上的护甲上闪现白光，一股冰冷的气息扩散开来。

    云缨就被减速了？？

    这到底是什么装备？？

    “你们都看到了吧……刚才的那股白光，到底是什么东西？？”

    “是什么能力？？”

    “打到云缨身上的时候，竟然能造成减速效果，还有伤害，还有冰冷的气息。”

    “难道是传说级武器？？”

    “有没有懂行的，出来说句话好吧。”

    “东方曜，西施小姐姐……这到底是什么装备？？”

    “我就说钟无艳不一定输……强大的稷下学院，怎么可能没有一点底牌呢？？”

    “这就是稷下学院的底牌。”

    ……

    观众们虽然不能确定这到底是什么装备，但是有一点是确定的。

    这件护甲十分的强大，已经达到了传说级武器的水准。

    就连钟无艳，也有了传说级武器加身，这场战斗越来越有意思了。

    在另一侧。

    当裴擒虎看到钟无艳如此勇猛的时候，高兴地差点跳了起来。

    “阿离……玉环……你们快看，这个钟无艳多猛。”

    “我就说，稷下学院的大姐大，怎么可能就那点实力，根本就不科学。”

    “现在好了……钟无艳使出真本事了。”

    “这一刺激，我一定能赌赢。”

    裴擒虎再次重拾信心。

    他开始大声的呐喊，为钟无艳加油。

    想要依靠钟无艳的胜利，证明自己还是有机会赢的。

    但是……

    周围的人听到之后，纷纷投来异样的目光。

    一眼就认出了裴擒虎。

    全都慌了：

    “淦……你们听到了吗，裴擒虎在给钟无艳加油呢。”

    “完蛋了……完蛋了……”

    “钟无艳无了！！”

    “云缨小姐姐稳了，我正式宣布，提前将演武大赛的第一名，颁发给云缨小姐姐。”

    “不知道钟无艳，是不是想要杀了裴擒虎。”

    ……

    果然。

    此刻。

    就连在演武大赛擂台上的钟无艳，都听到了擂台下的加油声。

    原来她在长安城的人气，有这么高呀。

    钟无艳高兴地转头，看看是谁在给自己卖力的加油。

    是一个少年。

    穿着虎皮大衣，带着虎皮帽子。

    这是……裴擒虎？？

    钟无艳立刻懵逼了，裴擒虎在给自己加油？？

    谁让他加油的。

    “闭嘴……你再喊一声，我就把你的舌头割下来，喂庄周大师的巨鲲。”

    “别喊了！！”

    钟无艳生气的说，就连下去揍裴擒虎的心都有了。

    可恶！！

    你难道不知道自己的赔钱属性吗？？

    云缨也听到了裴擒虎的声音，并且一眼就认出了对方。

    “钟无艳姐姐，看来你的粉丝狠厉害呀。”

    “本姑奶奶甘拜下风！！”

    “嘿嘿！！”

    “裴擒虎，多喊几声，最好是拿上几两银子，去押钟无艳赢。”

    “加油！！”

    云缨站在演武大赛的擂台上，对着下方的裴擒虎大喊。

    在听到裴擒虎给钟无艳加油之后，云缨就知道这局稳了。

    只要不出意外，胜利是必然的。

    下一刻！！

    云缨没有再废话。

    直接握起掠火神枪，猛地向前冲刺。

    “追云！！”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    “断月！！”

    “掠火神枪第第一式，坚意·止戈！！”

    云缨不断地使用小技能，不断地挥舞着长枪。

    攻击一刻都没有停歇。

    果然……

    在这些小技能，夹杂着长枪挥舞的攻击下。

    对方身上的护甲，并没有发出冰冷的冲击。

    云缨渐渐地米明白了。

    对方护甲之上的能力，触发也是需要条件的。

    云缨狂风暴雨一般的攻击之下，钟无艳一直在找机会，一直在后退。

    想要一击必杀。

    这个时候。

    演武大赛的擂台下，有人已经查到了钟无艳身上盔甲的来历。

    “找到了……我在古书上找到了这件装备的图案，是极寒风暴，又名冰心。”

    “和不祥征兆，反伤刺甲一样，这件护甲装备，竟然也是传说级武器。”

    “我的天……一下出来四件传说级武器。”

    “神仙打架！！”

    “就现在看来，真的看不出来谁赢了。”

    “看不出来？？开什么玩笑，裴擒虎还在给钟无艳加油呢。”

    “……”

    所有人都被钟无艳身上的护甲震惊了。

    本来……穿上极寒风暴后的钟无艳，绝对有和云缨较量的资格。

    但是，因为裴擒虎的加油声实在是太大了。

    在场的所与人，都转去支持云缨。

    此刻。

    在演武大赛的擂台之上。

    云缨为了不触发极寒风暴的被动，不再使用掠火神枪第二式和第三式。

    不断地使用第一式“坚意·止戈”进攻攻击。

    输出不高。

    但是足够烦人。

    每使用一次“坚意·止戈”，云缨的身躯之上，就会出现一层护盾。

    再加上能力的冷却速度非常快。

    在云缨的身上，护盾几乎没有消失过。

    让钟无艳十分的厌烦。

    “怪不得你这么话痨……和东方曜一样。”

    “你就和你的掠火神枪一样，根本就停不下来。”

    说完。

    钟无艳终于忍不住了。

    “狂飙突进！！”

    “我砸碎你的掠火神枪！！”

    “震慑打击！！”

    钟无艳远远没有云缨灵活，甚至在释放能力的时候，显得更加的笨重。

    她不管三七二十一。

    也不管是否能对云缨造成伤害。

    就是一通乱砸。

    靠近云缨。

    直接开启大招：

    “飓风之锤！！”

    出现了。

    钟无艳再次使用双手，将硕大的巨锤，直接甩了起来。

    对周围的所有事物造成攻击。

    不仅如此……

    钟无艳在使用大招得时候，还能不断的向云缨移动。

    看你这次怎么躲。

    看你怎么躲避石化。

    可是……

    就在钟无艳的大锤砰，砰的一声砸在云缨身上的时候。

    云缨也用双手握住掠火神枪，使用最大的力量，向前方发起了冲刺。

    “逐星！！”

    “想要控住我，不可能……拿来把你！！”

    说完！！

    云缨握着掠火神枪，不退反进。

    向着钟无艳的方向冲刺，刚刚好，与钟无艳的大招碰撞在一起。

    下一刻。

    让所有人震惊的事情发生了。

    云缨不光没有被钟无艳石化，反而是对钟无艳，造成了控制效果。

