    ;

    此刻的宁凡，周身有一股浑然天成的宗师气度。

    好似一股璞玉，在经过百年的精雕细琢之后，愈加完美起来。

    他目光淡淡扫过玉台，浮白大长老立刻趋步相迎，羊古恭敬行徒礼，云念苏亦抱拳一礼。

    众人的目光，却难掩深深的震撼！

    除了羊古这便宜徒弟，没人知晓宁凡有五转丹术。

    但就算是羊古，也从未想到，宁凡的丹术已登峰造极，仅凭药魂，可震慑无数四转丹师！

    这一刻，北凉国修士皆意识到，宁凡不但实力惊天，丹术更是非同小可！

    赤老等五名赤天殿丹师，各个面如火烧，匆匆下了玉台，根本不敢当面得罪宁凡。

    黄庭子目光难掩震惊。他早听说羊古要邀请宁凡加入丹岛、成为客卿，但一直都有所排斥的。

    从前，黄庭子不信羊古的话，不信宁凡一个魔头可将丹术修至五转。

    但事已至此，黄庭子岂能不信？他不但相信宁凡拥有五转丹术，更相信，宁凡丹术比他更强一分！

    易云子枯叶般的目光，在这一刻被点燃。

    他自归顺周家以来，一贯是平静的，淡定的，就算是面对莫休等同级丹师，也不会自乱心境。

    但这一刻，面对宁凡强大的药魂力量，易云子只觉得一股灵魂压迫感笼罩全身。这无疑说明，他的药魂逊色宁凡一级。

    “此子并非六转丹师，但药魂多半已达到五转巅峰！难怪长老们嘱咐老衲交好此人，此子丹术竟如此厉害！”

    莫休的眼神由震惊渐渐变得阴晴不定，冷冷坐会座位。

    “周明么，哼！藏得挺深！药魂确实不弱，比本殿都强一些。但炼丹可不单单靠药魂强大就够的！”

    云霞异象，渐渐消散，宁凡径自前往诸女席位。

    身后跟着羊古、云念苏二人。

    “见过师尊！许久不见，师尊丹术又提升了，真是让徒儿佩服！”羊古激动不已，宁凡淡淡点头，算是回应。

    “玄天殿云念苏，见过周兄。”云念苏抱拳道。

    “玄天殿…”

    宁凡心思飞转，云念苏曾邀请他前往丹岛一见，不过被他无视。

    如今身份变换，宁凡成了钧天殿尊老，云念苏则是玄天殿神子。两殿之间，有交情在，加上今日云念苏仗义出言，宁凡对他倒是有几分好感了。

    当下抱拳还礼，云念苏、羊古絮絮作谈，谈论的话题无疑与玄天殿、丹典、丹岛客卿之事有关。

    这其中，宁凡最关心的，无疑是成为丹岛客卿之事。

    一旦成为丹岛客卿，便可使用丹岛的洗魂池，再次令药魂提升，为突破六转丹术做准备了。

    谈到客卿之事，羊古面色为难，频频自责，他承诺帮师尊宁凡办成此事，却并未成功，实在无颜面对宁凡。

    宁凡了解到，丹岛之所以抵触他成为客卿，是因为不了解他的丹术。

    知晓了原因，他也便不再担心此事。如今他当着丹岛大长老展现了丹术，若丹岛还拒绝宁凡成为客卿长老，真是瞎了眼。

    众人一时无话，皆看向玉台测试。

    自宁凡等五转丹师横空出世后，就算再有四转丹师测试等级，也无法引起轰动了。

    对这些三转、四转丹师，宁凡兴趣寥寥。他并未在人群中看到鬼目族少主，多半是被丹皇吓回族内，连丹典都不敢参加了。

    一日后，测试结束，第二轮测试，将在三日后进行。

    宁凡与诸女返回馆舍，将一月行踪略略讲述。

    诸女纷纷歇息，宁凡却推门而出，伫立在风雪夜色之中，沉默不语，好似与风雪化为一体。

    丹皇的指导，老魔的关切，以及一幕幕温情与杀戮，都在夜色中交融。

    六转丹术，炼虚修为，金身境界，一切都已近在眼前。

    他得到了不少，亦失去太多。隐姓埋名，孤寞独行，狭路相逢，拔剑相拼…

    “我是一个修士…”

    宁凡言罢，在房中留下玉简，告知诸女去向。

    身形一摇，却进入了元瑶界、玄阴界。

    慕微凉在青棺中睡得香甜，洛幽在草庐中浅浅酣眠。

    宁凡心中略安，于玄阴界中一次次凝药魂为掌，修炼着丹皇所传的天罡印。

    那是一种药魂作战的战魂之术，适合丹师于炼丹之时保命，当然也有古丹师直接修战魂杀戮。

    宁凡没有兴趣修炼太多的战魂之术，他只需有一种自保，自保一世，便足够。

    天罡印分三十六印，一重掌印的威力，由宁凡五转巅峰的药魂施展，堪比化神巅峰一击。

    三日的玄阴界苦修，却相当于外界三百日的成果。

    三日里，宁凡修出第二印，第三印，最终可以凭药魂打出三重天罡印，堪比窥虚一击。

    三日后，宁凡离开玄阴界，抵达都郡玉台，诸女早在此等候。

    5000名丹师，在第一轮筛选之后，还剩1500人。

    此一轮筛选，将会淘汰无数三转丹师。若有三转丹师表现优异，则会被某些势力招揽为客卿。故而就算明知无法通过，许多三转丹师也会拼尽余力的。

    如此之多的丹师，云集于此，被巨魔族八大魔卫引至都郡外一处雪谷，参与第二轮测试。

    这一处雪谷，灵气逼人，并设有聚灵大阵，在谷中炼丹熔药，速度是外界的数倍不止。

    十万丈雪谷之内，设有一千五百座小型玉台，参比丹师将在各自制定玉台炼丹熔药。

    宁凡静立玉台，身前的玉案上摆放着两株千年灵药——紫玉榕。

    目光朝雪谷一瞥，宁凡微微一诧。

    易云子、黄庭子、莫休三人，竟全部参加了第二轮测试，以他们的身份，原本可直接跳过此轮测试才对。

    见宁凡目光扫来，易云子、黄庭子皆露出善意的笑容。

    唯有赤天殿主目光如剑，向宁凡冷冷一笑，“明尊丹术非凡，今日本殿特来讨教。”

    “原来如此…”宁凡点点头，这三人忽然参加第二轮测试，原来是冲他而来，想与他分分高下么。

    作为炼丹师，切磋讨教在所难免，若是善意，宁凡乐得彼此切磋，但若是恶意么…

    宁凡眼中冷光一闪，若莫休敢寻衅，宁凡不介意给他一个教训！

    雪谷四周，建有无数悬空高台，居高临下俯瞰着所有比试的进程。

    无数修士议论纷纷，今日的热点，俨然全部与宁凡有关。

    惊艳全场的药魂，丹皇半徒的名头，所有人都在猜测，宁凡会在第二轮测试之中，取得什么样的成绩。

    浮白大长老轻咳一声，满场寂静。

    “第二轮测试，考验诸位道友熔药速度、提纯灵药的能力。每一位道友身旁，都有两株千年紫玉榕，只需成功熔炼其中一株，便可以登录成绩。若失败一次，尚有机会熔炼第二株。若两株皆熔炼失败，则此人成绩定为‘不合格’。”

    “除此之外，本次测试限定了熔药时间、提纯次数。若完成熔药的时间超过两个时辰，或者提纯次数少于10次，皆算作不合格！”

    “比试，开始！”

    在浮白长老话音一落的瞬间，无数丹师取出丹鼎，法力化火，开始熔炼千年紫玉榕。

    对三转丹师而言，想要在两个时辰内成功熔炼紫玉榕、并提纯十次，是一件极难完成的任务。

    纵然对四转丹师而言，这都不是一件简单的任务。

    但对五转丹师而言，在规定时间熔炼紫玉榕，轻而易举，他们要做的，是尽最大努力，提纯更多次数。

    轰！轰！轰！

    除宁凡、易云子等四名丹道宗师外，共有17名五转丹师在第一时间意境化鼎，召出硕大的丹鼎。

    一团团绚烂的火焰，被丹师们打入丹鼎之中，火威冲天。

    霎时间，无数惊呼声自悬空玉台传下。

    “看！那是五转下级丹师——无尘道人，他用于化鼎的意境，莫不是八品神意木之神意！”

    “啧啧，快看！那不是羽熙国的护法国师吗！他可是五转中级丹师啊，看他所用的炼丹火焰，竟是由9种四品灵火融合的火焰，威力几乎不弱于地脉妖火了！”

    “什么！那名魔修丹师所用的，竟然是八品魔意所化的丹鼎？！”

    “地脉妖火！看！那人用的，是不是地脉妖火中排名11的白骨炎？哎呀，不对，他用的好像只是子火…不过就算只是子火，也极其难得了。”

    一道道惊呼声传出，就连宁凡都微微挑眉。

    不愧是盛况空前的丹典，聚集了如此之多的五转丹师。八品意境化鼎，在此地只能算司空见惯。就连地脉妖火的子火，都不算稀奇之物。

    唯一没有意境化鼎的，只有宁凡等四名宗师人物了。

    黄庭子首先微笑，五指一抓，滚滚而来的火之神意化作一尊火焰巨鼎。

    火之神意，本是八品神意，但经过黄庭子苦修，此神意早已达到七品品阶。

    七品神意一出，立刻引得无数修士惊呼。黄庭子法力化火，点头含笑。

    “老夫已抛砖引玉，三位道友，此时还不召出丹鼎，更待何时？”

    “呵呵，老衲献丑了。”易云子枯叶般死寂的目光，忽然闪过一道精光。

    大手一抓，一片片枯枝残叶的意境之力，凝成一尊深黄的巨鼎。

    这一尊巨鼎，同样是由七品神意所凝成。

    此鼎一现，无数修士目光火热，惊叹不已。一日之内能见到两种七品神意，真是令人激动。

    宁凡点点头，黄庭子、易云子的神意皆是不弱，所凝的丹鼎品质之高，非寻常五转丹师可比。

    莫休却冷笑一声，不屑道，“七品意境而已，有什么好自傲的。鼎，凝！”

    莫休大手一抓，一股比黄、易二人更强数倍的意境力量，凝成一尊金色巨鼎。

    此鼎一现，无数修士目光大变，就连黄、易二人都心神一震。

    “六品神意！莫休，你竟令意境突破了六品！”

    “不但如此，就连本殿的火焰，都非你二人可比！火，来！”

    莫休大手一抓，三道强横的火焰自指尖喷出，融合为一道纯金色的烈火，射入鼎中。

    无数修士的目光，死死盯在莫休的丹鼎上，无法置信。

    若他们没有看错，莫休所用的火焰，竟然是三种不同的地脉妖火！

    三种地脉妖火融合为一，威力堪比普通的六品凡虚火！

    “不可能！你怎会拥有三种地脉妖火！”黄、易二人皆是难以置信，远处的云念苏，则直接眉目一冷，怒道。

    “这不是雨皇暂时存放于赤天殿的三种地脉妖火吗？！雨皇有令，此火只是暂放在赤天殿，将来还会赐予周明，你竟敢私自炼化此火！好大的胆子！”

    “云念苏！注意你的口气！你虽为此代神子之一，却终究只是尊老，本殿却是九殿殿主之一！你我尊卑有别，凭你也配质问本殿！”

    莫休冷笑不已，他是赤天殿主，负责看守三种地脉妖火，得到过云惊虹授意，在将此火交给宁凡之前，他可以随便使用的。

    反正宁凡前往中州、完成雨皇的任务，还不知需等多少年。

    莫休先用用这些妖火，又有何妨！

    六品意境，加上三种地脉妖火。莫休的风头一时之间盖过所有丹师，稳压黄庭子、易云子一头。

    冷漠的目光扫向宁凡，莫休语气听不出喜怒。

    “炼丹之道，不仅需要强大的药魂，更需要品质非凡的丹鼎，以及所向披靡的火焰。听闻明尊灭杀炎尊之时，曾用过一种神秘的黑色火焰？阁下是钧天殿尊老，代表钧天殿颜面。本殿是赤天殿殿主，代表赤天殿荣耀。阁下何不速速召出丹鼎、火焰，代表钧天殿，与我赤天殿一较高下？”

    “代表钧天殿么…”

    宁凡目光微寒，心知这莫休屡屡与他针锋相对，皆因他钧天殿尊老的身份。

    云惊虹与云天诀水火不容，彼此统辖的赤天殿、钧天殿亦是敌对关系。

    这莫休如此咄咄逼人，无疑是想通过打压宁凡，削一削钧天殿的颜面。

    所谓的正道，整日勾心斗角，远不如魔道修士快意恩仇来得痛快。

    目光扫过莫休的丹鼎，宁凡认出了三种地脉妖火。

    排名第十的焚灵火，有焚灵生火的玄妙神通。

    排名第六的百草火，是最适宜炼丹的丹火之一。

    排名第二的金鳞火，可攻可守，必要时可化金鳞火甲护体，防御强横。

    这三种地脉妖火，本就该是属于他宁凡的！

    “你钧天殿之人，如此缩手缩尾，不敢与本殿在丹鼎、丹火之上一较高下吗！”莫休不屑道。

    轰！

    宁凡懒得和他争辩，五指一抓，十万里内，所有白雪都化作黑色的雪花。

    一片片黑色雪花，被宁凡一招，凝成一尊黑色巨鼎，六棱八角三足。

    那鼎并非完美，但鼎中，却有着宁凡毕生难忘的追忆。

    此鼎一现身，所有五转丹师的丹鼎，俱都出现了碎裂的征兆！

    尤其是被宁凡重点照顾的莫休，他的纯金巨鼎，直接被宁凡的鼎威震碎成无数碎片！

    宁凡的黑鼎之中，有一股霸道的意念。

    我鼎为皇，万鼎为臣！

    “这是什么级别的意境！这是什么级别的丹鼎！”莫休咬牙切齿，震惊不已。

    他从未见过有炼丹师可凭一尊意境巨鼎的鼎威，震碎他人的丹鼎！

    无数修士死寂一片，都被这一幕震撼的场面惊到了。

    宁凡没有再掩饰意境、火焰的意思。

    他的实力、身份，可抬头挺胸活在雨界，不必再向任何人低头屈膝！

    “火，来！”

    屈指一弹，九道黑色火龙，从宁凡指尖透指而出！

    那是黑魔炎的火焰形态，是一种极致的伪装。

    这伪装，亦是丹皇传与宁凡的秘技。

    火焰形态虽是九龙黑火，但火威，却直逼七品中级的仙虚虚火！

    “不可能，这火威是假的！你区区一个尊老，纵然再得雨皇、丹皇重视，也不可能拥有七品中级的火焰！”

    “这是假的，你骗不了本殿！这只是一团黑魔炎，地脉第七的黑魔炎，除了黑魔炎，什么也不是！”

    “都是假的，看本殿吞掉你的火焰！”

    莫休眼中金光一闪，指诀一变，粉碎的丹鼎碎片之中，三道地脉妖火融合为一道纯金烈火。

    火焰形态一变，化作一条金鳞之鲤，又一变，金鳞化龙，火焰化作一条纯金之龙，口中喷薄着金色火焰，朝宁凡黑火吞去！

    无数修士再难坐定，万万想不到好好的丹典会出现夺火的一幕。

    就在所有人以为，莫休的金火必定吞掉宁凡黑火之时，惊人的一幕出现了。

    三种地脉妖火融合、火威堪比六转的金色火龙，在靠近九条黑龙之后，忽然颤抖、畏惧起来。

    九条黑龙发出魔吼般的龙吟，其中一条黑龙轻描淡写得龙爪一撕，金龙的火焰龙身，立刻被生生撕碎。

    “吞！”

    宁凡认准时机，九条黑龙忽然扬起紫金色的风烟，生生抹灭了金色火焰内的印记，并齐齐张口吞噬着金色火焰。

    仅片刻间，金龙被黑龙吞噬殆尽，而宁凡张口一吞，将黑龙吞回腹中，眼中微微露出满意之色。

    很好，得到了本该属于他的三种地脉妖火！

    噗！

    莫休喷血连退，难以置信，他的三种地脉妖火，竟会在斗法之时，被宁凡抹灭印记，强行夺取！

    尤其是宁凡的黑龙之火，给莫休一种震撼的感官。

    他无法理解，这黑火究竟达到什么级别，竟如此恐怖！

    若宁凡有炼虚巅峰的实力，彻底激发此火火威，多半都可一战碎虚一重天的老怪了！

    “你竟敢夺我火焰！”莫休怒吼道，若非顾忌宁凡身份特殊，他绝对会大打出手。

    “以彼之道，还施彼身，你敢吞我火，我便夺你火，有何不可！况且这三种地火，本就是雨皇许诺给我的东西，你只是代为保管，我收回它们，有何不可！”

    “就算如此！你那黑火之威，堪比七品中级的仙虚虚火，这种级别的火焰，你不配拥有，当供奉给雨皇，任雨皇使用！”莫休阴沉道。

    “此乃我师所赐黑火，雨皇，不会夺我火焰！”

    宁凡一锤定音，打消了无数修士窥觑黑火的心思。

    他所说的‘我师’，指的是老魔，但所有人都以为，他说的是丹皇。

    丹皇赐给徒儿的火焰，谁敢抢，便是与丹皇为敌！

    雨界之中，没有任何人愿意为了一道火焰，惹怒丹皇！

    “莫休，我敬你是赤天殿主，对你一再容忍，你若再招惹周某，某怪周某手下无情！”

    宁凡目光升起一丝杀机，此刻的莫休火焰被夺，反噬不轻，若是魔化击杀他，宁凡起码有四成把握将之灭杀。

    如今他对雨殿有巨大利用价值，就算他当真杀了莫休，也无人会追究其责，最多是利用完宁凡后，再图责罚和报复。

    莫休目光一惊，捂着胸口，微微后退。

    他竟然从宁凡眼中，读出了一丝杀意！

    莫休可是知道的，宁凡有黄龙七令，七令之威，堪比冲虚一击。

    若是全盛之时，莫休倒也不惧宁凡，但如今刚遭反噬，气血不畅，若被宁凡攻击，重伤的可能性很高。

    “怎么办？要不要放弃此论测试，先行离去，避过此子的锋芒？此子有强宝在手，若与我拼命，我必吃亏！”

    莫休正在犹豫，长空之上，忽然飘落无数淡紫的兰花。

    兰花花雨之中，一个邪异的青年帝王忽然现身，踏空而立，眉心一点朱砂，目光带着冷漠和倨傲。

    “莫休，休要慌张，你可继续参与第二轮比试，本王在此，为你护法！”

    那声音的主人，在话音一落之后，俯瞰宁凡一眼，眼中带着一丝警告。

    “本王与云惊虹有几分交情，有本王在，他的人，你动不了！”

    “兰陵王！”

    宁凡望着那踏空而立的倨傲青年，目光一凛。

    有此人在，他并无杀死莫休的把握。

    而莫休也趁着兰陵王现身的时间，立刻服用丹药，压住了体内伤势，内息很快恢复正常。

    宁凡失去了一次斩杀莫休的绝佳机会。

    “可惜了…”

    宁凡随手抓起紫玉榕，抛入丹鼎。

    这一次没能一举击杀莫休，有些可惜。

    不过宁凡有预感，莫休还会惹上门来，此人不是一个忍气吞声的主。

    被当众夺走地脉妖火，对莫休而言，绝对是奇耻大辱。

    而宁凡也能察觉到，当兰陵王出现的一瞬间，隐藏在暗处的八道隐晦神念，有些紧张了。

    “又要狗咬狗了么…”宁凡有预感，稍后可能会有一场好戏。

    …

    巨魔残界中，始终关注着丹典的八祖，在兰陵王到来的一刻，俱都露出凝重的表情。

    “兰陵王…此人来我巨魔族，恐怕是为魔像石板而来…”

    “六翼族的石板，落在了此人手中，他不急着抢岚角、鬼目族的石板，却来我巨魔族，自是图谋不轨的。”

    “哼！若是他真身前来，老夫自是惧他，但他前来此地的只是区区第二元神，若敢潜入巨魔残界、图谋不轨，必定让他有来无回！”

    （1/2）(未完待续。)