    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈踮起脚尖吻上去的一瞬间，就觉得自己可能是疯了。

    不然她怎么会做出这样的事情呢？

    捏在商彦衣襟上的左手慢慢收紧，她指尖泛白，唇前那艳红色刺青的温度灼人。

    被烫了一下似的，她慌忙落回脚跟。

    眼神也慌乱。

    不等她理智回醒，耳边突然炸响一声惊叫。

    “你们在做什么？”

    “……！”

    苏邈邈被那声音吓得往后一缩，目光惊慌地望过去。

    在这片路灯灯光的尽头，与下一片路灯光影的交错处，似乎从外散步回来的文程洲夫妇正目瞪口呆地望着两人。

    而他们身旁，文素素在那声惊叫之后，脸色煞白得近乎于发青。

    因为那一个轻若无物的吻，商彦身形都僵滞原地，被这一声惊醒后才回神。

    他深吸了口气。

    商彦侧身，将苏邈邈揽在身后，伸手护住。

    文素素神色几乎有些扭曲了。

    她甚至怀疑刚刚是不是自己的错觉，然而此时再看到商彦这样的动作之后，一切都完全明了。

    她看到的是事实。

    如果说在这之前，即便舒薇那样说，她可以不相信，即便在图书馆里看到那样交叠的背影，她可以只以为是误会，那么刚刚……

    文素素攥紧了手，指甲无意识地扣进掌心的肉里。

    刚刚她亲眼看见了。

    女孩儿伸手拎着商彦的衣襟，踮脚吻在男生的锁骨上。

    而那个在学校里，被其他女生碰一下都根本没可能的商彦，却全程只站在那里，双手插着裤袋，全程低笑私语，任女孩儿为所欲为。

    文素素嫉妒得快发疯了。

    整颗心都像是被无数的虫子啃噬撕咬。

    那是她喜欢了已经一年多的男生。

    对她和其他所有女生永远爱答不理、却和苏邈邈认识了不过几个月的时间，就已经一副情根深种非苏邈邈不可的模样了。

    这让她怎么能接受！

    “苏邈邈！”文素素气愤得快要发疯，一种被抢走了喜欢的男生的怒意，让她几乎失去了理智，“你怎么能——”

    商彦冷眼。

    不等他开口，旁边的文程洲夫妇回过神，高婌雯脸色微变，连忙一把拉回要冲上前的文素素，低斥了声。

    “你怎么这样跟邈邈妹妹说话？”

    “妈，明明是她——”

    “闭嘴！”

    高婌雯懊恼地打断了她的话声。

    “……！”

    文素素气得几乎要哭了，她用力甩开了母亲拉着自己的手，红着眼眶狠狠地瞪了被商彦护在身后的女孩儿一眼，然后才头也不回地跑进了别墅里。

    高婌雯脸色十分不悦，但此时也只得从文素素的背影上收回目光。

    她尴尬地与文程洲对视了眼，才慢慢走上前，试探地开口问道：“邈邈，这位是……你的同学吗？”

    到近处的路灯下，高婌雯原本不以为然地望向商彦的目光里，多了一点惊艳的情绪。

    方才没有看清楚，事实上也是太惊讶之下而没顾得上注意，此时到了近前，她才发现这个似乎和苏邈邈有早恋迹象的男生，生得是一副挑不出任何瑕疵的俊美皮相。

    单论外表和气质，她似乎还没见过哪个他们这个年纪的少年，能与他相提并论。

    收起了心里轻视的意思，高婌雯的笑容也变得真诚了几分。

    “邈邈？”

    她看向苏邈邈，似乎在等着她的答案。

    站在文程洲夫妻面前，女孩儿抿唇不语，又恢复到了那种安静到极致的状态。

    商彦不喜眼前这女人盯着苏邈邈看，不由皱了眉。

    他主动开口。

    “我是苏邈邈的同桌，商彦。”

    “……”

    高婌雯的眼神闪了闪。

    “商彦”这个名字，她不是第一次听文素素提起了。

    而按照文素素的说法，这个男生似乎是有着非常了不起的家庭背景，个人能力也卓越到了相当变态的地步。

    再联想到文素素方才的反应，高婌雯心里了然，回头与文程洲交流了一下目光。

    再转回头时，她面上已经挂上和善的笑容。

    “既然和邈邈是同学，那跟我们家素素也应该同班有一年多了吧？”

    “嗯。”

    商彦冷淡地应声。

    高婌雯微微皱眉，但很快便抹平，她笑着问：“那你们这是从哪儿回来啊？”

    她目光落向苏邈邈。

    商彦却在女孩儿身前一拦，主动开口。

    “培训组，自习提前结束，所以今晚我提前送她回来。”

    “……”

    异样的情绪在高婌雯眼底一闪，随即她不着痕迹地带过去，淡淡一笑，“啊，原来之前素素说邈邈要上自习，晚些归家，就是和你一起吗？”

    商彦漫不经心地“嗯”了一声，回过身去看被自己藏到后面的苏邈邈。

    女孩儿始终微垂着一颗小脑袋，看不清神情。

    商彦轻皱起眉。

    正在这时，他听见身后高婌雯笑着问：“既然都是同学，时间也还早，不如商彦同学你进家里来坐一坐吧？”

    “……”

    商彦身形一顿。

    而与此同时，苏邈邈也微愕地抬头，正撞上他的目光里。

    女孩儿眼底的情绪果然还是有些慌乱的。

    商彦也不在意身后文程洲夫妇二人的目光，他抬手轻揉了揉女孩儿的长发，微俯下身，低声：

    “记得我说过的么，有我在，别怕麻烦，我会解决。”

    说完，商彦转回身，薄薄的唇角勾起一点浅淡的笑。

    黑眸里薄光微熠。

    “多谢。叨扰了。”

    高婌雯愣了一下，显然是没有想到商彦会这么轻易就答应了自己的邀请。

    但她回过神便迅速调整了自己的表情，满面笑容地把商彦和苏邈邈带回了家中。

    一进正门，坐在客厅沙发上生闷气的文素素撇过目光来，跟着便不可置信地愣在了那里。

    背对玄关，旁边站着的家里的帮佣正脸色尴尬，边往回转身边开口说道：“先生，夫人，素素一回来就坐着生闷气，我怎么劝也没用……”

    在高婌雯拼命的目光示意下，帮佣话声戛然一止。

    她望着商彦怔了下。

    “这位是……？”

    高婌雯表情发僵地笑。

    “这是商彦，素素和邈邈班里的同学。”

    说着，她给帮佣使眼色，“你去沏一壶茶，别怠慢了客人。”

    “哦哦，好的夫人……”

    帮佣阿姨转身走向一楼的厨房。

    高婌雯这才转回身去招呼两人，“商彦同学，还有邈邈，来，我们到沙发上坐。”

    苏邈邈没有说话，商彦却出口拒了一半：“我陪叔叔阿姨坐一会儿，邈邈今天累了，让她先回房间休息吧。”

    这话一落，不只是文程洲和高婌雯愣了一下，连苏邈邈都意外地望向商彦。

    女孩儿乌黑的瞳仁里盈着藏不住的担忧和不安。

    “听话。”

    商彦抬手摸了摸女孩儿的额发，漆黑的眸子里笑色柔缓微熠。

    “回去休息吧。”

    “……”

    从他的一言一行里都感觉得到维护，苏邈邈心里不安的冷度慢慢被驱散了，被甜丝丝的棉花糖一样的触感裹住，变得柔软而泥泞。

    苏邈邈慢慢点下头。

    她轻声：“那……师父晚安。”

    “嗯，晚安。”

    “……”

    目送着女孩儿一路走进楼梯间，背影渐渐消失在楼梯上，商彦才垂下眼，转回身。

    他面上笑色薄了许多。

    旁边文素素再次全程目睹了商彦对苏邈邈独有的温柔举止，眼睛都快气红了，她嗖地一下站起身。

    “我也回去了。”

    声音板得僵硬，文素素抬腿就要往楼梯上走。

    她几乎要走出整片沙发区的时候，听见商彦语气不疾不徐，平静地追了一句。

    “别去打扰她。”

    “——！”

    文素素步伐戛然一停。

    她终于再也忍不住了，猛地拧回身。

    “你干嘛那么维护她！你们才认识了多久？”

    文程洲和高婌雯都被吓了一跳。

    客厅里死寂了两三秒，文程洲彻底沉下了脸色。

    “文素素，你怎么回事，今晚闹够了没有？”

    “……”

    文素素脸色一白。

    和高婌雯的呵斥不同，文程洲很少发脾气，如果冷着脸说一句话，那她往往半声都不敢再吭。

    文素素只能憋屈地低回头去，唇紧紧抿着，手掌心也快被自己的指甲掐的出血了。

    在这安静里，商彦突然声音很轻地笑了一句。

    文素素本能抬头，正撞进侧身望过来的那双漆黑的眸子里。

    “我喜欢她，我有什么理由不维护她？”

    “……！”

    文素素的脸上，最后一丝血色被这句话直接震散了。

    商彦侧回身，似乎不愿意再多看她一眼。

    “文素素，我请你——不要去打扰她。”

    随着一字一句的话声，男生的笑意一点点凉了下去。

    “有任何问题，你来找我。”

    文素素脸上火辣辣的，气急败坏的眼泪涌了出来，她头也不回地跑上了楼梯。

    高婌雯的脸色一变。

    她气闷地瞪了文程洲一眼，不满这人方才那种时候还训斥女儿，心里却也更痛恨无论家世、样貌，如今就连男朋友都压自己女儿一头的苏邈邈了。

    但此时当着这个来历神秘的男生的面，高婌雯自然不会把那些情绪表露出来，她只转回身，挂着温和慈善的笑容。

    “商彦同学，你别介意，素素被我们惯坏了，如果有什么她做得不好的地方——”

    “叔叔阿姨也一样。”

    “……啊？什么一样？”

    在文素素跑开后，商彦已经没事人一样地坐到了沙发上。

    此时听高婌雯开口，他似笑非笑地一掀眼帘，眸光清冷。

    “无论有什么事情——比如今晚你们看到的，请你们一个字都不要到她面前提。——有什么想问的，只来找我就够了。”

    “……”

    在比自己小了几十岁的小辈面前，碰了这么一个不软不硬的钉子，即便是高婌雯也有些维系不住笑脸了。

    她微微板起腰，面上笑容也淡了一些。

    “这位……商彦同学是吧，你可能不太了解，邈邈虽然说是暂住在我们家，但我们视她如亲生女儿一样——而且既然她的父母把她托付给我们了，那我们就有义务尽到父母的责任，像今晚——”

    高婌雯话声戛然一停。

    她脸色瞬间变得有些难看，扭头看向旁边沙发。

    方才，在她言语间，轻嗤了声的商彦此时正不疾不徐地落过眼眸。

    前一秒那个还勉强维系晚辈的礼数的模样已经消失不见，他慢慢向前躬身，双手撑到膝盖上，嘴角懒散地勾了起来。

    商彦眸子漆黑。

    似笑非笑，又满眼嘲弄。

    “我可能比你以为的，要清楚那么一点。”

    “什、什么……？”

    “譬如……”商彦撑在膝盖上的双手扣住，抵着额头，压出一声低笑。

    他抬眼，嘴角勾着嘲弄的弧度，“譬如，苏家是什么位置，你们文家又是什么位置；再如……”

    商彦一侧头，看向旁边沉默打量着他的文程洲，笑容更深。

    “文叔叔如今的公司，最大股份的所有人，刚好就姓苏。”

    欣赏着高婌雯那打翻了调色盘一样的神情，商彦低笑了声，仰回身，倚到沙发靠背上去。

    “所以，什么‘父母责任’‘视如亲生女儿’，这类虚话，阿姨您完全不需要跟我提——说了也是白费口舌。”

    “……”

    当面被揭了老底，高婌雯此时不止脸色难看，心里更是慌得没了主意。

    “你怎么——你怎么会知道苏家？”

    像是想到了什么，高婌雯脸色一冷。

    “是不是苏邈邈告诉你的！”

    “……”

    商彦嘴角的弧度蓦地压平。

    他冷然抬眼。

    “文夫人，我再说最后一次。别提她，也别在她面前多问一个字。”

    高婌雯被那眼神一慑，身体本能地僵住，好半天她才醒过神，手心里已经一片冷汗。

    这几乎让她感觉到耻辱。

    被一个不过十七八岁的少年，竟然用一个眼神就吓回去了。

    她刚要开口，就听耳边那男生懒散一笑。

    “至于我为什么会知道……”

    商彦偏了下头，看向文程洲。

    “文先生应该……已经猜到了？”

    “！”

    高婌雯猛地扭回头，看向自己的丈夫。

    文程洲却没有看她，而是目光复杂地盯着自家沙发上这个少年。

    从在门外开始，他就在观察对方。

    在这个少年的身上，他没有找到哪怕一点怯意或是不安。从头到尾，这个少年就如同进了自家的后花园一样，谈笑举止都随心所欲。

    而且丝毫没有刻意展现，只是从骨子里透出来的从容散漫。

    高婌雯刚刚说错了。

    文素素算什么“被惯坏”，面前这个少年才是真正从小到大都被金玉琉璃似的捧了起来。

    而这种性野不驯的少爷，根本不是他们这样的家庭能出身的。

    “程洲，怎么回事……？”高婌雯压低了声音问他，“你认识他？”

    文程洲无声一叹。

    “我不认识。不过……姓商，还能在知道那些事情的同时这样说话的，我想……”

    文程洲抬头，看向商彦。

    “我至少猜得到，你是从哪走出来的。”

    商彦仍是那副似笑非笑的模样，半点没有因为他的话而有所变化。

    文程洲轻皱起眉。

    “看来，之前有风闻，传商家和苏家秘密联姻——并不是空穴来风？”

    商彦难得一梗。

    商骁和苏荷联姻，因为两家切身利益的关系，至今尚未公布。

    文程洲看到他和苏邈邈走得这样近，多半是误会了，才把这顶帽子扣到了他们的头上。

    但商彦此时自然不可能解释。

    心里咬了咬牙，商彦满腹怨气地替商骁接了这口锅，面上滴水不漏，连一点眼角眉梢的情绪变化都没有。

    文程洲却已经把这当做是默认了。

    “既然这样，那你和邈邈的事情，我们自然无权插手。”文程洲心情复杂地扫了自己的妻子一眼，然后才收回目光，“你也放心，邈邈那里，我们谁都不会开口，只当这件事没有发生。”

    商彦拿到了自己满意的结果，便从沙发上起身。

    “既然这样，那我就不叨扰……”

    话说到一半，商彦突然有点后悔。

    他也不觉得不好意思，停下来想了两秒，就直接坦然且真诚地开口询问：

    “我能到楼上看一眼邈邈吗？”

    说是询问，但话出口的时候，商彦就没有给这两人留下拒绝的余地了。

    文程洲自然只得点头。

    “随意。”

    商彦回以一欠身，转头上楼。

    等男生修长的背影在楼梯间里消失，压抑了许久的高婌雯终于忍不住了，懊恼地扭头看向文程洲。

    她还算有心，不忘把声音压到最低。

    “这个小子到底是什么来历！小小年纪，怎么敢这么跟我们说话？”

    “……”

    文程洲目光复杂地看向她。

    “你没有听见我说的吗，商家的人。”

    高婌雯不耐烦：“我在C城待了多少年，我怎么没听说过有哪个高门大户是姓商的？”

    “……井底之蛙！”

    文程洲忍无可忍地低斥了句。

    高婌雯一愣，随即脸色大变。

    “好啊你个文程洲，你是不是觉得攀上苏家这条大腿，就可以把我蹬了？你是不是忘了当初我爸有多扶持帮忙你了，啊？”

    “你闭嘴！”

    文程洲终于大怒。

    但旋即想起什么，忌讳地看了一眼楼梯间的方向。

    他压着怒火，倏然起身，指着高婌雯低声呵斥：“你有没有脑子，没听到我刚刚说的什么吗？——能和苏家联姻，商家会是什么在C城盘着的小角色吗？”

    “你是说……”

    高婌雯话声陡然低下来。

    她脸上情绪调色盘似的变了几遍，最后才压低声音，不安地问：“那个商家，难不成和苏家一样……？”

    文程洲深吸了口气，又慢慢吐出来。

    靠着这些年的涵养，他勉强将怒意暂时压制下去，缓声道：“两者圈子不同，但商家的势力根本不亚于苏家。而且在上流里，商家素来是出了名的神秘，我这样的身份，只够知道商家有两个儿子——其余一概不知。”

    “……”

    高婌雯虽然冲动且心眼小，但也不是完全没有脑子的，此时只听文程洲这样隐隐约约地一说，她也估摸到了楼上那个少年的身份绝不是他们文家招惹得起的。

    高婌雯攥了攥指尖，扭开脸恼声地自言自语：“我还以为苏家早把这个病丫头给忘到九霄云外去了呢……真没想到，敢情在这儿给她留着这么一道护身符呢！”

    “是啊……”

    文程洲同样意外。

    但更多的，他心里又实在不解。

    毕竟这么多年了，他半点没看出苏家对苏邈邈这个小孙女的重视。可如果真是跟商家的少爷联姻，那自然不会轻易糊弄她的身份才对……

    文程洲感慨：“看来，苏邈邈终究还是要风风光光地回苏家的。”

    “……”

    高婌雯不想附和，却在心底也不得不承认。

    夫妻两人自然不知道。

    他们此时，已经把商苏联姻的事情，误会错了人。

    ……

    与此同时，二楼客房。

    听见叩门声，过来开门的苏邈邈意外地看着门外的人。

    “你怎么……”

    “嘘。”

    商彦垂眼，低笑着望她。

    “我偷偷上来的，不能出声。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈当然不信他。但她还是打开了房门，把人放了进来。

    房间里没开灯，只有窗帘被完全拉开了。今晚的月色很好，大片冷白的月华被抛在地板上，团簇着斑驳的阴影和落雪似的碎光。

    商彦走进房间。

    “怎么不开灯，这么早就要睡了吗？”

    “……”苏邈邈有些不好意思，“没有，只是坐着发呆。”

    商彦此时也看到了，落地窗的月光斑驳间，地板上搁着一只圆圆的软垫。

    他几乎都能想象得到，女孩儿会如何坐在上面，抱着膝盖，淡栗色的长发从肩上垂下来，藏住艶丽娇俏的小脸，拂过漂亮柔嫩的锁骨，垂在睡衣前……

    商彦的视线向后一落。果然便见，女孩儿是赤着足的。

    原本就小巧而白嫩的足尖，此时更莹莹得像是羊脂玉一样，粉色的贝甲乖巧地趴在小小的脚趾上。

    似乎是感受到了他的目光，还不安地轻扣住了。

    “商彦……？”

    只有月色的昏暗房间里，苏邈邈被男生的目光盯得莫名心里发慌。

    她下意识地往后蹭了蹭，“我还是把灯打开吧，你等……”

    话没说完，她手腕一紧被人拉了回去。

    脸颊紧贴上好像带着滚烫温度的胸膛。

    苏邈邈呆住。

    “……现在才想到要开灯？”

    那胸膛里传来哑声的笑。

    头顶有人俯下身，一直贴覆到她耳边，滚烫的气息吹拂下来。

    “但是，狼已经被你放进来了……怎么办？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

