    黎俏软软的声调飘入商郁的耳畔，所有失控的情绪和暴戾的因子瞬间偃旗息鼓。

    理智回笼，男人的手松开了门把，紧紧抿着薄唇重新看向黎俏。

    女孩的眉梢挂着一抹明艳，眸光流盼，忽闪着几分无辜。

    视线向下，便是格外红肿的唇，在商郁的凝视中，那粉嫩的舌尖还时不时舔一舔嘴角。

    男人的目光沉了，手掌有些僵硬地捧起黎俏的脸颊，拇指轻柔地碰了碰她的唇角，嗓音哑的不像话：“我看看。”

    黎俏要笑不笑地瞥着他，顺势仰起了头。

    左边嘴角确实因为他激烈的亲吻而破了皮，不严重，只有轻微的痛感。

    但失控后的商郁想离开，黎俏也只能试着用这样的方法留下他。

    显然，她赌对了。

    黎俏不禁神游天外，暗暗猜测商郁会不会给她嘴角也贴上纱布的时候，眼前的光线忽然一暗，男人已经俯身而来，再次吻住了她。

    不似先前的暴烈，也不再那么冲动，温柔缱绻地摩擦着她的唇，并探出舌尖舔舐着她嘴角的伤口。

    黎俏：“……”

    不疼了，开始麻了。

    商郁心疼地捧着她的脸吻得小心翼翼，不带一丝情欲。

    半晌才将黎俏纳入怀中，下颚抵着她的头顶，宽厚的肩膀紧紧拥着她，两人近乎严丝合缝地贴在一起。

    他的语气低沉沙哑，噙着不易察觉的自责，“宿舍有药箱么？”

    黎俏：“……”

    果然……不出所料！

    她伏在男人胸口，哭笑不得。

    不会真的要在她嘴上贴纱布吧？

    是生怕别人不知道她和男朋友接吻把嘴皮子给亲破了？

    黎俏在他怀里挣扎了两下，稍稍后仰着身子和他对视，一本正经地摇头，“没有。”

    “我让流云去买。”商郁的视线又落到她的唇上，嫣红湿润，娇艳欲滴，却因为一道极小的伤口破坏了这样的美感。

    黎俏抬手抹了把脸，以肩膀顶着他，忍俊不禁：“不用，已经不疼了，别折腾流云，你陪我进去坐会吧。”

    进门到现在，总算是安抚好了他的情绪，但随之而来的就是一阵如释重负般的疲惫。

    这时，男人的黑眸中闪着波澜，垂着眼睑默了默，妥协道：“好。”

    ……

    宿舍里，黎俏拉着商郁走进客厅，房间格局类似酒店标间的构造。

    正中央摆着一张双人床，墙面做了嵌入式的桌柜，旁边落地窗附近摆着两张圆椅和玻璃茶台。

    整体设施很简洁，但原木色的装修风格又不乏温馨的舒适。

    此时，两人相继入座，彼此的倒影被灯光投射在窗户上，一个淡然，一个沉默。

    黎俏偏头看着窗上的倒影，把桌上的矿泉水推到他面前，打破沉寂：“衍爷，你今晚什么时候过来的？”

    “九点。”商郁深幽暗涌的眸，一瞬不瞬地凝着黎俏。

    即便再若无其事，但目光依旧不受控制地多次看向她的嘴角。

    那般红肿，非常碍眼。

    黎俏注意到商郁的眼神，不动声色地侧头，将带伤的嘴角扭到他看不见的另一侧，“突然过来也没说一声，你一直在走廊里等我？”

    她和连桢大约十点钟才从实验室离开。

    中途又去了便利店吃饭，来来回回耽搁了不少时间。

    早知道商郁会过来，她说什么也要提前回来找他。

    此时，男人从裤袋里拿出烟盒，摩挲着两下，抬眸看着黎俏，低沉的口吻理所当然，“明天不是想看他们四人的考核？”

    黎俏一怔，这才想起明天周六，四大助手考核的事，“你……特意过来接我的？”

    商郁深暗的眸敛着微光，手指夹着烟却没有点燃，沉声道：“如果太累，今晚先休息，明早再回去也来得及。”

    他似乎恢复了慵懒的常态，所有失控的情绪全部敛入眼底深处，似乎又变成了高高在上矜贵野性的南洋霸主。

    黎俏望着他，手指微微蜷缩，心坎一片滚烫。

    随即，她垂下眼睑敛着笑，“累倒是不累，还不到十一点，不如现在回去吧。”

    他明明那么忙，还惦记着自己明天想看四大助手考核的事。

    她又怎么能仗着偏爱就恃宠生娇肆意任性？

    黎俏说着就站了起来，越过玻璃茶台对着男人伸出了手。

    她站，他坐。

    商郁浓墨般的眸子深深锁着黎俏的身影，缓缓伸手拉住了她的掌心，下一秒稍加用力便将人拽到了跟前。

    男人强健的臂弯顺势一勾，这样的举动让黎俏猝不及防地跌坐在他的大腿上。

    和拥抱不同，这般亲密的距离，让她身体微微绷直。

    黎俏不得不搂住商郁的肩膀稳住身形，睇着他浅笑，“不走吗？”

    商郁没说话，却收紧臂弯，下一秒就埋在黎俏的脖颈之间，炽热的呼吸洒在了她肌肤上，酥麻又灼人。

    房间里安静了几秒，黎俏也明显感觉后腰的手臂勒得她越来越紧。

    直到——

    他贴着她的脸，啄了啄，尔后手掌落在黎俏的后脑，穿过发丝轻轻抚摸。

    大概是还没有彻底从方才的情绪中脱离出来。

    商郁的嗓音发紧，抱着她又沉淀了半晌，才开口，“走吧，回家。”

    不多时，两人一前一后走出宿舍，商郁牵着她的手，走在灯光乍亮的宿舍楼中。

    自始至终，黎俏都十分淡然从容。

    面对男人偏执的一面，没有抱怨，没有嫌弃，哪怕嘴角破了，也还是耐着性子安抚他。

    商郁想，这辈子再不会有任何女人，能够像黎俏这样，带给他如此深刻的悸动。

    也正因如此，才会在看见她和别人在一起时，生出了毁天灭地的愤怒。

    所以，黎俏，这条命都可以给你，只要你……别背叛我。

    ……

    深夜十二点半，衍皇车队回了南洋公馆。

    黎俏窝在男人肩头，睡得很沉。

    商郁动作轻缓地抱她下车，垂眸看着怀里的女孩挂满疲惫的脸色，抿着唇将她送回了客房。

    黎俏被放在舒适的大床上，蹙了蹙眉，悠悠转醒。

    她眼角困倦地掀开了一条缝，咕哝道：“几点了？”

    “还早，睡吧。”商郁倚着床畔俯身在她额头上亲了亲，见黎俏迷迷糊糊地梦呓着什么，他眸深如墨，为她盖上薄被便出了门。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

