    荒土之上，熊宝嚯嚯地走着。

    每走一步，它脚下就印出一个清晰的脚印。

    萤梦灵坐在熊宝的肩膀上，就像是躺在一座软床上。抬头眺望，远处是烈日灼灼，不过它此时却比一片阴影覆盖，很是凉爽。

    萤梦灵扭头看了一眼，熊宝背后背着一座数百米高的小山峰。

    山峰呈现青黑色，壁立千仞，像是由特殊的矿石组成，很是沉重。

    熊宝背着这座小山峰，小心翼翼地走着。

    每走一步，都要回头看看脚印的大小，然后皱了皱眉，似乎不甚满意。

    “呜吖！”

    萤梦灵飘了起来，指着前方。

    熊宝立刻抬头看去，是一片黄褐色的沃土平原。

    见状，熊宝大声嗷叫一声，立刻将背上的小山峰给扔了出去，然后跳起来一拳直击正中央。

    熊掌光芒闪烁，一拳是有万钧之力，瞬间就将那座小山峰给击成粉碎。

    无数青黑色的石碎如雨滴般落下，洒落在一片片的沃土之中。

    在即将落下之时，石碎像是时间停止般，凝固了。

    萤梦灵呜呜一叫，那些石碎立刻在半空中排列组合，像是一列列士兵般，纵横规整。

    然后齐齐落下，落在沃土的每一个点。

    在落入土地中后，地面开始轻轻震动，不过片刻，磅礴的能量便如同井喷般，蔓延在这片沃土之中。

    熊宝长呼一口气，走到中央，盘腿坐下，将萤梦灵放好，开始吞吐能量。

    萤梦灵则窝在熊宝的肩膀上，睡眼朦胧，睡了过去。

    大半天后，熊宝睁开眼睛，似乎感应到了什么。

    远处，一道人影渐渐靠近。

    熊宝立刻变化身形，从泰坦真身恢复原状，站了起来，对着人影嗷嗷直叫。

    “修炼的咋样了？”

    王澈走了过来，看了看四周，“重金石算是墨玉星为数不多本身自带的矿石了，一粒便有万斤之重，对你来说修炼霸王力应该很有效。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝指着四周，嗷嗷呜呜叫了几声。

    “嗯？”王澈看了看四周。

    从墨玉星的本源能量被激活了，整个世界都处于能量爆发的状态。

    魂力浓度渐渐提升，预计一年内，应该会达到顶点，然后维持在一个水平，至少五十年后才会渐渐衰弱，直到墨玉星完全失去活性。

    在这一年内，王澈就打算直接先在墨玉星种满各种需要的植被。

    尤其是一些特殊的宝地，需要规划好。

    当然，靠王澈自己，这种工程太大，是做不到的。

    但有神光鲸和魔古蒙，小小的墨玉星，就不在话下了。

    而且，随着本源能量被激活，这颗星球本身的自然系统也会被激活，自身也会迅速开始孕育出各种资源。

    在这种情况光下，随便怎么修炼，都远比在战区要快。

    “你击碎了，重金石凝聚的山峰，散落在这片沃土之中…”

    王澈微微皱眉，“重金石落在沃土之中，应该会损坏沃土的肥力，怎么还会井喷出浓郁的能量？难道这片土地下面…”

    王澈看了萤梦灵一眼。

    整趴在熊宝身上睡觉的小家伙，此时并未醒来。

    “这下面有东西啊！”

    王澈踩了踩地面，“能和重金石发生反应，这下面应该有一条特殊的矿脉！走，去看看！”

    墨玉星本身是有一定资源的。

    神谕天王说过，他们只探索了百分之八十不到。

    而且，这百分之八十，应该大部分都是地表浅层的的面积。

    没找到什么好东西。

    墨玉星虽说小是小，但也只是相对联邦很小。

    实际上有些不显眼的地方，还是会有一些好东西的。

    魔古蒙和神光鲸的大阵，几乎摧毁了墨玉星百分之九十以上的地表面积，在能量本源爆发后，许多潜藏在墨玉星深处的也容易被发现。

    同时，在被破坏后，在墨玉星重新建立新的地形环境，也更容易。

    “走，下去看看。”

    王澈跺了跺脚，“既然是这小家伙动手了，那肯定就有好事发生。这两天重建地形环境，矿脉倒是发现了几十条了，但大部分都是普通的矿石。”

    “连基本的核石都没有。”

    核石，也就是机械魂宠的主食，里面蕴含特殊的机械能量。

    可以人工打造，但随着近几千年的科技进步，也发现了一些潜藏在各大山脉中的核石矿场。

    除此之外，更珍贵的，应嘎就是魂晶矿脉了。

    在战区，高品质的魂晶矿脉，都是战略储备资源，非常珍贵。

    那玩意儿和灵石有几分相似。

    都是蕴含高度魂力的晶体，作用极大。

    “嗷嗷！”

    熊宝兴奋地跺了跺脚，直接开启泰坦真身，霸王力和神威力加诸于身，然后伸出熊掌，一拳就朝着地面打了下去。

    这块沃土王澈有影响，魔古蒙翻新过，但魔古蒙翻新的地形太多，许多地方，它未必能直接发现特殊之处。

    魔古蒙此时就像是耕地的牛一样，不停的在犁墨玉星…

    当初破坏的有多烂，现在犁得就有多卖力。

    同时，它和神光鲸都吸收了一些墨玉星的本源能量，伤势都在慢慢恢复。

    那种本源能量，也只有它们这种接近百万年的魂兽才敢吸收了。

    要是王澈敢吸收那些本源能量，身体是承受不住的。

    毕竟王澈等级不高。

    得由那些本源能量孕育出资源，再通过资源吸收修炼才行。

    不然也至少得修炼出元始圣魂，才能直接吸收星球的本源之力。

    王澈跟着熊宝，哼哧哼哧的向这块沃土下面挖掘着。

    根据魂力能量井喷的位置，顺着气息一直往下，很容易。

    挖了大概两个小时，距离地标应该有上千米，熊宝的爪子，似乎触碰到了什么清脆的事物。

    “嗷嗷嗷！”

    满身尘土的熊宝用爪子指着前。

    看看看！

    王澈轻轻一抖，身上的尘土无风而落，他看向远处，微微一笑：

    “还真是魂晶矿脉，这应该是墨玉星被破坏后，经过本源能量爆发，第一批显现的地底资源了。”

    王澈走了过去。

    在暗沉的地底中，四周皆是地底的褐土。

    而在那一片片褐土之中，嵌着一大块一大块亮晶晶的晶石。

    银光蹭亮！

    轻轻一摸，都能感受到其中蕴含的磅礴魂力。

    “魂晶石，品质应该是上等。”

    “根据附近的地形来看，这片沃土之下，应该都是这些魂晶石…在战区，光是这条魂晶矿脉，应该就是无价之宝了。”

    “如果根据墨玉星本身的自然系统，想要孕育出这种魂晶矿脉，没有个几千年根本不可能，这地方应该只是很普通的矿脉，可能刚刚形成普通的魂晶石而已。”

    “阴阳化星大阵确实是霸道，即便改良过，催出的星球本源能量都还能有这般效果…”

    宝贝啊。

    “呜吖…”

    这时，沉沉睡过去的萤梦灵醒了过来，立刻就飞到了王澈的身边。

    有点起床气，萤梦灵撒娇似的在王澈肩膀上蹭了蹭。

    “来，小家伙，我之前让你制作的墨玉星图，你完成度有多少了？”

    摸了摸萤梦灵的脑袋，王澈拿出一块精果，喂给萤梦灵。

    萤梦灵抱着这块果实，一边啃着，一边身体微微泛光。

    咕噜咕噜几下吃完后，萤梦灵呜呜一叫，眼眸中立刻射出两道精神光芒。

    庞大的精神力开始波动着，两道精神光芒像是机械般的扫描仪一般，投影汇聚，不过片刻，便成了一颗椭圆的星球模样。

    像是全息投影一般。

    这是纯由精神理构造的星球地图。

    独此一份。

    不过上面大部分都是模糊的。

    “唔…路还很长啊。”

    王澈看了一眼鼓励道，“不错，现在定位到我们所在的位置。”

    萤梦灵眼眸开始泛起微光，那颗运转的星球地图像是卫星一般，开始拉大。

    大部分都是模糊的状态，意味着还未记入萤梦灵的脑中。

    每过几秒钟，他们所在的位置，便清晰的出现。

    当然，这不是真实的地图，上面只有简单的地形。

    萤梦灵目前的精神力，还没强大到可以复刻出这颗星球的任何一处地形的程度。

    类似于开放世界的游戏地图。

    “很好，现在在我们的位置，做个标记。”王澈说道，“做个魂晶矿石的标记，至于标记是什么样子，你自己发挥。”

    “我们现在不够强大，想要拓荒一下这颗星球，寻找到的资源，都得先做好记号才行。不然那以后找不到了。”

    萤梦灵歪着脑袋想了想。

    于是，地图上多了一个亮晶晶的石头标记。

    “走吧，去其他地方看看，魔古蒙在附近。这地方有魂晶矿石，应该是资源比较丰富的区域，等会让魔古蒙在附近弄一个洞天福地，再布置一些阵法，多汇聚一些本源能量，催生出更稀有的天材地宝。”

    带着熊宝返回地表，将萤梦灵带在身上。

    把它带上，运气能好不少。

    至于开发倒是不急。

    反正目前墨玉星上除了他，以及几只魂宠，还有魔古蒙和神光鲸外，都没有其他的生命。

    墨玉星开荒的第一步，在地形规整好后，就需要详细的定为每一处地形的位置，以及不同的地形将会产生的资源，尤其是埋在地底的。

    以方面以后能随时找到。

    “这一条魂晶石矿脉不是最后一座，只是第一座…以后应该会发现原来越多的矿脉。”

    来到地表后，没走多久，就见到魔古蒙正坐在地面上发呆。

    根据它和神光鲸商量的。

    神光鲸制造的海洋区域，和它的大地区域，对半分。

    这样以后创造出魂兽生命后，谁也不差谁。

    但很细，那是想当然了。

    想要争的做到对半分，明显不太可能。

    因为原本墨玉星的水源就非常少，全是荒土。

    神光鲸想要直接制造海洋区域的难度和工程量就蹭蹭往上涨。

    这一两周，魔古蒙也是给整得有点疲惫了。

    荒土太多了。

    于是，两个家伙就开始相互推脱，你三我七，我七你三…

    最后还是王澈敲定，魔古蒙六，神光鲸四。

    大地和海洋暂时六四分。

    等以后创造出魂兽生命在说其他的。

    “我算了算，最多再过一个月，墨玉星的大地部分，我差不多就已经开垦完了。”

    魔古蒙见着王澈回来了，立刻说道，“到时候我先休息一阵。”

    经过接近一周的开垦，王澈算是发现了，魔古蒙这家伙，懒得一批。

    难怪没事儿就喜欢窝在一个地方沉眠修炼。

    “休息？”王澈笑道，“没事，休息吧。反正想要突破百万年也不急，神光鲸那边海洋区域弄好后，应该会第一时间就开始创造生命了。你休息几月不打紧，魂兽的生命漫长，休息几年也拉不开太大差距！”

    “放屁！这地方魂力浓度极高，魂兽生命一旦诞生，还有我们给它们制造的生活环境，生长速度肯定极其快速！这比我们当时那个时代都要好多了！”魔古蒙立刻反驳道。

    刚说完，它就顿住了。

    “你小子，真是不把我当前辈是吧？”魔古蒙冷声道，“连个休息的机会都不给？”

    “我劝你识相点，拓好墨玉星的地形环境后，让我和神光鲸休个假。你们现在人类工作都有双休，我们魂兽也是需要的！而且我们的工程量，比你们联邦的那些人类加起来都要大！”

    “要懂劳逸结合！”

    “我倒是想给你们放个假，时间不允许啊。”王澈说道，“你想想，墨玉星的空间，随着本源能量的爆发，会渐渐稳定下来。东华战区几年内，肯定会在此前来这里。”

    “到时候，他们要是发现墨玉星大变样了，你说他们会不会有私心？想要重新据为己有？不说东华战区吧，要是被其他几个战区发现了，来点国际上的压力，到时候搞不好还要争抢这个地方，你说怎么办？”

    “他们敢！”魔古蒙喝声道。

    “你看他们敢不敢？”王澈笑道，“他们不会侵入万兽山，是因为万兽山在联邦，有联邦的法律和规定。墨玉星这地方可没有…你们两个虽然很厉害，但在联邦几个战区面前，还是有些不够看的。”

    “百万年魂宠，他们都有的。”

    “你们要不是加把劲，弄好后赶紧多创造一些魂兽生命，我顺便帮你们培育起来，充当门面，让你们快速突破到百万年，你们的威慑力还是不够的。”

    魔古蒙沉默了。

    “虽然知道你小子是在忽悠我，但我不得不吃这套。”魔古蒙站起身，冷哼一声，“说吧，接下来去那边？”

    “不用，就在这附近，你感受一些，哪边的本源浓度高一点？”

    魔古蒙沉吟几秒，站起身，朝着一处高耸入云的山峰走去，“这座大山是我这些天见过最高的，附近的本源能量比较浓郁，应该符合你说的那种洞天福地的基础要求。”

    “确实不错。”王澈看了看，“我等会儿在这里布置一个五行聚灵大阵，这地方地势险峻，山峰壁立千仞，乾坤收纳…是个好地方。”

    “取个名字吧。”

    “魔天山，你觉得怎么样？”魔古蒙问道。

    “……”

    王澈没说话。

    魔古蒙见状，立刻对着萤梦灵说道：

    “那小家伙，在你的地图上，将这地方的名字记上。”

    “……”萤梦灵扭头一看。

    完全不甩魔古蒙。

    “就按照你这位魔古蒙前辈说的吧。”王澈笑道。

