    这么简单浅显的问题，这丫头居然都转不过弯来。

    到底是傻，还是蠢？

    不过名媱并没有戳穿霍傅司的意思，毫无痕迹的岔开话题，“猜的猜的，没有那个男的会喜欢自己的女人和另一个男人走的很近吧？不管是因为什么原因靠近也好。”

    聂云萝点点头，又见名媱将手机塞了过来，淡淡道：“你用我的打，你手机有存他的号码吧？”

    “嗯。”

    拨通号码后，几乎没响两声就被接起，“喂，是阿萝吗？”

    名媱特意让聂云萝开了外放，所以那边的人一开口，她也听的十分清楚。

    笑了笑，她用口型说：“哟，还挺心灵相通哈。”

    聂云萝不理会她的打趣，开门见山道：“云彦，我找到那个人的照片了。”

    “是吗？你在哪里，我过来看看。”

    聂云萝顿了顿，有些踌躇。

    现在这个时间段……

    那知名媱那个坑队友的直接扯着嗓子报了地址和具体包厢，而后迅速切断电话。

    “诶！媱媱……”聂云萝苦着脸。

    这个时候来，等会云彦肯定又要送她回家，而且还是不容拒绝的那种。

    到时候要是让霍傅司看见了，又不知道会怎么想，怎么闹。

    “别怕别怕，姐在呢！”

    聂云萝叹了口气，没再说话。

    ……

    云峰看着身后紧跟的小姑娘，是又好气又心疼。

    简灵估计是头一回穿高跟鞋，所以整个人都很不适应，走两步就要喊疼，然后停下来休息。

    而且它今天还特意穿了一条深V长裙，将原本粉嫩可爱的小姑娘衬托着有一种不和年龄的成熟，这种矛盾的感觉杂糅在一起，竟被她演绎出别有的韵味。

    默默敛下眼底的惊艳，云峰走过去搀着简灵，笑道：“怎么还非要穿这鞋子？脚不疼么？”

    “你不懂，高跟鞋是一个女孩子走向女人之路的毕竟途径，我必须要为了他穿一次。”

    “嗯。”

    她没有看到的是，她说完这句话后，男人突然低沉阴鸷的脸色。

    推开包厢的门，里面已经坐了不少人，但是唯独没有看到霍傅司。

    云峰笑了笑，道：“不好意思啊各位老总，我的秘书脚扭伤了，所以路上耽搁了会儿。”

    听到这话，大家都心照不宣的对了一眼，自动自发的将这句话理解为，“这个女人是我的，你们不能动。”

    两人坐定，立刻便有人献殷勤似的递上酒杯，“云大少爷，赏个脸喝一杯呗？”

    云峰爽朗一笑，“好哇。”

    正逢此时，包厢的门再度被推开，众人回头一看，一个俊朗高大的男人闯入视线。

    来人正是霍傅司。

    坐上几位或大或小的老总高管都站了起来上前迎接，待遇高下立现。

    云峰敛下眸光，眼神别有意蕴的瞟向一旁……

    霍傅司被众人簇拥着坐下，云峰笑道，“老三，这杯酒，你可得给我个面子干了！”

    说着，便递过去一杯酒。

    霍傅司扯唇笑了笑，“好啊，”而后仰头一饮而尽。

    见状，简灵和云峰都松下一口气。

