    京城，一月初。今天的天气不是很好。有些阴天。天气预报，说，会下雪。

    蒋鑫早早的就起来了，她睡眼朦胧的看着镜子里的自己。恩，胸大，腰细，脸蛋好看。

    我真好看，她傻乎乎的笑了。

    给自己刷了淡淡的淡妆。

    “峰哥哥不喜欢浓妆。我知道的，他喜欢清汤寡水的。”

    化好妆，她站起身，透过地下室的小窗户，看着外面。

    穷啊，真的穷，这间小小的地下室她和爸妈已经住了两年。

    “谈恋爱是很奢侈的事情，蒋鑫，你要记住，你自己要的是什么！”她看着镜子里的自己。仿佛下定决心。

    “可是，即使是灰姑娘，也会想要遇见王子吧，哪怕只有一天？”

    她套好毛衣，穿好牛仔裤，小靴子，然后又鬼鬼祟祟的，犹犹豫豫的，从抽屉最深处拿了个圆形的小东西。

    想了想，拿了三个。又想了想，干脆拿了一盒，放在手包里面。

    “啊，蒋鑫，你在期待什么！”她翻了个白眼，但终究还是没有把那盒奇怪的东西扔下。

    “爸妈，我出去了。”她和爸妈打了个招呼。然后走出了门，走上楼梯，出了楼房，呼吸着寂寞。

    坐地铁做了几站路，在大栅栏下了车。顺着出站口的楼梯上了楼，然后，一个穿着蓝色羽绒服，短发，笑的很腼腆的男孩，就在那里，那里挥着手。

    “你来了？”

    他笑的真好看。蒋鑫的心砰砰的跳着。

    蒋鑫三步并作两步走，跑向了丁峰，然后笑着打招呼。“峰哥哥！”

    “来，跟我走。”丁峰拉着蒋鑫的手，向前走了几步，突然觉得不太合适，又把手松开了。

    “哎，峰哥哥，我们去哪啊？”蒋鑫有些疑惑。不是吃饭么，哦，对，现在还早，峰哥哥这是要带我看电影吗？还是去公园，他会不会亲我，我要推开他还是要接受，啊。他会不会趁机摸我。我要怎样，要搂住他吗？

    哎呀，呀。

    蒋鑫整个人脑补了一出大戏，脸整个红了，还在冒热气。

    “你跑着过来的？”那边传来了男人的问话。

    “没啊，坐地铁。”蒋鑫小声回答。

    “那你怎么跟煮熟了的螃蟹一样？都冒热气了。”丁峰笑道。

    煮熟了…..煮熟了？

    啊，我的峰哥果然是钢铁直男。

    “峰哥哥，我们去哪啊？”蒋鑫问道。

    “晨星娱乐你知道吗？许菡你听说过吗？”丁峰问道。

    “许姐？那个大名鼎鼎的经纪人？”蒋鑫眼睛一亮。

    “我昨天不是问你有没有公司吗？正好，晨星娱乐是我发小的公司，许姐呢，也打算重出江湖，现在公司就我一个艺人，我就打算问问，你有没有兴趣加入晨星。”

    …….

    这就有些意外了。蒋鑫不禁心动不已。

    本来她就是个跑单帮的，这些资源，都是靠她演戏，认识导演或者制片，或者演员，一点点推荐得来了，到底辛不辛苦，她自己心里最清楚。

    付出了什么，她也最明白。就好像这次的《天龙八部》那也是去年她和本来要饰演慕容复的修青一起合作的《龙票》然后修青推荐她演的木婉清。

    目前没有经济人的她，只能在周边接一些小广告之类的。

    这对缺钱的她，很是难熬。

    虽然晨星娱乐名声不显，但是许菡这位鼎鼎大名的金牌经济人余威尚在，能搭上她的线，真的是太好了。

    “峰哥哥，你对我太好了，我都不知道怎么报答你了。”蒋鑫高兴的抱住了丁峰，然后使劲的亲了他一口，把丁峰亲的脸又红了。

    “放开，放开，成什么样子！”丁峰腼腆的说道。

    “哈哈哈，峰哥哥，你怎么脸红成这样子，哎？你不会没谈过恋爱吧？”蒋鑫笑道。

    “有！好多呢！”丁峰在吹牛，可是手足无措的样子出卖了他。

    “好了好了，赶公交去，我约了许姐见你。”丁峰平复下心情，走向了站台。

    而蒋鑫，则跟在他身后，一边看着丁峰的背影，一边想着，怎么报答丁峰才好。

    “不要胡思乱想，我帮你，只不过觉得你好像我的小妹妹，能和我吃到一起，玩到一起，而且我发小的公司也的确要找有潜力的女演员，知道吗？”仿佛感受到了什么。丁峰没有回头，但是却说出了这样的话。

    “哦。”蒋鑫点了点头，然后脸红红的不知道在想什么。

    两人上了公交车，丁峰一马当先就往前挤出一个位置，然后一把拉住蒋欣的手，轻轻一带就把她靠在一旁的角落，随后自己横过身子护着。

    由于蒋鑫没有更好的着力点，便一只手拉扯着他的衣角，另一只手轻轻靠在他的腰间，顿时便感受到了一股坚硬的肌体，带着温热的电流般心直击心间，后耳旁一下子就微微红润了起来。

    她便只顾低着头不敢直视。

    “许姐很好说话的。她昨天说，在和新宝缘谈一个项目，那边会让出一个女主角或者男主角给咱们，我去不了，估计十有八九就是你了。”

    “公司有宿舍，你现在还住地下室吧，搬出来吧，今年争取让你挣够首付的钱，一家三口挤在地下室可不行。”

    “就像我说的，可不能总是拍戏，多写积累，才能提高。”

    听着丁峰絮絮叨叨，蒋鑫心里充满着感激，她整个人都贴着丁峰，脸也靠在丁峰胸口上。

    “谢谢你，峰哥哥。”

    “你说了好多谢谢了。好好努力，知道吗？”丁峰笑了。

    …….

    晨星娱乐就在国贸附近，租的一间办公室，丁峰让蒋鑫进会议室和许菡面谈，自己则坐在休息室的沙发上闭目养神等她。

    坐了一会，就觉得一阵熟悉的香气在自己身边环绕。而自己的肩膀上，也靠着一个女孩。

    “曦姐，你来了？”丁峰睁眼看去，果然，陈曦靠着他，伸了个懒腰。

    “丁小丁，这个肉呼呼的小姑娘是你喜欢的类型？”她笑道。“怪不得你不和我来电，原来你喜欢丰腴的。”

    “呸，凭空侮人家的清白，反正你公司怎么也需要女艺人啊，剧组里面认识的，陈郝是人家橙天娱乐的，白洁老师摸不透，天仙好像是跟她妈妈混，就蒋鑫，演技还可以，长得也行，最重要的是，能吃苦，我可是打听了，去年前年，连续两年，她跑片场一天都没休息过。”

    “哦，你还是为我着想啊？”陈曦捏了捏丁峰的脸。

    “那还用说，许姐和讯姐关系好，要不把讯姐也挖来？你签了讯姐，那么晨星就真的立起来了。”丁峰蛊惑道。

    “还是不要了。李绍红老师，能不得罪就别得罪。对了，你玩过仙剑奇侠传吗？”

    “啊？玩过一点。”丁峰说道。

    “好好熟悉下李逍遥，然后等姐姐消息！”

    “什么消息啊？”

    “保密！”

    ……..

    从晨星那里出来，蒋鑫整个人都兴奋的要飘起来了。五年约，三七分账，公司先给她提供宿舍，等拿了片酬就买房子。

    剧本也给了她好几个。《咫尺天涯》《危情杜鹃》都是大配。《欢天喜地七仙女》是女二，这都不算什么。

    海润出品的《血色浪漫》女主角高月，被晨星拿下，顺理成章的给了晨星一姐蒋鑫。

    …..

    吃完了晚饭，天空渐渐的飘起了雪花。外面很冷，但是蒋鑫的心很热。

    晚上九点半，冬天的夜晚黑的早，纷纷扬扬的大雪，在路灯的照耀下，洒出了一片白。

    蒋鑫鼓起了勇气，抱住了丁峰。

    “峰哥哥，我，我们….”

    而丁峰，只是看着她，笑的很温暖。

    啊….睡得好安稳啊。

    地下室里面，蒋鑫自己的小窝，她从梦中醒过来，嘴角还带着一丝笑容。

    那盒奇怪的东西就扔在墙角。完全没有打开。

    自然，也没有峰哥哥在身边。

    峰哥哥吃过饭就送她回家了，甚至对她的暗示和羞涩的不成熟的勾引无动于衷。

    这让蒋鑫在怀疑自己的魅力之余，也松了一口气。

    总觉得如果这时候给了峰哥哥，好像是交易一样。

    “峰哥哥是好人。”她对自己说道。

    可惜，对于她来说，好人，真的不重要。

    “钱！我要钱！”

    作为一个91年就开始演戏，演了十几年都是配角的演员。

    恋爱什么的，太奢侈，也太万恶了。

    蒋鑫，好好弄钱，有钱了。再说爱吧。

    她抱着这样的念头，又睡着了。

