    被穆一平搂在怀里，安彤彤拼命的挣扎。

    “臭婊子?还敢反抗?”

    随着安彤彤的挣扎，穆一平眼中的淫邪更甚。

    一把便是掐住了安彤彤的脸颊。

    将安彤彤的脸颊掐着面向了天空。

    望着那湛蓝的天空，刺眼的阳光使的安彤彤的眼睛微微的眯起。

    与此同时，穆一平那一张带着恶心笑容的脸颊也是居高临下，出现在了安彤彤的视野之中。

    安彤彤，好一个安家千金，你瞧瞧，你这姿色，还真是不错。”

    “你说说你，长的这么漂亮，怎么就看上一头猪呢?”

    “来，安彤彤，既然你那头废物猪男友这么嫌弃本少的吐沫。”

    “那本少就给你尝尝如何?”

    被穆一平居高临下的看着。

    在安彤彤的视野正上方，安彤彤听着穆一平的污言秽语，以及穆一平的脸上那越发恶心的笑容。

    “不，不要。”

    此刻，安彤彤挣扎的更加剧烈了，脸上更是浮现出了一抹焦急。

    然而，随着安彤彤的剧烈挣扎。

    穆一平的嘴巴却是微张，朝着安彤彤的嘴唇缓缓的凑了过去。

    并且，穆一平的嘴巴更是准确无误的对准了安彤彤那娇艳欲滴的红唇。

    望着穆一平的嘴唇越来越近。

    在安彤彤满是惊恐的目光中，只见穆一平微张的嘴中，一股白色的清流却是在穆一平那微张的嘴巴之上缓缓汇聚。

    这股清流越聚越多，仅仅只是几个呼吸的时间就已然聚集了两厘米长，摇摇欲坠的挂在穆一平的嘴角。

    给人一种随时都能滴下的感觉。

    “不，不要。”

    “我求求你，你杀了我，不要。”

    这一刹那，安彤彤望着这一股清流，在安彤彤的脸上充满了前所未有的绝望。

    安彤彤红唇紧抿，不敢张开一丝一毫，在安彤彤的眼角更是有着一滴滴的泪水流淌而下。

    “呵，不要?”

    看着安彤彤这满是无助的模样，穆一平脸上那恶心的笑容更甚。

    那掐着安彤彤脸颊的手掌更是猛的用力。

    顿时，安彤彤那娇艳欲滴的红唇便是被穆一平给掐的张的大大的。

    无论安彤彤怎么努力，也是不能在闭上一丝一毫。

    看着如此一幕，被穆一平踹倒在地，徐文天还没从那剧烈的疼痛中缓过神来，徐文天便是立马咬牙艰难的爬起。

    “穆一平，住手，我求你，我求你不要这样。”

    “你放了彤彤，你放了彤彤，我自杀，我当着你的面自杀。”

    这一刹那，徐文天的的脸上满是焦急，连忙满是焦急的开口大声喊道。

    “哦?为爱自杀?”

    “哈哈，有点意思?”

    徐文天此言一出，穆一平的眼中一抹精光闪烁，脸上浮现出了一抹满是戏谑的弧度。

    这一刻，穆一平似乎是来了兴趣。

    紧接着，只见穆一平那微张的嘴巴猛的一吸，那挂在嘴唇之上已然足足有了三厘米的一股清流便是瞬间被穆一平一滴不剩的吸入了嘴中。

    随后，在安彤彤那大张的眼眸之中，只见穆一平的喉结滚动，一脸的享受，那一股清流便是一滴不剩的被穆一平给吞入了腹中。

    “这味道，还真是巴适。”

    穆一平嘿嘿一笑，更是一脸回味无穷的舔了舔嘴唇。

    望着如此恶心的一幕，此刻，安彤彤的眼睛睁的大大的，只觉的心中一阵剧烈的翻江倒海。

    随即便是控制不住的剧烈干呕起来。

    “哈哈，安彤彤，你也嫌弃?”

    “既然你这么嫌弃，不想吃，也不是不可以。”

    “接下来，那就要看你那死猪男朋友的表现了。”

    “若是表现不好，呵呵......”

    穆一平对着疯狂干呕的安彤彤猥琐一笑。

    随即，穆一平便是将目光望向了徐文天以及林枫。

    此刻，对于眼前发生的一幕，林枫可以说是比谁都要焦急。

    林枫的脑海飞速的运转着，拼命的想着应对之法。

    可以看见，林枫的双拳紧紧的握起。

    在林枫的手心满是冷汗。

    林枫的额头，脸颊更是挂满了细密的汗珠。

    且这些细密的汗珠皆是迅速的在林枫的脸颊滑落，嘀嗒在林枫面前的地面之上。

    而另一边，穆一平的目光在扫了一眼林枫之后，随即便是落在了徐文天的脸颊之上。

    “徐文天，还真是令人感动呢?”

    “为爱自杀?哈哈，这世界上怎么会有这么蠢的人?”

    “哦，对了，你看你这体型，这哪像人?这明明是一头猪，不但体型像猪，这脑子也是跟猪一样这么的不好使啊，哈哈，蠢猪。”

    这一刻，穆一平笑的很是得意。

    笑的很是疯狂。

    “不过，恭喜你，你成功勾起了本少的兴趣。”

    “要我放了安彤彤也不是不可以。”

    “只要你满足我的要求，我向你保证，安彤彤将毫发无损。”

    穆一平的哈哈大笑陡然停止，紧接着，在穆一平的嘴角勾起了一抹似笑非笑的戏谑弧度。

    “什么要求?”

    然而，对此，徐文天却是想都没想，急忙开口问道。

    “你自己斩下你的五肢，然后自杀，能够做到，我就饶了你。”

    什么?自斩五肢，然后自杀?

    穆一平此言一出，瞬间，林枫，安彤彤，甚至是徐文天都是瞪大了双眼。

    自斩双腿双脚这股痛苦就已经是让人难以忍受。

    而随着每一条肢体的斩落，这个过程也会越发的痛苦。

    而在四肢皆被斩的情况下还要自杀，这怎么可能做的到?

    就算能够做到，但这其中的痛苦如何忍受?

    “文天，不，不要，不要答应他的要求。”

    “你别犯傻了，就算是答应了他的要求，你认为他穆一平又会放过我吗?”

    “文天，不要，千万不要。”

    此刻，听到穆一平的要求过后，安彤彤脸颊之上的泪水更是止不住的流淌。

    脸上满是焦急的开口说道。

    对此，徐文天的脸上也是浮现出了一抹挣扎。

    双眸更是直勾勾的望向了穆一平。

    对此，穆一平望着徐文天的目光，此刻，穆一平嘴角的戏谑却是更加的浓郁。

    “哈哈，徐文天，信不信由你，反正我是无所谓。”

    “别这么看着我，给你三秒钟的时间考虑。”

    “三秒过后，你的回答若是不能让我满意，要是不选，或是不答，呵呵，你这小女友可就要...”

    “哈哈，绝望吧，颤抖吧，徐文天，我倒要看看你要怎么选，还真是期待你的选择呢?”

