    不光是他们不相信而已，哪怕是身在长安的满朝文武，也同样不敢相信这个消息。

    几乎就在这个消息传遍了整个长安的时候，他们便是纷纷放下手头所有的事情，接着争先恐后的朝着皇宫涌来。

    因为这个消息是从长孙无忌嘴里传出来的，而此刻，所有人都知道，长孙无忌一定会在皇宫等着他们。

    果然，等到魏征秦琼礼部侍郎等等赶来大殿上的时候，长孙无忌早就已经在这里等待众人了。

    “长孙大人，你的消息是真的吗？陛下真的被李简所杀害了？”

    众多的文武百官，把长孙无忌给围了个里三层外三层，毕竟此事对于他们来说实在是过于震撼了，几乎所有人都感到震惊，感到惊悚。

    “是的，根据我得到的情报，陛下……确实是被李简给杀了。”

    长孙无忌一脸的哀痛。

    “可惜了咱们陛下，这么好的一个帝王，然而却被逆子李简所害。”

    “可是，陛下为何会跟李简接触？李简不是早就已经离开长安了吗？还有，陛下怎么会无缘无故的也离开了长安？”

    有人不可置信的询问。

    长孙无忌道：“陛下……其实早就已经悄悄离宫了，只是他不希望这件事被太多人知道，因此，也就一直隐瞒了下来，可是现在，我已经无法在继续隐瞒下去了。”

    “陛下为何要去寻找李简？”

    “因为陛下宅心仁厚，在知道李简背叛了大唐之后，想要去将这个不孝子给劝降回来，只是陛下的仁慈，并没有换来什么回报，所换来的，仅仅是一个胆敢弑父的畜生而已。”

    长孙无忌说话的声音显得有些颤抖。

    落在众人眼中，几乎都感觉这是因为长孙无忌悲痛过度，因此已经无法保持镇定，而且他身体一直在摇颤个不停，给人一种即将晕厥过去的感觉。

    “长孙大人，舅舅，我父皇，真的遇害了吗？”

    而此刻，就在众人的视线都是落在长孙无忌身上的时候，却是突然听到身后传来一道声音。

    回头看去，却发现原来是李承乾。

    此刻的李承乾，表情扭曲，显露出极致的痛苦，几乎是小跑着冲入大殿，接着一个箭步来到了长孙无忌面前。

    抓住长孙无忌的肩膀，失声询问。

    而长孙无忌，只是重重的点了点头，接着一脸沉痛道：“还望太子切莫过于哀伤，保重身体才是，不然的话，又有谁能够站出来主持大局？”

    此刻的李承乾，俨然装出一副什么都不知道的模样。

    实际上，这也是他跟长孙无忌的计策之一。

    要知道，他们的这个计划实在是凶险至极，动辄就是杀头诛九族的罪过，因此，必须要给自己上双重保险，免得一旦失败，直接全军覆没。

    所以，在这样的情况下，长孙无忌将所有的事情都一力承担在自己身上，把李承乾的责任则是撇了个一干二净。

    如此一来，到时候就算真的出了什么事情，承担罪责的也只有长孙无忌一人，至于李承乾，则是可以置身事外。

    不得不说，长孙无忌为了自己这个侄子，真是豁出去了，已经做好了随时奔赴黄泉的准备。

    当然，长孙无忌如此甘愿付出，李承乾自然也得发挥出惊人的演技进行配合才行，不然岂不是辜负了长孙无忌的好意？

    当下，李承乾直接跪在地上痛哭流涕，这时候也顾不上形象了，堂堂太子，竟然是哈喇子流了一地，一塌糊涂。

    要是放在平常时候，肯定有无数人都会对太子嗤之以鼻，而想要谋夺太子之位的势力，更是会借机大做文章。

    只是在这种时候，却是不会在出现这种事情了。

    李承乾的疯癫，在他们眼里，那就是情真意切，甚至于，他的眼泪，还将周围的那些文武百官们都给感动了，当下一个个的都在那悄悄抹着眼泪。

    尤其是一些衷于李世民的大唐重臣，现在更是脸色苍白踉踉跄跄，连站都站不稳，眼中有着泪花闪烁，而双手，更是紧紧地握了起来。

    “长孙大人，我们需要知道事情的真相，而不只是大概的过程而已，你在把你所知道的消息，完完整整的复述一遍。”

    其中很多人都是依旧抓着长孙无忌不放。

    只不过，这对于长孙无忌来说，根本就不是什么难事。

    毕竟在府上的时候，他已经把各种情况都预想到了，而且也都想出了应对之策，此刻面对着众人提出来的疑问，他游刃有余的一一化解。

    当下，就将这次李世民去龙国所有的经历，全都异常详细的复述了一遍。

    给人的感觉，就好像他也去过龙国，一直跟随在李世民身边一样。

    而在这种详尽的描述之中，众人心中的最后一点怀疑，此刻也彻底被打消，紧跟着，全都闭嘴了，所有人都沉浸在极致的悲愤之中，无法自拔。

    尤其是李承乾，听完之后，更是直接气的晕厥过去，把身边的臣子们都给吓了一跳，急忙又是掐人中又是赶快给他喂水的，这才好不容易将李承乾给唤醒。

    醒来之后的李承乾，脸色涨红，由于过度愤怒，导致身体都开始剧烈的颤抖起来。

    他抬起不断哆嗦的手，恶狠狠的道：“我一定要杀了李简，为父皇报仇！”

    “对，杀了李简！”

    “这个狼心狗肺的畜生，陛下待他那么仁慈，可是他却狠心将陛下残害，这也太无法无天丧心病狂了，一定要把他碎尸万段！”

    “要让他给陛下陪葬！”

    李承乾的话，无疑成为了导火索，使得群臣对于李简的恨意，分分钟就抵达了极致，那燃烧起来的怒火，似乎是要将李简给直接烧成灰烬一样。

    “还是太子好啊，在这种时候，只有你才会站出来。”

    这时候，长孙无忌突然道：“至于其他皇子，却是没有一个过来的。”

    “是啊，其他皇子呢？他们得知陛下遇害的消息，怎么半点反应都没有？”

    其他人也都纷纷反应过来。

