    陈村长被曲婉儿给问的有些发愣。

    “还做了什么？应该，应该没有了吧。”陈村长说。

    “就没有了？”曲婉儿感到很奇怪，“他费尽心思要跟你合作，难不成就什么都不做？”

    陈村长听曲婉儿这么一说，也不由得纳闷起来。

    “还真的是什么都没做。”

    “那王家屯子有来找麻烦吗？”曲婉儿问。

    提起这个事情，陈村长就开始头疼，一脸的无奈。

    “别提了，这个王守义那就是个心狠手辣的。只要是他想做的事情，那就没有他做不成的。三天两头的来闹事，偏就还让你找不到他的错处，你说气人不气人？”

    曲婉儿冷笑了声，“那么，关于这件事，黄村长是什么态度？”

    “黄村长？”陈村长一时有些迟疑，“这个……好像，好像黄村长没什么反应。”

    “这话可就奇怪了，黄村长跟你不是合作的的吗？那你们不应该一致对外吗？为何他会不管这件事？”

    陈村长被问懵了，“这个……这个我就不太知道了。”

    “所以，王守义几次三番来闹事，黄村长什么都不管，就任凭他闹腾？”

    陈村长下意识的点头，“是的，我几次忍不住了想要发火，可是，黄村长就是不同意。”

    “黄村长怎么说的？”曲婉儿问。

    陈村长想了想才说道：“其实，黄村长的意思我也是理解的，他就是担心撕破脸会更麻烦。说曲厂长你还没回来，一切都小心为上，让我先忍忍。”

    “那王守义到底有没有做过什么过分的事情？”曲婉儿又问。

    “三天两头的来闹不说，还总是去我们那块地，也不知道是要看什么。”

    曲婉儿听到这里不由得皱起眉头来，“这么奇怪的吗？”

    “对的，就是很奇怪。我跟黄村长说了，但黄村长说我太焦心了，说没事。毕竟，那地是我们的，就算王守义天天过去守着也是没用的。”

    “倒也有些道理。”曲婉儿说。

    陈村长微微一笑，“那可不是，所以，我纵然心里再怎么不高兴，也只能勉强自己忍着。不过，曲厂长，不瞒你说，我这心里真是有些不太踏实。”

    “陈村长在担心什么？”曲婉儿问。

    “我也不知道，我总觉着有什么地方不太对劲。但是，我又说不出来。曲厂长，你说，我们那块地，会不会有问题？”

    曲婉儿沉默下来。

    地是否会有问题？

    这一点，她从未想过。

    地的各种证件，她可是全都看过的，确定了是没有任何的问题。

    按说，应该不会出问题的。

    但是，陈村长这样一说，曲婉儿突然就觉着心里不踏实了。

    那块地是山前村的，没错。

    若是黄村长起了什么心思，那还真是麻烦。

    “陈村长，我想问一下，你们这附近是否还有其他适合建牧场的地？”

    “曲厂长，你怎么突然这样问？”陈村长着急了，“你这是不愿意建牧场了吗？”

    曲婉儿没想到陈村长会误会自己的意思，她忙出声安抚他说，“别紧张，陈村长，我可没有要改变主意的意思。你想，我若是不想建牧场，那我会问你场地的事情吗？”

    “对哦。”陈村长顿时露出了尴尬的神色来，“是啊，曲厂长你不会改变主意的。只是，说到这建设牧场的地……”

    说到这里的时候，陈村长突然迟疑起来，似乎有什么想说，但却又不知道该怎么说的意思。

    “陈村长，但说无妨。”曲婉儿说。

    陈村长抬头看着曲婉儿，神色复杂，“我，我就是担心自己说出来了，会让曲厂长你觉着我有私心。但是我跟你发誓，我真的只是因为你提了，我才想起来的。”

    “陈村长不用乱想，我既然问了，那就是相信你。陈村长，你但说无妨。”

    陈村长这才露出了一丝尴尬的神色来。

    他想了想才说道：“其实，还真有一块地，也挺合适的，只是距离我们这里有点远。”

    “多远？”曲婉儿问。

    “还真是挺远的，是我们村子里的一块地，也算是荒地吧，平时都没人过去。曲厂长，你若是有兴趣的话，我这就带你过去看看。”

    陈村长说着话就要站起来。

    见状，曲婉儿忙伸手按住陈村长的胳膊，“陈村长，你身上还有伤呢，你就不要乱来了，你找个人带我过去就行了。”

    “那不行。”陈村长格外坚持的摇头，“曲厂长，我虽然不知道你为什么会突然问这个，但我想，这一定是有你自己的原因的。找人带你过去的话，万一泄露出去，那不就影响曲厂长你的事情了？”

    曲婉儿失笑不已，“没事的，若是不好找人，你说个大概位置，我自己带着人过去就行了。”

    “可是……”陈村长还在坚持。

    曲婉儿伸手打断了陈村长的话，“陈村长，我需要你帮忙的地方还多着呢，现在，你一定要好好保护自己，至于其他的，就先放一放。”

    陈村长瞧见曲婉儿说的真诚，便不好再多说了。

    他点点头，说道：“那好，那我，那我就先将大概位置告诉你。哦，对了，曲厂长，能麻烦你去帮我找个笔跟本子吗，我直接帮你画下来好了。”

    “我这里有笔记本。”曲婉儿直接从口袋里掏出钢笔跟笔记本。

    陈村长笑着接过，很认真的画了一幅简易的地图。

    等地图画完后，陈村长将笔还有笔记本都递过去给曲婉儿。

    “曲厂长，你看下，能不能看的懂。”陈村长有些尴尬的笑。

    曲婉儿微微一笑，“好，不着急，我来看看。”

    她垂头去看，发现陈村长虽然认识的字不是太多，但画图还是可以的，至少这张地图看起来还是挺清楚的。

    “可以的。”曲婉儿将笔记本塞回口袋中，站起身来，“陈村长，其他的都不管，先养好伤。其他的，我们再慢慢商量。”

    “好的，好的，曲厂长，那你去忙吧，有什么事情，你直接让人来通知我。”陈村长红着眼睛说。

    曲婉儿微微点头，“好，那我们回见。”

    她笑着，转身走出去。

    背过身子的曲婉儿，脸上的神色立刻变的很难看。

    这次过来，原本，曲婉儿的想法很简单，就是直接将牧场给弄起来，带着这边的村民一起发家致富。

    可如今看来，事情倒是没有她所想的那么简单了。

    她是相信陈村长的，眼睛是骗不了人的，她能够看的出来陈村长眼睛中的真诚。

    可是，黄村长的变化却也让她诧异。

    按照她之前离开时跟黄村长以及陈村长两人所说的，她是要跟他们两个村子同时合作的。

    那么，不管怎么说，他们现在是穿一条腿裤子的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    黄村长跟陈村长他们本就应该合作，而不是由黄村长主动开口跟陈村长说要合作。

    就算是这样没问题，可能是黄村长想把事情给挑明了。

    但是，你挑明了就挑明了，可为什么之后王家屯子来闹事的时候，你就什么事儿都不做了。

    还整天劝说陈村长要隐忍。

    这不是很奇怪吗？

    不管怎么想，曲婉儿都觉着这件事不太对劲。

    沉思着，曲婉儿走出了堂屋。

    一出去，安暖便迎上来了。

    看见她脸色不太好，她忙问道：“婉儿，你这是怎么了？跟陈村长谈的不太好吗？”

    “不是，我只是突然觉着这次的事情估计有些麻烦了。”

    “那是怎么回事？”安暖一脸懵。

    曲婉儿摇摇头，”具体的我不好说，但这件事不简单是肯定的。小暖，走吧，我们去个地方。”

    “去哪儿？”安暖一脸诧异的跟上去。

    “边走边说。”曲婉儿拉着安暖，快步往外走去。

    刚出了陈村长的院子，曲婉儿便扭头朝着不远处正在打闹的几个孩子看过去。

    这一看，她不由皱起眉头来。

    “婉儿，怎么了？有什么问题吗？”安暖朝着那边看了两眼，有些奇怪的问。

