    “正有此意。”

    步当仁点了点头，说道。

    他对工厂里的这几个人，还是相对比较信任的。

    当然，最重要的是，自己现在已经达到了E级的水平，而身边的阮莎也是值得信任的，他倒不用太过担心这些人会叛乱。

    听到步当仁肯定的答案后，在场几个人的呼吸都开始变得局促起来，脸上都浮现出一丝兴奋的红光。

    强化身体这种科幻小说中才有的情节，即将就要变成现实了，而且被强化的主人公，居然还是自己，这让人怎么能不兴奋呢。

    郑梅莉平复了一下自己激动的心情，然后再次问道：“我们，我们也可以变得和莎妹妹这么厉害吗？”

    “这我不能保证，阮莎可是个习武之人，她被强化之前，就已经很能打了。”步当仁笑了笑，接着说道，“至于你们……恐怕还需要勤加练习，不过有一点我可以保证。”

    “是什么？”

    郑梅莉急切的追问道，其他几个人也不由竖起了耳朵，不想错过任何一点关于人体强化的信息。

    “那就是，之后你们干活肯定能轻松不少。”

    步当仁笑着说道，他的笑容里有一丝狡诈，这个回答就是逗在场的人玩的。

    “啊——”

    众人皆是一阵惨叫，但这惨叫多半是配合步当仁演出来的，他们可不是什么好吃懒做之人，多干些活，对于他们在这里的生活也有不少的帮助。

    “好了。大概的情况我都给你们介绍过了，你们还有什么问题吗？如果有的话，赶快提出来，都没有问题的话，我们就开始吧。”

    步当仁活动了活动自己的身体，准备开始打开系统商店购买初级人体强化药水。

    “我，我还有一个问题。”

    开口的人是郑能达，他的声音听起来有些拘谨。

    “说吧，什么问题。”

    步当仁问道，其实他的心里已经有了答案。

    郑能达和阮莎同为习武之人，自然知道变强不是一朝一夕就能做到的事情，强行提高身体素质，大概率会伴随着某种恐怖的副作用。

    郑能达想问的，恐怕也就是这个。

    “就是，小哥，你刚才只介绍了强化身体的好处，那，强化身体有没有什么坏处，或者是……代价是什么呢？”

    郑能达严肃的问道，他的眼里闪烁着疑惑的亮光。

    步当仁一脸“我懂”的表情，他舔了舔嘴唇，然后开口道：“代价嘛，说实话也没有什么代价，无非是强化的时候会有些痛苦，不过持续时间很短，三十秒左右就会结束了。”

    “哦~那就好，那就好……”

    听到步当仁的回答，郑能达也安心了许多，经过短时间的相处，他对眼前这个无所不能的男人还是颇为信服的，倒也不担心他对他们不利。

    “好了，大家还有没有其他问题，如果没有的话，我们就开始吧。”

    步当仁说完，打开系统商店，大手一挥，购买了四瓶初级人体强化药水。

    “取出初级人体强化药水。”

    “嗡~”的一声后，步当仁的手上多了四瓶白色的药水，这药水正是初级人体强化药水。

    “来，一人一瓶，拿去喝吧。”

    步当仁将手中的白色药水一一分发给了在场的给位。

    众人排队接过了步当仁手中的白色药水，在观察了一会后，纷纷打开了它，然后抬起头，将它一饮而尽。

    “这个，这个不会是肥宅快乐水吧……”

    吴权喝完之后，吧嗒了一下嘴巴，疑惑的问道。

    郑梅莉难得与吴权观点一致，她喝完之后，大声的说道：“我也觉得，像是什么碳酸饮料，我想想，对了，雪碧，就是雪碧的味道！”

    “嘘——小声点，隔壁的孩子们在睡觉……”

    郑能达开口劝阻道，可惜没等他说完，强化药水的药效就发挥作用了。

    “呃！”

    “啊！”

    “靠……”

    “哈——”

    喝下初级强化药水的四人，在发出四声各异的喊叫喊叫声后，都抓住自己的胸口，躺在地上抽搐起来。

    他们感觉自己浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，皮肤开始变得血红，仿佛即将要撕裂开来一般。

    “大家坚持一下，这个是正常现象，三十秒后就会消失的。”

    步当仁在一旁安慰道，他知道这种感觉并不好受。

    不多不少30秒之后，地上这四个人的身体慢慢恢复了正常，他们一个个的从地上站了起来。

    “怎么样，是不是感觉自己的身体变得有力了？”步当仁笑着说道，“感受不出来的话，可以去外面的空地上体验一下。”

    “好！弟弟，咱们走！去仓库里面试试看，能不能抬得动那些铁块了！”

    吴策兴奋的拉着自己的弟弟吴权跑到工厂仓库里去测试自己的力量。

    “莎妹妹，你也陪我下去练练手呗，我感觉自己浑身充满了力量。”

    “当然可以，我们走吧。”

    郑梅莉也拉着阮莎到楼下的空地上去试验自己的“新身体”去了。

    而郑能达和阮莎一样，对自己的身体比较的了解，所以仅仅捏了捏自己的手臂，就能感受到自己的力量得到了不少的提升。

    “也不知道郑能达的身体素质现在是个什么水平，就让我来看看吧。”

    步当仁想着，靠近了郑能达，开始检查他的属性面板。

    “打开郑能达的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，郑能达的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【姓名：郑能达】

    【年龄：33】

    【评级：F】

    【力量：18】

    【耐力：16】

    【敏捷：16】

    【装备：日常衣服（普通），沙漠z鹰（良好）】  

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1】

    【技能：无】

    “18+16+16=……50，果然，初级强化药水的功效就是将一个普通人的身体素质总评分拉到50，也就是F级人类天花板的水平。”

    步当仁看完郑能达的属性面板，确定了自己的猜想。

    就在步当仁分析数据的时候，郑能达转过身来，缓缓的开口道。

    “小哥，你，你这药，还有多的吗？”

