    冷风从耳边呼啸而过。

    小丑在天空中飞了一会儿，便已接近了旧日的神灵。

    他低头朝大地上望去。

    只见那辆皮卡依然在原野上狂奔，卡车上架着的机枪不断喷吐着火舌，全力吸引旧日神灵朝暗雾镇方向移动。

    小丑盯着皮卡看了一眼，轻声道：“原来这里也有一只鬣狗。”

    那皮卡突然一阵歪斜，撞在路边的岩石上，连续翻了几个跟头，炸成一团滚滚的黑烟。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你发动了神秘技：‘初演者’。”

    “你指定卡车的驾驶者做出失败的规避动作。”

    “演出成功！”

    “银行已扣款。”

    小丑吹了声口哨，随手从虚空中抽出一张卡牌。

    卡牌：出场鲜花。

    只见这张卡牌上所有图案迅速转化，变成密密麻麻、形态各异的炸弹，它们堆积在一个足球场上，每一颗炸弹上都插着鲜花。

    “你的‘取悦’已完成。”

    “卡牌：出场鲜花现已转化为你的职业专属卡牌：无声的艺术！”

    “你所持有的各种炸弹，其爆炸的威力比一般炸弹更强，且是无声的，甚至连都不会发出半个分贝，实乃爆炸界的一股清流。”

    “——这是一张来自神灵的卡牌，它无愧于它的身份。”

    小丑嘻嘻一笑，忽然从半空消失。

    再看地面上，那名鬣狗从卡车中连滚带爬的跑出来，手拿对讲机道：

    “老大，他们来阻止我了。”

    对讲机里传来鬣狗老大的声音：“跑，用那张回归卡，快跑回来跟我们汇合！”

    “是！”

    鬣狗刚收了对讲机，忽然背后传来一阵剧痛，紧接着是天旋地转——

    小丑一脚踢翻了他，蹲在他身上，按住他的头道：“还有遗言吗？”

    那鬣狗狂笑道：“你想杀我？没可能！”

    他手中也握着一张卡牌，高声喝道：“回归群体！”

    啪！

    卡牌顿时化作一阵光辉，将他一裹便冲飞上天，眼看就要逃走——

    一条黑色的蛇突然从虚空中出现，身子猛然暴涨了数十米，一下子扑上去，将那鬣狗连同他身上的光全部缠绕住。

    鬣狗拼命挣扎，却无法挣脱这条黑蛇。

    没一会儿，他身上的那些光变得黯淡，最终彻底消散。

    娅娜的声音响起：

    “虽然鬣狗是群体职业，但也算得上是一名卡牌师，我需要折磨他的灵魂来恢复力量。”

    “没问题。”小丑打了个响指道。

    那黑蛇迅速朝回一收。

    鬣狗被拉入虚空之中，彻底消失不见。

    等了数息，一张卡牌从虚空之中喷飞出来，飘飘荡荡的落在小丑手中。

    只见卡牌上画着一只鬣狗。

    “鬣狗之二。”

    “这是一张鬣狗群体中的职业卡，它负责担任远程狙击和火力吸引的任务。”

    娅娜的声音再次响起：

    “他的灵魂归我，卡牌归你。”

    小丑笑起来：“这种收获我喜欢。”

    他收了卡牌，身形一纵便朝另一个方向飞去。

    短短数息。

    小丑飞落在暗雾镇战术小队的车队旁，飞快道：“你们有五分钟时间让它调头，五分钟后立刻撤离——”

    “王猛，你负责守好这里，万一有鬣狗前来，你要战斗。”

    “好，兄弟们，跟我来。”团队头目挥了挥手，招呼车队朝旧日神灵驶去。

    王猛跳下车，落在小丑旁边道：“什么情况？”

    “我召唤了三位存在，他们将替我们战斗一会儿，等五分钟到了之后会自行决定是否留下，而我不在那里，所以他们必定不会多话，时间一到就会自动离开。”小丑道。

    “也就是说，鬣狗们五分钟后就会赶来。”王猛道。

    “没错，我先去堵他们，你是第二道防线。”小丑道。

    “那么，我们现在要赶紧抽牌——请再给我讲个悲惨的故事。”王猛道。

    “可我现在是小丑，小丑是需要取悦别人才可以抽牌的，我给你讲个笑话吧。”小丑道。

    “我现在是侠客——还是先讲悲惨的故事，再来个笑话，然后再讲个悲惨故事，再讲笑话，这样一来，我们都可以抽牌了。”王猛道。

    两人一静。

    “这样太麻烦了。”小丑深思道。

    王猛喃喃道：“是啊，为了战斗，我们简直是……太不容易了……”

    他默默的流着眼泪。

    好了！

    他可以抽牌了！

    小丑松了口气道：“回头见。”

    “等等，”王猛指着自己脸上的眼泪，说道：“你成功的帮我完成了一次卡牌的专属化，这算不算取悦成功？”

    小丑沉吟着，伸手从虚空抽出一张卡牌。

    “卡牌：打光。”

    “随时随地会有光映照在你身上，显现出你的拉风身姿。”

    “你取悦了侠客，你获得了将卡牌专属化的机会。”

    “卡牌已专属化。”

    “卡牌：收光。”

    “永远不会有光打在你身上，一般人根本无法察觉你的存在，在演出中，你是隐藏在暗处的小丑。”

    “——制造惊喜吧！”

    小丑看着卡牌，拍拍王猛的肩膀道：“我从来不知道让别人哭也算是取悦，你是第一个，谢了。”

    他化作一道流光，迅速冲上高空，朝着暗雾镇的方向飞去。

    飞至半途，忽见一抹寒光迎面而来，落在他肩膀上，化作一只冰霜雕琢的兔子。

    “四十米的大刀？”小丑讶然道。

    兔子咧嘴一笑，点点头。

    “好吧，我一会儿要干非常危险的事，你看你是不是躲一躲？”小丑问。

    兔子露出愁眉苦脸之色，犹豫了一息，从背后突然抽出一本书。

    只见书上写着一行字：

    “人族语言通识。”

    兔子翻开书，认真看了几眼，嘭的一声把书合上，收回虚空。

    它开口道：“兄弟，带我一起玩。”

    “我是去干坏事。”小丑道。

    “早就闻到了你身上的危险气息，带我一起去干坏事吧。”兔子兴奋道。

    小丑耸肩道：“那你得答应我，待会儿别出声。”

    “没问题，兄弟！”兔子道。

    小丑便继续朝前飞。

    不一会儿，他抽出那张“收光”，将之轻轻抛出去。

    嘭！

    一道轻响。

    小丑和兔子都消失了。

    虚空中传来兔子的声音：“我们这是要干嘛？偷窥吗？”

    小丑的声音随之响起：“你觉得我那么低级？”

    “那我们是要干嘛？”

    “我不知道你是否喜欢爆炸——”

    “哇，这个好玩，带我去见识见识，兄弟。”

    声音消失。

    另一边。

    暗雾镇外。

    荒野上。

    鬣狗们骑着机车，静静等待。

    “二哥这时候还没回来，可能……”一名鬣狗道。

    “老大，我们要不要追上去干掉那个小丑？”另一名鬣狗问道。

    鬣狗老大想了想，命令道：

    “看一下警戒卡，我想知道是否有什么会影响到我们捕猎。”

    “是。”

    一名鬣狗握着那张名为“警戒者”的卡牌细细一看，脸上变色道：“那个旧日的神灵很有可能快醒了，老大！”

    鬣狗老大当机立断道：“不打了，以后再回来杀他们，我们得赶紧跑！”

    “是！”

    众鬣狗纷纷应声。

    机车发出轰鸣，很快便启动，朝着荒野的另一边飞驰而去。

    鬣狗老大戴上护目镜，大声道：“那个旧日神灵还有多久会醒？”

    “大约三分钟，老大！”

    “全速前进！”

    “是！”

    荒野上，机车群所过之处，尘土飞扬。

    突然——

    那一台落在最后的机车仿佛遇到了什么，猛然被轰飞上天，车身散的七零八落，鬣狗也被炸的血肉模糊。

    可惜这一切都是无声的，没有任何动静。

    四周的空气甚至都没有分毫颤动。

    似乎是知道不能发出声响，一根黑色长鞭悄然伸出来，将那半空的鬣狗轻轻一卷，无声无息的收了回去。

    没有动静，自然也就没人发现。

    整个鬣狗车队继续爆发出发动机的轰鸣声，朝着原野深处飞驰。

    又过了数息。

    两台并驾齐驱的机车轰然爆裂开来，坐在上面的鬣狗被炸的肢体断裂，身子飞上天空——

    依然无声。

    就像是一部默片，所有的声音都被抹去，没有人知道车队后面发生的事情。

    又是那根黑色长鞭。

    它悄悄伸出来，从中间裂成两个蛇头。

    两颗蛇头朝空中狠狠一咬，拖着鬣狗的尸体没入虚空。

    这时候，鬣狗老大身后只剩下三台机车。

    仿佛是为了赶时间——

    那坐在机车上的三名鬣狗忽然发现自己机车的后座上，似乎多了什么东西。

    他们纷纷扭头望去。

    只见一个红色的礼盒静静放在后座上，已经打开，里面是一个引信正在燃烧的黑色炸弹。

    无声，无息。

    三台机车冲上了天空，凌空散落成无数零件，纷纷扬扬的洒落在满是砂砾的荒土中，却没有发出一丁点声音。

    唯有一道黑影在半空来回穿梭，将三具尸体拽进了虚空。

    这时候，整个车队只剩下鬣狗老大了。

    “再看一下警戒牌，看我们是否已经走出了危险区域。”

    鬣狗老大一边轰着油门，一边大声命令道。

    ——没有人回答。

    车队中，那些发动机的轰鸣声也似乎小了很多。

    鬣狗老大终于察觉到了不对。

    他慢慢回头。

    只见在自己机车的后座上，蹲着一个小丑。

    除了小丑之外——

    身后的荒野中，再也没有任何机车，再也看不见任何鬣狗同伴。

    ……什么都没有了。

    小丑咧嘴一笑，轻声道：“意不意外？惊不惊喜？”

    他肩膀上忽然冒出来一只兔子。

    那兔子笑的来回打滚，伏在小丑的肩膀上，半天爬不起来。

