    七个伤感的身影不紧不慢的在原野上穿梭，累了就找个地方点一堆火休息一下，吃完东西之后继续往回走。

    总共四十多公里，没必要急行军，冯锷在用这种方式缓解心中的悲哀；前前后后总共五十三个人，到现在活着的只有从渔村返回的六个弟兄和他们七个，至于那几个重伤员，只要没渡过危险期，都不能算活人。

    这个时候，远在徽州的彭善头很痛，冯锷人还没回来，可是军政部的嘉奖已经摆在了他的案头。

    “参谋长，这几种方案，你觉得那一种最合适；既让功臣受到嘉奖，又不至于让我们刚刚整编完的军官序列不用再进行调整。”

    彭善推给彭战存几张纸，上面正是军政部发过来的嘉奖方案，军政部没有最后定，而是给了彭善以选择，毕竟军政部有点越俎代庖了，十一师还没报上去，他们就定下来了。

    “师长，继续限制冯锷的军职显然不可能了，授勋也好、大洋也罢，关键是我们能给他一个什么职位。”

    彭战存看着桌面上的东西，两份嘉奖令里面冯锷的铨叙军衔已经是少校，那他们十一师的职务军衔不可能低于少校，也就是说冯锷至少要晋升副营长，或者是营长，甚至是副团长也有可能。

    “调他任师部的侦查参谋怎么样？这样职务军衔就没问题了。”

    彭善考虑了一下问道。

    “恐怕梅春华要闹翻天，现在基层的军官，像冯锷这么能打的已经没有多少了。”

    彭战存提醒道。

    “梅旅长的旅部营是不是还缺个副营长？”

    彭善问道。

    “不仅缺副营长，他们的侦查连连长现在仍然空缺，旅直属部队补充起来太困难，不像普通的步兵连队，不是精兵，补充进去没有丝毫作用。”

    彭战存点点头，不仅仅是三十一旅，三十三旅的旅直属部队也缺军官。

    “上报，任命冯锷为三十一旅旅部营的副营长，顺便通知梅春华，剩下的事情我们就不管了。”

    彭善摇着头，他不是说想压着冯锷，而是冯锷的资历不足，他的升迁到现在已经太快，再这么升下去，恐怕几仗下来就有资格当团长，十一师的团级军官没有空位，那样他们很可能留不住他，会被罗长官调到十八军的其他部队任团长。

    龙岕尖山，苏皖支队司令部，叶佩高手里拿着的正是彭善的电令。

    “司令，你找我？”

    梅春华一身风尘的走进了司令部，他正在训练旅直属部队，现在部队的状况让他担忧，旅直属部队说白了就是应急用的，关键时刻能不能顶住缺口，全靠它，他不得不亲自上手。

    “好事，冯锷在无锡弄了个大动静，连军政部和老头子都惊动了，这是他的嘉奖令。”

    叶佩高递给梅春华几张纸。

    “哟！突击队全员授忠勇勋章，战死的士兵双倍抚恤，活着的士兵全部升一级军衔，冯锷加授四等宝鼎勋章，升任三十一旅旅部营副营长，奖大洋五百……”

    梅春华本来是边看边念，可是念到这里已经念不下去了，这份嘉奖实在是太重了，什么时候军委会这么大方了？

    “司令，就炸了个仓库，这奖赏也太重了吧！”

    梅春华诧异的问道。

    “不止那些，据统计调查局的汇报，他们在仓库里面用鬼子的机枪干掉的鬼子恐怕我们一个旅都不一定搞得定。”

    叶佩高摇着头，详细的战斗过程他不知道，但是他听政训处的军官说了，这份战果才是老头子动容的主要原因。

    “能有多少，难道他们还能消灭鬼子一个中队？有点扯了吧！”

    梅春华问道。

    “据说是鬼子一个大队，详细的情况等冯锷和他的那些弟兄回来就知道了。”

    叶佩高的话直接让梅春华楞在了原地，这份战果还真没人信。

    “冯锷已经在路上了，算算时间，最快今天下午就可以到，慢的话明天怎么的也该回来了。”

    叶佩高用手敲打着桌面，脸上浮现出难得的笑容，这个英雄出自苏皖支队，自己是司令官，也为自己挣足了面子。

    “活了几个人下来？”

    梅春华皱着眉头，他可是知道，跟着冯锷去的那些人是什么人，说白了那就是三连的精华，要是那些人死太多的话，接下来的战斗，三连就只有看戏了。

    “现在回来的，有四个老兵、五个重伤员和两个轻伤；他们在滆湖补充了八个水匪一起行动，从无锡活着出来的只有七个。”

    叶佩高说着，他也觉得这一次行动有点惨，前前后后五十三个人，还全都是军官和老兵，只有十八个人活了下来，真的是很惨烈。

    “伤员还在师部野战医院？没送回去医治？”

    梅春华问道。

    “那五个重伤员现在没办法移动，必须等他们危险期渡过，没办法送；不过我已经向师部请求补充消炎药，他们撑过来的希望很大。”

    叶佩高这也是做个顺水人情，突击队立下了这么大的功劳，军政部不会吝啬补充，几支消炎药还是舍得的。

    “哎！三连完蛋了，尹作干肯定要跟我闹，不能让他当三营的副营长？”

    梅春华皱着眉头问道。

    “旅直属营的副营长是少校，那是高配，你看看后面说的，要是留在六十二团，必须是营长才行，这是师长的考虑。”

    叶佩高提醒着梅春华。

    “成，只要还在三十一旅就成，正好让他填侦查连的坑，我的侦察连可以变出来了。”

    梅春华点着头，这难不倒他，大不了下次补充的兵源的时候，优先给六十二团补充。

    “来人，让炊事班准备饭菜，弄好一点，多弄点肉，再弄点酒，准备给我们的英雄接风。”

    叶佩高朝着门外大声的喊着。

    “司令，什么时候？”

    门口进来的军官问道。

    “让他们准备好就行，冯锷什么时候回来，让他们在最短的时间内端上来就成。”

    叶佩高也不知道什么时候，先准备着吧。

    而冯锷现在并不知道他已经升官了，也发财了，还在荒野中行军，天上的太阳已经慢慢落山，他们已经踏进了戴埠的边沿，离龙岕尖山还有五公里。

