    在那久远的尚未有文字记录的年代，古代的人类往往会有各种各样稀奇古怪的信仰，正如我在前言中所说的，那代表了人类最初的野心和幻想，也代表了人们最初的对自然界的恐惧。

    古老的神祇被创造了出来，但并不能展现出任何力量，它们只存在于人类的想象之中，因此祭司们逐渐对这些神祇失去了敬意, 篡改它们的设定，融合不同的教义，仅仅为了方便自己行事。

    大多数的神灵最终都被遗忘，被抛弃，只有极少数的能够延续到现代, 即便如此，其内在的信仰也往往经历了各种各样的改变。

    诺德的神灵同样遵循了这一过程。

    殊途同归，诺德古代信仰体系中的三大主神，其实便是三个族群支系在不断融合的过程的侧面描述，在上千年的内部征战中，杂乱的诺德部落最终融合成了三个比较大的势力，分别是——

    生活在平原地区，信仰太阳神奥姆的荒原部落。

    生活在森林地区，信仰战神乌鲁克的森林部落。

    以及生活在北方冰原之中，信奉极光女神辛多拉的冰原部落。

    我会在接下来的内容中分别对三个部落和其相关的信仰做出详细的介绍……

    第一章：森林部落民和野兽崇拜。

    乌鲁克，在古诺德语中意为强者、恃强凌弱者，乌鲁克是战争之神、狩猎之神、也是野兽之神，在早期诺德人的语言中，战争和劫掠往往被混为一谈。

    乌鲁克的信徒大都是以劫掠为生的森林野人，他们生活在森林中，穴木而居，是一群不折不扣的野蛮族群, 他们常年和野兽为伍, 并再此期间掌握了高超的狩猎技巧, 以及驯服野兽同自己并肩作战的能力。

    在和野兽长期接触的过程中, 森林部落民自然而然的产生了野兽崇拜，其中最为凶猛的熊成为了最早期的乌鲁克的形象。

    森林部落会用石头、木头雕刻成野兽的简陋雕塑进行崇拜、祭祀，其中又以熊的雕像最为常见，个别信徒会对雕像进行简单的祭祀和祈祷，乌鲁克信仰很有可能便是在此过程中发展出来的……

    尽管森林部落野蛮好战，拥有较强的战斗力，然而森林诺德人最终也不得不面临生活环境恶劣，人口稀少的窘迫境地，渔猎生活无法支撑起大规模的人口，最终被信奉太阳神奥姆的平原诺德人所征服，乌鲁克信仰也逐渐消失，这种信仰的变化看似偶然，实际上却几乎是必然会发生的结果……

    关于战神乌鲁克的文字记录并不多见，作为最终被平原诺德人吸收融合的势力，乌鲁克的信徒并没有留下太多的文字和资料，这些森林部落本就没有文字，缺少文化传承，乌鲁克信仰就像那些被他们征服的古代部落一样，消失在了历史的长河中。

    只是出于安抚目的，平原诺德人将乌鲁克的雕像转移到了奥姆的神庙之中，作为奥姆的从神加以祭祀。

    如今只有一些残存的驯兽技术，以及诺德人身上的战纹，还能勉强看到一丝森林部落文明说留下的痕迹。】

    肖恩看到这里不由得回想起来，这样看来的话，米洛克和拉格纳应该都是森林诺德人的后裔吧，由拉格纳干掉乌鲁克，吸收其神性，倒也算是物归原主了。

    那个乌鲁克死的时候吐出来的熊的雕像，没准就是第一个被供奉起来的野兽雕塑呢。

    虽然没有任何证据来证明这一点，但肖恩的直接告诉他多半就是这么回事。

    他继续往下翻看，他着重翻阅了太阳神奥姆的相关内容，毕竟他身上吸收了太阳神的神性，对此多了解一些，也更方便他掌握自身的能力。

    第五章：太阳神奥姆和劫掠战争

    在广阔的诺德平原，信奉太阳神奥姆的平原部落，逐渐放弃了渔猎生活，发展起了较为原始的种植技术，并最终在平原地区建立起了城镇和村落。

    尽管北方严寒的自然气候逼迫他们不得不为了生存而不断南下劫掠，但相对来说，仍然发展出了一定的社会文明，而繁盛的人口也让他们能够不断的去征服那些更加野蛮落后的部落。

    随着人口的增加，对于农作物的过度依赖，使得太阳崇拜逐渐产生，古代诺德人修建了宏伟的太阳神殿，最初只是用于祈祷气候的稳定，农作物的生长。

    但逐渐发展成了具有统治力的核心信仰，太阳神逐渐获得了创世神职，并成为了绝大部分诺德人所信仰的主要神灵。

    和在森林地区最为凶猛的熊不同，在平原地区，苍鹰是最具有代表性的掠食性动物。

    当诺德人抬头仰望天空，往往会看到苍鹰与太阳重叠的画面，因此逐渐将苍鹰和太阳神的形象联系了起来，苍鹰被神化，并逐渐成为了奥姆的动物化身。

    这个过程既代表了人们对自然事物的崇拜，也完美的表现了古代人希望通过崇拜神灵来获得幸福生活的内在逻辑。

    然而神灵并不能填饱日益增长的人口的肚子，由于农业技术仍然较为落后，诺德人注定无法通过自给自足来生存，南下劫掠有此开始。

    大型部落的诞生也为大规模的劫掠战争提供了人口基础，由于诺德人好战的天性，率领族群劫掠征战的‘领主’逐渐取代了原本通过血脉延续来统治领地的‘酋长’，成为了新的权力阶层。

    在诺德人最为鼎盛的时期，拥有超过一百人的领主，他们通过战争和抢掠来拓展势力，也留下了许多恐怖骇人的传说。

    领主往往会给自己起一个较为响亮的绰号，这个习惯也逐渐流传开来，成为了诺德战士的标志性习俗。

    然而在这这段时间里，一些离奇的传说逐渐在诺德人当中流传开来，据说奥姆神有时会将神之血赐予那些最为强大的勇士，亲临战场，带领诺德人征战。

    然而这很有可能只是夸大其词的神话故事，根据本人的深入调查，所谓的神之血，很有可能是一种用于止痛、致幻、使人陷入疯狂暴怒的药物，诺德人通过喝下药物来获得强大的士气，以及近乎疯狂的战斗意志。

    尽管如此，由于传说的内容过于活灵活现，本人亦不得不将其记录下来，以待后人的评断……

    第六章太阳神信仰的构成

    我们已经知道，太阳神信仰在漫长的征战过程中融入了各种各样的神职……】

    肖恩把这一部分看的很细致，这个尤利西斯是个考据党，列举了各种在诺德历史中出现过的被太阳神系的诺德人征服并且融合的信仰。

    除了太阳神、创世神这两大主要神职之外，奥姆还是天空之神、智慧之神、海洋之神……可以说神职一大堆，不过大部分神职都逐渐被弱化了，而且根据尤利西斯的研究，似乎是祭司阶层有意为之的结果。

    这就不免让肖恩产生了一些猜想。

    信仰神的力量来自于信仰，信仰之力越多，力量就越强，但这种强大并不会完整的复刻出神话故事中的能力，至少奥姆就没办法创造世界。

    可见并不是说会的越多，吹的越厉害就越强的。

    奥姆之所以会让他的祭司削减神职，很有可能是减少信仰之力的分散，所谓样样通不如一门精，大概就是这么个逻辑。

    同样的，以后如果自己想要吸收信仰之力，恐怕也得把能力集中在某一个领域，避免贪多嚼不烂的情况发生。

    能力越少，读者的印象就越深刻，其威力自然也就越大了。

    他拿出笔记本，做了一些相关的记录，准备回头再写书的时候也要注意一些了。

    接下来，他终于看到了关于极光女神辛多拉的部分，他对此颇为好奇，为什么辛多拉最终会变成了一只蛋呢？难道冰原部落的脑洞如此清奇？

