    回去的路上李瑶又与顾峰聊了聊最近发生的事情，不过李瑶并没有将自己套路了顾峰的事情告诉他，而是继续瞒着。

    虽然知道这么做有些不地道，但是很好玩啊！

    谁叫顾峰当初在漫展的时候走得那么干脆决绝的。

    将李瑶送回家之后顾峰就打车回了自己家，顾雨这个时候还没有睡，见到顾峰回来了顾雨也没有说啥，有些心虚地回去睡觉了。

    这会儿顾峰还沉浸在有了女朋友的喜悦里，也没有注意到顾雨的不正常，乐呵呵地洗了个澡之后就回到房间掏出手机和顾雨聊天去了。

    在每天都有事儿要干的时候，时间过得是很快的，没多久顾峰的假期就结束了。

    这次回无锡顾峰并没有继续带着顾雨，而是自己一个人坐飞机回去的，甚至顾峰回无锡都不是去训练的，而是顾峰收到刘坤的消息，自己的合同被买走了，现在需要自己重新回俱乐部签合同。

    但是顾峰问买下自己合同的到底是哪家俱乐部的时候刘坤又顾左右而言他，瞒得死死的。

    虽然刘坤没有细说，但是顾峰对于自己合同会被人买走这件事已经有了足够的心理准备，毕竟当初自己与LVG签的就是半年的合同，而且这个合同多多少少还有试用合同的意味在里面，自然违约金啥的都不高，而现在自己打出成绩了，国内那些真的想要在CSGO这个项目上拿成绩的队伍肯定会有自己的想法的。

    而LVG背后的几个股东就算再怎么有钱，在这个时候面对一个稳赚不赔的买卖肯定也会乐乐呵呵地同意把顾峰的合同给卖了。

    现在顾峰比较好奇的就是到底会是哪支战队会卖自己的合同，现在国内相对来说比较有竞争力的队伍应该也就只有天禄和VG这两支了，对自己报价的话应该也会是这两支队伍中的一支。

    而顾峰觉得这两支队伍里出价最高的可能会是VG，毕竟顾峰对VG的队员已经熟悉了，甚至顾峰还帮VG打过比赛，相对来说VG对自己的了解更深刻，自然也更舍得花钱。

    至于传言的G2对自己的报价，顾峰根本就没有考虑过，CSGO这个游戏最重要的是个人能力，其次就是队友之间的沟通以及默契，自己根本就不懂英文，加入国外队伍之后自己基本上就是在打单机了，很多战术以及配合都用不上了，所以在顾峰看来，传言的G2对自己报价，可能只是这支队伍在整活的一个谎言罢了。

    但无论如何，现在的这一切都只是顾峰自己的猜测，具体是什么结果也还是需要等顾峰到了无锡，见到刘坤之后才会有定论。

    顾峰是上午从家出发，差不多下午3:00才回到俱乐部，这段时间里刘坤就一直在俱乐部内等着顾峰。

    顾峰从出租车上下来之后刘坤就只是招呼了一声，也没有说别的，就带着顾峰走进了俱乐部。

    顾峰能感觉出刘坤此时的心情并不是特别好，但这也不是不能理解，毕竟自己可以说算是刘坤一手发掘出来的，但是现在自己出名了之后立马就有人要过来摘桃子，这事儿换谁身上都好过不了。

    但顾峰这个时候不可能就靠着自己的情怀与刘坤对自己的情意就放弃自己的未来强留在LVG，这样做可以说是对自己的不负责，同时也是对自己家人的不负责。

    人往高处走，水往低处流，顾峰知道这个社会看似十分美好，但真正想要实现阶级跃升配得上李瑶，仅仅靠着感情就不够。

    不过顾峰可能在感情问题上因为自身的经验不足而有些犹豫不决，但是等到了真正关乎自己切身利益时，这个只有18岁的少年是拎得起是非的，也清楚地知道自己真正想要的是什么。

    所以见到刘坤的不开心，顾峰什么都没有说，就只是跟在刘坤的身后走进了LVG俱乐部。

    此时整个俱乐部内的气氛有些奇怪，并不是那种伤感的情绪弥漫，反而有点像是即将失去什么似的惆怅以及不舍。

    顾峰笑着与自己昔日的队友们点了点头也算是打过来招呼，随后顾峰就跟在刘坤的身后进入了会议室。

    此时整个会议室内比较乱，桌子上还残留着吃饭时不小心漏下来的油渍，会议室内原本比较宽敞的空间内也因为坐了不少人而显得有些拥挤。

    顾峰进入会议室之后就快速地扫视了周围一眼，随即立马就发现了VG的经理深蓝。

    但是深蓝也就只是算是一边的代表而已，此时这个会议室里还有两外两方人，一边是顾峰不认识的国人，而另外一边的居然是一队外国人。

    顾峰虽然心中很惊讶这里居然会有外国人，但是脸上并没有表现出来，扫完了这一眼之后顾峰对在座的众人点了点头，随后就自顾自找了一个空位坐了下来。

    刘坤揉了揉自己有些杂乱的头发对顾峰一一介绍场上这些人的身份道：“这个是VG的经理深蓝，你们应该很熟悉我就不多介绍了，这个是天禄的经理罗利勒老罗，而这边这位……”

    介绍到这里刘坤顿了一下才继续说道：“G2的领队maLeK，你可能没映像，毕竟当场打比赛的时候你们都没有见面。”

    听到刘坤说到这里，顾峰愣了一下。

    如果此时此刻G2的领队出现在这里，那么这就说明了当初网上那些关于G2想要自己的传言可能是真的。

    而且从天禄以及VG领队那并不算太好的脸色可以看出，G2给的价格有些高他们两家都没有比过。

    但顾峰没有发表任何意见，既然你G2愿意给我更多的钱让我去你们那儿打比赛，我自然也就没有了拒绝的理由了，总而言之只要你钱给够，一切都好说。

    所以顾峰听完刘坤的介绍之后，只是微微点了点头，随后就看着刘坤等待着他的下文。

    “我们LVG这边和G2聊过了，他们对你还剩三个月不到的合同出价了两百万，我们确实没有办法拒绝。”刘坤叹了口气说道：“总而言之现在你的合同已经转移到了G2这个俱乐部了。”

    顾峰听到这里已经没有感到意外了，因为刚刚进入会议室见到G2领队时顾峰就已经猜到了自己最有可能的去处是哪儿了。

    所以对于刘坤的话，顾峰便显得十分平静，但是同时也有些疑惑，既然这都已经决定好了，到时候需要通知自己一声就行，为啥这时候还会叫自己过来呢？

    就在顾峰准备发问的时候，刘坤率先开口道：“G2那边觉得你合同里面三个月的时间太短了，对他们来说利益没有办法得到有效的保障，所以想在这份原本的合同彻底失效之前重新和你签一份合同。”

    刘坤说到这里，顾峰差不多就已经在自己的脑子里理清了前因后果。

    无非就是G2嫌自己还剩三个月的合同不稳定，如果自己加入了G2之后打出了好的成绩，被别的缺少大爹的队伍这么一查，好家伙一个半年的试用合同，违约金也才一百万人民币，这墙角不撬还是人？

    花大价钱买来的大爹就这么没了谁都接受不了不是？于是G2为了防止有人摘桃子，就想趁着自己还没有彻底出名之前用长时间的大合同把自己给签下来。

    知道了G2的想法之后刘坤作为一个中国人，自然多多少少都有点私心在里面，于是就通知了VG和天禄让他们一起过来尝试一下，但是从现在这两支队伍领队的代表脸色来看，看来这两只国内队伍的预算可能不会很足。

    搞清楚了这里面的弯弯绕绕之后，顾峰差不多也知道今天自己是来干嘛的，主要就是谈谈自己的待遇。

    而且G2也不想节外生枝地让别的队伍知道自己跑来中国就是为了买顾峰这个选手，所以这件事最终也就只有这三支队伍参加。

    刘坤见到顾峰若有所思地点头，心中也算是知道顾峰应该是理解了这里面的弯弯绕绕，于是对在场的众人点头说道：“我们开始吧……”

    ……

    随后众人就开始了并不算激烈地商讨，G2真的可以说是财大气粗，谈判才刚刚开始就往外丢王炸的狠角色。

    G2丢出来的合同亮瞎了在场所有人的眼睛，这份合同里光是给顾峰开出来的工资一个月就有两万刀。

    要知道这可是纯工资，不算赞助商分成，广告费，以及其他零零碎碎的收入。

    而且一个月两万刀已经算是CSGO这个游戏的职业选手中工资算高的了，而且顾峰这还没有多少国际上的名气G2就敢给这么高的待遇，由此可见G2这支队伍对顾峰到底是有多么志在必得。

    G2给的这个待遇真的已经比VG和天禄两只队伍加起来的都要多了，他们也没有那么大的勇气在顾峰身上冒这个险，毕竟在G2的顾峰身边有波黑双子星，磨合一段时间之后G2是有与NaVi掰手腕的资格的，而顾峰留在国内的话就算天赋再怎么好也没有能够与他一起打上大舞台的对手。

    就算顾峰真的爱国而留在国内，想要真的拉起一支能在世界性大赛里打出成绩的队伍，顾峰至少还要在国内蹉跎好几年的时间。

    而电竞职业选手的巅峰时间也就那么几年，有时候错过了也真的是错过了。

    所以顾峰最终的选择是比较偏向理性，他最终决定与G2签下这一份合同。

    不过这只是决定与G2签合同了，顾峰并没有第一时间签字，而是准备拿着合同去找专业律师核查，确定没有问题之后再签合同。

    至于为什么G2付出这么大的代价都要签顾峰这件事其实也不难理解，现在的G2虽然可以说是世界前三的队伍，基本上可以按着世界上百分之98的队伍锤，现在这个阵容组起来了之后S级赛事的冠军也没少拿。

    但是随着S1mple进入自己的巅峰期，B小将也成功进化成为了大B哥，NaVi的帝王之相已成。

    G2也从2019年10月22日的那场BO3开始再也没有赢过NaVi一次，真的是快两年了一次都没有赢过，NaVi险些成为G2的梦魇。

    而红星也在21年强势崛起，从G2头上强行摘走冠军的情况也不少，可以说G2现在就是被这两座大山给强行压在了第三的位置。

    G2这边也急啊，这万年老三的名头怎么说都不好听不是？

    而顾峰这个天才选手的横空出世让G2看到了希望，这可是一个真正意义上的顶尖选手，甚至顾峰在IEM上的瞄准和定位能力NiKo在私下里是亲口承认了自己不如顾峰的。

    所以G2就很敏锐地察觉到自己想要摘掉自己头上这个万年老三的头衔就得想办法把顾峰给吸收进来，这样G2的火力密度又能有一个质的飞跃。

    所以他们就找到了LVG直接就打算砸钱把顾峰给砸进自己的队伍里，于是就有了现在这幅场景。

    同意签合同并不代表顾峰立马就签了合同，这次来得比较匆忙，刘坤也没有告诉顾峰是要过来签合同，所以顾峰事前并没有准备律师，现在准备签合同了顾峰就不可能直接就傻傻地就签了，于是就带着合同去了无锡最好的律师事务所查阅一下这份合同。

    信不信任地放在一边，顾峰是来赚钱的，这个时候可不能因为G2给的工资多就放松警惕。

    到了律师事务所，律师一检查顾峰就感受到了G2这边满满的诚意。

    G2并没有在这份合同里面藏什么恶心人的隐藏条款，也没有跟顾峰玩文字游戏一条一条都标注得特别清楚。

    这份合同中除了需要在G2服役两年，每个月2万刀的工资之外还有专门给顾峰安排的员工宿舍，如果顾峰不想住员工宿舍也有住房补贴，每次比赛拿到不同的成绩也有不同程度的奖金分成。

    甚至还有一个让顾峰看来都觉得不可思议的附加条款，那就是如果顾峰在G2服役三年，并且这三年的时间里顾峰每年都能帮助G2拿到一个S级赛事的冠军，那么顾峰在三年后就会获得G2的1%干股。

    这已经把诚意这两个字刻在自己脸上了属于是。

