    她的手机被老师没收了，要叫家长来领。

    对此，听澜并不担心，毕竟事出有因，相信爸爸能理解的。

    舒明海最近工作又忙又累，企业里出了很多事，本来就分身乏术，还要抽出时间来接温简和听澜，所以一直绷着脸。

    结果到了学校，又被老师叫到办公室一阵教训，大意就是听澜不学好，无视课堂纪律，现在正是青春期的女孩，高一不管好，以后更难管等等。

    舒明海怎么说也是一个国企的老总，从来都是他训别人的份，第一次被叫家长，还得陪着笑脸听着，心里压着怒火从老师办公室出来。

    接上温简和听澜之后，他才把手机扔给后座的听澜

    ：“怎么回事？”

    毕竟是当爸爸的，能压着火，控制着情绪，但是语气严厉。

    听澜也正好想听听温简怎么说呢，上课时间为什么给她打电话？所以等着她主动开口。但是温简就像完全不知道发生什么事一样，一脸无辜。

    “问你话呢！”舒明海又对听澜说了一句。

    听澜见温简没有替她回答的意思，便说道：“我没关手机是因为担心温简有事找我。上课时间，是温简给我打的电话。”

    在自己爸爸面前，有什么说什么了。

    舒明海这才看向温简：“你给听澜打的电话。”

    温简皱眉：“我没打。我在自己教室里，如果真的需要帮忙，旁边就有同学或者老师，不需要去隔壁找听澜的。”

    “那你给我打

    电话做什么？”听澜问。

    她是出于内疚的心理，所以想多照顾温简，但看样子，温简显然不领情。

    温简再次否认：“我没打。”

    听澜不理解她为什么要否认，拿出通话记录：“这个手机号不是你吗？”

    温简一看：“哦，那可能是我不小心碰到手机误拨出去的。”

    听澜见她的态度，忽然就明白，她是故意的，故意在上课时间打她电话。

    她一想到自己刚才的遭遇，也生气，把手机递给温简

    ：“那你现在演示一下，怎么误拨的？怎么可能误拨？”

    面对听澜的“咄咄逼人”，温简眼眶一红：“我说是误拨的就是误拨的。我的脚受伤了，上课时很痛，从书包里拿书也很不方便，找书时，不小心碰到拨打键，不是很正常吗？”

    听澜依然不信：“不小心碰到拨打键，打出去的第一个电话也不可能是我。”

    “那你呢，你说不是故意绊倒我的？在操场所有人都可以为我作证，是你绊倒我的。你们就是欺负我只有妈妈...”

    听澜不知她为什么会扯到只有妈妈这事上来。

    两个女生在争执着，舒明海头疼不已

    ：“都别说话了，听澜你跟小简道歉。”

    听澜也委屈，眼眶一红:“我不道歉，我今天没做错。要道歉也是她道歉，是她故意害我被老师罚站。”

    舒明海回头看一眼倔强的她，说到：“听澜，你体谅一下爸爸，爸爸已经够累了。”

    他的语气

    确实充满了疲惫，后排上的听澜看到爸爸鬓角的几根白头发，也有些心疼，只好心不甘情不愿地对温简说对不起。

    温简不知道为什么，比刚才更生气了，别过头看向窗外不理会他们。

    之后，舒明海连续一周负责接送温简和听澜，但实在忙得分身乏术，便让他的下属徐涛帮忙接送了几天。

    听澜对徐涛还算熟悉，因为逢年过节，徐涛都会买礼物上门拜访，每年过年还会硬塞红包给听澜当压岁钱。

    但小小年纪的听澜对徐涛的印象并不好，在爸妈不在的时候，他看她的目光让她很不舒服，所以之后，他再来接温简时，听澜便宁愿去坐公交也不坐他的车。

    今天徐涛开车经过公交站时，特意停下来，探出头问：“听澜，真的不坐涛叔叔的车了？”

    听澜则骄傲地扭头不看他。

    扭头的刹那，看到卓禹安骑着单车，单脚立在公交站旁对她笑。

    “今天开始坐公交了吗？”他问。

    “嗯。”听澜默默点头，有点不太敢看他。

    此时的公交站有不少栖宁高中的同学也在等车，其中有几位女生一直看着卓禹安，但他毫不在意，拍了拍自己的单车后椅子问听澜：“上来吗？我带你。”

    听澜急忙摇头，怕学校别人异样的眼光。

    卓禹安看到后便把单车推到一旁自行车存放处锁好，背着包过来也坐公交。

    听澜在队伍中间排队，卓禹安在队末排队，因为身材的优

    越，在队伍之中特别显眼，听澜稍稍回头看他，他也正在看她，笑着。

    听澜也笑，当时不知出于什么心态，她忽然 从队伍之中出来，在卓禹安惊讶的目光之中，小跑着站到了他的身后排队。

    他真的好高啊，听澜站在他的身后，感觉自己只到他的肩膀往上一点，心里噗噗跳着，却莫名很开心。

    卓禹安的心跳也不停加快，眼眸晶亮看向身后的她。

    他一看过来，听澜就急忙低着头，不敢与他对视。

    两人一前一后排着队，之后没再说话，但脸上都带着特有的不为人知的笑意。

    等他们上车之后原本已经没有位置了，但是马上要关车门时，卓禹安旁边位置的一位乘客忽然站起来往外走，嘴里念叨着，差点坐过站了。

    座位一空，卓禹安便让听澜坐下。

    “把你书包给我吧。”

    听澜主动要帮他背拿书包。

    “好。”

    卓禹安也没有客气，把自己的书包递给她，她接过来放在膝盖上抱着。

    公交车摇摇晃晃往前开，红绿灯时，司机忽然猛踩了一下刹车，惯性使听澜往前蹿了一下，额头朝前排的椅背撞去，但落下时，她的额头稳稳落在一个温热的掌心里。

    原来是卓禹安刚才眼疾手快，把手垫在前排椅背上，避免她额头受伤。

    因为这个紧急刹车，车上都是骂骂咧咧的声音，唯独听澜的世界安静了，额头还一直枕在他的掌心，忘了要抬头，低着的脸部

    像充血一样，红得快要滴血。

    　　

    　　：。_：

