    “我后悔要孩子了，对不起。”宋云华将江陶的手放在嘴边亲了下：“这次之后，咱们再也不要了。”

    江陶拽紧宋云华的手摇了摇：“孩子是我们共同的，我负责孕育，等生出来后，你负责照顾他们，这样好不好？”

    “好。”

    生孩子费劲儿，养孩子其实更费劲儿，女人很多时候崩溃的不是需要生育，而是生育之后，抚养也是得有她们肚子来完成。

    好像孩子只是她们自己的一样，这也就罢了，偏偏如果出了什么事，还会有一堆人出来指责她，说她这个做的不好，那个做的不对，最气人的是说她不尽心。

    看她肚子那么大，别人都担心的不行，唯独江陶倒是觉得啥事都没，每天该吃吃该睡睡，而且坚持做运动。

    陈翠花跟王玉兰都希望她能安分坐着或者躺着，生怕她出什么事，唯独宋云华支持江陶。

    王玉兰当着江陶的面不说，将宋云华悄悄叫到了一边：“桃儿年纪小，你咋也这么不懂事，她这个时候哪儿还能天天那么跑哒？”

    “娘，真没事。我们问过大夫了，大夫建议桃儿多动动，她双胎，等生的时候更费劲儿，多动动到时候好生。”

    王玉兰一听这是大夫说的，顿时改了态度：“那你好好陪着桃儿，可得看好她了。”

    “我知道。”

    宋云华想起江陶昨天念叨说想要吃茄子酱肉包子，央着王玉兰：“娘，我想吃茄子酱肉包子，你给我做点，把那肉丁切得大点，别太咸了，里面多放点胡椒粉。”

    宋云华这段时间已经掌握了江陶的口味，酸辣都喜欢，不喜欢太咸。

    王玉兰哪会不知道是江陶想吃，不过儿子既然说了，她也懒得拆穿，反而看儿子跟江陶的感情好，她心里也开心。

    那会儿宋云华娶了姜桃，她特别不是滋味儿，自己儿子那么好，这以后就要守着个不懂得知冷知热的傻子过日子，幸好姜桃还真的像那神婆说的变好了，但没想到能变得这么好，会挣钱还怀了双胞胎。

    她还有啥不知足的？

    江陶做的罐头味道特好，供销社那边卖的不错，但她怀着孕不能太过劳累，便写下了配比，在一旁盯着，让宋云华他们做。

    但没想到李长明拿到配比后，第二天就不来了。

    没几天他们也卖开了罐头，只可惜他们的罐头虽说便宜，但味道太差，让人家供销社给退到了家里去。

    “云慧女婿这做的啥事？偷咱们配比就算了，还跟咱们抢买卖？”

    王玉兰不在乎抢买卖的事，但李长明这么做却太不地道。

    “等我大姐来了问问咋回事？”宋云华也挺生气的。

    本来他们做，没打算带李长明他们家，他硬挤进来。

    想着都是亲戚，而且李长明忙活着帮他们这个，帮他们那个，谁知他是打的这个主意。

    江陶一早就看出来李长明不安好心，但他是大姐宋云慧的丈夫，她一说，会让家里人觉得她不愿意拉宋云慧一把，也会跟宋云慧交恶。

    因此她先研究的就是梨罐头，那份配比也是梨罐头，而且还不是全部的配比，最后一步她会再往里加点东西。

    因此李长明按照她给的配比去做黄桃罐头，肯定味道不好。

    宋家人料到了宋云慧会来，但没想到李长明竟然还有脸跟着过来，而且不仅李长明来了，他弟弟跟妹子也过来了。

    没说他们拿走配方的事，反而一上来就是质问。

    “大弟媳妇儿，咋回事？你给的啥配方啊？”

    宋云华站起来，护在了江陶面前，看向李长明：“我们的配方给你了吗？你偷拿走配方的事，我还没跟你算账，你还有脸过来问我媳妇儿配方咋回事？”

    李长明是怕宋云华的，但他们家赔钱太多了，让他着急的昏了头。

    “不是，咋就成我偷了，这是你们给我的啊。”李长明还在胡搅蛮缠。

    “给你的，让你拿走了吗？跟我们说了吗？没说就拿走不是偷，是啥？”江陶问到李长明：“你们自己没做好罐头，还过来怪我，哪来的这么大的脸！”

    “呦，这是谁啊，咋这横呢？啥时候这老宋家换人当家啦？”出声的是李长明的妹妹李长红。

    江陶用不低不高的声音问到宋云华：“云华，这谁家的狗叫呢？”

    宋云华扶着江陶坐下：“别管，不知道哪来的野狗，跑到别人家里乱叫。”

    “是啊，现在这野狗都胆子太大了，偷了人家的东西还敢跑回来就算了，还乱叫，对于这种，不能不管，直接打出去最简单。”

    江陶才懒得跟这种人生气，她挥挥手，赶人的意思很明显。

    而一向好脾气的宋云慧也难得皱了眉，看向李长明又看向李长红：“不是说好是来找桃儿想办法的吗？你们这是啥意思？

    如果知道他们是来故意找茬的，宋云慧才不会回娘家丢这个人。

    李长明把配方给偷了，她本没脸再回娘家，结果他还把东西都做坏了，最后反而还怨到他们家头上。

    “那还能想啥办法？”李长明决定破罐子破摔：“不行，配方是你们给的，那就得你们负责。你们把钱赔给我们，这事就算过去了。”

    “对，把钱赔给我们。要不然！”李长虹指向宋云慧：“我让我大哥跟她离婚！扫把星，自从她嫁进我们家，就没过过好日子。”

    李长虹这话彻底将宋家人给惹怒了，尤其是李长明竟然在那里一句话都没说。

    宋云慧也对李家人凉了心，她知道自己在李家没地位，但好歹也起早贪黑的伺候他们，但没想到在他们心里，自己连个东西都不是，说不要就不要，还怪她扫把星。

    泥人尚有三分土性，更何况她自问没有对不起他们李家的地方。

    宋云慧站起身，冷冷看向李长明：“不用你哥跟我离，现在是我不跟他过了！”

    “你敢！”李长明蹭的站了起来，凶狠的看着宋云慧，江陶注意到了他的手握成了拳头……

