    “陛下。”刘安刚刚回来，欧阳剑心就来了。欧阳剑心毕竟是女人，虽然是侠客儿女，但是上次在刘安面前，几乎什么秘密都没有了，不过修炼方面有些地方，欧阳剑心不懂。

    刘安坐下，欧阳剑心就赶紧给泡茶。

    喝了一口茶，刘安拿起笔，就开始书写起来，心里有些蛋疼，这世界灵玉品质很低，所以无法做玉简。

    欧阳剑心就靠近刘安，仔细看了起来，刘安鼻子闻到一股香味，没有说什么。

    为什么刘安要写出来，而不是说呢?

    这与道门的功法传授是一样的，只是说低级的功法可以口述，顶级的功法都是自己参悟。

    离火诀！红莲剑法！

    一门是道法，一门是剑法。

    书写出来，欧阳剑心自己领悟，走自己的路子，这也是为什么道门内部的功法，道法，剑法有万万千呢？

    佛门则不行呢？

    佛门就是要争夺第一，你佛法领悟的与我不一样，哪咱们就斗法，赢了的就是硬道理，输了的你就错了。

    道门这边。

    反正师父给你功法了，你爱咋地咋地，修炼废了也是你自己的事情，当然现在基本不可能，因为每一门功法变化是有限的，总有一个门派长辈修炼过你那个路子，你参考就完了。

    佛门就不行，你必须按照我修的佛法来修炼，不然你是欺师灭祖，我要代表老祖消灭你这个叛徒……。

    写完之后，刘安就让开，欧阳剑心就自己看了起来。

    出了门口，刘安开口说道：“其他人退开，退出五十丈。”

    周围的宫女立即就退走了，上次贵妃娘娘就弄的好吓人的。

    果然不到半个时辰，房间里面就着火了，刘安一拍脑袋，这又是几万两银子没有了。

    刘安嘀咕：“我算是明白为什么道门的修炼都在山洞里面了，按照这样的破坏方法，道门早就跨了。”

    琢磨了一番，刘安就在避暑山庄后面的山上，开辟了一些石室，金钵……不对。

    “太古土炮？”

    “玄黄炮？”

    刘安心里嘀咕，因为息壤可以生长土壤，所以最简单才的方法，就是把金钵对准敌人，然后山一样的泥土就砸过去，就像炮弹一样。

    息壤生长出来的泥土，是不可以再生的，也就相当于说离开了金钵，那些泥土就还是泥土，金钵可以吸收法力，吸收土元力，然后生成泥土。

    “玄黄炮！”最终刘安确定了一个霸气的名字。

    十分满意的点点头：“别看是个钵，其实是个炮。”

    “太古玄黄炮。”

    “九天十地镇神玄黄炮。”

    “嘿嘿，还是玄黄炮好听一些。”刘安心里想着几个霸气的名字，十分满意，对于自己取名字有长进，也是很欣慰的。

    杨秀云这些进入筑基之后，修炼就勤勉很多了，基本上三五天都看不到刘安一眼，再也不用面对这些女人幽怨的眼神了。

    进入炼丹房，就看到药材又补充好了，看了一下~药材，一天一夜炼制出一些药来，黑乎乎的，里面添加一些蜂蜜。

    一两银子一颗的定价，就是针对有钱的，因为穷人哪怕就是去找乐子，也就是一百文左右那种，不可能花一千多文去买药是不是。

    青楼生意好了一些，但是更多的是买家拿回去，用在自己家里的娇妻美妾身上，毕竟药都花钱了，再花钱找乐子，这亏的更多了，还不如在家里使使劲更好，反正闲着还会出事情。

    当然次数多了，这药又是治疗哪方面的某些疾病的，某些没有后代子嗣的，居然有了后代。

    其实怀~孕与次数有关系的，一千次肯定比十次中奖率要高。

    三五个比一个中奖率高。

    于是药就更加的紧俏了，东厂售价是一样的，每个人十天只能买一颗。

    而且你不弄点好东西，东厂根本不鸟你，比如你知道某些秘密什么的？

    东厂里面是什么人，功勋后代，一群混蛋二代。

    江湖人士，弯弯绕最多，还有太监，心眼比谁都多，还有不少有特殊技术的江湖人士，比如会开锁啊，会用迷~药什么的。

    可以说好人不多，要从这些人手里买药，不拿出点东西，能行？

    东厂的关系网不断膨~胀起来，士农工商都有人了。

    做什么是不行的，但是传递了消息什么的……还是可以的。

    刘安看了看内库里面，有不少的钱了。

    “户部，下朝之后去内库领两百万两银子。”上朝结束之后，刘安开口说道。

    户部尚书有些懵逼好像自己没听明白，西厂的大头目立即问道：“陛下，此话当真？”

    “废话，我要那么多钱干什么，放在那里烂啊，这两百万两银子，户部要给我用出去，修路，修河堤，修城市。”刘安挥挥手说道。

    工部尚书立即败倒在地：“陛下英明，陛下万岁万岁万万岁。”

    “好了，都是我的子民，给那些服徭役的贴补一些也是好的。”刘安挥挥手说道。

    户部尚书听到这话，开口说道：“陛下，何不如免去明年一部分穷苦人的税收？”

    “这个……可以，你们户部，吏部，统计一下各个地方，要多少田地才足够养活一家人，比如京都地区，一亩田才可以养活一个人，那么如果这个家里面，人均不足一亩，就不收税了，这些人多的多安排一些徭役，然后其他人不愿意服徭役的就出钱，干一天多少工钱，给这些家庭，当然采取自愿，西厂监督。”刘安开口说道。

    西厂大头目拜服在地：“陛下英明，陛下英明。”

    “好了，散了，散了。”刘安挥挥手说道。

    没有回宫，刘安还是来到避暑山庄，看炼铁高炉，刘安自己指挥可以炼制钢铁，但是自己会不算会啊。

    里面的匠人按照设计的流程，会了才行。

    “还可以。”接近大半年了，这些匠人才掌握了这个技术。

    有个钢铁，那么首先就是增加采矿设备，蒸汽机，水泵，这是第一的，另外蒸汽机还可以带动风机进行通风。

    为什么古代产铁很低，古代的矿洞最多也就打实际二十丈，也就是说打几十米就不行了。

    第一通风。

    第二渗水。

    露天铁矿更是难开采了。

    蒸汽机可以抽矿洞里面的水，另外可以用布袋子做成通风管。

    然后还可以发展气动工具，粉碎机，等等东西。

    刘安就带领着几十个工匠，开始制作蒸汽机，当然首先要制造各种加工设备，制造加工设备，那么首先要统一的精确的度量衡。

    然后涉及到数学，压力学，动力学……麻蛋！

    神念直接磨具成型，用土元力做的土磨具。

    一体浇筑，小型的蒸汽设备。

    浇筑也很有学问，不然就炸模了。

    简单粗暴，先干一遍，然后第二遍带工匠干，有天赋的留下，没天赋的去炼铁。

    带一次，两次，三次，四次，总算有人会了，至于懂不懂里面的道理？

    难道老爷我要给你们写数学，写压力学，写动力学？麻蛋，滚一边去。

    监督干两次，做的好的当领头的，做的不好的当手下，就这么简单。

    车床，铣床，磨床，纷纷被制造出来。

    这又是大半年了，看着纷纷落落的大学，刘安叹息一声：“好难啊。”

    然后出了小世界，外面还是自己进入的时间。

    刘安想到里面又是剑仙修士，又是武林修士，现在自己还点亮科技树：“看看折腾出一个什么玩意来。”

    这一次在外面等了一年，晨灵出关了，晨灵已经是金丹顶峰了，这次就是冲击元婴，当然有极品破障丹，是很成功的。

    “二宝。”

    “大宝。”

    “妈妈！”大宝二宝看到晨灵出来的，纷纷的扑上去。

    晨灵看了看一边的刘安，心里是很满足的。

    一家人其乐融融的，晨灵也很惊讶的看着骑乘在黄金豚鼠上的李雅丽，这小精怪有翅膀不用，就喜欢欺负黄金豚鼠。

    黄金豚鼠打不过，因为刘安早就解开了封印。

    “师兄，辛苦你了。”晨灵对刘安说道。

    刘安看着两人中间的大宝，二宝，再看看几乎没有什么变化的晨灵，心满意足。

    李雅丽住在吊着的一个吊篮里面，不是很大，黄金豚鼠就喜欢晨灵的一只拖鞋，一种灵草编织的。

    至于多多这种，基本上吃了睡，妖兽灵兽只要有吃的，喝的，可以几十上百年不出来，这也是为什么很多门派的护山灵兽一般不会出来溜达。

    刘安微微一笑，晨灵就知道刘安是什么意思了，二宝紧紧的搂住爸爸，大宝紧紧的搂着妈妈。

    不可否认，刘安对大宝要严厉一些，当然大宝也要调皮很多，学堂里面孩子王，只有小虎与二宝不怕大宝，其余的都怕。

    小虎更多的是谁有理听谁的，大部分是听刘安的，看着大宝。

    小虎喜欢灵气充盈的地方，所以每天会山门核心地方。

    第二天晨灵就亲自送二宝，大宝去上学了，刘安就再次进入小世界。

    还是那样，几乎就没有时间流速一样。

    后宫里面，虽然杨秀云不是皇后，但是杨秀云以前是做生意的，把其他大家小姐出身的笼络的比谁都好。

    皇宫虽然建造完毕了，但是刘安不喜欢，皇宫周围高高的城墙，现在的都城，卫生条件其实不好，虽然达不到西方古时候满街的马粪什么的。

    但是也是有个味道的，居民生活区全部是敞开的沟渠之类的，最多在沟渠上垫垫木板，石板什么的。

    有钱人就专门从城外运水，没钱的就只有喝河里面的水，河水虽然流动的，但是干什么的都有，当然下水是没有的。

    古时候收集肥料，是个肥缺，收集的肥料要卖不少钱的，官府还有指定的人收购，某些大型场所还要给清理费。

    看到早上挑着木桶，木桶上面有一块麻布盖着的，这就是收集肥料的。

    然后送到主要街道上的木桶里面，这种事情要在一定时辰之前干完。

    所以现在很多人的房间里面有个味道，就是半夜起来排除肥料的味道，虽然马桶洗了再洗，但是那味道。

    山庄就不同了，刘安也很少让宫女，太监伺候，就是因为嗅觉很敏锐。

    十米开外就知道那个宫女内衣没洗，那个太监脚没洗。

    但是又不能说，现在刘安就住在山上的石室里面，宫女太监不准上来。

    美滋滋的。

    欧阳剑心正在练习切牛肉，羊肉。

    神念一动，飞剑就在牛肉上面缓缓切过。

    “火力太大了。”刘安看到盘子里面的牛肉，有些变形了，欧阳剑心的飞剑上面的火力太大了。

    撒上酱料，然后开吃，还不错。

    欧阳剑心再来第二次，刘安吃的是美滋滋的，虽然自己厨艺比欧阳剑心好，但是不用自己动手，味道还将就，就可以了。

    小五子快步的走上来了。

    “陛下，西畿道发生地龙翻身，堵塞河道。”小五子现在也是练气期，不过小五子没有血脉天赋，只能慢慢来，等到筑基弄点好东西给他筑基。

    刘安一下子站了起来，开口说道：“神机营守卫京都，东厂派两个千户跟我一起去。”

    “是。”小五子当然知道刘安是什么样的人，陆地神仙，在世间几乎没有什么危险。

    “欧阳，皇宫交给你。”刘安开口说道。

    欧阳剑心点点头，有事情几率不大，但是以防万一，就欧阳剑心来说，一万人是别想讨好的。

    距离差不多有一千两百里左右，刘安当然可以用土遁去看看，但是京都早就待够了，出门溜达溜达。

    东厂有完整的情报线路，一路上换马不换人，东厂跟随的也是武艺高强的人。

    马匹的速度是可以，但是一般的长途，马匹的速度是比较慢的，不会说冲锋那样快速冲锋，所以一匹马一天也就是三百来里路，就这样马都要休息好几天时间。

    所以驿站一般是五十里一个，换马！

    一千二百余里，按照道理一天一夜就到了，实际上是三天。

    坐骑好坏不一，还有就是有些是山路，有些要过河等等。

    堰塞湖，一个巨大的堰塞湖，刘安来到这里，地方官员已经着急的不得了了，这一大水库水倾泻下去，多少人遭殃了。

    “你们去驱散人群，后退五里。”刘安对东厂番子说道。

