
　　不知为何，头一次有了一种无所适从的感觉的石榴他，当真是心有余而力不足啊！

　　因为他明白，就算自己再怎么强大，也就只是一个人而已，加上赫尔阿克帝它，也才两个。

　　光是对付梦貘这一个毁灭征兆就让他深感无力下，很难想象，这样的存在不止一个。

　　还有其他的，将近数个的存在来！

　　简直就像是战争游戏一般，在实力相差无几的一群玩家里头，甚至是还加上了几个噩梦难度的人机。

　　如果想要决出最后的胜利者，无疑是一件很费劲，或者说很疲倦的事情啊！

　　石榴他算是知道在自己成为毁灭之主的道路前方，究竟是一件怎样任重而道远的事情了，远不是自己当初想的那么容易很简单！

　　艰难险阻不断。

　　一想到这些，就不由的一声叹息下，似乎也是感觉到了未来无望啊！

　　不过说到底，这也就只是石榴他无聊的发牢骚罢了。

　　毕竟按照事实情况来说，虽然石榴他觉得自己处于一个较为劣势的情况。

　　但是事实上，作为如今苏醒的最早，即便是梦貘它也未必有自己早，所以就这一点来说，已经占据了很大的优势局面的石榴。

　　即便身边拖着即将被淘汰出局的人类一族，可是只要将力量用的好的话，其实是依旧有很大的发展空间跟余地。

　　也就是说，现在的劣势不代表着以后也是如此，一切还尚有转机的余地。老话说得好，正所谓是“只要功夫深，铁杵磨成针”啊！

　　如果坚持不懈下去的话，是否有朝一日，一切都可以完全逆转过来呢？

　　石榴他不知道答案究竟如何，只知道确实有这个可能性在。

　　而如今，他所能够做到的最好的办法，就是抓住这个可能性，然后将其发挥到极致，人类比起来那些变异体跟外族虽然孱弱。

　　但是并非不是完全不能比较的，起码在与凯瑟琳她的交手中。

　　石榴他是看到了某个可以扭转这一切的希望存在的，凯瑟琳她可以短时间内将那个在石榴他看来没有什么大不了的。

　　但却是可以转变成为火焰恶魔的科尔顿精灵，利用自身的毁灭之力加强到生生的抗下自己的攻击不说。

　　甚至是反而给了自己狠狠地一击，虽然效果不大，但是也确实可以伤到了他的灵魂结晶铠甲。

　　光是这一点，就比起那些变异体要强大的多的多。

　　要知道，即便是三阶实力的变异蚁后，也未必可以成功的破坏掉石榴他的铠甲，可是这家伙却可以做得到。

　　哪怕只有那一瞬间，确实是涨到了四阶的实力吧！

　　使用毁灭之力的石榴他虽然可以无视阶级的实力等级，但是身上的灵魂结晶铠甲却是并不可以。

　　当时还未发生进化，撑死也就是只有三阶巅峰的防御跟攻击水平的灵魂结晶铠甲，四阶的实力，足以破开它的防御了！

　　也就是说，凯瑟琳她居然可以用毁灭之力提升自己手下的实力这一点，确实是如今石榴他所无比渴望的想要知道跟做到的。

　　因为这样一来的话，人类，说不定可以由此发生改变，就连逆转乾坤也不一定！M.23sk.com

　　只是可惜的却是，关乎实现这一点的具体方法石榴他还不知道。

　　毕竟人类跟身为外族的科尔顿精灵肯定是不太一样的，如果自己擅自行动的话，只怕是会白白的做出牺牲而已。

　　所以眼下的办法，最好还是等到赫尔阿克帝它苏醒过来，然后请教对方，毕竟它可是说过，有办法让普通的人类变强的啊！

　　毕竟是毁灭之主的支持种族，说什么也不能太弱，不然的话，只怕是会成为累赘的啊！

　　赫尔阿克帝它所亲口说过的话，至今为止还响彻在石榴他的耳边。

　　尽管对于这一点，石榴他起初觉得无所谓，因为吞噬了变异蚁王蛋的三阶实力以后，再加上灵魂结晶铠甲的帮助。

　　整体实力跨越式的增长，以至于有点个膨胀起来的石榴他认为，是光靠自己的实力便可以为所欲为。

　　可事实上却是，直到他遇上了科尔顿精灵一族以后，才是明白了一个强大的支持种族的作用到底有多么的巨大。

　　那些数不清的战舰飞船上的武装力量，似乎无不在炫耀着科尔顿一族的强大跟助力之大！

　　如此一来的话，再加上梦貘跟凯瑟琳那一对神秘莫测的毁灭主仆，还真是一股强大无比的势力啊！

　　光是一个梦貘，靠石榴他一人就根本不足以对抗，除此以外还有一个凯瑟琳跟一整个外族势力存在。

　　想要完全忽视还真的就是不大可能的事情了！

　　因而必须要想办法加强一切的力量，无论是自身的，还是自己的支持者种族，不然的话，只怕是要被欺负到家了啊！

　　想到这些，就有点不能自己的石榴，恨不得马上想储可以解决的途径跟办法。

　　虽然事实却是，除了他自己以外，根本就帮不了其他人！

　　就比如说眼下，眼看着那是跟自己坐在同一辆车上的李晓彤跟五女等人，眼下都是一脸疲态的沉沉睡去。

　　尤其是李晓彤她，之前对付掠夺者们的时候，无论是出力还是受伤情况，最严重跟最卖力的都是她。

　　甚至是险些残废了一只手臂来！

　　如果不是因为自己侥幸的是拥有着可以治疗的能力的话，只怕是对方眼下已经无力回天了吧！

　　就算不是，一只手也注定残废。

　　可结果呢？就算是付出了这样惨重的代价，结果却也是毫无作用。

　　面对着那是依旧来势汹汹的掠夺者们，他们这些寻常普通人的脆弱跟无力，在那一刻被展现的淋淋尽致。

　　如果不是石榴他及时的依靠传送能力及时赶到的话，只怕是后果不堪设想吧！想想都觉得后怕啊！

　　石榴他只能是暗暗感叹自己的运气不错，除此以外，别无其他想法。

　　不过，一次的侥幸运气而已，是又能支撑到何时呢？

　　总有一天，自己的运气也将是无法帮助自己的时候，又会有谁来拯救这些人呢？

　　力量，需要力量的不仅仅是自己，这些人也是一样的，且不说拥有力量的他们究竟会为恶还是为善。

　　但最起码的，面对着变异体，掠夺者，还有那些个变成了怪物的异变人的时候，他们都可以有那么一丝自保之力来。

　　这样想着，就忍不住越发的想要效仿凯瑟琳她那样，利用毁灭之力加强这些手无缚鸡之力的人来，只是能成功吗？

　　不确定性的答案让石榴他又不禁恐惧不已。

　　因为一旦失败，这些人无法支撑的住力量的侵袭的话。只怕是会像被毁灭之力轻松破坏泯灭掉的那一切事物一般，直接就烟消云散吧！

　　无法忽视这些的石榴他只能是微微摇头选择罢手。

　　而这一幕也是看的一旁一直都在观察着他的齐绮丽有些好奇，不明白自己新抱的这一条大腿是怎么了。

　　不过初来乍到，即便石榴他承认了自己，允许自己跟在对方的身边。

　　可是二者之间的实力差距还有之前发生的种种矛盾跟误会，都让齐绮丽不敢轻易地跟石榴他接近或者交流。

　　以免让对方不快，虽然石榴他压根就没有这样想过。

　　毕竟在石榴他的心底里，齐绮丽她们这些人，还是自己的同类跟同胞，跟自己没有什么两样。

　　如此说来也就会发现，那是并没有把自己看的多么高的石榴，还是保持着比较仁慈善良的一面。

　　不像是那些因为得到了强大力量就开始膨胀到认不清一切，自视甚高的白痴一样。

　　无视加不屑一切的嚣张样子，真是令人厌恶！

　　所以眼下，无论是感应能力还是灵魂铠甲的自动感应系统，在第一时间内让石榴他察觉到了一旁的齐绮丽她不时偷瞄过来的目光以后。

　　并没有直接选择无视的石榴，恰好相反的，比较好奇这个女孩的经历的他。

　　因为严格意义上来讲，自己之所以会走到现如今这一步的局面来，说到底可全都是因为对方啊！

　　虽说最起初，只是由于自己“多管闲事”的所作所为才造成的，可如果当时选择放弃的话，也许一切也都不会变成如今这样了吧！

　　既不会遇上掠夺者这个令他愤怒的组织，也不会遇见梦貘跟它的毁灭之主凯瑟琳这对自己宿命之中的敌人。

　　也不会亲眼见识了外族科尔顿一族的回归，知道了从今往后起，蓝星，已经不再是往日的那个单纯的蓝星了……

　　一切，都变了！变得更加危险跟复杂！

　　而导致了这一连串事情发生的根本源头，也就是这个女扮男装的女孩，既可以说是自己的福星，也可以说是自己的灾星啊！

　　因为她，自己知道跟见识了更多，也因为她，如今的自己是烦恼不断！

　　不过，总的来说，还算不差，起码，自己已经跳出了那个无知的狭小格局，来到了更加广阔的层面上。

　　即便问题多多，却也难不倒他！相反的，风险越大，收货也就将越大！

　　起码就现在来讲，石榴他已经是看到了不少的希望曙光在，而至于到底该怎么做才好呢！

　　这就是以后的事情了，不过眼下，对于李琦，额不，准确的来说，应该是齐绮丽，石榴他还是愿意表达自己的善意的。

　　谁叫对方已经是自己亲口承认的“自己人”了呢？

　　有些时候，适当的夸赞跟接触，会让彼此之间的关系跟信任程度越发的增加，身为上位者，石榴他不可能不知道。

　　所以眼下，对于一副欲言又止模样的齐绮丽，石榴他尽管没有回头看的意思。

　　毕竟在头盔之内的虚拟屏幕已经把一切都显示给他看了，压根没有必要回头。所以嘴上石榴他是相当直白的问道：

　　“一直盯着我看，是有什么想要说的话吗？

　　不过我现在戴着头盔，你总不可能是想要夸赞我长的英俊潇洒什么，所以说阿谀奉承什么的首先排除掉。

　　既然不是这些废话，那么就是重要的事情或者疑问了吧！如此的话，就直接说好了。

　　我不是怪物，不会吃人的。

　　放心好了李…李琦吗？我想现在我不再应该继续叫你这个名字了才对。

　　虽然起初的时候我就知道了你不应该是这个名字，你妹妹叫齐小米，你却姓李，真奇怪不是吗？

　　虽然这并非不可能的事，也许是随父母中的另一人的姓氏。

　　但是后来，在我偶然之间看到了你母亲的梦境，知道了你是个女孩以后，我觉得，李琦这个名字，跟你很不相配啊……”

　　“我……是吗？原来你都看到知道了，既然如此的话，且不说别的，先让我重新做一下自我介绍好了。

　　我确实不叫李琦，我的真名叫做齐绮丽，李琦是我名字反过来的念法，因为太过于危险了现如今的这个世道，所以不得不选择假名。

　　欺骗了您，还请您见谅！

　　如您所见的。齐小米是我的妹妹，我的母亲叫做吕芳莉。

　　这里先容许我对你道一声感谢，谢谢你救了她们，我知道一声感谢可能不足以报答您的救命之恩，所以……”

　　“没有必要说这些话，敬语什么的不需要。恩情不恩情什么的也并不存在。

　　我之所以选择救，只是因为我闲得无聊跟好奇而已，你可以看作这一切只是我顺手做的小事罢了。

　　如果我真的想要你报恩的话，完全可以先威胁你一通，然后再去救你的母亲跟妹妹。所以你无需道谢，也无需说那些无聊的俗话。

　　再者说了，我会帮你，只是因为你有足够的利用价值而已，如果你无法实现你应有的价值的话，我也不会再继续帮你了。

　　所以说，比起这些，还是说一些更加直接有用的话好了。”

　　在齐绮丽中规中矩的回答下，虽然整个过程都显得很落落大方，礼貌无比，一副大家闺秀的样子。

　　但可惜的是，这种事情见得多了的石榴他并不买账。

　　相反的，直接把话说的直白明了的石榴，一点面子都不给，还是一如既往的过分跟任性。

　　比过对此，似乎也是已经习惯了，或者说，知道像是石榴他这种强大的家伙都是性格古怪的。

　　就跟小说里头的那些个世外高人一样，一个比一个怪。

　　所以也算的上是见怪不怪的齐绮丽，对于石榴他所言的话语并没有什么反应，而是很识时务的，直接照着他的话往下说道：

　　“…是，我知道了。我会按照你的意思做的。”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第655章 石榴与齐绮丽免费阅读。https://xs.23sk.com 