    “石志坚，你是在开玩笑吗？以为我还会陪你在这这里瞎胡闹？可恶的家伙！你错了！”盛田昭夫气势汹汹地道。

    这句话声音大了些，惹得远处侍立的服务生，和附近包间的客人都忍不住扭头望过来。

    枝子跪在地上，更是瑟瑟发抖，不敢站起来。

    石志坚帮对方的酒杯里斟了些酒，然后递给盛田昭夫，淡定的表情让盛田昭夫不得不暂时压下气愤。

    “我们中国人做生意最讲究和气生财！现在索尼面临什么困难，你自己清楚，十三万台电视机出现质量问题，要求赔偿，这足以让索尼陷入债务危机！”

    “而我们神话科技公司现在却手握上千万的卡拉OK订单，急需索尼这样的大公司充当合作伙伴！”

    石志坚示意了一下，让枝子起身帮自己倒酒，其她陪酒女郎还有服务员全部出去，毕竟接下来要谈的都是一些商业机密。

    妈妈桑和一干人等全部出去。

    枝子忙爬起来给石志坚和盛田做斟酒服务。

    “现在，我不想再和索尼争斗，只想赚钱！怎么样，要不要合作？”石志坚乜斜眼看着盛田。

    “合作？怎么合作？”盛田难得把火气压下，开口问道。

    因为认识石志坚之后，盛田就没占过便宜，在他眼里，石志坚就是个刁钻狡猾的小狐狸。

    “五五分账是不可能的了！”石志坚晃动手中托着的白兰地，摇了摇头。

    盛田眼睛眯了起来，狠狠地抿了一口白兰地。

    “所以，不如这样，你们索尼手中不是有十三万台被顾客退货的电视机吗？这批货，我全部吃下！”

    “什么？”盛田激动的差点把手中白兰地溅出。

    连正在旁边服侍的枝子也一脸惊愕地望着石志坚。

    要知道那批电视机都有质量问题，根本就不能使用，现在石志坚却要一口吞下这些快要报废的机器？

    “你们不要用这样惊讶的眼神看着我。我有讲过，我很善良的，心也软！知道这次索尼因为这些电视机损失很大，最起码可以出手帮你们一下！”

    盛田昭夫深吸一口气：“石志坚，你到底在打什么主意？”

    石志坚摊摊手，一脸委屈地说：“我能有什么坏心思？当然是要让索尼便宜一些把那些卡拉OK的零部件卖给我咯！我也不要求你们降价太多，只要保持原价就行！”

    盛田昭夫沉默了。

    石志坚举杯道：“你的那些破电视机一台售价300美金是吗？现在我一台30美金吃下，你不介意吧？13万台下来将近400万美金，讲真，我手头也没有这么多钱的！可是为了帮助索尼，我会咬咬牙，尽量挤出来！”

    石志坚表情痛苦，一副很为难样子，不管是眼神，还是眉毛都充满了说不出的纠结。

    “你要让我怎么信你？”盛田觉得自己的呼吸都急促起来。

    四百万美金！

    足以救命！

    “做生意任何口头承诺都毫无意义，当然要签订协议！”石志坚举起酒杯和盛田昭夫碰了一下道。

    旁边的小苍枝子静静的听着石志坚与盛田的谈判。

    她很佩服石志坚这一点，无论什么时候都表现的风轻云淡。

    这是把盛田大人的心思琢磨透了之后才能做到的事，谈笑间就可以化敌为友。

    果然，盛田是无法拒绝400万这么多的“救命钱”！

    他与石志坚碰了下酒杯道：“认识你这么久，我突然发觉你也是个不错的朋友！”

    “呵呵，如果你再认识我久点就会发现，我不但很不错，还很够义气！”石志坚尝了一口酒笑道。

    盛田昭夫笑了起来：“什么时候签约？”

    “随时可以！”石志坚对盛田道：“不过有一个条件……”

    “哦，什么条件？”盛田昭夫望着石志，脸上露出警惕之色。

    石志坚微微一笑，耸耸肩道：“我的条件就是，这顿酒你请！”

    “哈哈哈！”盛田昭夫大笑起来。

    ……

    当天晚上，离开银座夜总会之后。

    盛田昭夫上了车，小苍枝子跟着上去。

    “你说，那个姓石的到底在搞什么鬼？他真会那么好心吞下那些残次品？”

    “他不是说了吗，他想要我们继续提供给他卡拉OK的零部件！他手中有上千万的订单，却苦于没有零件进行组装，也是逼不得已！”枝子分析道。

    盛田点点头，“你说的对！他这是没有办法的选择！可我总觉得这小子滑头的很----”刮着下巴，“不会又在耍什么阴谋诡计吧？”

    车辆行驶起来，路边灯光照射到盛田略显阴暗的脸上，脸上写满忧虑。

    ……

    银座夜总会，包间内。

    盛田昭夫这边刚走，石志坚抓一把盐焗腰果丢入嘴巴，这时候包间门被人推开，山田光子一脸媚笑地进来说道：“恭喜你，又谈成一大笔大生意！”

    石志坚给她倒了一杯酒，“一起庆祝咯！”

    两人举杯碰了一下，石志坚说道：“等到那三十万台电视机到手后，第一时间把它拆分，我们要的是里面的半导体配件！有了这些配件就可以生产出巴掌大的随身听！如果我们冒然向索尼订购这种东西，一定会被他狠狠敲诈！”

    “另外，这批电视机的荧幕可以拆分下来，低价卖给东芝或者松下！还有其它电路板，扬声器等零件也可以卖给他们！他们都是我们的合作伙伴，应该很乐意收下这些便宜的东西！”

    光子笑了，“如此以来30美金一台，我们说不定不但没赔钱，还能赚到钱！”

    石志坚点点头道：“索尼电视质量还是好的，只是这次倒了大霉。另外，这家公司太骄傲了，宁可把这些产品当做垃圾报废，也不愿意重新拆分！”

    光子娇笑地举起酒杯，“不是骄傲，而是不划算！本来他们电视机积压的库存就很多！如果这些残次品再进行拆分，只会提升人工成本！可是他们的产品又不能卖给对手，所以只能选择报废！”

    石志坚笑了，“所以对于我们这样的组装公司来说，就划算到爆了！”

    现在的神话科技公司可以说是各种高科技产品的组装大户，不管是卡拉OK还是随身听都是靠着其它厂商供应的零部件进行组装。

    但别的公司又只能瞪大眼干看，谁让神话始终掌握着核心技术！

    而神话卡拉OK本身售价不低，在这个时代属于高科技范畴，只要你购买了神话的产品，那么依旧就只能给他源源不断地交维修保养费。

    至于石志坚新发明的随身听更是如此，每一个新事物都是最贵的，也是最潮的。

    你想要拥有它，就必须付出巨大的金钱代价。

    可以说现在的神话科技，就像前世的苹果，正在以一己之力改变着科技市场的游戏规则！

    “总之，光子，在我离开以后，这家科技公司就交给你了！”石志坚郑重地说道。

    “除了你，我不相信任何人！”

    光子柔情似水的眼眸露出一丝不舍，用手抚摸石志坚脸颊道：“放心吧！我一定忠诚于你！好好把金龙和神话两家公司打理好！等到你下次再来东瀛的时候，你会发现，这里的科技市场已经是你的天下！”

    石志坚笑了笑，“但愿如此！”

