 整个宴会大厅里，几乎都已经被震惊、疑惑的气氛给充满了。

绝大多数人，都在动猜西猜，猜测杨天的来路，猜测他的身份，甚至猜测起了他是不是柳家老爷子在外的私生子后辈。

还好……柳老爷子也不是一个喜欢卖关子的人。

他笑了笑，然后便对着周围的人介绍道：“这位小兄弟，名为杨天，是一位德艺双馨的神医。

就是他，治好了我多年缠身的疾病，让我彻底拜托困扰了我多年的病痛，这简直等同于再造之恩啊！”

这话一出……全场都安静了数秒。

然后……一片哗然。

谁也没想到，这个年纪轻轻、气质平平的小子，居然是柳老爷子的救命恩人？

这下，没人再怀疑，杨天够不够份量让柳老爷子起身相迎了。

光是救命恩人这四个字，就已经足够份量了！但这下大家就对另一件事情疑惑起来——就这个一身地摊货的小子，也能给人治病？

更何况是治好了柳老爷子多年的隐疾？

这事情听上去不过分，实际上，却很是令人不可思议。

毕竟柳家这样的家族，想请什么医生，那不都是随便请？

哪里会轮得到这么一个小子来给老爷子治病？

柳老爷子也是老江湖了。

光看一眼，就能看得出身边大部分人在为了什么而疑惑。

于是他笑吟吟地继续道：“不必惊奇，我这些年一直只信中医，但寻觅各处，一直找不到能将我彻底治好的医生。

直到遇到这位小兄弟。”

这话一出，再次掀起一阵惊呼。

“中医？”

“这小伙子居然是中医？”

“开玩笑的吧？

哪有这么年轻的中医？”

“对啊，这么年轻的中医，学得到什么啊？

怎么可能给人治病啊？”

……大家普遍都觉得只有老中医才有可信度，像杨天这样的年轻人，又怎么可能有什么高超的医术呢？

杨天听到这些话，有些无奈，却也颇为理解。

中医只有老的才厉害，这是大部分人都有的误解。

但却也不全错。

中医文化，博大精深，光是基础内容，就浩瀚如海。

一般的年轻人如果不是天赋异禀、又没全心学习，可能几年都学不出什么玩意来。

更别说给人治病了。

这点相对于实用性、针对性较强，记住固定的学科内容就能开始实践的西医，当然是不如的。

但……这当然也只是相对的。

只要天赋好点，或者学起来用心点，年纪轻轻就拥有一身好医术，也不是什么奇怪的事情。

而像杨天这样，天赋异禀，又在老头子的魔鬼监视下学得贼认真的人，自然就成了妙手回春的神医。

“柳老爷子一直信任中医，而我作为中医的传人之一，自然不会让他失望，”杨天淡然自若地说道。

若是柳老爷子不在这儿，杨天说这话，肯定会引起一众人等的嗤笑。

但此刻，看着柳老爷子那精气神都极好的样子，众人竟是嗤笑不起来了。

柳老爷子听到杨天这话，嘴角笑意愈浓，道：“你的确做到了，而且我也相信你能把中医发扬光大。

哦对了……”柳老爷子忽然想起了什么，清了清嗓子，一副要宣布什么大事情的样子。

众人一下子安静下来，所有人都安安分分地看着柳老爷子，等待他接下来的话语。

整个厅内一下子静了下来。

柳老爷子开口道：“因为这小兄弟和我志趣相投，颇为投缘，我已经和他结了忘年交了。

以后，他不但是我的救命恩人，也是我们柳家永远的朋友。

若是这小兄弟有什么事情，柳家人自应出手相助，同时也望在座的各位照拂一番。”

这话一出，整个大厅寂静了一瞬，然后……彻底炸了锅！惊呼声爆发开来，不绝于耳！“卧槽……这小子，简直要上天了啊？”

“哪里是简直？

这分明已经上天了啊！我怎么就没有这样的好运啊？”

“天哪，有了柳老爷子这话，以后那家伙岂不是可以在天海市横着走了？”

“别说横着走了，竖着走都行！”

……许多人都嫉妒得眼睛都要红了。

看上去似乎有些夸张。

但实际上一点都不夸张！大家都很清楚——柳老爷子那话，是分别对两边说的，一边是柳家自家的人，一边是在场的宾客。

柳家本就以老爷子为尊，听了这话，以后如果杨天遇到事情，柳家人自然会全力相助，这是不用多说的！而对于在场的宾客来说……柳老爷子这话一出，就相当于说——你帮杨天，就相当于给我老爷子面子！问题是……在场的人，有几个人会不愿意给柳老爷子面子？

所以……柳老爷子这话一出，就相当于帮杨天获得了无数人脉资源、得到了不可估量地潜在助力，还以柳家的名义给他撑腰！这份礼物有多大，真得算都算不清。

说是草鸡飞上天，都一点不夸张！在场认识杨天的人里……洛月睁大了眼睛，眼中惊色连连。

薛小惜还在朝那边走去的路上，听到这话，小脸上也是充满了惊讶，也更添几分喜色。

韩家夫妇嘴巴张得都快能吞下鸡蛋，脸上都仿佛写上了这样的字——这个女婿我们要定了！徐氏父子的脸一下子黑得和炭差不多了，其中徐源的眼中还充满了嫉妒与眼红，恨不得把杨天扯下来自己去接受那份殊荣！丁夫人一向冷漠的脸上竟是出现了一份犹疑，而丁建国的神情则是寒冷如冰，半晌不说话……此刻……在这么多认识的人的目光以及不认识的人的目光聚焦之下……杨天也稍稍有些惊讶与意想不到。

虽然他到现在都还不知道这位柳老爷子的确切身份，但……光看这宴会的阵势、到场宾客的份量，以及此刻众人的惊呼声之大，便能知道这位柳老爷子的身份绝对非同凡响。

柳老爷子说了这样一番话，送他这样一番厚礼……实在也让他有些没想到。

不过……没想到归没想到。

作为一个身经百战、枪林弹雨中啃过苹果的人，再大的阵势他又怎么会慌乱？

他很淡定，很诚恳地看着柳老爷子，感谢道：“老爷子，谢谢了。

你这可是送了我一份极其厚重的礼物啊。”

 