
　　安宁是真没想到金三娘还有这样的来历。

　　沪上金家她是知道的。

　　金家最有名的还是金三娘的姑姑金毓，那位的名声大的很，是当时沪上名媛，听说精通好几国的语言，琴棋书画样样来得。

　　光是看金毓，觉得金家对女儿的教育应该是挺注重的，也不像是那种古板守旧的家族，可为什么在金三娘这件事情上就那样迂腐？

　　安宁想不明白。

　　萧茵也想不明白。

　　不过她倒是蛮敬佩金三娘的：“我奶还真挺厉害的，那种环境中就敢离家出走。”

　　安宁拍了萧茵一巴掌：“不许瞎说。”

　　萧茵笑了。

　　她眨眨眼睛问萧原：“爸，你说这事咋办啊？”

　　萧原摸了摸萧茵的头：“你说呢？”

　　萧茵呵呵一笑：“照我说，我奶很不必这么大惊小怪的，先不说那个许怀文能不参认出她来，这么多年过去了，许怀文说不定早就忘了她长啥样了，就算是认出来了又能怎么样？许怀文他敢说吗？再给他十个胆子他也不敢。”

　　萧原点头：“接着说。”

　　萧茵不缓不急道：“咱们家在北岗村扎下了根，这么多年了，我爷爷在村子里也是有几个知交好友的，和村主任还有支书的关系也不错，许怀文又不傻，他能看不出这个来，他要是敢把我奶的身份揭穿了，对咱家或者没啥，但他的日子就更加难过了，咱们是地头蛇，想要治他一个下放人员，绝对能够叫他有苦说不出，说不定暗地里还能要了他的命。”

　　说到这里，萧茵喝了口水，她看看安宁。

　　安宁笑望着她，眼中充满了鼓励。

　　萧茵就更来劲了：“说起来，就算是许怀文真豁出去把我奶的身份嚷出来了，那又咋样？我奶十八岁就离家出走了，后来嫁给我爷爷，她早就和那个家里断绝了关系，只要我奶嚷出来，说反对封建包办婚姻，看不惯家里压迫劳动人民，所以才离家出走的，这么一来，我奶的成份不会变，说不定还会受到表彰，再者说了，你们就算是窝在村子里，瞧着好像啥事都不沾，可真就没有安排几个后手？县城里你们肯定安排了人，真到了不得已的时候，你们肯定想办法把我奶给择出来。”

　　安宁扑哧一声就笑了：“行吧，你说的很好，这么着，你想个法子开解你奶奶，别让她心里老存着这件事情，万一急出病来可咋办啊。”

　　萧茵点头：“行吧，这事就交给我了。”

　　安宁三个人盘腿坐在炕上说金三娘的事情。

　　他们谁也没看到躺在一边的两个小的已经醒了。

　　这两个小的都没动，也没睁眼睛，但都在仔细的听安宁三个人说话。

　　这一番话，听的那两个小的糊里糊涂的。

　　什么成份，什么批斗，还有什么和家里断绝关系之类的，这到底啥意思啊。

　　还有，什么叫反对封建包办婚姻，什么看不惯压迫劳动人民？为什么他们就听不懂呢？这到底是个什么样的世界？

　　不过，那两个小的还是分析出了一些事情。

　　他们出生在了乡下，而且家里不是什么大富大贵的人家，甚至于连乡下的土财主都不是，应该就是个庄户人家。

　　再就是他们上边有一个姐姐，这个姐姐应该已经七八岁了，而且这个姐姐看起来很精明。

　　能够把女儿家教的这么精明，分析事情这样入情入理，想来，他们这一世的父母应该也是错不了的，起码是那种精明不吃亏的。

　　如此便好，最起码在他们长大成人之前，很多事情都能有父母出面，他们就会轻松很多。

　　这两个小的听着，一直到萧茵出去，安宁抱起儿子来和萧原说：“咱们是不是该给这俩小的起名字了。”

　　萧原抱起姑娘来：“我早就想好了，姑娘就叫萧雅，儿子就叫萧卫。”

　　安宁瞬间就明白是什么意思了。

　　她家姑娘身带凤气和龙气，应该是先为后再为帝，在古时为女帝可不是一件容易的事情，上位之时必然用了极为阴狠的手段，得位或者不正，萧原给她取名雅，并不是表面的文雅之意，而是正，规范的意思，是希望她以后行事堂堂正正。

　　而儿子叫萧卫，则是因为他前一世不得善终，取名为是希望他能够得到护卫，也是意在保护的意思。

　　“卫儿。”安宁低头看着儿子，摸了摸他长着稀疏头发的脑袋：“以后你就叫萧卫了。”

　　她却不知道，萧卫心中大惊。

　　这卫字是太过巧合了还是怎么着？为什么让他叫萧卫？他出生卫国，死于卫国，上天保佑能够再活一世，不想竟然和这个卫字还是脱不开关系。

　　萧卫心中惊惧不已。

　　萧雅却挺高兴的。

　　她还是很喜欢这个名字的。

　　那边，萧茵一溜烟的跑去找金三娘。

　　金三娘正在屋里歇着，萧茵过去爬上炕：“奶，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

　　金三娘摇头：“没啥，奶就是有点累了，想歇一歇。”

　　“奶，我给你捶捶背吧。”萧茵乖巧的到金三娘身后给她捶背。

　　金三娘脸上带着笑：“哎哟，我的乖乖，竟然能给奶捶背了，我们乖乖真孝顺。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧茵一边捶背一边和金三娘说话：“奶，你知道吗，我们学校出了一件事情。”

　　“啥事啊？”金三娘就顺带问了一句。

　　萧茵小声说：“就是高年级出的事情，是五年级的同学，有两位同学，其中一位同学姓王家里兄弟可多了，亲兄弟堂兄弟啥的十来个呢，也都在我们学校上学，另一个同学姓李家里就他一个，李同学有一天发现王同学的秘密，因为王同学之前得罪过他，他就给宣扬了出去，他原想用这个来打击王同学报仇，结果王同学没啥事，反倒是他被王家的那十来个兄弟打了一顿，之后每天放学，就有几个王家兄弟拦着他追着他打，这都打了十来天了，还没完呢。”

　　金三娘原先没往心里去：“这么回事啊，那乖乖以后看到别人有啥事就全当没看着，咱可别给人宣扬。”

　　“我又不傻。”萧茵轻笑一声，小拳头敲在金三娘肩头：“咱们家就我一个在学校上学，我年级又小，力气也不大，我干嘛没事找事得罪人啊，要真得罪了人，不就是找着挨打吗，也是那个姓李的傻，不想想王家多少人，他家多少人。”

　　“是，我们乖乖精着呢。”

　　金三娘觉得这话好笑，听着萧茵用着童声说着大人的话，就觉得很有趣，她打趣了萧茵几句，又拿饼干给萧茵吃。

　　等萧茵在这边玩了一会儿出去，金三娘突然间就愣住了。

　　她就想到了许怀文。

　　许怀文和萧茵说的那个李同学的情况不是差不多么，甚至于比李同学更糟。

　　李同学挨了欺负还能告诉老师，还能告诉家长，会有人保护他的。

　　但许怀文经常挨批斗，被人打被人骂的，他就是受了欺负，也无处可诉。

　　他的情况已经这么糟糕了，哪里肯愿意再雪上加霜呢。

　　要知道，他能活着就很不容易的，真得罪了人，不定啥时候就给人弄死了。

　　像他这样的，死了都没人管。

　　这么一想，金三娘心里就有数了。

　　她也没顾虑了，更不惧怕了。

　　因为她知道许怀文不傻，他是绝对不肯冒着得罪萧家的危险来揭穿金三娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十五章极品人家85免费阅读。https://www.23sk.net 