    “不行，”奎玛说，“战旌让我保护你，我才会留下。”

    琼的表情变得担忧，然后加快了脚步。

    奎玛似乎理解了她的想法——只要尽快见到麦格和伯克，自己就能够尽早返回去保护昏迷中的肯恩。

    他露出了微笑。

    “别担心，琼，战旌身旁全都是非常厉害的人物，就连席琳娜女士都寸步不离，谁又能伤害到战旌呢？”

    奎玛继续安慰。

    他对待琼和翰的态度简直天差地别。

    “风暴来袭的时候，战旌让我保护你，他说过，如果发生意外，必须要把你按照一个名单的顺利依次交付，现在排在首位的女魔法师就在战旌身旁，我只能将你按顺序交给伯克，他的优先级要高于麦格，你要记住这一点。”

    琼有些惭愧，她说：“我没有做任何事，并不值得。”

    “不不不，孩子。”

    奎玛用手抚摸琼的脑袋，明明她和肯恩是同岁，但两者在奎玛心中的辈分差得老远。

    他说：“特殊时期，我们都只放心把你做出来的食物带给战旌，你明白这其中的意义吗？”

    奎玛走过鳞次栉比的街巷。

    村庄在变得繁荣，制器工坊和冬屋建造地随处可见。

    “战旌其实是个很任性的家伙，”奎玛突然笑起来，惹得琼侧目去看，“他看似是个实干家，却做着比谁都荒唐的梦，有些事情并不需要受益和回报，它就是美好本身，无需多余的计算和修饰。”

    他看着旁边心思单纯、乖巧懂事的姑娘说：

    “我希望你永远都是这样，你是战旌心中的原点，是一根用来校准理想的准绳，我刚才说给翰的话并不是开玩笑，战旌会因为你砍翻所有拦路的敌人。”

    琼脸上尽是茫然。

    奎玛远远看见了站在门口等候的麦格，他转过来，说：“看看周围，这部落会变得比我们记忆中的还要美丽，这是战旌养育的树，终将枝繁叶茂，而你是那颗种子。”

    奎玛笑着拍了拍琼的脑袋，不再交谈，站在原地目送两个人走进冬屋当中。

    ……

    视野内全都是猩红色。

    肯恩缓缓睁开眼睛，看见熟悉的防水屋顶，意识到自己正躺在专属的冬屋当中。

    他浑身滚烫，眼睛充血得厉害。

    “早安，年轻的先生，”席琳娜弹了个响指，暗自松了口气，“睡得还算舒服吗？我想绝对是糟糕透了对吧。”

    肯恩勉强扭过头，虚弱地问道：“我……我感觉不到四肢，后来发生了什么？”

    席琳娜坐在床边，摇着头，先问了个问题：“您是不是遇到了波露，就是一种白色的，像云朵一样的材料，甚至尝试着去吸收它？”

    肯恩皱起眉，表情痛苦地点点头。

    “哎，难怪。”席琳娜说。“这东西很杂乱，你被撑爆了知道吗？我理解你要发展壮大的愿望，但请记住，有些事情是不可以操之过急的。”

    她耐心地解释起来。

    波露是各种力量的杂糅体，类似酝酿石灵的一种非自然生命，里面的成分结构杂乱无章，甚至还会夹带诅咒和毒物，魔物异化的炼金材料以及一些根本说不上来的有害物质。

    包括席琳娜在内，北境有很人都接触过【波露】。

    “想想看，我建议你飞上高空，难道还不清楚上面有什么吗？”

    她知道这东西藏着能够提升实力的东西，但想要提纯实在是太难了，换季风暴这种东西可遇不可求，但只有在那种危险的地方才会出现密度极高的【波露】，所以时机和地点都非常罕见。

    “我差点被接住你！”

    一个更加嚣张的嗓音突然蹦出来。

    艾隆呼呵着开始叫喊：“你在上面乱跑，差点就离开了我的控制范围，最后风暴突然发生移动，你如果没有被甩出来，我甚至都没有办法精准地给你施加保护！”

    “呵呵，看起来，你的魔力被榨干了啊。”

    肯恩虽然病恹恹的，却没有放弃嘲讽这个家伙。

    艾隆瞬间暴跳如雷，他不顾对方虚弱，咆哮道：“你知道送一个活人上去要耗费多少精力吗？放眼整个帕洛图斯比的风元素亲和者，还有谁能比一个魔法使支撑得更久！”

    “好好好，你尽力了，我明白的。”

    肯恩假装理解，但语气里全都是惹人生气的调调。

    艾隆气愤不过。

    他不想当着【席琳娜】的面发火，只能憋着一肚子气离开了房间，但其实这件事最开始的时候……

    艾隆就想着要吓唬一下肯恩。

    所以他运转魔力的速度比以前任何一次就要快速，而且差点离开控制范围也是因为这个原因，最后差点出现意外的时候，他比谁都要担惊受怕，毕竟这件事的根源在自己。

    艾隆之所以守在床前，也是因为“自责”的因素在内。

    当然，骄傲的魔法使并不会将这件事情给说出来。

    “哎，你这个人啊。”席琳娜揭穿肯恩，“你不放心詹泽雷斯的人在这里碍眼，所以就想办法给他赶走对吗？说的真过分，他刚才可是担心坏了呢。”

    肯恩笑了笑，没有回答，他咳嗽两声，问：“我这种状态会持续多久？”

    “取决于你。”

    “嗯？什么意思。”肯恩问。

    席琳娜露出狡黠的笑容说道：“撑坏的只是肉体，你完全可以治愈这种伤势的对吗，还需要问我。”

    肯恩叹息一声。

    席琳娜继续说道：“放心吧，我现在出去告诉他们，你被我治疗过了，没有人会怀疑到你自己的能力身上的。”

    肯恩点头表示感谢。

    席琳娜离开之前，又继续补充道：“但我必须警告你，这种事情以后不要随意尝试，你身体里的魔力应该会变得非常污浊，需要一段时间的清理和理解，不要做些危险的举动。”

    肯恩躺在床上，作出伤员应该有的神情。

    濛接受到的战旌的暗示，跟着女魔法师走了出去，他们一前一后，将房门给关上，里面只留下战旌自己。

    肯恩待到周围归于平静，才缓缓抬起胳膊。

    经验值流遍全身，没多久就治疗好了伤势，但他紧接着又握紧拳头。

    肯恩内心澎湃的魔力，纯净干脆，而且变得庞大无比！

