    唐明来到操场边缘。

    李荣炳就站在树荫下，见他过来，苦笑道：“这样施加压力，会不会有些拔苗助长？”

    “拔苗助长？”

    唐明微微摇头：“若真是扶不起的阿斗，也尽早筛选出去，是骡子是马终归要拿出来溜溜。”

    “李老，你也别怪我说话难听。”

    “龙刺耗费的资源太多了，如果真的不能培育出一批修炼者出来，与其浪费，还不如趁早止损。”

    唐明顿了顿，叹息道：“普通的修炼者不难，可要想成为修炼者中的强者，太难了。”

    修炼界那么多修士，每一个小境界的桎梏，都困扰了一大批人。

    修炼过程。

    其实就是一个残酷的淘汰过程。

    一万个人同时走下去，能真正走到金丹境的能有几人？

    更不用说元婴境神境了。

    那是真正的数十万，甚至数百万中挑选人尖的过程。

    李荣炳扭头看向操场方向，笑呵呵道：“我相信这些年轻的战士，他们，肯定会努力完成任务的。”

    “就是辛苦了你，修炼之余还要过来照看。”

    唐明淡笑摇头：“不辛苦，李老客气了。”

    李荣炳再次问道：“对了唐明，我听川蜀道军部那边的报告，此次山渝之行，有很多隐世宗门出世？”

    唐明点头：“嗯，至少也有六个隐世宗门，这还是明面上的，暗地里有多少出世还不知道。”

    “你觉得，这些隐世宗门的实力怎么样？”

    李荣炳凝声询问。

    “实力？”

    唐明想了想后道：“中规中矩吧，每个宗门只出来了一个人，我感觉，这些并不能代表隐世宗门的底蕴。”

    “而且还有种感觉，此次隐世宗门出世，好像有些诡异。”

    从山渝回来后，他也仔细回想了一下。

    山渝之行，那晚拍卖盛会上，乾元山天狼宗紫阳阁等势力，有点醉翁之意不在酒的意思。

    如果真的是冲着九转还魂叶，大可以准备资金正常拍卖。

    可风雷山等势力，却嚣张到想要抢夺。

    之前没察觉到什么不对劲，可此时回想起来，有不少地方想不通，几大隐世势力并不缺钱，别的不说，宗门内拿些古董出来拍卖，轻而易举。

    “哼，果然！”

    李荣炳冷哼出声，目光森然：“这些隐世势力的目的，根本不是九转还魂叶，而是在试探军部的底线！”

    唐明愣了下：“试探？”

    “对，他们就是在试探军部的底线。”

    李荣炳目光中饱含煞气：“华夏已经超过十几年没理会这些隐世势力了，不少人，已经耐不住寂寞。”

    “天狼宗风雷山紫阳阁这些势力，底蕴不小，当年被军部镇压被迫隐世，想必一直耿耿于怀。”

    “此次山渝出世，他们就是在试探军部的态度。”

    李炳荣语气中噙着铁血杀意：“我怀疑，有人暗中联系这些隐世宗门，准备卷土重来。”

    唐明神情一震，扭头看来：“谁联系的？”

    “应该是那些超级宗门。”

    李荣炳冷笑：“京都军部传来了密报，最近一段时间，各个区域的隐世势力都有所波动。”

    “当年被军部强势镇压，不少人心怀怨恨，尤其，以四大超级宗门最为显著。”

    四大超级宗门。

    太清宗、紫霄宗、御灵宗、炼器门。

    这是世俗的超然势力，古时，这些超然势力坐镇一方可影响世俗王朝，华夏成立后将其强势镇压，自然心生怨恨。

    隐忍了十几年甚至数十年，现如今，有人暗中联系，不少势力开始活络起来。

    “十二年前的金陵剧变，隐世宗门就准备趁着你父亲那件事出世，卷土重来。”

    “唐安胤也知道这点，所以神秘消失，再加上华夏守护者出手，才让那些宗门计谋失败。”

    “十二年过后，有人又要开始蠢蠢欲动了。”

    李荣炳眼眸中，爆出精芒：“不仅是山渝，近年来，金陵城外部的隐世势力，也活跃得有些过分。”

    南岭六大家族。

    药王谷。

    这些势力好几次潜入金陵城，虽说都被唐明以及军部镇杀，但也说明了他们的不安分。

    “唐明，我得到情报。”

    李荣炳回头，看着唐明道：“唐氏宗族，以及开始和南岭那边的家族有了接触。”

    轰！一抹杀机，陡然从唐明身上迸裂。

    唐明淡漠问道：“消息属实？”

    “属实，当年那件事后，我们在南岭六家内部有布置。”

    “唐氏宗族这段时间失踪了很多族老，有人，把他们的矛盾引向了药王谷，应该是这个原因，才让唐氏准备联合南岭。”

    李荣炳看着唐明，缓缓道：“这件事，是你做的吧？”

    “是我做的。”

    唐明点头，坦然道：“李老若是担心，我的行为，会破坏军部和隐世宗门的平稳关系，我可以卸任龙刺教官之职。”

    “你啊，性格倒是和唐安胤一模一样。”

    李荣炳哑然失笑。

    他摇摇头，随后，苍老眼眸中泛出一抹煞气：“当年，你父亲就是如此想的，拒绝了军部的出面庇护，选择独自面对整个修炼界的围剿，最终不知下落，神秘消失。”

    “可唐安胤的行为，并没有让隐世宗门有半点顾虑。

    ““那些人高贵惯了，向来不把世俗中人放在眼中，在他们看来，世俗中人全是蝼蚁，皆可舍弃镇压，世俗就该臣服在他们脚底下颤抖。”

    “我已经联系了军部鹰系一派，如若隐世宗门再敢挑衅，军部势必采用雷霆一击。”

    “大不了，再来一次‘清剿行动’！”

    李荣炳周身煞气狂涌。

    身为铁血老将，他虽然年老，可杀意不减分毫。

    “唐明，我和你说这些，就是想告诉你。”

    “放开手脚的去干，南岭也好，药王谷也好，其他隐世宗门也罢，只要敢将触手伸向世俗，就给我狠狠的打，狠狠的杀！”

    李荣炳森然开口：“闹大了，老头子我给你出头，军部给你兜底！”

    唐明愣了下，内心涌入一股暖流。

    “多谢李老。”

    唐明抱拳行礼，笑道：“有李老这句话，我便再无后顾之忧了。”

    “就该如此。”

    李荣炳大笑出声，拍了拍唐明的肩头道：“你还年轻，年轻气盛有仇就报，不用管那么多弯弯绕绕。”

    “对待贼人，就该杀伐果决。”

    “杀得闻风丧胆，自然就怕了，不流血，他们还以为自己是高高在上的仙人，以万物为刍狗。”

    

