    发生在水底宫殿的事情，除了青阳修外，根本无人知晓。

    谁都不知道，他已经向自己的父亲请求援助，而那位青阳龙祖也因此发现了洞阳山和天涯海阁的图谋，并且对此作出了应对。

    不过这本来就是无可避免的事情。

    事实上，此事拖到诛仙剑阵成型，对于两派来说，便就已经成功了。

    以诛仙剑阵之威，两派坚信，足以将那三十余万海妖，一并诛灭了。

    至于那些海妖为此做出的一些援助举动，在诛仙剑阵之下，也都算不得什么事。

    实际上，孟启明也是如此坚信的。

    “虽然那青阳修不知用了何种手段，将万妖大阵的威能，一下子陡然激增了数倍。

    但此法一看，便是以巨大的代价，所换取一时的力量。

    绝对是无法长久的。

    如今我只需要稳稳压迫，一边牵制消耗此阵力量，另一边等待对方所付出的代价耗尽，万妖大阵便不攻自破。

    而这个时间，应当不会太久，最多旬月，这些海妖就会力竭。”

    金色天幕之下，孟启明一边主持着诛仙剑阵，同时也分出一丝心神，运转自身法眼，神光流转之间，便就看破了那万妖大阵几分虚实。

    实际上对于这种临时增幅政阵法威能的秘术，孟启明并不陌生，甚至他自己本人，就会数种效果代价不同的增幅秘术。

    若是愿意的话，此时孟启明便可施展秘术，再将诛仙剑阵的威能提升数倍，然后一举将眼前的万妖大阵给攻破，斩灭了那些海妖。

    然而面对此等诱惑，孟启明却是没有半点动摇，就直接给压下了。

    之所以如此，并非是他不想早点将这些海妖给杀灭，而是这些增幅秘术，所需付出的代价，实在太大太沉重了，令他也不愿意去贸然尝试。

    “我所会秘术之中，即便是增幅幅度最小，仅是提升大阵一倍威能的秘术，最后付出的代价都极其可怕，会令阵内修士元气大伤。

    事后不仅仅要大量的灵丹妙药弥补亏损，更是需要百年时间的苦修，才能够修养回来。

    而眼前万妖大阵，论威能，比起先前提升了足有三倍。此等增幅，在一众秘术之中，也是极其恐怖的了。

    想要换取如此可怕的力量，需付出的代价，也只会更加恐怖。

    若是如我手中那么增幅三倍的秘术，需付出代价来算，等到大阵增幅时间过去，只怕这数十万海妖，一个个都要精元亏损，神魂衰落。

    这可不仅仅是根基大损那么简单了。

    这些海妖此后实力不仅再难寸进，便是连寿元，都要直接少去一半以上。

    嘿嘿。

    付出如此代价，看来那青阳修是已经下定决心，要舍弃这几十万海妖，根本没考虑过他们以后了。”

    孟启明回想起自己会的那种与此增幅相近的秘术，两相对比，顿时就将青阳修所用秘术的底细给猜得七七八八。

    甚至比起东华部洲这等仙道昌盛的修行繁华所在，以东海那种修炼荒漠，即便青阳龙族底蕴再深厚，所会秘术也肯定比洞阳山要差上几分。

    如此一来，对方所需付出的代价，只会比孟启明预料的更多，而绝对不会减少。

    “不过这与我又有何关系？青阳修使用此术，等到此术效果过去之后，那些海妖实力也会跟着暴跌。届时想要清理起来，自然也就更简单了，这是好事。”

    孟启明心中念头流转，而后便微微一笑，将此间事一律彻底抛却。

    然后他又将视线一移，便就看向了那滔滔海浪之中，正沉浮不定的一团紫色光晕，视线透过光晕，隐约间可以看到一个碗状之物。

    “看来陆道友那里也无问题，不愧是劫运之子，即便面对增幅后的万妖大阵，也能应对自如。

    此人能从散修一路修行至如今这等实力修为，着实令人惊叹。

    也幸亏他是我知友，不然面对此等大敌，我就要向青阳修那般，头疼如何将其镇灭了。”

    孟启明仔细看了几遍，确认陆离那里确实无有问题，不用自己搭手援助后，便就收回心神，开始专心运转诛仙剑阵，尽可能的去压迫海妖了。

    尽管他心中对于海妖万妖大阵的异变，已经有了些许推测，但是到底是否是像自己所想那般，孟启明也不能完全肯定。

    而此战太过重要，哪怕有万分之一的错漏，也可能造成极大的后果，因此他不得不打起十二分精神，尽一切可能去做到更好。

    所以哪怕知道秘术之事，他还是想尽可能的削弱大阵，看看能不能找到机会，提前攻破此阵。

    不过实际上，孟启明方才那一通猜测，猜的也没有错。

    青阳修这时所用秘术，确实是对阵内修士损害极大的一种自残秘术。

    此术一经施展固然能够获得极强威力，连万妖大阵这种世间顶尖阵法，也能再提升三倍威能，但付出的代价也同样很可怕。

    此中原理，乃是短时间内激发布阵修士的精血神魂，来换取强大的法力神通，以消耗这两种修士最为根本的事物，来换取阵法极强的增幅。

    可修士神魂精血，分别代表了一个人最重要的灵魂与肉体。此两种事物一经激发损耗，所造成的后果，自然也是极其恶劣的。

    此术施展过后，不仅阵内所有海妖会丧失三分之二的寿元，而且因为根基已经被摧残过的缘故，此后所有的海妖修行起来，也休想再进一步。

    甚至会因为根基大损的原因，导致修为暴跌，因此而直接陨落，也并非不可能。

    不过这些代价虽然可怕，但对青阳修而言，也算不了什么了。

    这次大战原本就关乎东海存亡，他带着这些海妖上岸来，原本也就没想过要带多少回去。本就是打算拿来当做筹码，消耗在与那东洲仙修的战斗中的。

    此时用了此术，也不过更坚定了他，将这些海妖拿来当做炮灰的心思而已。

    而且若是他不行此策，只怕还等不来救援，自己和这些海妖就要先殒命在剑阵之下了。

    与其如此，还不如舍弃这些海妖，多争取一点时间，用来等待青阳龙祖的救援。

    况且他虽然用了这秘术，但所施行的却都只是一些低阶海妖，真法境以上的大妖妖王青阳修，可是一个都没动的。

    如此的话，等到救援到来，自己和大妖这些东海支柱，便能得以保存，也算是多少挽回了一些损失了。

    不过这诸多事情，此时已经轮不到青阳修去操心了。

    如今他已被青阳龙祖亲口撤下了大军统帅之职，这些头疼的事情，也都是后来接替他的那位二哥青阳临，该去考虑的了。

    当然，这诸多变故，自然就是孟启明所猜测不到的了。

    对于青阳修的算计和孟启明的思量，此时正在竭力躲避风浪的陆离，自然是不知晓的，同时他也没那个功夫去想那么多。

    此时的陆离，正对着逐渐逼近的万妖大阵，慢慢蹙起了眉头。

    只见远处绵延数百里的万妖大阵，此时在那一波波海浪的狂涨之下，竟然渐渐的又扩张起了阵法范围。

    虽然不知道那些海妖又使了什么手段，竟然将原本就已经极强的万妖大阵，再度平添了数倍威能，简直惊世骇俗。

    但此举除了让海妖在剑阵之下延续了些性命外，却也给陆离带来了极大的麻烦。

    似乎是骤然暴增的力量有些难以控制，原本范围只有五百余里的万妖大阵，此时竟然选择了扩大阵法的范围，以此来稀释突然暴增的力量。

    此时随着一层又一层的海浪喷出，南柱山早就已经被淹没了。便是连其主脉的神柱山，此时也已经被海水没过了半山腰处。而那本就低洼的象泽，更早就被海水给覆盖了。

    而这不仅仅只是海水暴涨的问题。

    这些海浪都是出自万妖大阵中的六元重水，包含着极寒与极重之力，其源头更是与大阵息息相关。

    此时随着周围的天地被这些六元重水淹没，无数玄妙的变化也随之生出。

    只见无数道阵纹，在那些逸散出去的海水中凭空浮现，然后这些阵纹生出无数奇妙的联系，竟与万妖大阵勾连上了。

    随后大阵将自身的力量稍稍扩散出去，竟就将阵纹化为了大阵的一部分。

    而阵纹所在之处，自然也成为了万妖大阵的范围区域，与大阵融为一体，再也不分彼此。

    靠着这种手段，原先只有五百里的万妖大阵，此时悄然间已经扩张到了六百里的范围。

    而这种扩张的速度远远没有停止，甚至还变得越来越快了。

    受这一点的影响，原本就处在万妖大阵包围中的南柱山附近，之前尚可自由活动的三百里水域，此时已经被压缩到了二百余里范围。

    同时也因为周围大阵之力的不断增强，那些逸散出来的种水也越来越多，甚至威能也提升了些许。

    而在这海水力量提升，与活动区域的压缩，这种双重逼迫之下，陆离驾驭着紫金钵所能躲闪避难的地方，也变得越来越少。

