
　　看到赵文天有些为难，赵成德叹了口气，然后对着华侨领袖王春生说道：“王先生，现在的局势很危险，所以大家都要留在这里……”

　　“赵先生，你们不用客气，我们能有个安全的地方躲藏就行。”

　　没等赵成德说完，王春生就打断了他的话，其余华侨也开口赞同。

　　看到这种情况，赵文天松了口气，然后对华侨们做出安排。

　　安全屋不大，只有三个房间，住三十余人是有些拥挤了，可现在条件困难，只好将就一下。

　　将人员安排好之后，赵文天拉着赵成德走到角落里商议：“成德同志，你说日本人为什么能找到我们的落脚点，是不是我们当中有日本人的眼线。”

　　对于这个问题，赵文天非常的疑惑，毕竟接连两次被找到，让这个市委负责人十分不安。

　　之前的事情还好说，很可能是军统的眼线通知的，可这次被日本人找到，实在是无法解释。

　　“文天同志，我也想不通，不过我可以确定，不是我们的人泄密，日本人也是刚刚猜到了什么，所以这里很安全。”

　　赵成德也想不出具体原因，不过他却知道这里应该很安全，因为要有内鬼的话，肯定把安全屋泄露给日本人了。

　　就算内鬼只知道一个地方，现在也不会这么平安，所以赵成德才带人转移到这里。

　　听到赵成德的话，赵文天点了点头，自言自语的说道：“你说的很对，这里应该是安全的，可我们的下落，日本人是如何找到的。”

　　顿了顿，又冷冷的说道：“成德同志，你说会不会是军统的人搞的鬼？”

　　对于军统的人，赵文天可是一点也不信任，毕竟两党之间的关系不好，军统很有可能玩阴的。

　　“文天同志，不会是军统的人泄的密，毕竟李云生离开一天多，日本人才找过来，要是军统的人有这个打算，不会给我们这么长时间。

　　而且这次我们能平安逃脱，也是李云生带人，干掉了追捕我们的日本特工。”

　　赵成德的语气很坚决，毕竟李云生肯出手相救，就不会使用阴谋设计他们。

　　“军统的人救了你们，到底是怎么回事。”

　　刚刚因为人多，所以赵成德并没有说出此事，赵文天自然不知情。

　　“我们被日本人抓捕的时候，逃跑的路线距离华北区总部不远，所以被李云生带人救了我们……”

　　赵成德并不怀疑李云生在演戏，毕竟当时的情况，根本做不了假。

　　“军统的人竟然会帮忙，这可真是有些奇怪啊。”

　　听了赵成德的解释，赵文天也不在怀疑军统，毕竟李云生真要害他们，没有必要多此一举。

　　只不过这个地下党的负责人，对军统的印象一般，所以觉得事情很怪异。

　　因为国民政府的人，很少帮助地下党，哪怕是联合抗战，彼此见也保持着很大的距离，甚至互相防备。

　　“我也想不通，不过对方在危急时刻出手相助，我们应该领情。”

　　虽然对军统的印象不好，可赵成德却是个恩怨分明的人，所以才这么说。

　　听到赵成德的话，赵文天点了点头，正在这时，门外传来了敲门声，接着进来了三个人。

　　在这三个人中，其中一人是赵成德派出去打探情况的行动人员，另外两人正是跑出来的归回华侨。

　　只不过这两个华侨有些狼狈，随身的物品也全丢了，年纪略大的那位，还跑丢了一只鞋。

　　看到又回来了两个人，赵成德有些激动，马上开口询问情况。

　　两个华侨很累，自然没有回答，所以地下党的行动人员开口说道：“我在查看情况的时候，发现了两位先生，就把他们带回来了。”

　　“其余的人怎么样。”

　　赵成德的语气很着急，毕竟最后一个小队，可有七个人，现在只出现两个，让这个老党员有些紧张。

　　“我们的同志牺牲了，另外三位华侨，已经被租界的警察抓捕。”

　　说到这里，行动人员的语气有些悲伤，毕竟地下党的人不多，彼此间都有很深的感情，现在牺牲了两名战友，自然很难过。

　　听到这个结果，赵成德痛苦的闭上眼睛，其余人也有些悲伤，院子内马上静悄悄的，一个说话的人也没有。

　　过了几分钟，还是赵文天开口打破了沉寂：“行了，大家都不要悲伤了，逝者已矣，我们也无法改变，只能多杀几个日本鬼子，给他们报仇。”

　　赵文天毕竟是天津市委的负责人，经过了太多的风浪，也见过太多的生离死别，所以哪怕十分悲伤，可很快冷静了下来，毕竟悲伤不能解决问题。

　　赵文天的话一说完，赵成德再次开口询问：“你都打听到什么情况，仔细说一说，什么也不能落下。”

　　赵成德是久经考验的无产阶级战士，虽然心情还很沉痛，可也能保持理智，毕竟牺牲的战友太多了，就算是他自己，也做好了随时为党组织现身的准备。

　　何况这个结果，他早已经想到了，毕竟突然间被日本人找上门，肯定会有伤亡。

　　“在我们离开后，日本人包围了利德顺大饭店，之后与白人警察发生了冲突……”

　　行动人员很快就把事情说了一遍，情况也基本属实，毕竟饭店内的人太多，此事根本无法保密。

　　“原来三位同胞落到了警察局手里，我们必须要想办法解救。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵文天马上开口表态，毕竟人在租界内，还有几分希望，而这三位华侨又很重要，地下党必须要全力以赴的搭救。

　　“那些白种人，可不是什么好东西，而且不敢得罪日本人，我们想要救人的话，应该不是一件容易的事。”

　　现在的赵成德，对租界内的外国人，没有任何好感，因为他明白这些白人的本质，知道这些白人都是欺软怕硬的货，所以救人应该很难。

　　“只要有一线希望，我们就不能放弃，还在人落在警察局手中，到是有机会救人。”

　　赵文天也对白人没有好感，不过却没有多说什么，只不过却坚持救人，毕竟这几个人非常重要。

　　“救人是一定要救的，只不过我担心日本人和警察局有什么默契。”

　　赵成德非常聪明，虽然不在现场，可听到行动人员打探出来的情况，马上察觉到不对劲。

　　“成德同志想到了什么？”

　　赵文天的脸色变了下，因为他知道这位战友不会随意开口。

　　“日本人搞出了这么大的动静，甚至不惜跟警察局对峙，可找到了目标之后，却把人交给了警察局，这里面一定有问题。”

　　赵成德的语气很坚定，而且眉头紧锁，脸色也很不好看。

　　“你说警察局会把华侨交给日本人。”

　　赵文天也不是个笨蛋，听了赵成德的分析，立刻想到了这个结果。

　　“不错，否则日本人不会答应，我敢肯定，警察局用不了多久就会把三位华侨交给日本人。”

　　赵成德的语气十分冰冷，也有着一丝无奈，毕竟他改变不了这个结果。

　　“那我们就要快一点了，否则三位华侨到了日本人手中，想要救人的话，就太难了。”

　　赵文天的态度很坚定，没有半点退缩的意思，而且下定了决心，要尽快解救华侨。

　　看到赵文天如此坚决，赵成德冷静的说道：“让我们的情报员动起来，尽快查明人在哪里以及具体情况，然后在想办法。”

　　赵文天点了点头，然后开口说道：“我亲自去查，这里交给你了。”

　　赵成德立刻开口：“还是我去吧，你不熟悉这里的情况。”

　　“成德同志，你的身份暴露了，认识你的邻居也不少，出去太危险了，还是我来吧。”

　　赵文天的态度很坚定，毕竟赵成德出去打探情况，危险性很大，若非现在是用人之际，这个市委的第一负责人，都想让赵成德立刻离开天津。

　　赵文天的话一说完，赵成德也不在多说，毕竟他已经暴露了，只能开口嘱咐：“一定注意安全。”

　　而同一时间，李云生也到了新的安全屋，并派人去打听情况。

　　新的安全屋在租界的边缘，距离码头很近，是以前就准备好的，毕竟李云生财大气粗，有很多备用地点。

　　过了不久，就收到了三位华侨被捕的消息，毕竟日本人把事情闹得沸沸扬扬的，这个消息很容易打听道。

　　听到三名华侨被捕，李云生一皱眉，然后思考着要如何做。

　　以李云生的智慧，很快就想明白了这里面的内情，毕竟这个时期的民国，可没有人比他更了解这些外国人。

　　这时柳青开口建议：“区长，这些华侨很重要，应该想办法搭救一下。”

　　柳青的心里非常的着急，不仅担心这些华侨，还担心党组织的处境，毕竟情况太危险了，所以第一个开口建议。

　　听到柳青的话，李云生淡淡的说道：“这些华侨都是自己人，是要想办法解救，不过日本人肯定在盯着此事，我们不能冒险。”

　　“区长，人在警察局手中，到是可以想想办法，毕竟有些人可是很贪婪的。”

　　一旁的许冰也赞同救人，所以给李云生提出了一个建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十五章 一个建议免费阅读。https://xs.23sk.com 