    “娇云，你瞎说什么呢？”

    娇若看着主子越来越难看的脸色，不停向着她皱眉，可此时的娇云已经急火攻心，哪里回去管她的暗示。哪怕此时娇若为了她好，她也会觉得这个从小一起长大的姐妹拥护的终究还是主仆情。

    “我没有瞎说，那年桃花盛开的时候我陪着她一起去翠华寺求签，那是他们的初次见面，后来又见过几次，你不知道我们的娘娘和三皇子在一起的时候笑的有多么的开心，不对，那个时候她还不知道他是三皇子，他也不知道她是太子妃，真的是一对只羡鸳鸯不羡仙的存在，这样的女人值得娘娘这个尊称吗？”

    听着她愤慨无比的话娇若不禁看了看门口，好在刚才她将她嘴里面布取下之前便让周围的宫娥都退了下去，门也紧闭了起来，否则她今日这口无遮拦的话必然会落人口实。

    “娘娘，您敢说您对三殿下没有动心？”

    “本宫为何要回答你这个问题？原本本宫觉得殿下对你用刑过甚，可此时来看你完全是死性不改。”

    看着她微愣的眸色她轻轻冷嗤了一声，眼眸里面升起的平和也被冰冷所取代：“本宫一直觉得对你算是不错，可你却想要将本宫一脚踩到脚底，你觉得这是你一个奴婢应该做的事情吗？”

    “你水性杨花，殿下迟早会明白我对他的赤胆忠心。你知道吗？我喜欢了殿下五年，在你用他画像度日的时候我心里面无比的畅快，因为你从来都不知道你夫君长什么模样，只能用卷轴替代，可我见过他，那个时候的他是那样的温和，眼睛像是会说话一般。”

    她讲述的时候露出幸福的笑容，她现在都不会忘记她因为赶路跑错地方和他相撞的那一幕，那个时候他就像是自己的天神似的。

    “真是不可救药。”

    宫御那个男人岂会像她严重那般简单，若是真的温和就不会造成她今日的伤痕，她身上这些许齿印，自己也曾经一一尝试过，或者说比她更痛。

    “你做了对不起殿下的事情，我为何不能说？你背着殿下喜欢上另一个男人，我为何就不能提了？”

    戴青颜也不想和她多费口舌，只是淡淡地望向了她：“你应该知道如今的你是不可能成为宫御的女人，可你想守护在他身边吗？你若是想要守护在他身边，那么就将这瓶药喝掉，它会让你忘记所有的烦恼，心里面只剩下宫御。”

    “真的？你真的让我留在他身边？”

    “当然。”

    听着她笃定的语气娇云像是担心她收回成命一般，探着脑袋将嘴往她手掌面前促，而她也没有躲避，轻轻拔开了瓶口将那药丸倒进了她的嘴角。一旁的娇若望着她一口将药咽下去，飞快地将自己的头别了开来。

    “你什么时候带我去见殿下，我要向他解释，我是真的喜欢他，我不允许别人玷污他，他就像是皎月一般，不容任何人玷污。”

    “你会见到他的，我向你保证。”

    她说完便向着自己经常坐立的软座走去，轻坐下来的她用自己纤细的手指不停敲打着一旁的小几，像是在掐时间一般。

    而就在她嘴角的血迹越来越多的时候，她手指上的速度也越来越快，最后看着她眸底的惊惧与害怕她微微闭上了眼睛：“娇云，宫御那个人不应该比来可怜，你或许喜欢他，可他不喜欢你，情爱这东西向来都不是对等的，希望你下辈子投胎的时候找一个好人家。”

    “你……你杀……杀我。”

    “不是本宫想要杀你，而是你初犯了深宫该有的戒条。这深宫内院哪一个人没有秘密，可你不该自诩知道了别人的秘密便有恃无恐，深宫不逞口舌之争是古训，而你作为一个丫鬟却没有明白这古训。”

    就算是她想要饶了她，宫御也不会放过她，这一辈子之所以将人给自己一是想要全了自己的面子，二则是想要试验自己有没有那魄力，否则娇云会像上一辈子一般根本不需要自己的插手，直接便被宫御杀了。

    ——毕竟那个人杀人从来都不需要理由的。

    直至娇云无声无息地倒下去她一双眼眸依旧瞪的滚圆，而经历过生死的戴青颜显然没有将这事情放在心上，对着一旁的娇若嘱咐道：“一会儿讲尸体运出去的时候路过清风居让殿下过目，也算是了却了她临终时的遗愿。”

    “诺。”

    直至屋子里面被一股熏香的味道充满，刚才那一幕带来的萧瑟才赶走了不少，娇若站在不远处的地方时不时会去看一看刚才娇云站立的位置，总有那么几分毛骨悚然的味道。虽然刚才宫娥们已经清理了好多次，可她心里面终究是有了挥之不去的阴影。

    “很害怕？”

    就在娇若站立不安的时候，戴青颜忽然笑着向她问了一句，那言辞间的嬉笑像是刚才那可怕的一幕从来都没有发生一般。

    “有点。”

    “还算是实话。”

    听着娇若的声音戴青颜重新将头低了下去，娇云的事情告诉自己一个真理，有些隐患总是猝不及防的，若不是前些时日自己从娇云眼眸里面看出了蛛丝马迹，或许她永远都不会相信自己身边的人会对自己存了这般怨恨。

    她不是一个满口仁义道德的人，所以对于娇云的死亡她没有多少负罪感。若不是宫御不相信以及这个时候还要依靠戴家，天知道娇云的话回给自己的家族招来多少无妄之灾。

    自己的确和宫轩见过面，虽然双方微微有些意动，可向来是发乎情止乎理，后来知道他是大乾的三皇子之后两个人便再无瓜葛。就算是有瓜葛，这主持正义的人也不应该有她来做，她对宫御这份情谊终究不过是一厢情愿罢了，那个心怀天下的男人怎么会让自己有感情呢？

    ——当然，对那个女人是例外，毕竟为了能够和她厮守在一起，他真的是做了很多人神共愤的事情。就是不知道上一辈子，两个人是否最终走到了一起。

