
“二十两！你怎么不去抢！”

桃花冲着李氏骂了一句，“小姐，你要买人的话，我带你去买，到城里找人伢子可便宜多了！”

“哼，一口价，买不买？不买就赶紧给我滚！”

李氏好几次都在姜软软手里吃了大亏，看到她就每个好脸色，不过她现在倒是不敢招惹姜软软了，而是让她赶紧走！

反正这个姜大妮她早就已经找好人家了，要把她嫁给城里一家人开棺材铺子的做填房，媒婆子说了，可以男方家里出十辆银子当作聘礼，她现在要二十两一个人，还算是赚了呢!

她姜软软不是有钱吗，那就买啊？反正买不买，她李氏都不是吃亏的哪一个！

“软软…你，你还是别买我了…”

姜大妮听到自己的奶奶说出来的话，顿时心如死灰，二十两一个人，她们这里有五个人，就是一百两，虽然大家都说姜软软有钱了，可是，姜大妮还是不相信她有那么多钱，更何况，为了买她们几个，给李氏一百两银子，她心里是不愿意的！

想这么大，姜大妮见过最多的钱就是十几枚铜板，一百两银子，那该有多少？

姜软软看着姜大妮，最终还是叹了一口气，“一百两是吧，我出。”

她现在别的不好说，银子有的是，只是想到要把钱给李氏心里就不舒服，可是看着三房几个人可怜兮兮的样子，就当是做回善事吧！

三房的几个孩子之前对姜软软还不错，这么一想，姜软软就痛快的拿出了一张一百两的银票出来。

看到银子的瞬间，李氏的眼睛都发光了！没想到这个姜软软她真的有钱啊…一百两都拿的出来，她到底是哪里来的银子！

“真的是一百两？”

“姜软软这是哪里来的银子啊，她不是净身出户吗？”

“说不定…嘿嘿，一个女的，哪里有本事赚那么多钱！一出手就是一百两啊！”

“你们别胡说八道，我家主子厉害着呢，她在城里开铺子所以才赚钱了，不知道的一个个都在瞎说什么！”

桃花听到那些人的窃窃私语，顿时气急败坏的喊到，她的主子最会赚银子了，一百两算什么，还不够倾城记半天的营业额呢！要是让他们看到倾城记有多么红火，说不定眼珠子都会掉出来呢！还说主子是用那种手段赚钱，真是胡说八道！

桃花恨不得撕烂这些人胡说八道的嘴！

李氏可不管这银子是怎么来的，她眼睛里闪烁的贪婪的光，就想上手抢银子，姜软软却先后退了一步，让她扑了个空！

“姜软软你什么意思！”银子就来眼前却拿不到是个什么滋味！李氏这心里抓耳挠腮，早就想着把这一百两干什么花了。

拿出八十两给小儿子存上，剩下的二十两拿出十两来给明珠，这孩子之前跑了出去，到现在都给她闹脾气不说话，李氏的心早就难受的不行了。

一百两被李氏安排的明明白白，然而现在她却只看得见摸不到，气的直跳脚！

“先写休书！”

姜软软可没忘了陈氏，她现在还是姜永田的正妻，在天祁朝，只有贱妾才是可以随意买卖的。

“写，写，我马上就写！永田！你在后面藏个干嘛！赶紧出来把休书写了！”

有了一百两银子在前面吊着，李氏比任何人都积极，她扯着嗓子喊了两声，就看到躲在人群后面里的姜永田。

莫云娘也跟在他身边，两个人靠在一起，看着还挺和谐的。

只不过，大家看他的眼神都有些不对劲。

“这永田回来了啊？那个就是他在外面的老婆吗？”

“应该是吧，不过这姜永田还真不是个东西，他老婆孩子都这样了，连个屁都不吭一下的。”

“就是，虎毒还不食子呢！看这几个孩子可怜的，啧啧！”

“可不是，谁让她们几个是女孩儿呢！”

村里人的话和异样的眼神压的姜永田有些喘不过气来，他看着姜大妮和陈氏的目光也有些不善。

都是这两个赔钱货害的！一个生不出儿子来，一个就喜欢跟他作对！

姜大妮自始至终都没有看过姜永田一眼，在她心里这个父亲还不如一个陌生人，更别说因为他，害的娘亲成了现在这个样子，连弟弟都没有保住。

姜永田带着莫云娘硬着头皮来到人前，他居高临下的看着跪在地上的姜大妮，眼神突然变得有些复杂。

到底是自己的第一个孩子，虽然不喜欢她，但是看她就这样跪着求别人买她，姜永田心里也是不舒服。

这让他觉得自己挺不是个东西的，把老婆孩子逼到这份上，可是又想想挺着肚子的云娘…就狠下心来！

反正陈氏以后能不能生还不一定呢！这几个赔钱货能卖一百两银子也不少了，这钱，娘怎么也应该分一半给他，毕竟卖的可是他姜永田的老婆孩子呢！

姜永田应该想不到，这一百两银子李氏一文钱都不曾想着分给他…

姜永田大字不识一个，休书还是让别人替写，他自己按了手印，以陈氏犯了无后这条七出之条把人休书，就这么成了。

陈氏还在昏迷之中，就被姜永田送上了一封休书，还不知道醒来之后会不会寻死觅活，姜大妮替她娘接过休书，整个人都松了一口气，感激的看向姜软软。

“大妮，你以后好自为之吧！”

姜永田看着对他视而不见的姜大妮，干巴巴的说出这么一句话来。

只不过姜大妮自然没有理他，把休书贴身放好之后就低下了头。

“行了行了，休书也写了，赶快给钱吧！”

李氏等不及了，仿佛在等一会这一百两银子就会飞了似的

“急什么，卖身契还没写呢，这可是要在官府那边盖章的。”姜软软不急不慢的理了理袖口，“写了卖身契，这钱我才能…”

“写！写！”

李氏一听，不就是个卖身契嘛？好说！又让那个写休书的人写了五份卖身契出来，让几个孩子一一按了手印，这才把文书交给了姜软软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585687"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
