
　　说时迟，那时快，七牙和江璟同时行动。

　　七牙冲到前面抓住霍宁的轮椅扶手，江璟拉住后面的椅背，强行逼停轮椅。

　　“你还好吧？”江璟低沉，略显焦急的声音在霍宁耳畔响起。

　　这就是传说中能让耳朵怀孕的声音吧，霍宁回头看到一个俊美无俦的陌生男人，“我没事儿，谢谢。”

　　江璟眼角余光停留在霍宁还在颤抖的左手上，是霍宁的习惯性动作。

　　她读书那会儿一紧张就左手抖，因为她的左手比右手更灵活一些。

　　“这里离省城不远，还是去检查检查吧，确定一下放心些，你的同伴都去救人了一时半会儿也走不了。”天籁小说网

　　霍宁被说服了，让七牙陪她去医院。

　　“我叫江璟，在省城上班，城区挺熟悉的，救人救到底，我陪你一起去吧？”江璟自告奋勇，他首先关心的是霍宁的身体，其次想跟霍宁多待一会儿。

　　江璟不是原文里那个叱咤风云的大律师吗？凡是他接手的案子从无败继，堪称业界良心和行业标杆，不是有钱就能请到他，他只服务于顶级富豪。

　　霍宁歇了心思，确实需要人手帮忙就点头同意了。

　　她和赵建国打了个招呼，在七牙和江璟的帮助下重返省城医院。

　　霍宁还是挂了之前那个大夫的号，大夫看到她有些好奇，扫了一眼江璟，铁树刚检查完身体，转头就跟着重口味的丫头一起来了……有情况！

　　“霍宁，你咋又来了？”

　　霍宁说明了来意，从医生那里拿到检查单，七牙送她去检查。

　　江璟留下来开门见山，“刘吉，她上次因为什么就诊？”

　　刘吉摩挲着下巴，上下打量对面的老同学，这棵铁树要开花啦。

　　“这涉及到病人的隐私，我不能……”

　　“啪！”江璟把刘吉一直想要却搞不到的打火机拍在办公桌上，说，这就是你的，不说，你就一直谗着。

　　刘吉竹筒倒豆子一般，把霍宁的诊断结果告诉江璟。

　　“一点职业操守都没有，你也配当医生？”江璟抓起打火机扬长而去。

　　刘吉暴走，江璟你个混蛋我诅咒你千年不开花。

　　霍宁检查结果很喜人她没有二次受伤，在七牙和江璟的帮助下和赵建国汇合后重新踏上归途。

　　到了和平镇后，江璟依依不舍的和霍宁挥手道别。

　　霍宁想去镇上找王和平谈投资，赵建国以为霍宁又想买买买，他惦记村子里那一摊子事儿，把赵连珠留下陪霍宁自己先回去了。

　　抱熊姑娘赵连珠笑嘻嘻的凑到霍宁面前，她想去找同学炫耀一下省城之旅和霍宁送给她的熊。

　　霍宁小手一挥，准了！

　　赵连珠喜出望外，抱着熊一溜烟不见了影儿。

　　霍宁到传达室外面看到一个熟悉的身影正在跟传达室的人交涉，“江璟？”

　　江璟回头看到霍宁，嘴角微微扬起，他们刚刚才分开，这么快又见面了。

　　霍宁眉开眼笑，还真是他，“你这是……”

　　“我来找人，你呢？”江璟下意识打探。

　　“我来找这里最大的领导。”

　　传达室老头儿看了她一眼，挥挥手，“小丫头片子一边玩儿去。”

　　霍宁眼角余光瞥到一个男人从里面出来了，盯着凉皮鞋鞋尖小声嘀咕，“和平镇不差钱，我还是找别的地方投资吧。”

　　“小同志，请等等。”年轻男人小跑着过来，看了江璟一眼，凑到霍宁面前，“你，是来投资的？”

　　“不然我来吃饭吗？这里管饭不？我一顿能吃两钵钵！”霍宁暗搓搓的打量眼前的男人，目光清亮锐利，打扮得体干练，这应该是个头头。

　　钱婶嘴角一抽，你那点饭量跟喂猫差不多。

　　“当然！”你要来投资，我私人请你，江滨暗道。

　　“那感情好，我叫霍宁，我父亲老家在和平镇，这些年在外面挣了一坨钱，让我回来投资办公司回馈乡里，谁知道……

　　不说了，我还得去找新的投资地点呢，三河市不算小，找个投资的地方不难……”

　　“霍宁同志，你好，我是江滨，既然来了怎么都得喝杯茶呀，我还打算请你吃饭呢。”江滨笑呵呵的朝传达室大爷使了个眼色。

　　传达室大爷肠子都青了，连忙出来跟霍宁道歉，“闺女，我有眼不识泰山，您千万别跟老头儿一般见识。”

　　江滨摆摆手，“姜大爷，霍宁同志不是小气的人，婶子你歇会儿我来推。”

　　霍宁就坡下驴勉为其难的点点头，跟着江滨走了。

　　这地方钱婶很放心，去跟赵连珠汇合。

　　霍宁被江滨请到一间会客室，喝着白开水等待还在开会的某长，王和平。

　　不大一会儿，江滨就带着一个中年男人进来了，“霍宁同志，这位就是我们王镇。”

　　“王镇，你好。”霍宁立即站起来打招呼。

　　王和平忙招呼她坐下说话，自己在霍宁身边落座。

　　“霍宁同志真是年轻有为啊，听说你想投资？欢迎，热烈欢迎啊，我们和平镇地大物博，适合盖厂的地方还真不少，比如二桥村，苟家岭……”

　　“我打算在赵家村办个食品公司，先期预计投资20万，如果做得不错会追加到200万。”

　　200万！！！

　　那他今年的招商引资不就完成了吗，王和平按捺下心头的激动，“霍宁同志，赵家村连条路都没有……你是不是考虑下其他的地方？”

　　“我父亲在外经商这么多年从未忘记家乡，尤其惦记生他养他的小村子，嘱咐我这次回来无论如何要把公司办好，否则就别回去见他了。

　　我回来看到赵家村交通基本靠走，通信基本靠吼就泄气了，赵家村隶属三河市，我在三河市管辖范围找个地方也行？你说呢，王镇？”

　　王和平眼见着煮熟的鸭子要飞顿时急了，“赵家村地灵人杰，民风淳朴，在三河市都数一数二的。”

　　数一数二的穷吧，“可这些远远不够，要办公司至少要保证村里通电通水通路通电话，我还是……”

　　“这些我来想办法解决，只是镇上财政比较困难，修路这事儿……”

　　“让你为难我怎么过意得去，我还是去别的地方看看吧，再见！”

　　江滨一把抓住霍宁的轮椅，“霍宁同志，不是说好了我请你吃饭吗，咱们现在就去？”

　　“这个时间吃早饭有点晚，吃午饭又太早，我刚从省里回来有点累，想回去歇歇，江副镇麻烦你把我送到门口。”

　　“好，没问题。”江滨推着霍宁往外走，不断跟王和平进行眼神交流。

　　这丫头还去了省里，省里选择余地太大了，只要不在和平镇就跟咱没关系，您三思啊！

　　王和平头疼，他太难了！

　　别的都能勉强办，通路不行啊！

　　江滨把霍宁送到钱婶手里，目送霍宁离开，急匆匆回去找王和平。

　　他在走廊上被人拦住去路，抬头一看发现是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第43章 这棵铁树要开花免费阅读。https://xs.23sk.com 