    哈？

    这都接受了？

    “哦，那赤犬先留下，本座信不过海军的信誉，什么时候把物资送过来，再把他带走。”

    没想到战国竟然会答应，撒加皱着眉继续挑衅道，他不信这样战国也能忍。

    “不必了，东西都在后面的军舰上，你们直接取走就好了，其余的事老夫回到马林梵多会兑现的。”战国就当没有听到撒加挑衅的话，直接指向远处的军舰坦言道。

    战国已经想好了，物资的事他就认栽了，就当是抓捕BIG MOM的代价，至于公开道歉的事，那是肯定不可能的。

    回到海军总部以后，他咬死不承认，撒加又能拿他有什么办法？

    他抓到四皇的功绩已经足以抵消一切了，他那个老伙计和罗杰一起击败洛克斯成就了海军的英雄，如果可以彻底覆灭四皇，那他就是海军近代历史上的第一功臣，他将铭记史册，而这一切就先从BIG MOM开始。

    和海军交接完物资以后，撒加目视海军的军舰越来越远，口中轻喃道：“海军大将。”

    位于圣域的柯林也满意的收起了手中的影音电话虫，柯林巴不得战国不守信用，这些都是今后在关键时刻掌握大义的有利武器。

    今日过去帝国有恢复了往日的宁静，这场海军与帝国的冲突双方都心有灵犀般的没有传出去。

    不过很快海军抓捕到四皇BIG MOM的消息，很快便以迅雷不及掩耳之势传遍了大海。

    当日战国等人终究还是晚了一步，BIG MOM已经回到了万国，战国想到BIG MOM现在是最虚弱的时候，而且他们这里算上他有三名大将级的战力，还有四个老牌海军中将，索性心一横就直接带着赤犬他们杀进了万国。

    这一站持续了一天一夜，整个蛋糕岛都布满了海贼的尸体，甚至连附近的大海都被鲜血染红了。

    最后还是以BIG MOM海贼团覆灭告终，这个梦想集齐所有种族的女骑士还是带着她未完成的梦想倒下了，不过在BIG MOM海贼团的绝命反扑下，战国等人也付出了惨痛的代价，四名海军中将就剩下了鼹鼠和火烧山，赤犬也住进了抢救室没个十天半拉月是下不了床了。

    BIG MOM海贼团里能力者都被关进了推进城，其余的所有海贼都被海军就地处决。

    战国再回到海军总部后当天就召开了记者发布会，公开宣读BIG MOM的罪行，并且宣布BIG MOM今后的岁月将在因佩尔顿也就是海底大监狱推进成中度过，发布会上有关于和帝国公开道歉的承诺，战国忘的是一干二净。

    至于为什么不公开处刑，看看凯多就知道了，海军不是没抓住过凯多，问题是凯多站着不动海军也那他没办法，BIG MOM同样如此。

    当然海军如果一心想弄死BIG MOM还是有办法的，但还有一个关键的问题是BIG MOM有一个可以玩弄灵魂的果实能力。

    灵魂果实可以创造生命和剥夺他人灵魂的能力太过可怕，海军也不想刚把BIG MOM抓住，大海上就再出现一个能力可怕的海贼。

    为什么海军抓到能力强大的大海贼一般都不愿意直接处刑，而是会选择关进推进城，其实都是因为类似的原因。

    虽然这些海贼被关在推进城里最后也不可能避免死亡的命运，但时间可以抹平绝大多数人的记忆。

    就如同曾经的洛克斯，称霸新世界的大海贼上个时代的霸主，也是卡普可以成为海军英雄的最终原因，但在海军的刻意遮掩以及时间的流逝下，甚至现在很多海军内部的高层都不清楚洛克斯的存在。

    这些被囚禁在推进城的大海贼们，要是在刚被海军抓到的时候就直接处刑，那不管是谁得到了这颗果实，只要按照这名大海贼的使用方向开发，都能很轻松就掌握恐怖的能力。

    但如果时间已经过去了几十年后，每年都会涌出数之不尽的海贼和各种能力者，基本上除了那些历史悠久的大家族会专门制作恶魔果实图鉴记录每一任能力者的能力，留给家族后辈做参考。

    绝大多数勉强温饱的平民是不会记得他们，那怕有人在侥幸得到果实后，也要一步一步重新开发。

    而那些历史悠久的大家族基本上不是某个国家的王室，也是国内数一数二的大贵族，很少会有成员放着好好的日子不过出海做海贼的。

    除了像路飞那样为了梦想的‘冒险家’，多数的海贼一开始出海的原因，都是因为生活过的不如意被逼的只能去大海上讨生活。

    推进城的成立目的也就是为了限制这种人，加上有不少恶魔果实也会被海军收集起来珍藏，这也算是在变相的削弱着每一代海贼们的能力。

    同时借着这次抓捕四皇的机会，世界政府也颁布了关于成立七武海的法案。

    七个大海贼的名额目前还没有公布，不过帝国倒是在很久之前和世界政府有过约定，拥有一个七武海的名额。

    并且莱恩已经沟通了五老星，帝国的七武海就是近些天来覆灭了一个海军要塞的大海贼，叛逃圣斗士加隆。

    没错，当柯林得知自己能在七武海的名额中插一只手后，第一时间就已经想到了加隆，加隆的本命星座是双子座，但双子座黄金圣斗士的圣衣只有一件，以加隆的骄傲他又不可能去穿白银圣衣。

    加隆看着曾经那些自己教导出来的弟子们，现在都已经成为黄金圣斗士站在自己的头顶，而自己却因为撒加的缘故只能做双子座的后补圣斗士，这连海军的后补大将都不如，撒加一日不死他就永远不可能出头。

    留在圣域也只会增加加隆心中的负担，柯林看着加隆越发阴沉，也担心加隆和历代双子座一样觉醒内心的黑暗面，索性便直接让加隆离开圣域出去拉起自己的势力做帝国的黑暗面。

    就如同几日前战国挑衅帝国以及他的失约，加隆就光明正大的捣毁了一个海军支部，哪怕世界政府和海军都知道这背后一定有帝国的影子，但他们就不得不吃这个哑巴亏，甚至因为之前和帝国的承诺，还要让加隆担任七武海。

    没办法，BIG MOM被海军抓捕后，战国本以为会打击到海贼的嚣张气焰，但结果没想到反倒让本来已经平静下来的新世界重新变得混乱起来。

    那些原本争夺皇位失败的大海贼，看到这空出来的皇位仿佛又看到了希望，为了名声现在都在疯狂的攻击者海军各大支部，一时间海军在新世界被海贼打的节节败退，哪里还敢得罪帝国。

