    面对这些顽固迂腐、哭天喊地的大臣，老皇帝也是神情有点尴尬。

    等头脑渐渐清醒之后，发现自己给的代价，确实高了一点……居然把神龙的血液都给出去了！

    但那时候他们是真的想要啊！

    仔细想想，他们似乎中了科技文明的心理陷阱，毕竟他们晋国人第一次遇到这么多新奇的好东西，平板电脑、手电筒，用起来多么方便，还有对讲机，能够远距离通话；玉米加工机，加工的速度这么快，结果一来二去，情绪上来了，便集体昏了头脑。

    但买都已经买了，又不可能退货。

    他们也不可能反悔，更是不敢反悔！

    “慌什么！”他大喝一声，“试一试不就知道了吗？谁说这些机器没有用的！”

    老皇帝的面子有点挂不住了，他正在说服自己，购买的这些机器绝对是物超所值！

    一位年纪较大的老臣，颇有威望，也不管老皇帝的颜面：“驴子也能磨粉啊……甚么机器！”

    “陛下，糊涂了啊！”

    那些大臣依旧和疯了似的，又哭又闹，明显就是不太相信机器的力量，认为买了一堆破铜烂铁。这些言官的职责就是监督与上谏，真的发起疯来，连老皇帝都敢骂，反正这些年就是这样过来的。也正是这一套纠正机制，大晋帝国才一路走到了现在。

    “肃静！尔等肃静！”跟在后边的赵毅将军，大吼一声，然而这群人还是在哭闹。

    将军拿这些老人也没有办法，最后只能用事实说话。

    “驴子？哼哼……驴子又算什么！”

    赵毅不屑地笑了笑，挥了挥手，一群士兵在吵闹声当中，将这些大机器从船上搬了下来。

    总共有三台大机器，重油发电机、红薯加工机以及玉米加工机，加起来差不多两吨的质量，全都漆了一层灰色的油漆，看上去倒是蛮漂亮的。

    士兵们在重油发电机的油箱中，加了油，按下开关。

    顿时，“轰隆隆”的声音响了起来，盖过了那群言官的哭闹声。

    又给另外的两台机器连上了电。

    机器全都启动了，哭闹声逐渐停止。

    这些老臣们瞪大眼睛看向这两台机器，要是不管用，说不定他们还会再一次闹腾起来。

    赵毅将军又叫了一些农夫，将储备着的番薯、玉米，一箩筐一箩筐地往机箱中倾倒，只是一会儿功夫，番薯被碾成了泥粉，玉米粒和穗轴也被快速分开，这个速度比人快多了。

    往往一箩筐倒进去，眨眼间的时间，货就全都出来了。

    “驴子呢？快点把驴子拉过来比试比试啊。”看到这些机器靠谱，赵毅顿时得意的说道，“驴子呢？郭大人，您家不是有驴子吗？拉出来啊！”

    这位郭大人正是哭闹地最响的那一位老人，他呆呆地望着这些加工机器，心中思考着，哪怕把潜龙岛所有的驴子集合起来，也不可能比得过啊……

    几位农夫也是神情震撼，拿了把刀子开始刨玉米粒，想要和机器比试一下。

    他们也算是熟练工了，将玉米竖起来，用刀从中间劈开，小刀贴着玉米粒的根部开始插入。

    再一点点的推动小刀，让玉米粒剥离下来。

    结果自己搞定了一个玉米棒子，机器大概完成了一箩筐……毕竟机器用的是滚轮，能够同时操作好几百个玉米，两者根本没办法相提并论。

    “大人，根本不可能比得过吧！”农夫也是识货之人，一个个都喜笑颜开，“用不着驴子了，完全用不着了。”

    于是在这种巨大差距下，那些痛哭流涕的大臣只能闭上了嘴巴，心中计较起来，用一滴神龙的血液，换这些东西到底值不值。

    十几分钟的功夫，这几箩筐的食物便处理完毕了，这几位农民拿了张草席往地上一盖，晒起了玉米粒。阳河上的太阳还有两个月，这些天天气干燥，能够晒好多东西呢。

    “怎么样，你们觉得如何？”老皇帝脸色有些不太高兴了，又问了一句。

    再也没有了反对声音……

    至少最为严厉的反对声不见了。

    因为机器的工作的速度实在是太快了，远远超过了人力！

    有了这两台机器，他们粮仓中储备的粮食，在这最后两个月里都能够加工一遍，获得更长的储备期。

    再不济，这些东西也是为了百姓能够过上更好的生活，这样算起来也不算亏得太多……神龙的身体健康，一定程度和晋文明的气运联系在一起，促进民生发展自然相当重要。

    机器的使用成本也不会很高，燃油嘛，植物油也是可以的。花生、大豆之类的植物都能够榨油。

    再接下来，又展示了新买的100把手枪，“啪啪啪”，手枪射出去的子弹震天响，只不过赵毅将军的枪法不是很好，子弹大都脱靶了。

    不管怎么样，将近一百位士兵总算是鸟枪换炮，扬眉吐气，手中的武器直接跳过了好几个时代，从弓箭转变成了现代化的枪械。当然了，他们手中的弹药不是太多，如何训练又是另外的一个问题了……

    然后是对讲机，整个潜龙岛也就只有这么大，声音能够从这一头，传递到那一头。

    皇帝只要在宫殿当中，就能够收到到信息，再也不需要用鸽子送信了。

    最后就是刚刚购买到手的药物了，这些药物，都是晋文明无法生产的。

    这么多的东西展示下来，那些老臣都有些尴尬……好像有点赚了？

    老皇帝深深吸了一口气，“你们啊，心急什么？治好了神龙大人，所有的一切不都有了吗？神龙血液……以后还会有的。”

    “神龙大人的安康，才是最最重要的啊。”

    这些大臣愣愣地，说不出话来……

    真的用一滴神龙的血液，交易到了这么多东西，似乎还是值得的……赚了不少。

    当然他们并不知道云海号的制造成本，否则一定会跳起脚来骂娘了。

    “陛下，还是先行治疗神龙大人吧……”赵毅拱了拱手，“让郭大人他们冷静冷静。他们也是为了大晋帝国，没有坏心思的。”

    “哎……”老皇帝也没工夫再搭理这些迂腐的老臣，怀里揣着一堆药物，准备治疗神龙。

    这一次倒是没有举行盛大的祭祀典礼，毕竟成与不成，还是两回事，没必要大动干戈。

    “你们用好机器，别弄坏了。”

    负责农业的大臣，带着这几台加工机器，兴奋地离开了，他们正在商量处理多少粮食，需要花费多少时间等等。

    他们是最为高兴的一群人了……

    老皇帝深吸了一口气，带着几位随行人员，进入到了祠堂当中。

    进入了地窖，心脏跳动的速度迅速加快，越接近目标，反倒有点患得患失起来。

    神龙依旧在沉睡，空气中的腐臭气息反倒越来越浓郁了。

    察觉到他们的到来后，神龙微微吐了一口气，表示自己还活着。

    腐臭气息的浓郁，意味着病况真的越来越糟糕了啊……

    老皇帝咽了一口唾沫，向前走了几步。

    “神龙大人……神龙大人！醒醒！我们把药买来了。”他轻轻地呼唤着。

    神龙腹部有一个触目惊心的伤口，加起来可能有10平方的大小，周边的肌肉组织正在发生缓慢的溃烂，腐臭的气息就是从伤口中传出来的。

    为了压制这个伤口，神龙不得不大量牺牲自己的精血，消耗掉了大量的精力。

    而精血，是神龙体内，最最重要的精华。

    一旦消耗掉了，想要再凝结，需要很长很长的时间。

    如果神龙不恢复健康，晋文明的人用玉瓶接到的血液，很可能是最后一批了，所以那些老臣的反对意见才会格外之大。

    老皇帝先是出声汇报了这一次的贸易结果，神龙吐了一口浊气，又微微张开眼睛，表示自己知道了。

    龙并没有在意什么。

    皇帝心中微微感慨着，在生命危急，全身痛苦的情况下，心心念念想着的，应该是怎么才能继续活下去吧……

    谁还愿意在意这些鸡毛蒜皮的小事？

    “……会好起来的，一切都会好起来的！”

    他先是拿出针筒，给神龙注射了强效再生药剂。

    神龙的皮肤极其坚硬，普通的金属根本不可能穿透。

    然而发生溃烂的地方，却是一击就破。

    淡蓝色的药物注入后，神龙并没有太大的反应，它只是静静地躺在那里小口小口呼吸，连动弹的力气都没有。

    突然间，龙动弹了一下，低低的咆哮了一下，伤口溃烂的地方有点酥麻，可能是药物正在发挥作用。

    它不自觉地翻了个身，差点把皇帝活活压死。

    老皇帝抹了一把冷汗，惊魂未定，他也知道神龙不是故意的，而是双方的差距实在太大：“赵毅，你过来喷药。”

    “是。”

    赵毅战战兢兢地，给神龙伤口处喷上了莉莉牌药水，10平方米的伤口太大了，整整喷了一瓶。

    伤口处似乎发生了变化，有一些血肉正在愈合！

    老皇帝心中一动，即便愈合的速度极慢，也是好转的标志。

    他又拿出了另外的喷雾剂，是外用的抗生素，又喷了整整一瓶。莉莉牌药水只有3天的份额，这种抗生素喷雾剂倒是廉价了许多，在这一次的贸易中，有整整10天的份额。

    最后还给神龙吃一大堆内服的抗生素，有些毛病，光是外敷是不顶用的，还得内服才行。

    神龙在劝说下，身体削弱的地张开了大嘴，吞了半头猪，猪肉中塞了大量的抗生素。最后咽下这块猪肉后，它依旧躺在地上，一动不动的。

    伤口处的酥麻感越来越强烈了，但是它翻个身就容易压死人，只能硬生生挺着。

