    第866章 支援你们军团   

    妖族的仙强境部队不仅人数众多，而且整体实力强大，高元位的妖人竟然过半！   

    十万核心弟子若不是结成防御阵形，拼力死守，绝对被妖族仙台境部队打崩！   

    狂热军团支援上来，却不与其他核心弟子联合防御，而是直接打出去，与对方硬刚！   

    狂热军团没有分散攻击，而是整体冲击，犹如一支利箭，直插敌阵。

    

    “末日！”

    

    一道冷喝响起，雷霆出现。

    

    一柄板斧崩下，恐怖的雷霆以扇形延伸出去，所到之处，一片哀嚎。

    

    中元位的妖人纷纷殒落！   

    高元位的妖人纷纷受伤！   

    半步炼神境的妖人纷纷麻痹！   

    这是菜鸟的末日战技，带有群杀效果，由此为军团开路！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一双巨大的圣锤出现，互相撞击，撞出惊天动地的爆响，震耳欲聋，震慑无数妖族武者。

    

    “崩天！”

    

    圣锤左挥右拍，砸崩空间，拍碎虚空，震荡全场。

    

    圣锤到处，数个半步炼神境的妖人抵挡不住，瞬间被拍成数道血蓬，当场殒落！   

    那是狂热军团的女大力士如花，也是军团第一先锋，施展崩天，所向披靡！   

    如花身后，有肥龙撑起遮天，为上官谨提供最强大的防御线。

    

    上官谨毫无顾忌，频频出剑，专斩妖族的半步炼神境强者。

    

    一道道剑吟响起，一道道剑芒斩出，一个个强者殒落，斩妖之快，震惊全场！   

    军团左翼，有全盛压阵，这个彪悍的平头哥仗着肉身强横，一支圣矛施展流光战技，力压妖族的半步炼神境强者！   

    军团右翼，有于力带领，于力善于排兵布阵，手上战力也不弱，一柄软剑施展流星战技，照样可敌半步炼神境强者！   

    军团后方，有马甲、牛丁断后，两人联手，可斩半步炼神境强者！   

    “法阵：幻觉！”

    

    一座巨大的阵法自天而降，将整支军团笼罩，让军团成员形成无数幻像，影响无数妖人的判断。

    

    “符菉之海！”

    

    无数符菉卷席而出，在整支军团周边环绕，触之爆炸，令无数妖族忌惮万分。

    

    瘦虎则是一声不吭，到处乱跑，哪里战况激烈，他就跑往那里，释放机关，杀伤敌人。

    

    自从星罗秘境学到机关纹之后，瘦虎的机关造诣提升了数个层次，机关的威力强大无比，甚至可以阴死半步炼神境！   

    在盾群、法阵、符菉和机关的庇护下，军团的其他成员有恃无恐，战力大增，甚至与九位元的妖人拼杀也不落下风。

    

    狂热军团上千人孤军杀出，深入敌阵，指东打东，指西打西，一路杀去，所向披靡！   

    不到一炷香时间，狂热军团以凌厉的攻势打乱了敌人的阵形，杀得敌人难以招架、纷纷殒落！   

    一千人打数十倍的敌人，还占尽上风，令整个战场的敌我双方都震惊了，   

    这就是首席核心弟子陆沉的军团势力！   

    实在是太强了！   

    十万核心弟子个个羡慕，纷纷向往！   

    “陆沉，你的手下……牛叉啊！”

    

    郑长老目不转睛的看着仙台境战场，一脸的震惊，各种问题砸向了陆沉，“他们的境界不高，但个个肉身强横，个个有圣器，个个有高阶战技……他们是怎么修炼肉身的？

    他们的圣器是哪里来的？

    他们的高阶战技是怎么学到的？”

    

    “他们都有……奇遇！”

    

    陆沉笑了笑，随便找了个理由塞了过去。

    

    “一个人有奇遇我信，十个人有我也信，上千人都有？

    你当我是三岁孩童啊？”

    

    郑长老朝陆沉翻了一个大白眼。

    

    “他们一起碰到奇遇！”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “陆沉呀，他们的奇遇是不是你？”

    

    郑长老不蠢，自然猜到是陆沉所为，不然无法解释整支军团的强大。

    

    “我只是给他们略点指点而已，主要是靠他们努力！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我防御城有数十万长期驻守弟子，不如你也来指点一下他们？”

    

    郑长老说道。

    

    “等我有空！”

    

    “你什么时侯有空？”

    

    “一年半载！”

    

    “滚！”

    

    说话间，狂热军团已经杀出数十里，远远脱离了十万核心弟子的防御阵地。

    

    而在此时，妖族的仙台境部队兵分两路，一路继续攻击十万核心弟子，一路则集结大量强者疯狂围攻狂热军团。

    

    战况越来越激烈，战斗打成了白炽化，不断有妖族尸体坠落，血雨染红高空。

    

    在无数妖族强者不顾代价的攻击之下，狂热军团的攻势开始减慢，并且处于原地防御，转攻为守！   

    然而，狂热军团没有因此而混乱，仍然一副有持无恐的态势，继续淡定战斗，该怎么打就怎么打！   

    倒是其他的玄天弟子为狂热军团感到担忧。

    

    孤军深入，陷入重围，谁能救他们？

    

    而最着急的是，同为核心弟子院的十万核心弟子！   

    可惜，妖族的另一部分兵力横拦在前，十万核心弟子想支援也是有力无心。

    

    “你的军团危险了，你还不出手？”

    

    郑长老蹙着眉头，看向了陆沉。

    

    他知道陆沉的战力很强，也猜到陆沉放任自已的势力杀入敌群，必有把握！   

    但是呢，狂热军团攻势不再，陷入妖族的重围，劣势呈现了，陆沉再不出手，狂热军团恐怕要全军覆没。

    

    “我出手，他们就磨练不了了！”

    

    陆沉却是摇摇头，如此说道，“区区仙台境部队，还吃不了他们，我看他们只是调整而已，他们若是不打过，有能力撤回来。”

    

    陆沉说的没错，他的狂热军团正是在调整战术，准备下一波攻击。

    

    但其他人可不那么想了，尤其是十万核心弟子，他们见陆沉还没参战，就有人按捺不住了。

    

    有半步炼神的弟子组织了上千人，突然前出防御战线，拼力杀出重围，直奔狂热军团而来。

    

    “你们怎么来了？”

    

    肥龙见有人过来，不禁大皱眉头，整支军团的状态已经调整完毕，队列也重新编排好了，正要发起突然冲击，这个时侯跑来一大堆人，岂不是打乱了军团的计划？

    

    “我们来支援你们军团！”

    

    有核心弟子喊道。

    

    

