    “二王兄说笑了。人各有命，不该强求的，我绝对不会强求。”墨连城轻轻一笑，语气显得无奈，就连气势都显得压抑，弱势可欺。

    曲檀儿一瞧，低着头美眸闪过鄙夷。

    装吧，装吧，装死你！

    这时，墨基炎微怒，不太相信墨连城的话，凛然道：“怎么，八王弟是在跟本王说笑吗？还是八王弟觉得自己可以稳坐上太子之位？”

    “二王兄想到哪里去了？刚刚大王兄也来提醒本王了。而我是什么性子？想必二王兄很清楚，从不会强求不属于自己的东西。”

    “你的意思是说，大王兄找过你了？”墨基炎故作讶然。

    “别忘了，这里是大王爷府。”

    “你答应了？”墨基炎眼神一冷，阴气横扫。

    “本王没有答应什么。”但却也没反对。

    “那本王要你帮我，你会怎么说，八王弟，你可要看清楚现在的情势，要是压错了宝，那可是要后悔莫及的，大王兄虽然是第一王子，但，并不是所有的第一个王子就是当太子的料，父王是说要退位，但父王也说了，先立太子，八王弟，这件事，你怎么看。”

    “本王无话可说。”墨连城淡笑，不表意见。

    旁边，静立看戏的曲檀儿，不由也把眉毛给挑高。果然，王室里的事情还真不是普通人能参与的，即使是亲兄弟，到了争权夺位的时候，半分兄弟情份都不会留。可……墨连城也不用让贤让得笑容不改吧，还是，他在算计着什么？怀疑啊！

    “那如果本王让你帮我呢？”墨基炎直接挑明。

    “二王兄的意思是？”墨连城似不懂。

    “只要你肯助本王坐上太子之位，往后八王弟要金要银，要名要利，随你高兴。本王承诺过的事情从不会反悔。”

    “如果二王兄是天命所归的话，那我无话可说。”墨连城一成不变，即使这句话，刚刚也曾经对墨奕怀说过，此时再说一遍，他居然一点也不觉得可耻。

    “哈哈，本王记住你说的话，好了，本王就不陪你了，还有事要忙。”墨基炎冷然狂笑，对于墨连城的这个回答，相当满意。

    走时，视线仍有意无意地扫向曲檀儿。

    可偏偏，曲檀儿从头到尾都只顾低着头，不曾抬起来过，也就不会注意到墨基炎那扫过她不怀好意的眼神。

    美人，那一个男人不想？不爱？

    何况摆在面前的是一位倾城倾国的绝色佳人……

    “八哥，你现在又答应二王兄了？”墨靖轩无语，猜不透墨连城心中所想。

    “你的听力没有问题。”墨连城微笑地将视线转向低着头的曲檀儿，眸中闪过沉思，只因，刚刚墨基炎看着她的眼神让人不爽。

    “八哥？”

    “你说，谁才会当上太子？坐上皇位？”墨连城没有理会墨靖轩的疑惑，轻飘飘地问上一句。

    只是……

    墨靖轩没答，只因墨连城问的人并不是他。

    “干嘛？”曲檀儿疑惑地扫了一眼镜心拉扯住她衣角的手。