    看到王易方的名字尘埃落定，刘定等人心中安定了不少。

    在他们看来，少了一人，陆永便又少了一点机会。

    会元从古至今都是万里挑一的人才，怎么可能会被屡试不第的陆永摘得。

    刘定等人自然又是一阵冷嘲热讽，代学易甚至直接拍着胸膛说道：“呵呵，你陆永若是能考上会元, 我代学易到时候殿试之时，便一字不写！”

    陆永听了，却并不说话，懒得理会此人。

    倒是何平安眼光闪烁，将此人立的flag记在了心中。

    那名考官写下王易方的名字后，并没有停顿, 笔走龙蛇，便在榜单第一的位置上, 再次写下了一个人的名字。

    “会试第一名.......”

    此时的众人，都涌到了铜镜面前，似乎自己第一时间看到会元的名字，自己便会成为会元一般。

    就连在场的女子，都挤到了附近，想要第一时间目睹会元的姓名。

    若是会元在场，也好第一时间抢婿。

    何平安摇摇头，反而与陆永稍微远离了人群，铜镜又没长腿，跑不掉，迟早都会知道结果。

    况且，何平安知道今日是放榜的日子，早已用小衍神数卜算过，心里已经有了底气。

    虽然那贡院被司天监的郭监正设置了禁制，但在自己面前，还不是一捅就破。

    何平安此时想到, 当郭监正感受到何平安的气息, 敢怒不敢言的样子。

    而且专程等到何平安卜算完后, 又默默的将禁制修补。

    像极了一个受了委屈的小娘子。

    就在此时，那名考官终于将会元的名字写在了榜首！

    “陆永，陆永，陆永......”

    刹那间，附近呼喊陆永的声音，如同山呼海啸般袭来。

    除了紫竹园，就连整个玄阳城，此时天上地下，同时响起了呼喊陆永名字的声音，如同天雷滚滚，响彻天地。

    这是大玄历次会试的惯例。

    除了会在榜单之上予以公布，还会有贡院的儒修，依托玄阳的护城大阵，将会元的名字，在全城进行播报。

    一共三次，以示会试第一的特殊身份。

    而会试第一，一般便是登上殿试，也很难跌出前三，也就是说, 陆永得了会元，最次也将是个探花。

    听到四处传来呼喊自己的声音, 陆永此时一脸呆滞，有些不敢置信。

    “自己是会元？”

    虽然何平安对自己有所暗示，但在陆永看来，何平安就算隐藏有一些实力，应该也没有能力提前窥得会试的结果。

    刚才不过是为了鼓励自己，安自己的心神。

    此时紫竹居士听到陆永的名字，不由拂须微笑：“我就知道，这小子不简单啊。”

    却忘了自己刚才，还说可惜了......

    “这怎么可能？”

    刘定与代学易面如死灰，喃喃自语道，他们一时还接受不了，这突如其来的噩耗。

    “这还是我这紫竹园举行诗词会以来，出现的第一名会元，吉兆啊！”

    紫竹居士面带笑意，大手一挥，顿时，紫竹园的天空之上，一束束烟火燃起，在夜空中绽作无数金光，漫天撒下。

    烟火和鞭炮，接连响起震耳欲聋，震的陆永耳中嗡嗡作响，这一刻他根本听不到别人口里在说什么。

    但看到不远处向着自己拱手祝贺的众多儒生，以及远处不顾自己大家闺秀的形象，向着自己跑涌来的玄阳众多千金小姐。

    陆永才意识到，这不是在做梦，这是真的！

    他不由喉头梗咽，张了张嘴，想要说什么，却又不知道说什么。

    但是自己的心中，却似乎有一道枷锁，悄然破开。

    随着枷锁破开，他的儒道修为，节节攀升，一瞬间，便从儒道九品突破到了儒道八品。

    体内的浩然正气依旧奔涌不停，不断冲破层层关卡，修为又从儒道八品来到了儒道七品。

    一瞬间，便已经突破了两阶修为品阶。

    此等异状，放在儒门之中，已经甚是少见。

    谷鱲

    但此时，陆永胸中的浩然正气丝毫不停，又继续向着更高的层次冲去。

    然而下三品与中三品的关卡，却不是那般好突破的，陆永体内的浩然正气不断冲刷着儒修六品的关卡，但那关卡就像是大海之中的礁石，坚韧顽强。

    “我来助你一臂之力！”

    何平安此时突然开口，传音落入陆永的脑海之中：“天地有正气，杂然赋流形......”

    是正气歌！

    听到何平安的歌声，陆永顿时心神为之一震，胸中的浩然正气随着正气歌的韵律，肆意奔放，之前那坚韧顽强的关卡，此时便像是螳臂当车，一冲即溃！

    “刺啦！”

    似乎脑海之中响起一道琉璃破碎的声音，陆永感觉到自己的身体之中，再无阻碍，胸中浩然正气勃发，川流不息，在身体之中，形成了一道独特的循环。

    修为突破！

    儒修六品！

    陆永内视己身，发现自己虽然刚刚突破，修为却极为稳固。

    不像其他修士一样，往往刚突破之时，修为不稳，若是一旦遇到什么突发状况，极容易跌落境界。

    “老师，我突破了！”

    陆永惊喜的向何平安分享着自己的喜悦。

    “好！”

    何平安笑呵呵的看着陆永，就像是在看着自己亲手打造的一块美玉。

    他早就看出陆永基础打的极牢，只是因为屡试不第，产生了心结。

    所以导致修为停滞不前。

    到了今日，一举夺得会元。

    所有的一切，都在此刻，得到了释放，自然便会连破三阶。

    便是何平安不出手帮他，突破六品儒修，也不过是时间早晚的事。

    站在小楼之上的紫竹居士，此时自然也看出了陆永修为突飞猛进，连破三阶，也不由心神恍惚，目瞪口呆。

    过了半响，才惊骇莫名的说道：“此子，前途不可限量。”

    传闻中有儒修一朝顿悟堪破玄关，但大多都是突破一阶，一次突破两阶者，都是少之又少。

    而连续突破三阶者，只有一人，便是五千年前的那位儒圣！

    这陆永，居然与那儒圣的资质一样。

    紫竹居士震惊过后，眼珠一转，心中已经在想，要如何与这位陆永攀上关系。

    虽然赠予了陆永手书，名义上，陆永已经算是自己的门生，但还远远不够。

    只有真正将此人拉上自己家族的马车，紫竹居士才能安心的离开人世。

    不然今日过后，陆永一瞬之间，连破三阶的消息，便会传遍玄阳，将会有众多大能前来抢夺。

    虽然紫竹居士是一品儒修，却也架不住众多如狼似虎的上三品修士。

    况且，还有几名不弱于他的一品儒修。

    “陆永兄，恭喜恭喜！”

    “这位公子，小女子是礼部侍郎的女儿......”

    “小小的礼部侍郎之女，也敢在这里放肆？”

    “陆公子，小女子乃是兵部尚书的女儿......”

    ......

    一时间，恭贺声，争吵声，在陆永身边，闹成一团。

    就连何平安都架不住这群如狼似虎的佳人才子，被汹涌的人群推了出去。

    看到这些佳人才子的战力，何平安不由暗叹，这要是遇到妖兽也有这么强的战斗力，何愁大玄周边不宁。

    不过何平安此时倒也省的清静，顺着人潮，退出了人群之中。

    就在此时，他看到几道灰溜溜的人影，趁着此时天色已晚，人声嘈杂，便要偷偷离开。

    “刘定，刘大人，代公子，你们这是去哪里啊？”

    何平安武道五品真元鼓动，声音如同震雷，顿时便将场上嘈杂的声音压了下去。

