
林彦却翻了下眼皮，对她的疑问并不意外。

身经百案的大理寺中人怎么可能连这破绽百出的问题都发现不了？

“那个报讯兵士是一路遭遇无数劫杀好不容易才到的长安城，虽然最终终究是倒在了长安城外，可还是寻人帮忙报了讯。”林彦说着，带着两坨潮红的脸色看起来有些滑稽，可神情却是复杂而镇定，“能如此一路劫杀可见对方定然是做了无数准备拦截报讯兵士了。我问你，赵府作为最后一道保障，对方难道不会早早派下人手？”

姜韶颜闻言，这才恍然：“原来如此。”

听客不再说话了，林彦却对姜韶颜的反应很是满意，毫不吝啬的夸赞道：“姜四小姐作为一个外行人能问出这个问题已然很厉害了。”

这也是方才季崇言会意外的原因。

姜韶颜笑了笑，不置可否。

林彦夸赞完姜韶颜之后，却似是意犹未尽，顿了顿又再次开口了：“姜四小姐，你还记得清明之后有一日斜风细雨，你撑着伞，手里提着一块肉……”

“林彦，你喝醉了！”一旁眯着眼睛冷眼旁观的季崇言似是至此终于彻底失去了耐心，开口打断了他的话，

有了酒饮子助阵的林彦胆子却是不小，连连摇头，同他争辩道：“不，我没醉，我清醒着，我还要同姜四小姐商议……”

话未说完，一旁的季崇言闭了闭眼，顿了片刻之后，突地抬起了手，手起掌落。

脖子上挨了一掌的林彦终于停了他喋喋不休的开口，“噗通”一声磕倒在了台子上，彻底昏死了过去。

“你喝醉了！”看着总算消停了的林彦，季崇言淡淡的说道。

众人：“……”

慧觉禅师顿了顿，也松了口气，只是看着动手的季崇言，心中却更是一紧。

这季世子可真不是什么善类。

便在此时，对面做了一场听众的姜四小姐开口了：“往后还是要拘着林少卿少喝些酒了。”

慧觉禅师听的眼皮一跳，抬头看向开口的女孩子，她脸上的认真之色不比方才套话时少多少，神情却是无比真挚。

手起掌落让林少卿强行“醉倒”的季世子“嗯”了一声，点了点头，神情温和，与方才下手之人仿佛判若两人，他一脸担忧道：“喝酒误事，早同林彦说过做事时莫要多喝了，浅尝辄止便好。”

“不错，除了酒之外，所有入口之物皆需小心！”女孩子也跟着应和了一声，不无感慨道，“我听过一个故事，说是沙漠里有家客栈的老板娘做的一手好菜，引得不少路过的客人争相前往。只是时间久了，却传出那客栈附近总有客人失踪之事，后来官府来查才查出那老板娘的菜里加了蒙汗药，迷晕了客人之后，抢了客人随身携带的贵重物品再将客人杀了。所以不要乱吃别人给的东西！”

香梨听了很认真的点了点头，道：“小姐放心，我不会乱吃别人给的东西的，我只吃小姐给的。”

慧觉禅师看了眼比林彦独自一人喝空了的酒饮子，嘴角抽搐。

这丫鬟真是傻气的可以，你家小姐可不比那用蒙汗药迷晕人的沙漠客栈老板娘好多少。

更有甚者，沙漠客栈老板娘用的蒙汗药还有证据，你家小姐的却连证据都找不到。

“姜四小姐说的有理。”季崇言点了点头，一手将“醉倒”的林彦扶了起来，向姜韶颜起身告辞，“天色已晚，崇言也不该多叨扰了，改日再来拜访姜四小姐。”

姜韶颜跟着站了起来，看着“醉倒”了整个人压在季崇言身上的林彦，季崇言却一只手将林彦扶的稳稳当当。

在联想到他方才果断的一下，林彦只是“闷哼”了一声，连挣扎都没挣扎一下，就“醉倒”了。

真不知该说越是美丽的东西越是不好招惹还是该说小白菜身上到底有赵氏武将之族的血脉，这习武的天赋果真是天生的。

姜韶颜没有阻止，客气了两声，伸手做了个“请”的手势。

季崇言转身离开，离开前却不忘对慧觉禅师道：“禅师切莫忘了明儿去衙门记个供述。”

走都走了，还不忘提醒他这一茬，慧觉禅师抽了抽嘴角，却也不再多留，同静慈师太等人也跟着起身离开了。

天色已晚，确实不便叨扰了。

送走了客人，刘娘子、香梨等人便帮着收拾桌子去了，姜韶颜却没有动，只是脑海中回忆着方才林彦所说的话。

柴嬷嬷的受伤或许只是意外，可赵小将军的事情决计不是意外了，对方处心积虑为的就是让赵小将军被困白帝孤立无援之下而死。

真惨！姜韶颜扯了扯嘴角，苦笑了一声，眼底有些湿润。

她的死不过一瞬而已，跳下来落地的瞬间便没了感觉。可他在白帝苦守，这样的等待就如钝刀子割肉，等待中慢慢绝望的感觉很痛苦吧！

不知是不是日有所思夜有所梦，这一晚，姜韶颜翻来覆去的做了一整晚的梦，梦里都是一些上辈子与赵小将军相识的旧事。

他跟着乔装打扮的自己跑到骡马市的胡人汤饼店里吃羊肉汤饼就辣蒜，吃完羊肉汤饼就辣蒜还去吃了羊肉馎饦。

长安胡人不少，是以受胡人饮食的影响很深，卖牛羊肉吃食的铺子也比寻常地方多不少，不会似宝陵那样只一家黄记卤牛肉铺子卖卤牛肉。

吃的满嘴满身腥味油烟味的回去，路过骡马市还要绕路进去看一看有没有卖小食的胡商，胡商那里的葡萄干很是好吃，又大又甜，她喜欢的紧。

临到两人出事前，她一门心思想着同族里抗争，无心他事，他似乎也忙得很，好些天没有来找她了。离开前他也未多说，只是照常带了些骡马市胡商的小食给她，而后许诺待从白帝回来再带她去胡人汤饼店里吃。

他似乎也同寻常百姓一样觉得白帝一行会十分顺利。

待到了早上，翻来覆去做了一晚梦的姜韶颜从床上坐了起来，睁着有些肿胀的眼睛顿了片刻，唤了声“香梨”。

香梨应声跑了进来，看到眼睛微微有些肿胀的姜韶颜怔了一怔，正想开口，却听姜韶颜先她一步出声了。

“去茶馆！”姜韶颜涩声道，“我今儿想听说书。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695244"  chaptername="第一百零四章  我想听说书">加入书签</a>
</div>
