    说完，叶南就打算动手。

    但被宋安立刻拦住了。

    “不可！”

    宋安吓了一大跳：“可能是我没说清楚，这个天元地极锁，不能强行突破！”

    你？

    叶南一愣。

    宋安当然知道叶南的意思。

    既然知道了具体的位置，那就直接上！

    神速力展开，大力镇压之下，那天元地极锁不过地阶，短时间突破应该问题不大。

    如此一来，叶南担心的风险自然就不复存在了。

    可理想是美好的，现实是骨感的。

    宋安叹了口气说道：“我当然知道你的意思，我也知道你的实力打破天元地极锁不难，但问题就出在这里。”

    天元地极锁，是地阶灵器。

    作用不单单是防护，它本身也是一个攻击法器。

    在天元地极锁完全运转的时候，它里面囚禁着的空间是和天元地极锁融为一体的。

    “天元地极锁打破，里面的一切都要被同时碾碎，所以，如果你想要秦舞瑶活着，那就不能冲动，我们要智取！”宋安沉吟道。

    还有这种事儿！

    叶南眉头一皱，心里也是一阵冷汗。

    如果刚才动作再快一点，直接一个闪身神速力去了内殿，宋安要阻止都来不及，叶南一动手，打破天元地极锁的同时，秦舞瑶可能也要跟着灰飞烟灭了。

    这种情况有点难搞啊。

    这废落天的天元地极锁竟然这么麻烦！

    不过值得庆幸的是，秦舞瑶没事，而且，大概率是没有受到伤害的。

    虽然不知道废落天抓秦舞瑶然后关起来的目的到底是什么，那和叶南无关，叶南只需要将秦舞瑶安全的带走就是了。

    “怎么智取？”叶南问道。

    “我暂时还没想到，天元地极锁由废落天亲自控制，除非能够有办法解除天元地极锁，否则，难。”宋安如实说道。

    叶南眉头微蹙。

    沉默了许久，忽然抬头看向宋安，道：“我要去内殿！”

    宋安一愣。

    这么快吗？

    “刚进来就去内殿吗？会不会太快了。”

    “快？这和快慢没什么关系，既然知道秦舞瑶在内殿，我留在这外面能干什么？”叶南想当然的说道。

    随后沉吟了几秒。

    继续问道：“要去内殿成为内殿弟子，你知道怎么做吗？需要物资？”

    如果这么简单的话，叶南立刻联系红叶楼准备物资就可以了，这很容易。

    但宋安摇了摇头。

    “不，在天魔殿，外殿的弟子其实是无所谓的，就是交钱挂个弟子的名头差不多，能稍微接触到天魔殿的一点修炼的东西，但是内殿，那才是天魔殿的核心。”

    “作为核心，天魔殿不会像外殿这样胡来，内殿的考核是非常严格的，依据天赋，境界实力来划分。”

    “以您的实力境界，进内殿当然没有问题，但是我……黄阶九品，要进内殿，恐怕有些难，不过也不是不可以试一试，这样吧，明天我去找齐阳试试。”

    宋安大概分析了一下局面说道。

    叶南的实力境界，别说进内殿了，直接挑战殿主废落天都没啥问题。

    进内殿，玄阶好像是门槛儿，但事无绝对。

    看的还是天赋，天赋是稀有天赋的话，境界低一点也有机会进去。

    所以既然规则上有一点模糊，那么就有讨巧的地方，作为一名商人，宋安当然懂得利用这些规则的薄弱点进行应对。

    打定主意后，两人才各自修炼休息去了。

    时间来到了第二天是。

    外殿弟子其实没啥事儿，天魔殿的管束也不是很严格，他们只需要按时缴纳一定的贡献，也就是物资就可以了。

    同时在入门一个月后，天魔殿才会开始教这些人天魔殿的一些浅显的修炼的东西。

    可谓是十分吝啬了。

    “你们要进内殿？”齐阳诧异的看着两人，神色十分狐疑。

    这才刚进来的愣头青，这么快要去内殿？

    “是啊阳哥，您看，给联系联系。”宋安又递过去一些钱。

    这次齐阳反倒是有些不好意思了。

    “安松，南野，这钱不钱的都另说，关键你们俩知不知道进入内殿意味着什么？不是说给钱就能进的，我和你们说实话，我现在都才黄阶七品，要进内殿那是早得很，你们俩在外殿潇洒潇洒就行了，有我帮衬着，绝对滋润。”

    齐阳显然不相信这俩爱拍马屁的家伙实力境界有多高。

    “阳哥，南野他的实力境界是没什么问题，玄阶三品，进内殿足够了，但是我，才黄阶九品，要进去怕是要费点事儿，您看有没有门路啥的……”

    这话已经很明显了。

    问你有关系进内殿没。

    齐阳眼珠子差点瞪出来。

    看着眼前爱拍马屁的胖子还有南野。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    一个黄阶九品，一个玄阶三品？

    好家伙！

    他这还叭叭的给人讲道理呢，结果人的境界完爆他这个小队长了！

    “那什么，我……我想想啊，你俩别着急。”齐阳第一次遇到这种情况，有些难搞。

    而且这两人的实力境界如果没骗人的话，就算是进不去内殿，以后在外殿也可以横着走了。

    必须小心应对。

    “这样吧，我倒是的确有点关系，我帮你们问问，回头带你们去测验就OK。”

    “那就谢谢阳哥了。”

    宋安连声道谢。

    齐阳的动作还是很快的，迅速联络好了负责测试的人。

    据说当初齐阳赶紧来的时候，对方还在外殿，齐阳拍马屁拍的好，后来对方进了内殿，以齐阳的实力在外殿不算什么，管事的职位竞争还是很大的。

    还是对方帮忙齐阳才能这么潇洒。

    每天接待新来的，油水很大。

    叶南和被带到了外殿一个专门负责测试的大殿内。

    这里的人不多，平日里也没多少人来。

    叶南和宋安被齐阳带过来的时候，里面只有三四个人。

    最中间一个青年看了看两人，道：“就是你们俩？”

    “对，我叫安松。”

    “我叫南野。”

    两人嬉皮笑脸的上前。

    齐阳站在一旁陪着笑。

    “林哥，这俩是我朋友，您帮衬这点，那个南野玄阶三品，没啥问题，这个安松也是我兄弟，但是只有黄阶九品，您看……”

    “玄阶三品是没什么问题，但是黄阶九品嘛，差了点。”

    林涛摇头晃脑的说道。

