    夜色降临。

    戒狗的房间外。

    一个火盆在静静燃烧。

    宁川身前堆了一堆纸钱，一边烧，一边呢喃低语，“戒狗师兄一路走好…下辈子大富大贵…”

    低语了半天，宁川才豁然反应过来，一拍脑袋。

    不对，戒狗的真名叫做孙二狗才是。

    “二狗哥魂兮归来…二狗哥拿点钱快走吧…”

    一把把的纸钱不断烧入火盆内。

    忽然，一股夜风吹来，将火盆内的灰烬和火焰卷的到处飞舞，满地纸钱也飞的到处都是。

    紧闭的院门，一下被人推开了。

    接连四名僧人，一脸怪笑，直接窜入了院子之内。

    看到宁川刹那，他们便行动迅速，第一时间将宁川围住。

    其中一人，赫然是几天前才刚被宁川教训一顿的戒彪。

    戒彪一脸怪笑，注视着依然蹲在地面上烧纸的宁川，直接一脚将火盆踹翻，笑道，“戒川师弟，跟我们走一趟吧？”

    宁川眼神一冷，看到火盆被踹，猛然抬起头来，寒声道，“你找死！”

    戒彪被宁川的表情直接吓了一跳。

    但很快他再次挤出冷笑，道，“怎么？你想动手？弟兄们，拿下他！”

    他懒得浪费时间，直接招呼人动手，以免再次被大师兄发现。

    身边几人闪电般扑向宁川。

    一人抓向他左肩，一人抓向他右肩，还有一人直接抓向他的脖子，企图捂住他的嘴巴。

    动手的几人，无一例外，全都练出了【劲】。

    乍一动手，便是风声呼呼，指法凌厉。

    但宁川现在的力量之大，又岂是他们可以想象的。

    在他们刚一动手，宁川便骤然起身，快到极致，一把抓住一人的手臂，力量爆发，连‘劲’都没用，便当场将这人抡起来，一把砸在另一人身上。

    咔嚓一声闷响，两人撞在一起，骨骼、经脉纷纷断裂，同时传来两道惨叫一声，两人同时喷出鲜血，齐齐倒飞而出。

    其中那个想要抓向宁川胸膛的人，脸色一变，简直不敢相信这一切。

    “你…”

    他吓得转头就跑。

    但他刚刚想要，宁川一个箭步，直接冲过来，一拳砸向他的后背，势大力猛，砰的一声，让他发出惨叫，整个身躯像是破麻袋一样，当场扑飞出去，砸在戒狗的房间内，差点被一拳砸死过去。

    仅剩下的戒彪，顿时吓傻了，眼睛瞪大，双股颤抖。

    “妈呀！”

    他惊叫一声，掉头就跑。

    但宁川又岂会放过他，直接从身后快速追了过去。

    “戒川师弟，有话好说…”

    呼啦！

    宁川直接一拳砸过去，发出空气破碎的声音。

    戒彪赶忙回头，一脸惊骇，双臂交叉，挡在身前。

    砰的一声，戒彪直接发出惨叫，喷出鲜血，身躯像是被大象撞了一样，当场倒飞四五米，狠狠砸在院子中，两条手臂同时骨折。

    当啷一声，从他的怀中掉落出一把匕首，寒光闪闪。

    他居然还随身携带利器！

    戒彪被砸在远处后，直接发出一声声痛苦惨叫，在地上打滚，“来人啊，救命啊，杀人了…戒川杀人了…”

    宁川眼神阴冷，从地上直接将戒彪身上掉落的那柄匕首捡了起来，冰冷道，“再敢叫一句，我就宰了你，不信你就试试！”

    话音刚落，那戒彪脸色一骇，赶忙止住惨叫。

    但双臂的骨折，还是让他疼的面目扭曲，青筋暴起。

    宁川抓着匕首，仔细的看了看匕首的锋芒，道，“连匕首都带了，你们这是想杀我吧？”

    “没有，误会，是误会，戒川师弟，求求你，饶了我们吧…”

    戒彪连忙苦苦求饶。

    “误会？我记得不久前，你们几个都曾非礼过戒狗师兄吧，尤其是你戒彪和那个狗日的戒寿，我这可都记得清清楚楚。”

    宁川低语，“戒狗师兄死了，到了阎王爷那，你说他该怎么向阎王爷交代？阎王爷一问，是谁夺了你的清白，戒狗师兄如实说出来，阎王爷能信吗？

    所以，我不如就割了你们的家伙，烧给戒狗师兄，也好让戒狗师兄亲自呈给阎王爷过目。”

    他一步步走向戒彪。

    戒彪一听，顿时寒毛耸立，惊恐无比，两腿一下加紧。

    说也奇怪，他竟再次恢复力量，一下从地上弹起，掉头就跑。

    “想跑？”

    宁川直接在身后追过去，又是一拳砸了过去。

    砰！

    这一拳直接砸在戒狗的后肩胛，发出一声闷响，让戒狗惨叫一声，再次横飞出去，狠狠砸在墙角。

    “不要叫，敢叫的话，我直接宰了你！”

    宁川语气一冷。

    戒彪一脸痛苦，脸色扭曲，竟真的一句也不敢叫出。

    “这就对了，你放心，一块肉而已，有什么大不了，又要不了你的命！”

    宁川开口。

    他直接走过去，在戒彪一脸恐惧的表情下，直接一刀划过。

    啊！

    戒彪惨叫一声，当场昏死过去。

    宁川强忍着恶心，丢在一侧的火盆中，又继续烧了几沓纸进去。

    剩下三人全都吓得瑟瑟发抖，惊恐无比。

    但好在宁川没有继续对他们下毒手。

    宁川烧了一沓沓纸钱之后，忽然看向剩下的三人，道，“戒寿那狗日的在什么地方？”

    “回师兄，戒寿师兄在…在澡堂…”

    其中一人惊恐开口。

    “那戒寿王八蛋是什么实力了？劲走周身完成了没有？”

    宁川问道。

    “回师兄，完成了。”

    那僧人回应道。

    真的完成了？

    宁川眉头一皱。

    不过，怕什么？

    反正自己天生神力。

    就在他准备出去找戒寿麻烦的时候，远处忽然传来一阵阵急促的脚步声。

    却是他们这里的动静，将其他僧人全部给惊动了。

    “你们在干什么？”

    大师兄戒龙第一个冲进来，又惊又怒，开口厉喝。

    “大师兄，他们几个又来找我麻烦。”

    宁川连忙说道。

    “大师兄，求你给我们做主啊！”

    “大师兄，我们都被戒川给打成了这样，求你给我们做主啊！”

    几个僧人全都痛苦哀嚎起来，各个凄厉无比。

    “戒川，你手里拿着匕首做什么？”

    大师兄戒龙猛然看向宁川，开口喝道。

    “啊，是谁将匕首放在我手里的？这不是我的匕首。”

    宁川赶忙丢掉匕首。

    戒龙直接气笑了。

    不过当他看到地面上躺的四人之后，还是心头深深一寒。

    “你练出了劲？”

    他再次看向宁川，手掌闪电般抓向宁川的肩膀。

    噗！

    五根手指如同钢铁，扣住宁川要穴，让宁川忍不住龇牙咧嘴。

    “我没有啊，我只是天生神力！”

    戒龙控制内气和劲力，再次向着宁川体内钻去。

    奈何宁川体内始终没有任何反应。

    戒龙来回试了几遍，也发现不了任何异常。

    他的心头震惊不已。

    这个家伙的肉身也太强了。

    没练出‘劲’，就把四个练劲初期的人打成这样？

    这若是练出了‘劲’，岂不是连自己都会被干趴下？

    戒龙脸色难看，最终还是缓缓地将自己的内气和劲撤了回来，不过在撤回的时候，他突然控制这股内气和劲，直接向着宁川的经脉狠狠一撞。

    宁川脸色一变，顿时感觉到胸前刺痛，如同被刀扎了一样，差点一口血喷出来。

    这狗日的戒龙，在暗算自己。

    啊！

    他表面上直接发出一道惨叫。

    “戒川师弟，你没事吧？”

    戒龙神色一惊，赶忙故作关心。

