    第335章：帮了大忙   

    那个德国男人直接将头转了过来，双眼带着一丝钦佩地看着宁念，“你会德语？”

    

    宁念也不跟男人谦虚，直言道，“之前家境不错的时候，我父亲让我学习了英语以外的语种，当时出于好奇的心理，就随便挑了两种语言学习。

    学艺不精，如果有说的不好的地方，还请先生多多指教。”

    

    德国男人名叫爱得理，却是绅士一笑，“说得挺好的，刚开始，听你的口音，我还以为你曾经去过德国，或者在德国定居过。”

    

    宁念却微微一笑，“多谢夸奖，我们还是切入正题吧。”

    

    因为两个人用得是德语交流，所以展兆和范江楠一脸懵逼地看着相谈甚欢的两个人，完全不知道两个人在聊什么。

    

    爱得理颔首，然后开始说自己来这里的目的。

    

    “我今年30岁，我老婆25岁，我是德国人，但是我老婆是X市人，我和我老婆结婚已经三年了，我们现在共同孕育了一个女孩，但是我老婆天天怀疑我在外面有别的女人，搞得我们现在天天吵架！我今天来你们事务所，就是想要咨询下，如果我和我老婆离婚的话，我赢得这场官司的几率有多大？”

    爱得理一脸痛苦地说。

    

    宁念转过头，将他的内容翻译给了展总听。

    

    展总对宁念说，“你问他，他到底有没有出轨？”

    

    宁念在中间当个传话人，“我们展总问你，你到底有没有出轨，请你如实回答，不能有半点隐瞒。”

    

    男人摇头，“我没有出轨，我每次只要稍微回来晚了，我老婆就怀疑我在外面有人了！我工作很累的，回到家还要被老婆质疑，而且我现在和我老婆说不到两句话，我们就要大吵起来！我觉的这种日子太痛苦了，所以我想和我老婆离婚！就算是让我净身出户，我也愿意！至于孩子，我可以放弃抚养权！”

    

    宁念将男人的意思传达给了展兆。

    

    展兆问男人，“你考虑清楚了？

    就算是净身出户，也要和你妻子离婚？”

    

    男人点头，“恩，我是经过几天几夜的思考，最终才做出的这个决定。”

    

    展兆明白了，男人是觉的这种日子让他没有了盼头，让他觉的生不如死，所以他才选择了离婚。

    

    “好，如果你信任我们的话，我们会想办法帮你争取到你想要的一切，在这之前，请你先支付一定的订金。”

    展兆说。

    

    宁念替展兆翻译道，“我们展总接下你这个案子了，但前提是，你要先预支一部分钱，请问你有异议吗？”

    

    男人爽快地答应了，因为他并不缺钱。

    

    宁念如释重负地对展兆说，“展总，这里应该没有我什么事情了，我先回我的办公室了。”

    

    展兆却十分欣慰地对宁念说，“宁念，今天多亏了你，如果不是有你在，我也不可能这么顺利谈妥这笔生意，所以中午我请客，你能赏个脸一起吃午饭吗？”

    

    宁念正要拒绝来着，旁边突然跳出来一个人，十分活跃地插话，“表哥，吃饭这种好事，怎么能不带上我呢？

    我也要去！”

    

    展兆很想叫范江楠一边去，但想到如果就他和宁念两个人去吃饭，难免会引起公司其他人不满，不如带上范江楠，还能掩人耳目。

    

    “吃饭就你积极！你怎么不直接改名叫饭桶？”

    

    范江楠一脸委屈，表情哀怨地问展兆，“表哥，你不能这样骂我的！你忘了，还有人姓范？”

    

    “……”   

    宁念却没有打算要让展兆请客的意思，刚才的事情，纯属她身为员工为自己上司做的事情，怎么能让自己的上司请自己吃饭呢？

    那不就成邀功了？

    

    “展总，不用了，刚才的事情纯属举手之劳，所以不存在请客一说。”

    宁念摆手拒绝。

    

    范江楠在旁边不停地惋惜，捶胸顿足地说：“宁爷，你干嘛跟他客气，我表哥可是千年难遇的抠门鬼，他能请你吃饭，可见他不把你当外人！你要是拒绝，以后就不会再有这么好的机会了。”

    

    这话怎么听着像是现在不宰他一顿，以后都不会再有这种好事的感觉？

    

    宁念觉的范江楠是不是和展兆犯冲，要不然怎么会有人这么说自己表哥的！   

    展兆一脸无语，范江楠这货，不损自己，心里是不是不舒服？

    

    “你不说话，没人当你是哑巴！宁念又不是你，会缺一顿饭？

    我看想让我请客的是你吧？”

    

    范江楠嘿嘿一笑，这都被表哥看出来了，确实是他想让表哥请客的。

    

    这段时间，他都是吃事务所旁边餐厅的饭菜，天天都是那个味道，吃得他快吐了，好想打牙祭。

    

    “表哥，你看我这几天是不是廋了？

    我感觉我裤子都快穿不稳了，随时都有可能掉下来。”

    

    宁念一副快要掉下巴的表情，范江楠这货真是说话越来越没把门了，完全不把她当女人，什么荤话都能说出口。

    

    倒是展兆训斥道，“满嘴胡话，也不看看场合！现在有女同事在，你怎么能说这些胡话？”

    

    “表哥，看在我饿瘦的份上，今天中午我们去美食林间吃顿好的吧？”

    他也不是吃不起美食林间的饭菜，只是因为中午休息时间就那么点，但如果表哥也去的话，她们就能晚点回事务所了。

    

    展兆也不再跟他废话，“行，中午请你们两个去美食林间吃饭。”

    

    宁念傻眼了，她都说了不用他请客啊？

    

    范江楠那货立马应道，“好，那中午我们在地下车库等表哥了？”

    

    有展兆在的情况下，范江楠连车都不想开了。

    

    展兆懒得再搭理他，这小子真是越来越耍赖了。

    

    离开之前，他朝宁念笑了笑，“那待会见了。”

    

    “好，展总慢走。”

    

    范江楠问宁念，“为什么我表哥理你都不理我？

    我看起来很叫人讨厌吗？”

    

    “不，展总应该是嫌弃你话太多了！”

    

    范江楠一头问号，他话很多吗？

    没有啊？

    他以前也是这样啊！   

    “宁爷，你是不是也觉的我话很多？”

    

    宁念歪头想了想，接着很淡定地说，“不是一般的多，是非常多，ok？”

    

    范江楠差点倒地，要不要这么讽刺他啊！   

    

