    第8454章我要小鱼干（11）

    “对了，林小姐，你吃饭喜欢什么口味的菜？我记一下，以后要一直对你好。”

    林栀眉头皱得更深，这就是相亲吗？刚见第一面怎么连一直对她好这种话都说？

    林栀不确定相亲是个什么流程，但总觉得不对劲。

    她反驳道：“董先生，不要轻易对别人许诺，我一直认为，许诺是一件虔诚的事，而不是张口就来。”

    男人脸色一黑，这女人事真多，他就是随口一说。

    骗女人不都是这样？这女人怎么还较真上了。

    事真多。

    但林栀这张脸让他压住脾气，他赔笑道：“我这人就是嘴笨、老实，除了我前妻外也没交过别的女朋友，见谅见谅，但这真得是我心里话。我很想对你好，因为我觉得你符合我的择偶要求。”

    “可我什么都还没说，董先生是怎么觉得我符合你要求的？”

    “娜姐有跟我说啊，她经常夸你。”男人笑眯眯看着她，“冒昧问一句，你老公是一个什么样的人？你觉得我符合你的要求吗？”

    林栀不想再提起过去的事，沉默。

    “没关系，没关系，来日方长……林小姐，喝咖啡，我们等会儿去公园走走。秋高气爽，适合出门。”

    “你恐怕没这个机会了。”

    突然，低沉的男声穿过，一道高大的身影出现在他们不远处，带着压迫往这一桌走来。

    晏伽迈开长腿，抄起林栀面前的咖啡泼在男人身上，眼神深沉阴鸷：“滚！”

    黑色的咖啡泼了一身，很烫，男人跳脚炸锅，站起身，擦着咖啡，骂骂咧咧：“你谁啊？！哪里的精神病院没有关门把你放了出来？神经病啊！”

    晏伽又端起另一杯咖啡。

    这男人吓得连忙躲开，脸上红一阵白一阵，蓝衬衫上都是黑色，脸上也沾了咖啡。

    林栀用力按住晏伽的手，夺过他手里另一杯咖啡：“你怎么会过来？你来干什么？”

    “林小姐，周六放假你不在家好好陪儿子，搁这跟男人约会？”晏伽冷眼看着她，“这就是你跟我说的，会好好照顾洲洲？你跟个好看点的男人约会我还无话可说，你非要跟一只猪头三约会？”

    “晏伽！这是我的事！”

    “你骂谁？你骂谁呢？！”男人火了，但这个男人170不到的个头站在晏伽面前气势全无，像极了跳梁小丑，“你是林栀什么人？相好的？”

    “是啊，相好的，好了很多年那种相好。”晏伽摆明了要搅局，脸色极度难看，“识相点就给我滚！”

    “看不出来啊……”男人狼狈地看向林栀，已经顾不上擦拭身上的咖啡，“林栀，原来你有相好的还出来相亲，耍我？我说呢，装得一副清高样，原来背地里周旋好几个男人，难怪不肯生孩子，怕生了孩子之后不好勾搭男人？你那老公是被你气死的吧！”

    这一次，林栀将手里的咖啡泼他身上，毫不留情。

    男人狼狈不堪，急躁躁要过来揪林栀的头发。

    晏伽拧住他的胳膊，甩开他！

    (本章完)

