    今日，莫小凡瞬间像长大了，懂得许多。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以往，他跟着墨连城也没有想过要臣服，只是想着打好关系，跟着他混，不清不楚也能占着便宜，经过今日，他才明白墨连城的强大，明白光靠自己是无法护得了莫家。

    根本是任人宰割的！

    莫小凡恳求道：“主子，我的家人能不能一起跟您离开虚无乡？”

    莫家已经散了，一个家族，再也谈不上家族。

    如今剩下的两家，除了莫小凡一家，便是他五叔公一家。

    两家的人，加上女眷等，也不足二十人。

    莫小凡生怕自己离开，他们也自保不了，跟着墨连城还有一丝希望。

    墨连城想了想，点头。

    给了莫家三天整理家族的事宜等。而这三天，墨连城带曲檀儿去过小萌萌所在的山洞，现，小萌萌还是没动静，便重新将山洞封住，再带着她回莫家。

    刚到莫家所在的城，墨连城即感觉出异常。

    他停在城门前，脸色凝重。

    这种感觉……这种气息……

    该死的！三天时间，他便到了？

    “还真让本座等到你了。”青衣男子从城楼上飞起，翩翩衣袂，在空中停住。他居高临下，望着地面上的墨连城。

    墨连城俊容微冷，“莫家怎么样？”

    “放心，一些蝼蚁，本座不会去动。只是你，倒是挺出本座意外，竟然能在那么短的时间内便收起九霄塔？果然不愧是他的后人。”青衣男子盯着墨连城目光，是挺复杂的也意味不明，“不过，你到底是怎么进华恩的？”

    “我也不想进来，所以一心想离开。”

    “……”青衣男子俊眉皱起。

    墨连城一句不上不下的回答，也承认了他不是华恩人的身份，同时也没否认是墨亦枫的后人。不过，也避开了回答自己是怎么进来的。

    青衣男子忽而冷漠道：“既然来了，那便不要走！！给本座留下来。”

    “能不能将我留下，便要看你的本事了。”墨连城傲然负手往前踏进两步。身后，一箫已经握在素手中。

    青衣男子用的天地规则，与箫起时的天地规则类似。

    墨连城也清楚，想挡住青衣男子的攻击，也只能用这个。若是檀儿没昏迷，可以用离魂箫的话，两个人合璧，倒有可能与青衣男子一战。

    “你是不是以为凭一把箫，可以斗得过本座？”

    “那也要试试看吧。”墨连城坦然淡笑。原本他不太清楚青衣男子顾不顾忌箫，可凭他出现还在虚空中和自己聊天这么久，倒是确信有些。

    青衣男子的确是在顾忌箫。

    至于是顾忌碧血箫，还是离魂箫，那便难说。

    “那就让本座来试试，墨族的碧血箫你修到何等程度。”青衣男子率先动手，虚空翻掌，强大的力量像撕碎空间般袭向墨连城。

    箫声骤然起，空间震荡！

    墨连城身姿如燕往后掠退，箫起一起整个天地都阴霾密布诡异突变，包括青衣男子身后的空间。狂风怒号，有种空间崩溃的危险，仿佛随时会将人扯进去搅个粉碎。