    断崖山脉。

    一座位于问道学宫周围的一座遗址。

    据传说，此处在远古时期曾出现过灿烂无比的进化势力，神秘无比。

    但随着时间的推移，曾经的文明逐渐消失在了世上，以至于遗迹被掩埋，到了如今复苏后的现代，这种遗迹才慢慢的露出冰山一角。

    “这天上飞的是什么？只看外貌好像是只鸡。”

    “什么好像是只鸡？按照血脉来说，这就是只鸡，只不过它是鸡中的特殊血脉，不是普通的鸡，在灵气复苏后，现如今数之不尽的鸡中才有几率诞生一只这种，极其珍贵！”

    此时，山脉两侧，有序的站着问道学宫的新生，各个衣着光鲜靓丽，雄姿引发，周身笼罩宝辉，显然是头露峥嵘之辈。

    而在离他们不远处，有一只全身彩色的公鸡竖立在枝头，身上时不时流转着淡淡霞光，昂首挺胸，好似在俯瞰自己的臣民，好不神异。

    “哦，阿杰，看来你很懂啊？”

    一个名为宾宾逊的青年才俊目露好奇之色。

    “那当然。”阿杰扬首挺胸，傲然道，”要是我没有记错它的名字话，它名叫坤鸡！”

    “传言其修炼天赋恐怖，不亚于现如今出世的顶尖妖兽幼崽，青州有传闻，问道学宫有位大人物养了一只坤鸡，色彩鲜艳，平日见不到其踪迹，今日倒是有了眼福，见到了。”

    阿杰眼底炙热的看向远处枝头上的坤鸡。

    “阿杰，你有没有感觉这只坤鸡有点奇怪，居然梳了一个中分头，不过不得不说还挺好看的。”

    宾宾逊惊叹一声，他还从来没有见过梳中分的鸡。

    “那是自然，这种坤鸡很是通灵性，基本上只要带在身边学习一段时间，很多人类的技能它都能掌握，给自己梳中分算的上什么？据学宫中的学长学姐说它最擅长的还要数唱跳raP篮球”

    “打篮球只练习了两年半，便能吊打很多前辈了。”

    ”卧槽，这么六？”

    .......

    “这次的规则很简单，就是单纯组织大家的一次活动，大家可以组队也可以不组队，就是让大家互相熟悉熟悉自己的同学，所以大家可以自由在断崖山脉外围寻找妖兽击杀，这些外围妖兽经常半夜偷袭周围小镇，也算是让你们做一番好事。”

    “你们也可以邀请一位大二学员在你们身边，为你们保驾护航，当然请不请的动就是你们自己的事情了。”

    “等会你们每个人都会发到记忆环，会留影你们在这里击杀了多少妖兽，事后学宫会给你们相应的奖励。”

    一道道规则从学宫老师口中说出。

    “等会你和我一起,老板带你飞。”

    顾诚俯身贴儿的凑到苏梦璃晶莹的耳垂旁边。

    看着已经算是老夫老妻的苏梦璃到现在面对自己还有些害羞，顾诚眼眸不禁有些笑意。

    就是喜欢这种欲拒还迎的调调。

    嘴上说自己不要不要，双手还在抗拒，但身子却早就老实了。

    比捆着还老实。

    苏梦璃弱弱的嘟了嘟红润的小嘴，像是在无声地抗拒，似乎再说我想一个人，但你硬拉着我，我有什么办法?

    自己只能被动服从。

    “知道我们在野外打妖兽叫什么吗？”顾诚玩味一声，看着苏梦梦璃腼腆娇羞的样子，他就想玩。

    特别是想到游戏九州篇后期，号称清冷出尘的剑仙子在自己面前这样，就会很奇怪的产生一股反差感。

    苏梦璃扑闪扑闪着大眼睛，柳眉微微皱起，好像是在思考。

    “真是笨，叫野.战啊，等会老板带你打野.战。”

    顾诚拍了拍苏梦璃的脑袋，让后者红着脸嗔怒一声。

    与此同时，在远处暗中观察的林媚儿见到自家世子和苏梦璃如此亲密的举动。

    轻咬着牙齿，心里不由得微微暗了下来，她多希望此时世子是在她耳边调笑。

    那样，她真做梦都会笑醒，或者说她连做梦都不敢这么做。

    她对那苏梦璃真的很羡慕，世子看起来很喜她呢。

    问道学宫的这一届新生，被分成了十批，分别在断崖山脉十处不同的位置历练。

    跟着来的也有部分大二学员，有的是想从新生这里赚点外快，毕竟邀请他们帮忙，也是需要付出代价的。

    当然还有相当一批人，是专门过来，寻找好看天赋又高的异性。

    顾诚做为颜值扛把子，自然吸引了很多学姐围观。

    这些学姐一个一个完全不讲道理。

    打扮的或清纯甜美，或御姐高跟，或古风侠女，反正是怎么吸睛怎么来。

    “学弟，需要学姐的援助吗？这断崖山脉还是很有些危险的，有学姐在你身边保护你，安全方面可以说几乎没有什么问题。”

    一个有着博大胸怀的高挑学姐，挺着早已经装不下的胸脯笑眯眯的朝着顾诚望去。

    明眼人一眼就可以看出，这年们不是个好人啊！

    尽馋别人身子！

    听到这句话的苏梦璃，紧握着娇小的粉拳，怒了努嘴，尽自己最大努力做出最凶的表情，活生生像只护犊子的母鸡。

    这一幕，看的周围的一些学姐捂着自己胸脯咯咯咯的直笑。

    “小妹妹，有空还是多喝一些木瓜奶吧，咯咯咯。”

    胸怀宽广的学姐瞥了一眼苏梦璃被抹胸遮盖的前面，眼里满是笑意，意思不言而喻。

    “你.....”

    苏梦璃小脸通红，仿佛被噎的说不出话来。

    但是目光却不由自主的在心胸旷阔的学姐身上和自己身上徘徊，看了好几秒，眼神有些暗淡了下来。

    她这其实不算小，但却完全没法和胸怀宽广的学姐相比。

    “小的不好。”

    顾诚一脸真诚的在苏梦璃的旁边细声道。

    不说还好，一说苏梦璃眼圈瞬间通红，眼泪就在眼眶中打转，看样子差一点就要留下来了。

    幸好，下一句顾诚便轻声道。

    “太大也不好！你这种是最好的，毕竟还能握住。”

    顾诚最喜欢戏弄苏梦璃了，此话一出，苏梦璃顿时用纤手恨恨拍了拍顾诚的手臂。

    哼哼道。

    “不理你了！“

    “以后绝对不让你做坏事了！”

    说完，苏梦璃便赌气般的走开了，羞涩的脸颊浮现出了俩朵红云。

    .......

    【作者题外话】：晚上还有一章老哈在线熬夜码字

