    “……你想要什么？”

    “简单，成王败寇！”

    莱克嘴角上扬，听着现实宇宙那如同妥协的话语，虽然是笑着，但语气之中却无有多少的笑意：“我赢了，你输了，所以，这处世界，该是我的了。”

    现实宇宙再一次发出震耳欲聋的声音。

    时空都在絮乱着。

    但……

    莱克可不惧现实宇宙，这件事情本来就很简单的，你想要算计我，但我没上当，自然的，你是需要赔礼道歉的。

    什么？

    不打算赔礼道歉？

    呵呵。

    这么说吧，之所以叫做根本法则，那是有原因的，简单的来讲，这个代价的根本法则是组成一切的基石，是地基来着。

    你如果不想付出代价了，那就和你不需要这个地基是一样的，这样的话，姑且不说别的，单说一点，你如果这么玩的话，那别人还玩个蛇皮呢。

    身后的薇薇安则是眼前一亮。

    这才是莱克一只想要做的事情，什么安布雷拉，什么哥谭，都是烟雾弹来着，真正想要做的，就是靠着迷糊现实宇宙让其自己进入陷阱之中，然后兵不血刃的拿下这处世界？

    其实这对，也错。

    莱克如果知道薇薇安此时此刻心中想法的话，估计是会这么说的。

    在布鲁斯没有出世之前，莱克的谋划是一直跟着灭世的方向去走的。

    但在布鲁斯出生之后，莱克稍微的改变了一下自己的行动方案。

    原因很简单。

    因为在布鲁斯出世之前，莱克是从来没有觉得，他与薇薇安的孩子是能够出世的，虽然这个世界蔓延着如此生机勃勃的生命法则。

    而这些生命法则看上去是如此的无主，但实际上，他们还是有着主人的。

    所以……

    莱克为了避免连同自己的孩子一起去毁灭一次，所以，临时改变了一下行动方案，还好，因为出身军方的缘故，莱克在行动之前都会准备个三四套方案用作备用的。

    这是个很不错的习惯，不至于在一套方案即将失败的时候，却发现，没有另外一套方案来替代。

    现实宇宙那发怒的声音还在继续着。

    但莱克则是表情淡淡的表示：“你很愤怒，我可以理解，但可惜，你在愤怒，作为你拿走我女人心脏并且算计我的代价是不可不给的，你必须给我，而我想要你付出的代价就是这个世界，除非，你想要我们各走各路。”

    现实宇宙的愤怒收停了。

    之前说过，就算莱克的根本法则是掠夺而非代价，但与现实宇宙打交道的时候，也是需要去遵守这个代价法则的，原因就在于莱克的天神力是出自现实宇宙的。

    而眼下。

    莱克这句话的意思，毫无疑问就是直白的告诉现实宇宙，你今天可以选择不付出代价，但也是需要付出代价的，那就是，从此以后，我在你现实宇宙中可不遵守你的根本法则了，而只需要实行他的掠夺法则就行了。

    这……

    现实宇宙是铁定不干的。

    毕竟眼下这是他的主场，所以莱克需要遵守，可如果直接连主场优势都没得了，那他还剩下什么，眼睁睁的看着莱克肆无忌惮的掠夺来弥补他的混沌宇宙的力量吗？

    只是？

    莱克听着现实宇宙那突然间传来的威胁话语，嘴角上扬，语气冰冷：“你觉得，拿我的孩子威胁我就有用了吗，他的命，你尽管拿走，只要你能够承受的住我不再遵守你主场优势的代价。”

    想什么呢。

    威胁？

    联邦从来不和恐怖分子谈判。

    你有种就杀，但你如果杀了，你也别想着活下去了。

    身后的薇薇安眉心一动，但很快将情绪隐藏了起来，毕竟薇薇安不是傻子，虽然她很爱布鲁斯，但她也知道，眼下这是个什么场景，扯后腿的事情，她是肯定不会干的。

    许久。

    轰隆一声！

    现实宇宙在发出一声最大的怒吼，那如同气急败坏的怒吼之后，其气息，直接消失在了这处宇宙……不对，是这处世界的上空了。

    “咦？”

    薇薇安看着眼前这急速缩水的时空，眨了眨眼睛，几乎是眼睁睁的看着，这如同宇宙之大的时空快速的缩小成只有一个世界时空的模样。

    莱克嘴角上扬。

    小了。

    到底还是格局小了啊。

    输了就输了，有什么大不了的，你反正那么多的平行宇宙呢，小了啊，就这小家子气，一看就知道是成不了什么气候的。

    莱克有些无语的摇了摇头。

    下一秒。

    嗡！

    混沌原力树直接铺开在这还在急速缩小的时空之中，咻的一声，混沌原力树的树枝张开，便是如同大网一样快速的将还没有来得及被抽离的时空给固定住。

    然后。

    莱克叹了一口气，看着这从海洋缩小成湖泊的太阳系大小的时空，砸吧了一下嘴唇，摸了摸下巴，朝着薇薇安说道：“好吧，这虽然不是我想象中的利益最大化，但也不算保底收益，还行，属于可以接受的范畴。”

    从无到有很难。

    但从一到二却是很简单的一件事情。

    眼下正是如此。

    在当时，莱克顺着薇薇安抵达这处时空的时候，入眼，看到的可不仅仅是这生命法则，同样的，他也是看到了空间法则的。

    平行空间的法则。

    所以……

    莱克想要的可不仅仅是生命法则，也还有这个空间法则的呢，在那之后，莱克所做的一切，明面上是奔着生命法则而去的，但暗地里从未放弃对空间法则的追求的。

    众所周知。

    我爱你，但我会娶她。

    这句话可是出自莱克的，换句话来讲，如果白嫖是混沌原力树的根本法则的话，那么，这句话，就是莱克本身的根本行动准则了。

    什么？

    娜塔莎那一次也有空间法则？

    有是有，但那一次，现实宇宙可没有下场呢，而且，当时莱克可是用了时间宝石的，事有轻重缓急，将空间宝石与自己的女儿放在一起选的话，毫无疑问，莱克会选择后手。

    至于这一次？

    莱克说的是女儿，不是儿子。

    就在这时。

    咚的一声。

    一道来自虚空的黑暗在莱克与薇薇安脚下的平行地球上展开了。

    “这是……”

    “安布雷拉那边暴雷了。”

    “那怎么办？”

    薇薇安回神看去莱克：“你现在已经获得这个时空了，不能制止吗？”

    莱克目光闪烁着：“这就是现实宇宙最后的反抗了。”

    “什么？”

    “所以我才说他格局小了啊。”

    莱克也没有说的太细致，只是有些无语的摇了摇头道：“在将这处时空作为代价交给我的之前，这处时空可是他的，而且我和他已经摊牌了，这不，他想着，就算把这时空给我，也不让我好过，我不是想要灭世吗，所以，他打算帮我一把。”

    这不。

    现实宇宙在刚刚愤怒之余的时候，直接分出了一缕意识，然后唆使着某个凡人跑去安布雷拉那边去窃取T病毒了，然后在这人刚刚得手的时候，直接意识絮乱，让那个家伙将T病毒给摔到地面上了。

    莱克如是的将这件事情告诉了薇薇安随即说道：“这叫什么行为，这就像是一个没有长大的孩子，生气了直接摔东西的。”

    而且还是个最讨厌的熊孩子。

    果然。

    熊孩子什么的是最讨厌的，远不如小棉袄那么贴心。

    就算是黑心小棉袄那也是小棉袄啊，虽然是黑心的，但有些时候，但说到底，或多或少的，还是能够起到保暖作用的呢。

    “那现在怎么办？”

    “呵呵。”

    莱克微微一笑，若有所思的抬头看去那在混沌原力树作用下快速分离着这处时空的那无尽的时空走廊中的一双眼睛，嘴角上扬：“好好看看，今天，我让你看看，我宙斯，不仅有掠夺为根本法则，还有，炼假成真的最霸道法则！”

    说完。

    莱克直接双眸微闭，咻的一声，直接与混沌原力树合二为一。

    刹那间！

    轰！

    正在魔法国度中的魔法女神蜜丝特拉微微一愣，然后看了一眼旁边的智慧女神赫敏，随即，轰隆一声，无数的至尊魔法之力逆流而上席卷混沌原力树。

    天国国度之中，天使三女王亦是彼此对视了一眼，然后，光明与天使之力亦是直接朝着混沌原力树席卷而去。

    无尽的海洋之中，正在中庭世界闲逛的海洋女神忒提丝亦是微微一愣，然后海洋之力轰向混沌原力树之中。

    冥府之中。

    无尽深渊之中，百臂巨人亦是直接抓着悲剧的伊戈，让其发出无数痛苦的呐喊，直接让天神力飞快的融入混沌原力树之中。

    下一秒。

    咻！

    赫敏直接出现在了薇薇安的身旁，紧随其后的还有天国的三位天使女王和忒提丝还有艾米莉亚。

    入眼。

    混沌原力树直接直接铺满了这个时空，紧接着，伴随着蜂拥而出的混沌神力，刹那间，炼假成真的威能再一次持续的发动着。

    “仔细看着。”

    莱克的声音自那翻滚开始铺满身下世界的混沌原力之中轰然传出：“好好看看，什么叫做掠夺，什么叫做一生无穷，平行世界，给我出！”

    话语落下。

    轰隆一声。

    整个世界，瞬间被莱克的炼假成真的威能给覆盖住了。

    ……

