    落宝金钱一贴上去，那股即将复苏的恐怖意志散发的威压也慢慢消退了下去，似乎重新陷入了沉睡。

    “这枪还真有点邪门儿。”

    陆川望着长枪，神情有些凝重。

    本来他以为刚才蛟魔王说的枪主另有其人的那些话都是骗人的。

    敌人说的话怎么能信呢？

    可现在看来这话是真的，这杆枪的主人另有其人，因为他没想到枪内真的隐藏着一个极为恐怖的意志。

    那绝不是区区一个蛟魔王可以有的。

    在同境界，如果是蛟魔王的元神印记那他基本上就可以抹除掉。

    “先带回去找太上看看，商量一下看看有没有办法易主。”

    陆川手一挥黑色神枪就消失不见，正欲离开忽然猛的想起了一件事，惊叫一声：“我的捆仙绳！”

    牛魔王的速度很快，再加上现在又是在逃命的关口，那自然爆发出了比平常更快的百分之一百五的速度。

    离开不久后牛魔王直接开了一条虚空通道穿行逃命，短短片刻间，在陆川感应中他的捆仙绳距离北俱芦洲已经非常接近了。

    陆川望着北俱芦洲，有些失神，良久后才愤愤道：“你们俩给我等着。”

    本来以黑枪的价值哪怕用他的捆仙绳来换那也是赚的，可是现在那黑枪无法直接使用当中还有一个麻烦后那就……。

    “还是赚的。”

    陆川露出一抹笑容，准备挥手将几个小姨子放出来，再去北海龙宫附近看看，现在被北天门和北海龙宫的战场如何了。

    ——

    东海，龙宫。

    一个体外带着五色光的朦胧身影被人引进了水晶宫的大殿，大殿上方，祖龙四平八稳霸气坐着。

    祖龙上下打量着来者，目光深邃想要穿透那护体神光，可令他意外的是他这一眼过去竟只看到五色光芒闪动，却没有看穿那神光之下的人影模样。

    祖龙眼中闪过惊讶和赞许，收起了心中的轻视之心：“果然长江后浪推前浪，贤侄踏出那一步，实在是可喜可贺，请坐。”

    不需要多余的试探，他现在就已知道眼前之人虽是晚辈，但一身道行惊人，只怕早已到了他所达到的领域。

    这也让他感到吃惊。

    因为除了他们这些天地独钟应运而生的先天神圣、大神通者外，后天的生灵中似乎只有西方的佛主释迦牟尼是第一个修炼到了此境的人物。

    当然，这也是他命太好，既有天尊为师指导修行又能佛道双修，修东、西两方的天尊法出来的成果。

    名师出高徒，要是得了这些造化而没有太大的成就那才令人感到吃惊。

    可是此人不同，他没有那么好的造化能得天尊指导，参东西之法，当初三族大战其母死时他也就不过是区区的太乙散仙。

    他能踏出这步绝对比那位佛主更难，不过也是因此更能看出这位凤凰之子的潜力之大和非同凡响。

    这也让他心中有无线感慨，过去播种无数子女成千上万，可那么多子女中却没有一个脱颖而出挑起龙族大梁的，这让他心中实在有些羡慕元凰。

    “前辈客气！”

    那道身影不卑不亢坐下来道：“不知今日前辈邀我前来所为了何事，如果是为了当初的恩怨……那么孔宣也自当奉陪。”

    “贤侄说笑了，放眼如今的三界早已不是远古我们三族所处的天下和时代了。”

    祖龙落寞一笑：“当今三界天庭为尊高居三十三重天，统御三界六道，连我们两族的龙肝凤髓也成了他们餐桌之上的美食，实在……是威风的紧呐！”

    说话间祖龙也在打量着孔宣。

    可惜的是有五色神光在外，他根本看不清楚那神光下之人的神情是什么样的，前后是否有变化。

    孔宣听后默然不语。

    祖龙只好道：“贤侄对此怎么看？”

    孔宣道：“我凤族自有圣地，回去后宣便发布一令，招在外的天下凤族可以来给他们一个庇身之地。”

    祖龙目光一闪，追问道：“那不来的凤族呢，怎么办，贤侄难道不管他们的死活？”

    孔宣淡淡道：“生死有命，宣能力有限管不了所有凤鸟的死活。”

    祖龙一愕。

    他邀孔宣来的目的自然只有一个，那就是看中其实力，想说动联合反天，提起龙肝凤髓也是想掀起孔宣的心境波动产生愤怒。

    只是他万没有料到孔宣如此决然，根本不管外面凤凰的死活。

    祖龙故作叹息道：“贤侄，你跟你父亲实在太不像了，如果是他的话定然不会坐视同族沦为别人桌上食物，他会挺身而出讨个公道的。”

    孔宣平静道：“前辈莫非忘了，我们兄弟……没有父亲的。”

    祖龙猛然怔住，心中无语。

    是的，他的确忘了件事，那就是这孔雀大鹏兄弟并不是天凤和元凰的儿子。

    当初天地初步形成，可除了那些先天神圣以外，再没有其它任何生物，于是交合育生了万物。

    元凰就是误食了天地交合后，要育生孔雀大鹏两种生物的气，而做了陆帝君才懂的代孕妈妈。

    是以这俩兄弟以元凰为母没错，说他们没爹这个也对。

    祖龙无语的望着孔宣，他现在对这个油盐不进的晚辈还真感到有点头疼了，想拉其一起反天貌似有点困难。

    恰在这时敖广神色匆匆的出现在大殿外准备进入，祖龙看他一眼，敖广便消失不见。

    祖龙微笑：“贤侄在此稍待，我去去就来。”

    说着身体一闪消失。

    一处偏殿内敖广凭空出现，正纳闷间身影一闪祖龙也就出现了。

    “什么事？”祖龙负手道。

    敖广急声道：“不好了，老祖、二弟四弟发来消息说南海、北海遭到了天庭的猛烈进攻。”

    “意料之中。”

    祖龙淡淡道。

    敖广迟疑了一下欲言又止。

    祖龙道：“有话就说。”

    敖广咬咬牙道：“敢问老祖，三弟……如今在什么地方？”

    祖龙伪装后以敖闰之身份出现，这之后敖闰他们再没有见到，所以他很担心。

    “没看出来你们几个不是亲兄弟，但关系倒还不错。”

    祖龙看他一眼：“放心，我已经放他去西海那边坐镇了，估计西海那边也遭到了天庭的进攻……”

    敖广犹豫了一下，道：“老祖，请恕我多嘴问一句，我们现在和天庭开了战……这到时候该怎么收场啊？”

    “收场，谁要收场？”

    祖龙目光闪动：“你懂什么，本座这是在试探玉帝的底线，跟天庭讨价还价，给我们龙族谋一个栖身之地，东海这边有天庭的人来打么？”

    敖广一怔，道：“暂时无人前来。”

    也不想想除了玉帝亲征外，天庭还有谁有本事来打祖龙坐镇的东海。

    祖龙喃喃道：“只攻三海，看来玉帝的底线是只能给我们一个东海啊……”

    敖广一脸懵逼。

    南海。

    轰隆！

    海面之上波涛汹涌，龙吟震天！

    十多条真龙盘旋在海天之间，扭身甩尾撞伤抽飞了无数天兵，四大天王各自上场与真龙搏斗。

    龙族虽然被天地法则压制，无法晋升到真仙以上的境界，但是底蕴很深厚，这么多年下来真龙还是有很多的。

    哪吒脚踩风火轮手中持着火尖枪，身上鲜艳的混天绫舞动与一身甲胄的南海龙王以及三条真龙展开激战搏杀。

    他虽是太乙散仙，但龙这种生物真的实在太强横了，天生力大无穷，又精通水火雷电神通可以喷火喷水吐冰吐雷电……

    又有强大的肉身，在夹击下哪吒火尖枪虽可破防，但也陷入苦战十分被动。

    连哪吒都如此其它人就更不用说了。

    底下喊杀声震天，李靖负责的南天门部天兵天将也和南海的海军展开大战，一条条鳞甲森森的大龙飞舞咆哮，抽飞一个个天兵。

    万千箭矢呼啸飞过天际，射在龙身的鳞甲上火花四溅，有能破防的刺入龙身，引来仰天咆哮。

    李靖手托宝塔站在云上，神色沉重。

    “报，天王！”

    一个报信兵前来。

    李靖沉声道：“另外两边怎么样了？”

    报信兵道：“西海那边不清楚，但是北边似乎陷入了苦战，伤亡惨重。”

    李靖嗯了一声：“从来没想到这龙族居然这么难缠，难怪诸神都对龙族压的那么狠……

    二郎神斩妖降魔无数，威名赫赫，实力还在哪吒之上，有他在西海稳了，至于北海……”

    李靖皱眉露出苦思之色：“真武大帝去还差不多，怎么派了武曲星君那个四肢发达头脑简单的家伙去？”

    四肢发达头脑简单是陆川的用语，当初形容过南宫适，被诸神听说后也就在天庭上传开了，一时间成为潮流。

    陆帝君永远都在天庭潮流的第一线。

    凭这四海的底蕴，没有一尊太乙境坐镇那是真不行，十多条真龙啊！

    ——

    北海局势的确如李靖所料，北天门部的大军被压制了。

    这不是北天门天兵的战斗力不行，而是北海的十尊闭关的真龙加入战场，他们也是北海的底蕴。

    本来平衡的局势瞬间倾斜了，北天门部的天兵出现了死伤。

    连当统帅的南宫适也站不住了，提着剑加入了战团，然后被一条真龙虐了。

    “武曲，怎么办，你是统帅快想办法。”

    马灵耀一剑劈在一只大龙的爪子上朝满脸是血的南宫适大喊。

    “办法办法，我们这边的真仙不够，我当统帅能给你变十几个出来啊？”

    南宫适抹了把脸上的血，看着如饺子般坠入北海的天兵，眼睛红了起来：“完了完了，死了这么多人，那混蛋一定不会饶了我的……”

    他的确想过坑一下陆川的人。

    不过被陆川一敲打后老实了，可谁料到他不想坑人了，但现在又死了这么多人。

    我太难了……

    南宫适心中很难受。

    