
　　浩克虽然被罗素暴揍了两次，但现在的他对罗素不是一般的信任。

　　“好！那从明天开始，我来教你怎么做一个超级英雄，我会让你成为大家都喜欢的超级英雄！”

　　罗素看着浩克，一脸正经的说道。

　　说完，他将杯子里的威士忌一饮而尽。

　　跟浩克闲聊了五六分钟后，罗素来到工厂的办公室。

　　“3号，帮浩克设计一套适合他的制服，顺便打上正联的标志！”

　　“好的，先生！”

　　3号的电子声音立刻响起。

　　在戴安娜将团队名字定为正联的时候，罗素就决定好了正联的标志。

　　既然都已经用了正联的名字，那正联的标志也就一起用了吧。

　　跟复联的标志相比起来，正联的标志要简单很多。

　　一个盾牌形状的边框，里面有JL两个大写字母，字母中间有着一个五角星。

　　正联的标志不算复杂，但也别有一番风格。天籁小说网

　　起码识别度还是蛮高的。

　　吩咐完3号帮浩克制造新制服，并且查看了一下工厂最近的生产进度后，罗素穿着初号机返回到了章鱼怪总部大厦的办公室。

　　虽然发布会和浩克的事情都搞定了，但他现在还有一件小小的事情要处理。

　　他刚才虽然在发布会上说了会邀请蜘蛛女侠加入正联，但事实是，他并没有提前跟格温说这件事。

　　自从戴安娜出差回来后，他跟格温的见面次数就少了很多。

　　戴安娜虽然不介意他在外面沾花惹草，但这并不意味着戴安娜就会给他留下沾花惹草的精力。

　　简单一点来说，戴安娜完美拿捏住了他，将他内心的世俗欲望控制在了最低。

　　罗素虽然察觉到了戴安娜的想法，但他也只能任由戴安娜拿捏自己。

　　一顿饱和顿顿饱，该选择哪个，不用问也能知道。

　　回到办公室后，他没有解除初号机，穿着初号机坐在老板椅上，通过战甲的通讯系统，拨通了格温的电话号码。

　　嘟……嘟……嘟……

　　一分钟后，电话那头传来了未能接通的提示音。

　　电话没能打通，罗素给格温发了一条信息，询问她什么时候有空。

　　发完信息后，他刚打算解除初号机，格温就回复了信息。

　　“现在！回头！”

　　看着头盔屏幕上显示的信息，罗素一时之间没能反应过来。

　　不过，当他转动椅子望向外面的时候，他看到了如同蜘蛛一样倒吊在窗外的格温。

　　这……

　　他没有想到，格温居然就在自己办公室的外面。

　　看到倒吊在窗外的格温，他的脑海中不禁回忆起了在格温公寓留宿的那个夜晚。

　　脑海中刚浮现出那晚的旖旎画面，他就摇了摇头，将脑海中那些儿童不宜的画面抛到脑后。

　　随后，他对着格温指了指旁边的窗户。

　　为了方便自己随时离开办公室，办公室其中的一扇窗户被改造成了感应门的形式。

　　倒吊在外面的格温没有犹豫，如履平地一般的行走在了办公室的玻璃外墙，从感应门一般的窗户进到了办公室。

　　一进入办公室，格温就取下头套，露出了那张精致姣好的脸蛋。

　　“你的战甲挺不错的！”

　　格温率先说道。

　　“还行吧！”

　　回答格温的时候，罗素解除了战甲，朝着会客沙发的方向走去。

　　格温一脸轻松的在沙发上坐下，对着罗素说道：“给我一杯威士忌！”

　　“威士忌？你还不到喝酒的年龄吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果罗素没有记错的话，格温今年才20岁，还没到法定饮酒年龄21岁。

　　“你还会在意这个？”

　　格温看着他，挑了挑眉。

　　“当然！”

　　话是这样说，但罗素还是拿起酒杯，给格温倒了一杯。

　　因为不知道格温的酒量和酒品究竟怎样，罗素并没有给她倒太多，只倒了四分之一左右的样子。

　　将酒杯递给格温后，他才缓缓说道：“你怎么突然过来了？”

　　“不是你要找我吗？”

　　说话时，格温拿起手机，对着他晃了晃。

　　“好吧，我的确有些事情要找你，是这样的，我……”

　　罗素话还没有说完，格温的声音就响了起来。

　　“不用说了，我答应了！”

　　额……

　　格温的这个回答，有些出乎他的预料。

　　他虽然跟格温做了一些情侣和夫妻才会做的事情，但他没有想到，格温居然会想都不想就同意了。

　　“你真的不再考虑一下吗？”

　　“不用考虑了，我相信你！”

　　说完，格温拿起酒杯，豪气十足的一饮而尽。

　　将杯子里的酒喝完后，她抬起左手，对准了酒柜上的威士忌。

　　咻！

　　白色的蛛丝精准无比的击中了其中一瓶威士忌。

　　下一秒，这瓶威士忌就来到了她手里。

　　格温没有说话，打开酒瓶，给自己倒了大半杯。

　　虽然格温现在没有说话，但罗素敏锐的察觉到了一些不对劲。

　　格温主动过来就已经有些不对劲，想都不想就同意加入正联，更不对劲。

　　然而，最不对劲的，是格温现在的豪饮。

　　罗素虽然不知道格温的酒量和酒品怎么样，不过从格温现在已经开始微微泛红的脸蛋来看，她的喝酒经历不会很多。

　　“那个，你没什么事吧？”

　　罗素放下手里的酒杯，对着格温问道。

　　“没事！我能有什么事，我现在好的不得了！”格温一边说一边拿起酒杯往嘴里灌酒。

　　看着格温现在这种灌酒的模样，罗素微微皱起了眉头。

　　现在的格温，不管怎么看都不像没事的样子。

　　就在他猜测是不是乔治局长又受伤了的时候，格温啪的一声将空了的酒杯放在桌子上。

　　随后，在罗素的注视下，站了起来，踩着桌子来到他的面前，低头俯视着他。

　　不知道为什么，看到格温现在目光后，罗素突然有了一种不好的预感。

　　事实证明，不只女人的直觉很准，男人的直觉有时候也会很准。

　　格温没有给罗素说话的机会，双腿微微用力，整个人轻轻一跳，直接从桌子上跳到了他的怀里。

　　“不要说话，不要问为什么！”

　　格温举起右手的食指，挡在了罗素的嘴唇上。

　　下一秒，格温就开始解他衬衣的纽扣。

　　罗素虽然不知道格温到底怎么了，但他知道，自己现在最好乖乖配合格温。

　　很快，办公室里面就响起了他们两个战斗的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，108、有些不对劲的格温免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">