    “你怎么知道，你想干什么？”

    愣了下的降龙罗汉，瞬间警惕。

    这和尚有多坑，降龙罗汉已经深有体会。

    现在他身上就剩下几件法宝了，这和尚竟然还不打算放过他。

    唐小白轻咳：“不想干什么，不要这么紧张，本佛祖吧，其实是想给你指点一条明路。”

    之前琢磨的时候，唐小白就隐隐想到了怎么利用一下降龙罗汉，现在试着问了下，他已判断出降龙罗汉果然有这么一件法宝。

    如此一来，唐小白心中的计划瞬间清晰起来，反正迟早的事，早一点晚一点无所谓。

    “指点我，我才不相信你，你满肚子坏水。”

    降龙罗汉摇了摇头，并不相信唐小白。

    唐小白无语，他怎么就满肚子坏水了，他是好人好不好。

    心中想着，唐小白瞪着降龙罗汉：“想不想让本佛祖取经了，你跟本佛祖走一遭，不管结果如何，本佛祖都马上出发取经。”

    “当真？”

    听到唐小白提到取经，降龙罗汉意动道。

    唐小白点头：“本佛祖是有脸面的人物，不会睁眼说瞎话。”

    闻言，降龙罗汉撇撇嘴，这和尚不说瞎话，那就没人说瞎话了。

    心中想归想，降龙罗汉嘴上却是并没说出来。

    若是说了，这和尚怕不是得生事。

    本着试一试的原则，降龙罗汉答应了唐小白。

    唐小白笑笑，让孙悟空他们不要乱跑，各自修炼，随即便带着降龙罗汉一路离开。

    “他要干什么？”

    混沌海，诸圣一个个好奇无比，满脸疑惑。

    准提嘴角微抽：“肯定不是好事，他就没干过好事。”

    元始附和点头：“这和尚不干人事，他肯定想坑降龙罗汉，你们还记得文殊吗？”

    其他几圣愕然，反应过来嘴角全都忍不住微抽起来。

    好好一个文殊，跟着这和尚乱来，现在更是跑出佛门，独立了小雷音寺。

    接引补充道：“还有观音他们，看看都被这和尚逼成啥了，为了不见这和尚，竟然找肚子疼，经事这种破借口。”

    众圣再度无言，还别说，这和尚就是个祸事的毒瘤，走到哪影响到哪，和其接触过的，很少有不被影响的。

    “不行，得提醒一下如来，不能让这和尚再把降龙带偏。”

    片刻后，准提眼神微闪道。

    旁边通天教主撇嘴：“不让降龙跟他走，他不取经，你们等着哭吧。”

    听闻这话，准提脸上表情微僵，一阵头疼。

    对啊，这要是不取经怎么整。

    不过思索再三，准提还是提醒了一下如来，让如来神识盯着，就算有事也好及时阻止。

    “这孽徒！”

    听了准提派分身转达来的消息，如来一阵沉默，神识放出。

    唐小白带着降龙罗汉，直接来到了一座城里面。

    “降龙，你既然修佛，那你可知道，什么是佛？”

    两人隐藏踪迹走在城里，唐小白忽然开口问。

    降龙罗汉愣了下，想了想道：“放下是佛，自性是佛，圆满是佛。”

    “呵，你说的，只是你以为的，你看这芸芸众生，你觉得他们心中的佛是什么样的？”

    “在他们心中，大慈大悲是佛，在他们遇到困难的时候有人相助便是佛，佛不是高坐庙堂之上才是佛，而是在人心中才是佛。”

    “可你看这人世间，有多少佛帮助这些人，如果不是为了香火之力，你说他们会不会从不沾染这凡世尘埃？”

    失笑摇摇头，唐小白瞎胡扯道。

    倒也不能说唐小白瞎胡扯，唐小白一般扯起来，都有理有据。

    降龙罗汉愣愣听着，整个人忽然就呆在了原地。

    唐小白的话，如一道晴天霹雳，落在了他的心田。

    对啊，什么是佛，佛是什么？

    如果不是为了香火之力，他们会帮助世人吗，显然不会。

    而且为了让众人虔诚信奉他们，他们也不会帮忙所有人，他们只是帮助一部分。

    然后告诉其他人，是他们信奉不够，让其他人再更虔诚地提供香火之力。

    真正的佛，不该是这样的。

    其实类似的想法，降龙罗汉脑子里有已经有过一些模糊的轮廓。

    现在被唐小白这么一指点，降龙罗汉瞬间就反应了过来。

    他追求的路错了，现在他追求的路，根本就不是他想走的路。

    他想走的路，是真正的佛之路。

    “降龙，你再看这城里，有多少可怜之人，衣不蔽体，食不果腹，他们不信我佛吗？”

    “我觉得应该是信的，可是我佛只在大雷音寺里念经，他不管这些人，你觉得应该吗？”

    唐小白一边呆着降龙罗汉城里逛着，一边煽动降龙罗汉。

    要什么降龙罗汉，有济公就够了。

    唐小白心里乐呵，到时候降龙这家伙忽然表示想要转世去，如来肯定会很懵逼。

    而事实上，已经不用等到时候了，神识刚扫视来的如来，已经听到了唐小白给降龙瞎扯的这些话。

    瞬时间，如来心情就不好了，千百个雾草不知道怎么说出口。

    这孽徒干啥子，这是打算给降龙洗脑？

    幽怨的如来，负能量一阵疯狂提供。

    唐小白听到声音愣了下，有些疑惑，如来现在在盯着他们吗？

    “降龙，别听这孽徒胡扯。”

    唐小白心中想法刚闪过，一道暴吼声便忽然响起在他和降龙罗汉身边。

    如来的神识身影，悄然凝聚出现在两人身边。

    愣了下的降龙罗汉道：“佛祖，可是我觉得三藏佛祖他说的很有道理啊！”

    “我佛门宗旨，不一向是度世济人，慈悲为怀的吗，城里有人生活困苦，我们为什么不助？”

    如来一阵牙疼，这家伙已经被他那孽徒洗脑了。

    想了想，如来道：“降龙，天下众生万万千，岂能一一帮的过来。”

    “众生自有众生的缘法，一切命中早已注定。”

    沉默了会，降龙罗汉摇头：“佛祖，我不认同你的看法，众生万千，我们帮不的所有人，但帮了一人是一人。”

    “众生自有缘法，这是他们的事，我相助他们，是我的事，并不会干扰这缘法。”

    听到降龙罗汉竟然和如来争辩了起来，唐小白差点乐死，他随便说了几句，想不到效果还挺好。

    如来被降龙罗汉气得不轻，正好看到唐小白在笑，怒火汹汹的目光陡然转了过来。

