    濯逸白身上的气势并不弱于他，二人对峙而立，周围的空气仿佛凝固了。

    擂鼓声响，二人缠斗起来，

    如风刀剑中穿插着拳脚，快若闪电，几个呼吸之间就已经交换了数十招, 一时难分胜负。

    擂台四周，一些比试完的世家公子已经不由得围拢来。

    众人目不转睛地观看着二人的比试，不少人脸上露出兴奋之色，仿佛在看一场精彩绝伦的比试。

    “砰！”

    又是一声闷响传来，二人同时退开。

    濯逸白稳住身体后，眼角余光瞥见人群中的叶昭言, 心中微微有些遗憾。

    今日这一战的结果已经注定了, 若是以非翘楚的身份，他自然不配收下她的香囊。

    想起前些日在濯王府听闻的那些秘密, 他又安慰自己，或许二人暂时错开交集也是极好的安排。

    况且，濯明轩年少成名，在同辈人中的地位毋庸置疑。

    他身为家族颇受争议的“迟来者”，即使这场宴会上没有濯明轩要的人，他也不宜在这样的关键处夺取他的锋芒。

    这样想着，他手中的力道悄然收敛了三分，化进攻为防守，耐心地与对方见招拆招起来。

    二人一个沉稳内敛，一个霸道强横，各有特色，身影一前一后，你来我往，身形交错，看得一旁的人不断地叫好。

    在众人眼中，一时间难以分出胜负。

    大概半个时辰的时间，二人都是气喘吁吁，额头冒汗, 脸色微红。

    “砰！砰！砰！”

    又是几声闷响传来，二人再度相遇，这一次二人的碰撞，比刚才更加激烈几分。

    正当濯逸白被对方的剑震得虎口发麻准备放手的时候，对方的长剑突然刺出，带着强劲的气流朝他胸膛刺来。

    濯逸白大吃一惊，急忙出剑格挡。

    “铿锵！”

    剑尖碰撞在一块，发出金铁交鸣之声。

    “当”的一声，濯明轩手中的长剑掉落在地，整个人微微后退两步，轻松稳住了身形。

    “二哥你……”濯逸白惊讶地看向濯明轩。

    濯明轩脸上露出一抹了然的笑容，他看着濯逸白的目光带着一丝复杂，“你赢了。”

    这一剑的威力有多大他非常清楚，即使他全力格挡，实力相当的濯明轩也不至于长剑脱手。

    可是，在众人眼中，这一剑却将濯明轩轻易打败。

    即使是濯明轩失误了, 也代表了不简单的含义。

    这一幕让人震惊不已, 这个濯家小公子究竟是何等厉害的武学天赋。

    “这场比试于我而言，没有你心中那般重要。”濯明轩轻声说道。

    他冲台下拱拱手，潇洒离去。

    濯逸白不由得微微一愣，紧随其后，“多谢二哥手下留情。”

    濯明轩摆摆手，他这般做，并非是表面的原因，自然有别的深意。

    只是这些话，他是不能对濯逸白说的。

    濯逸白目送濯明轩的背影消失在视线里，目光不由得黯淡下来。

    虽然他赢了这一场，但这并非他的本意。

    比试结果出来后，众位贵女便开始送香囊了，除去少数家世优越的世家公子和几名与贵女相识的才子，绝大多数出局的公子都未曾收到香囊。

    濯明轩虽然败给了濯逸白，却收获了七枚香囊，令人惊异。

    近六成贵女的香囊被这次获胜的三名翘楚收入囊中。

    不出意外，收获香囊最多的乃是三人中背景和人才最为出众的濯逸白，竟有十八枚之多。

    其他的两人虽然也获得了不少香囊，但也仅仅是十枚左右罢了。

    “小乐，收获颇丰啊！”李萧酒看着收获颇丰的时优乐，微笑着打趣道。

    听了李萧酒的打趣，时优乐脸上却没有多少笑容，小声说道：“李兄，你可曾看见叶小姐的香囊送谁了？”

    “这我怎么知道？我又不喜欢人家，怎么会一直盯着她的动作看？”李萧酒继续打趣道。

    时优乐的俊脸瞬间涨红起来，“李兄，你这样调侃我，让我情何以堪。”

    李萧酒哈哈一笑，“好，好，我不笑你就是了，你别这副羞涩的模样。我方才见那叶家小姐的香囊还在手上，只是再晚些就不知道了，你要是实在想要，不妨脸皮厚一些！”

    时优乐的脸顿时更红了几分，连耳根都红了起来。

    他怎么脸皮厚啊！他这个人虽然性子洒脱，却还没有那么厚的脸皮。

    他抬头看了一眼李萧酒，只见后者正一脸坏笑地看着他。

    时优乐深吸一口气，快步冲了出去，跑到了叶昭言的身边。

    叶昭言刚走出坐席，她本来想送出自己的香囊，却见濯逸白跟前围着一群贵女一直不得空，想起此情此景下送出此物恐怕会引起一番热议，于是决定去找成雨嫣作伴。

    百花宴还有两个时辰才开始，正好回房休憩片刻。

    “叶小姐，你这是要走吗？不如一起吧，我有事要跟你说。”

    时优乐一张脸红的几乎要滴血了，一双清亮的眸子中满是期待之色。

    他看见叶昭言走到自己身侧的时候，心脏猛然跳动起来。

    他从来没有觉得时间过得如此慢过，他甚至不敢看对方一眼。

    叶昭言看了他一眼，迈开步子朝成雨嫣那边走去，“我们边走边说吧。”

    她这般不在意的举动，让时优乐感到一阵失望，他垂头丧气地跟在叶昭言身后。

    “时公子找我何事？”叶昭言问道。

    “我......”时优乐欲言又止，支吾了半晌，正要说话，却听见一个悦耳的声音响起。

    “叶小姐，你在跟什么朋友说话呢？”

    成雨嫣一袭浅粉衣裙，亭亭玉立站在人群中，如同一朵娇艳欲滴的荷花。

    “成小姐，他是时家的嫡子，时优乐。”叶昭言解释道。

    成雨嫣微笑着点点头，“原来是时公子。”

    她瞥见叶昭言手中的香囊，惊讶道：“咦？这个香囊怎么还在？”

    “哦，忘记送出去了，这个香囊拿来自己用也算不错。”叶昭言随手将香囊塞入成雨嫣手中。

    时优乐眼睁睁看着那香囊就要落入成雨嫣手中，心中一急，一把抓住了香囊，将香囊抢过来，紧紧攥在手中。

    叶昭言的目光扫过他的手掌，“时公子？”

    “我、我不小心……”时优乐慌忙摇头，不知所措，手中的香囊宛若烫手山芋。

