    恒国继覆灭鲜卑王庭一个月，再兴全国之兵攻打金国。恒国如此不计后果的发动战争，引起了整个论坛舆论，几乎大半的华国玩家，都将目光放在了恒国这边。

    对恒国伐金一事，玩家们众说纷纭。有人说，林凡发动战争，是想通过战争掠夺粮食。有人说是因为恒国的异族人口太多，林凡想要通过战争途径削减异族数量。有人说林凡是一个没有丝毫战略眼光的战争狂人。也有人说恒国内部系统已经奔溃，林凡是在死亡前发出最后不甘的咆哮。

    玩家们各抒己见，然而林凡却并没有在意这些同胞们的想法，此时的他正与李泌、吴用两人，一同在金华郡的沙盘上指指点点，寻找战机。

    完颜守绪在接见完恒国的使者后，便已经料到了会有这一天。为了抵挡住恒军的兵锋，也为了向林凡证明，金国不是任人宰割的绵羊。

    在完颜守绪的军令下，完颜仲德、完颜达吉不与完颜承麟三人，于金华郡的各猛安中强征六十万民兵。直接让各地民怨沸腾，要知道，金国在历经伐宋之战、金铁之战、红袄军之乱、耶律留哥之乱、伐恒之战、伐越之战等等，如今全国总人口只有一百三十几万而已。原本金国就有做为正卒的25万女真军，在加上如今从各地强征而来的60万签军，金国的兵力直接突破了85万，足足占全国人口的六成五。

    而且在之前那些战事中，参战的可基本都是青壮男子。故而在这短短一年的时间里，金国的青壮男子早已在连绵不断的战争中消耗一空。这一次招募的60万新兵，至少有一半的是老人、女子，甚至是孩子！

    如此一群乌合之众自然不可能是恒国的对手。完颜守绪摆明了是想让整个金华郡的百姓为金国殉葬，就是死，也不让恒国好过。

    看着黑压压一片拿着简陋的兵器被金国正军裹挟着，朝已方迎面而来的金国百姓。孟珙内心毫无波澜，仅仅只是一个诱敌深入，便趁着金军前军与后方脱节之际。发起突袭，狠狠重创了金军先锋，斩杀金军先锋大将武天锡，俘虏了近三万被金国裹挟的百姓。

    携大胜之威下，金国八十多万的大军，不得不停下了脚步。与此同时，孟珙也紧急派出信使联络军务部，向林凡报捷同时，也请示如何处置这些俘虏。然而无论是孟珙发出的战报，还是通过玩家传递的消息，都仿佛石沉大海一般，没有丝毫的回应。

    ……

    “孟将军，三天了，是战是退，你下命令吧。”

    建武二年一月十一日，李嗣业看了看金华郡方向，对孟珙说道。

    “根据紫薇道教那边传来的消息，从大后天开始，中原地区连续一个星期，每天都会下起小两。虽然小雨并不会影响我军作战，但时间长了，道路变得太过泥泞，恐怕我们这次北伐就要无功而返了。”

    见孟珙还在犹豫，一旁的赵云也开口劝说道。孟珙见李嗣业与赵云两人催促自己，神色中尽是无奈。沉默半响后，孟珙悠悠一声长叹，随后沉声对身后的亲卫兵道：“传令全军，集合！”

    “喏！”数十名亲卫领命而去。

    而这个时候，边上的杨妙真神情一震，激动的说道：“孟将军，我们是要进攻金国对么？”

    “自然！金王完颜守绪背弃盟约，在我恒国危难之际，出兵伐恒。又企图联合东瀛大名，吞我汉人土地。自当人人得而诛之！

    如今我等奉恒王之命，率仁者之师讨伐金国，阻者皆为乱臣贼子，助纣为虐之辈，一律杀无赦！”

    孟珙慷慨激昂的说着，将恒军立于仁义之师的上面。言语中，也透露了他这一次的决心，就算是亲人、长辈挡在前面，他也要照杀不误。

    虽然林凡一直没有回信，但三天的等待，也让孟珙揣测出了林凡的心思，自家大王这是想进攻，又不想背负屠杀百姓的骂名。

    这种时候也就只能由他来做这个恶人了。同时，孟珙也明白，此战过后，自己此生恐怕都不会再愿意踏入金华郡一步了。

    “他们还是来了啊！”

    感受着大地的震颤，完颜合达神情有些凝重。

    “大王真的要拿我金国60万的百姓开路么？！”

    看着前方在完颜纲的统领下，瑟瑟发抖的平民百姓，完颜陈和尚有些于心不忍。

    “大王有令，共赴国难……如今大王已经自备毒酒一杯，喝不喝就看我们这一战是胜是败了。”一旁的武仙叹了口气。

    “……”

    完颜合达数次想要开口，最终却还是选择了沉默，此时，所有金将的内心都是十分沉重的。

    “赵云、杨妙真！”

    “末将在！”

    听见孟珙的呼喝，赵云、杨妙真两人越众而出，抱拳应道。

    “你二人率三万控弦之士，负责操控三弓床弩，对金军进行远程打击！”

    “喏！”

    两人领命退下，统领着三万玩家部队，推着五百架三弓床弩（黄金），朝逼近过来的六十万金兵而去。

    这三弓床弩，乃是我国冷兵器的巅峰之作，利用三张弓，两正一反的结构，配合其他部件，精心制作而成。与他匹配的箭矢名为一枪三剑箭（白银），一枪三剑箭非常的大，和士兵的长枪差不多。三弓床弩的射程可达1500米，需要40人进行操作，才能使用！

    光操纵这500架三弓床弩，便需要二万兵马。而其余的一万玩家，则使用白桦弓在一旁护卫。虽然神臂弓和克敌弓的威力更强，但制作工艺以及材料上的要求，比寻常弓弩要复杂太多，恒国目前还无法进行大规模装备。目前配备神臂弓的只有忠顺军、神策军等寥寥几支王牌军队。

    “刘整、史思明！”

    “末将在！”

    “你二人各统5万鲜卑铁骑，前往金军左右，待金军阵营大乱之时，再从两翼杀出，彻底碾碎对方的兵锋！”

    “末将领命！”

    刘整、史思明两人也领军退了下去。

    “孟将军，对方不过是60万的乌合之众，何须如此大费周章，我军三十万的铁骑，一个冲锋，足以击垮他们！”

    一旁的李嗣业有些不耐的说道，他觉得孟珙的指挥太过保守了，完全没有发挥平原之上，骑兵冲锋的威力。

    “李将军，莫急。”

    如果是其他人质疑自己的指挥，孟珙可以要狠狠呵斥对方一遍，来彰显自己主将的地位和威仪。但李嗣业乃是恒国的老臣，虽非禁军，却常年驻扎在国都外面，深受林凡的器重。面对李嗣业的质疑，孟珙也只能耐心解释。

    “如李将军所言一般，这60万的金军在我们恒军面前，就犹如蝼蚁一般，我们可以轻而易举的将其碾碎。

    可我们也要好好考虑一翻，金国这么做的目的到底是什么！难道真的就只是想让我们的双手多沾染一些无辜之人的鲜血么？”

    “孟将军是觉得这里面有金军的阴谋？”李嗣业闻言，微微皱了皱眉，一脸不确定的反问道。

    “不能确定，但同样也不能否定，所以我觉得还是以稳妥为重！如李将军所言一般，我们已经是胜券在握，没必要涉险。”

    “罢了，我还是适合冲锋陷阵，这兵法谋略还得看你。你是大王指定的主将，你说怎么做就怎么做吧。”

    几人交谈间，双军的距离迅速拉进，很快便进入了三弓床弩1500米的射程之内。在赵云的指挥下，玩家们有条不紊的为三弓床弩装上一枪三剑箭。而后同时启动机关，发动床弩。

    “嗖……”

    五百支一枪三剑箭，带着强劲的力道，划破了空气，引起震震音爆，激射向前方金军。

    恒军隔1500米的超远程打击东瀛是这支金军主将完颜纲始料不及的。但他们看见彪射而来的巨型箭矢，金军想要举盾时，已经完全来不及。

    一枪三剑箭在巨大的贯力之下，瞬间洞穿了最前排金国士兵的整个身体，速度丝毫不减的继续前行，直到它贯穿第八个金兵的时候，力道这才完全消失。

    而这，还是因为这是最远程距离射击的原因，如果金军靠的更近一些，那么一枪三剑箭绝对不仅仅只是贯穿八人而已！

    一波攻击下，金军当场战死近三千名士兵，不过在60万大军的庞大基数下，三千就显得有些无足轻重了。完颜纲仓皇组织士兵们举盾格挡，而同一时间，恒军的第二波一枪三剑箭箭雨也杀到了眼前，面对金士手中的皮盾、木盾，一枪三剑箭一箭直接将其洞穿，随后继续贯穿盾牌后面金兵。

    当然，盾牌虽然被一枪三剑箭洞穿了，但也大幅度卸去了一枪三剑箭箭上不少的力道，减少了其所带来的伤亡。

    “退一步者斩！”

    看着摄于恒军军器之威，企图逃跑的士兵，完颜纲直接抽出佩剑斩杀了身边的两个逃兵，而后将周边的大部分亲卫都派了下去。

