    临近年底，公司的各种年度财务报表，年度销量报表，都出炉了。

    凡人科技，所有部门看着总部反馈回来的数据，有的像是打了鸡血，兴奋的一塌糊涂，比如手机部门、PC部门、游戏部门。

    这一年，他们依旧强势，成为最主力的创利部门。

    有的却是心有不甘，比如醉驾部门。

    经过两年的发展，醉驾虽然体量很大，但基本趋于平衡，没了之前的勇猛激进。

    但没办法，销售看得是增长，比的是同期！正如逆水行舟，不进则退！

    去年再辉煌只是去年，今年不行了，那就完了！

    还有的却是无精打采，比如智能自行部门，这个曾经不可一世的存在。

    但现在，却开始有些萎靡。

    对此，部门负责人李珉，很是无奈。

    没办法，一方面华夏等主力市场，都在过冬，没多少人会出来骑着智能自行车浪的，冻得慌！

    另一方面，则是之前的导航事故，GPS的不稳，抑制了无人驾驶的推广，也影响了凡人智能自行车的发展。

    可关键的是，就要开年会了，然后要发年度津贴了，一切都是看业绩！

    凡人科技的年度奖金，是按部门结算的。

    每个部门都有一个初始奖金额度，这个初始额度，与部门的性质和利润有关。

    此外，还有一个奖金系数！

    初始额度乘以奖金系数，就是最终部门的总奖金。

    一般来说，只要完成年度任务，奖金系数便是1，便可以拿到初始奖金额度。

    然后部门内部，会按照一定的绩效指标，进行分配总的部门奖金。

    但如果没有完成年度任务，那么会根据具体的完成情况，确认奖金系数，到底是0.8，还是0.5，还是0！

    一般来说，完成90%以上，是0.8，完成百分之80以上，是0.5，低于80%，奖金系数是0，直接否掉部门所有年度奖金！

    同时，部门一把手，会进行降薪查看，甚至降职。

    而如果超额完成年度任务，同样会根据具体的完成情况，确认奖金系数，到底是1.2，还是1.5，甚至是2！

    不过与完不成不同，超额完成的越多，奖金越多，甚至翻倍。

    像是凡人手机，原本计划7个月1亿的销量，结果，7个月，凡人手机直接干了1.5亿，平均每个月的销量，都在2000万以上。

    于是，手机部门的奖金系数，直接成了2.0，总的奖金，更是在原本初始额度上，直接翻倍了！

    而且，手机部门的利润本就高，因此，初始额度也高。

    可以说，这下手机部门绝对发达了。

    不过手机部门奖金高，但人也多，主要是销售人员。

    没办法，王凡在充分学习香蕉之后，明白了一个大的问题——营销人员的重要性！

    像是香蕉的营销团队，能把战五渣的香蕉当年度性能怪兽卖！

    因此，凡人手机同样离不开大量的卓越的营销人员。

    她们负责销售、运营，也占了相当大的数量，创造了相当大的利润，因此，也会分去大量的年终奖金。

    这都是理所当然的。

    毕竟再好的产品，卖不上量，都白搭！

    可以说，凡人手机部门，今年定会拿到相当可观的奖金。

    而李珉的自行车部门，可就惨了。

    他们仅仅完成了85%的任务，只能拿到0.5的系数。

    换句话说，凡人智能自行车部门，今年的年终奖，只有初始额度的一半！

    这让李珉很失望无语。

    出现这种情况的原因，也很是无奈。

    最大消费市场华夏气候变冷，智能自行车滞销。

    此外，导航危机的出现，也是一部分影响。

    更主要的，最近国际关系有些复杂，华夏和美国的明争暗斗，变得更加激烈。

    因此，凡人智能在自行车的销量，同样受到影响。

    毕竟国际局势的复杂化，直接便会导致可能发生的相互制裁，甚至发生局部冲突！

    因此，GPS很容易再度出现问题，那么凡人智能自行车的无人驾驶也变得更加不靠谱！

    最显著的，美国和韩国突然宣布，一月一日元旦，要在韩国海域进行军演，出动了大量的军舰、战机。

    这次军演约有31.7万人参加，堪称历史之最，是历年的双倍之多。

    不仅美海军核动力航母“卡尔·文森”号，参加了军演。此外在军演中“现身”的美军装备还有：能够攻击核的战略武器以及精确打击武器和导弹防御系统；B-1B、B-2、B-52H等美国空军“轰炸机三剑客”；美海军陆战队的F-35最尖端隐形战机中可垂直起降的机型，以及F-22飞行飞行小队等等！

    更重要的是，这是一场实弹演习！

    这种规模，这种兵力，还是实弹演习，令全球人民惊讶。

    虽然美国和韩国的声明，还是应对朝鲜半岛危机，进行例行演习。

    但所有人都认为，美国和韩国醉翁之意不在酒。

    这样的场面，就算是对朝鲜开战，都有些小题大做。

    相反，应对华夏的可能性，更大。

    毕竟无论再怎么说，一个朝鲜都有些不值得如此！

    而实弹演习，背后的影响，更是意味深长。

    一下子，所有人的神经，都紧张起来。

    华夏方面同样高度重视，并立即召开相应的高层进行磋商。

    一号首长沉声开口：“老李，这事你们军方怎么看？”

    李老略微沉思：“我们的立场是，做最坏的准备，应对一切危机。并且果断反击，证明我们的决心和实力！”

    “虽然，美国和华夏发生直接冲突的可能性不大，但却是一种大军压境的局面。毕竟韩国离我们很近，尤其是西海岸。美国这种行为，可以当做一种挑衅，也可以当做一种威胁！”

    “不错，我也这么认为。”郑老道：“我担心是凡人科技最近的动作太大，让美国感到了危机。并且，他们会认为凡人科技和我们华夏军方有着很多密切合作，尤其是军事领域，由此特意整了这么一处，想要试试我们的深浅。毕竟，连核动力航母编队都出动了，还有30多万兵力，以及F-35、F-22编队！绝不能小觑！”

    