    “你们陪我一起去？

    好！”

    听到陆天龙的话，雷轻语明显轻松一些，她转身看着明姬，比划了一个请的姿势。

    “明统领，麻烦你在前面带路吧。”

    明姬却眯起眼睛，看着陆天龙等人，冷声道：“雷小姐可以去，但是他们不能去！”

    “他们不能去？”

    雷轻语微微扬眉，直接跨步向前走出一步。

    只是一步，就感觉她整个人的气场顿时一变，一股若有若无的恐怖气息，开始在她周身弥漫开来。

    对面明姬等人就感觉呼吸一窒，四个没有到达皇境的手下，更是感觉像是被人掐住了脖子一样，呼吸都变得格外困难。

    甚至就连雷轻语身后的陆天龙也是轻轻挑眉。

    本来不知道雷轻语的实力，就跟她蒙着面纱一样，她可以隐藏了自己的实力，让陆天龙不能看出她的境界。

    可感受一下她现在周身的气息，明显也是皇境之上。

    至于是皇境什么层次，却无法准确的判断。

    “明统领，是不是之前我对你太客气，让你忘记了你自己的身份？”

    雷轻语的声音非常冷漠，跟刚才直接判若两人。

    “回去禀告你们城主。”

    “这些人是我雷轻语的朋友，他要见我，我就要带着他们一起过去。”

    “要不然的话，就不要再来打扰我！”

    一字一句掷地有声，冷漠而又高傲。

    明姬脸色一阵红一阵白，当着这么多人的面，被雷轻语如此训斥，他脸上自然挂不住。

    但是雷轻语这几句话，也确实让他清醒了一些。

    无论如何，她都是雷家的人，绝对不是明姬所能够招惹的。

    “雷小姐不要生气，既然他们也要跟着去，那就一起跟着去。”

    明姬咬咬牙，低头拱手道：“只是，他们身份不明，为了安全起见，我要对他们进行检查……”“检查？”

    雷轻语冷笑一声，淡淡道：“你不配。”

    “……”明姬一张脸成了绛紫色，雷轻语这摆明是不给他面子。

    可是，以他的身份，雷轻语也的确不用给他面子，正如她说的那三个字，他不配！“好吧！”

    明姬深吸一口气，拼命压下自己心中的怒火，转身朝着前面一摆手。

    “我带你们去城主府。”

    雷轻语冷哼一声，转身看了陆天龙一眼，然后迈步朝着前面走去。

    陆天龙带着战龙兄弟们慢慢悠悠跟在身后，同样完全没有将明姬放在眼里。

    一个明城的护卫统领而已，在他们眼中，算个屁！看着他们朝着前方走去，明姬的脸色更是阴沉了几分。

    他扭头看了看身边的四个手下，阴狠道：“我带他们去城主府，你们将这酒店里面的人，全部排查一遍。”

    “圣境之下，全都是偷偷混进来的奸细，格杀勿论！”

    “是！”

    四位半步皇境的手下马上沉声答应，转身看向大厅中的众人，眼神变得阴狠起来。

    前方，在明姬的带领下，陆天龙和雷轻语等人朝着城主府的方向走去。

    很快就听到后面的酒店之中，传来一阵阵能量爆裂的声音，以及一声声的惨叫。

    雷轻语皱眉，扭头看向前方带路的明姬。

    明姬表情平静，却仿佛完全没有听到一般。

    她又扭头看向陆天龙，陆天龙明白她的意思，轻轻摇摇头。

    就算现在开口阻止，也已经改变不了什么，哪怕现在就赶回去，或者直接让明姬下令，那些无辜人员也已经被屠戮殆尽。

    “看来这康城也不安宁呀。”

    陆天龙似乎自言自语开口。

    雷轻语没听懂什么意思，但是跟在他身后的圣狱和罗汉等人，脸上表情变得玩味起来，全都是一副跃跃欲试的模样。

    因为他们太清楚陆天龙，说出这句话，那便是他起了杀心！可以恃强凌弱，但不可滥杀无辜。

    这也是陆天龙的信条之一！很快，众人到达城主府。

    城主府处于康城的中央位置，跟之前陆天龙去过的那些城主府差不多。

    只是这城主府内外的防卫力量，可要比之前那些城主府多的多，几乎可以说是三步一岗五步一哨。

    这还是明面上的，在众人看不到的地方，说不定还有多少暗哨。

    多的不说，光是城主府门口位置，陆天龙就感知到十几道气息隐藏在各处，时刻关注着城主府外的情况。

    “你们城主府的防护力量似乎很不错。”

    陆天龙朝着四周看一眼，淡淡笑道。

    听到这话，明姬微微昂首，略带小骄傲道：“那是自然，这城主府的防护，是我亲自设计和安排的。”

    “明岗暗哨加上结界，别的不敢说，就算是皇境后期强者来到，也休想闯进去！”

    “这么厉害？”

    陆天龙做出一副惊讶状，接着道：“那你们康城城主是有多么怕死呀！”

    “你……”明姬原本以为他会称赞，可没想到竟然是讽刺挖苦。

    他咬牙就要回击，可看一眼身边的雷轻语，却只能狠狠扭头，继续带着众人朝着城主府里面走去。

    一路上，许多守卫对着明姬躬身问好，全都是一副献媚的姿态。

    明姬却根本不理他们，熟视无睹一路向前。

    很快便到了城主府建筑的大门前，远远看去，大堂之中的主座上，一个身材魁梧的男人坐在那里，表情平静看着门外的众人。

    当众人慢慢踏上台阶时，那人瞬间变脸，露出灿烂无比的笑容，直接起身快步朝着门外走来。

    “哎呀呀呀，你们是怎么办事的，贵宾都已经到了门前，怎么都不通知我，我必须要亲自出来迎接呀！”

    装！太能装了！他明明是在装，却还做出一副真心实意的样子。

    他也知道雷轻语和陆天龙等人都看出他在装，可他却还装的那么自然，一切浑然天成般。

    有句话怎么说的，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    战龙兄弟们都做出毫不掩饰的嫌弃表情，陆天龙却是微微一笑，给出了自己的评价。

    “如此不要脸的家伙，必定是个狠人。”

    

