    叶齐德捧着丝绸爱若珍宝，不停赞美，左右武将也凑到近前，发出一声声赞叹。

    自古以来，泰西诸国便非常向往遥远东方的神秘国度，但凡来自于东方的丝绸、瓷器、甚至是漆器，都被视为贵族的象征，一经贩卖至泰西，绝非你有钱就可以随意购买。

    尤其是丝绸，更被各国王室奉为珍宝，寻常百姓不许穿着。

    好一番欣赏之后，叶齐德才仔细观看丝绸上以不同颜色的丝线绣出的图案以及文字。

    他瞪着大眼睛瞅了半天，才将丝绸交给身边一位官员：“看看都写了什么。”

    他固然时常同汉人商贾打交道练出了一口语音生硬、语调怪异的汉话，但也只能听一听、说一说，要说写字，那是绝无可能。

    方块一样的汉字，有的象形，有的拟声，简直如同天书一般，根本看不懂……

    一旁那官员接过丝绸，仔仔细细看了一遍，欣喜道：“大帅，这是长孙大人给您的信，谈及如今长安之形势，希望您能够挥军横扫西域，而后直抵河西！吐谷浑已然叛乱，正与唐军在河西之地混战，无论双方谁胜谁负，最终皆会两败俱伤，根本无法抵御阿拉伯铁骑的冲锋！只需攻陷河西，大唐帝国的关中之地便近在咫尺，大帅有可能创下征服东方之伟业！那可是亚历山大、凯撒、薛西斯、大流士、奥古斯都等等一代帝王都未曾做到的啊！”

    长孙汉嘴角抽了抽，心底鄙夷：蛮子就是蛮子啊，居然叫“大人”，咱们家主可没有你们这种野蛮儿子……

    军帐内一阵沸腾，就连故作深沉的叶齐德都按耐不住心中激荡。

    这位官员口中的亚历山大、凯撒、薛西斯、大流士、奥古斯都等人，都曾是泰西的一代雄主，曾经率领麾下军队打下一个大大的疆土，一手创立一个不可一世的伟大帝国，却从未曾征服遥远的东方王朝。

    难道这样前无古人的丰功伟业，即将在自己手中缔造？

    叶齐德呼吸有些沉重，重重一拍面前的案几，兴奋道：“通知下去，明日起早生火造饭，大军加快速度，及早抵达碎叶城！此战当速战速决，歼灭安西军，横扫西域，然后本帅带领你们去大唐帝国的国都走一走，让你们的名字都能够刻在代代相传的经文之中！”

    “吼吼吼！”

    一众武将兴奋得眼珠子通红。

    谁不知道东方王朝繁华富庶、遍地黄金？阿拉伯人不喜欢建筑城堡，不喜欢开垦荒地，他们只喜欢倒买倒卖，只喜欢杀戮劫掠。

    建设哪里有破坏来得爽快？

    让那些愚蠢的民族一点一点去积累财富吧，阿拉伯人只需等到他们攒足了家底儿，一股脑的杀过去全抢过来就好了……

    破坏与掳掠，早已经深刻在泰西民族的烙印之中，成为他们与血脉一起流通的本性。

    道德礼仪，远没有大刀长矛战马甲胄更重要。

    需要什么东西，何必辛辛苦苦去建设，一辈一辈去积累？拿上弯刀，骑上战马，出去抢就行了……

    长孙汉看着帐内“群魔乱舞”，眼角跳了跳，上前两步，道：“启禀大帅，在下尚有一事通秉。”

    “哦？说来看看。”

    叶齐德或许是感念长孙家的“情谊”，故而神情语气之见，对倒长孙汉也客气了许多。

    长孙汉略作沉吟，这才说道：“只不过这个消息乃是别人透露给我，花费了我一百个金币……”

    帐内顿时一静。

    叶齐德蹙眉道：“你的意思，是希望本帅拿出这一百个金币，买下你这个消息？没问题，看在你送来如此利好的消息，本帅给你这个机会，但是首先，你的这个消息值得一百金币。”

    他倒是不吝啬，也明白似长孙家这等可以出卖大唐的家族，必然将钱财全力看得很重，只要消息值得这个价，他必然会痛快支付。

    如今他已经不是以往那个大马士革总督的儿子，而是阿拉伯帝国继承人的身份，岂能在这等金钱之事上贪得无厌、小气吝啬，从而被别人嘲笑？

    长孙汉心底吐槽：你特么是不是傻？我说是一百个金币买来的，你却只出一百个金币买过去？老子什么好处捞不到，凭什么？

    斟酌一下，他赔笑道：“但是在下当初曾经对卖出这个消息的人承诺，若是大帅能够采纳，会为他争取一份额外的奖励。大帅，您看……”

    叶齐德脑瓜子转了转，终于明白了长孙汉的意思。

    登时不爽道：“你这人当真狡诈，直接说想要从本帅这边赚取一些钱财不就行了？兜来兜去的，你们汉人就是喜欢绕弯子！”

    长孙汉无语，你自己理解能力喜人，却怪罪到汉人头上？

    含蓄可是咱们的美德……

    叶齐德大手一挥，豪气道：“没问题，只要你的消息当真重要，本帅加倍付给你酬金又有何妨？赶紧说来听听。不过本帅提醒你，若是什么鸡毛蒜皮的小事儿，浪费本帅的时间，休怪本帅翻脸不认人！”

    长孙汉忙道：“大帅息怒！卖给在下消息之人，乃是碎叶城的守城校尉。最近，碎叶城守军连日不断的加固西城墙，因为当初建城之时有所倏忽，地基打得不甚牢固，所以如今整片西城墙已经开始塌陷，导致多处墙体出现巨大的裂缝。若是大帅兵贵神速，能够在他们尚未完全修复西城墙的时候抵达碎叶城，以攻城器械强攻，或许可收意外之喜。”

    叶齐德浑身一震，瞪大眼睛道：“当真？”

    长孙汉道：“不敢有半字虚言。”

    “好！哈哈哈！天助我也！”

    叶齐德欣喜若狂，当即叫道：“取两百……不，取四百金币来，赏赐这位汉人朋友！”

    阿拉伯与大唐虽然地处东西、相距万里，但是对于大唐，尤其是历朝历代的中原王朝，却绝对不陌生。

    那个屹立于遥远东方的民族，不仅创造出灿烂的文化，积累了无数的财富，便是军队也强悍无比。

    这对于崇尚劫掠的泰西诸族来说，简直做梦都想打通东西方之见的道路，杀过去烧杀抢掠一番……

    而对于汉人最强的认知，便是他们无以伦比的守城之术。曾经笑傲北方大漠草原，控弦之士四十万强盛无比的匈奴人，便是屡次南下攻略中原无果，反而被汉人打得丢盔弃甲狼狈逃窜之后，无可奈何才转而西进。接过就是这样一个面对汉人坚城素手无策、损失惨重的“败军之将”，却差一点席卷整个泰西，杀得半个欧罗巴人头滚滚、鲜血成河，至今依旧令人谈之色变。

    由此可见汉人守城之术之厉害。

    作为安西军在西域最为重要的军事重镇之一，碎叶城便是阻挡在阿拉伯军队面前的第一块顽石。

    固然安西军兵力不足，但是安西军若是据城而守，想要将其攻陷也势必麻烦，对于这一点，叶齐德早有预料。

    却不想居然从天而降一个好消息，令他得知碎叶城的薄弱之处……

    岂能不欣喜若狂？

    一场战争，兵力之对比固然重要，但是军心士气更重要。若是能够抵临西域之后便旗开得胜，一举拿下安西军在西域的军事重镇碎叶城，那么对于大军的士气提升将会有极大的好处。

    军心鼓舞、士气如虹，再有占据绝对优势之兵力，席卷西域直抵河西，指日可待。

    兴奋之下，叶齐德大声道：“待到抵达碎叶城之后，吾当亲率一军，绕至西城，亲自攻破这座西域坚城，将城内安西军杀个干干净净！”

    左右将领刚才还兴奋莫名，此刻听闻叶齐德这句话，顿时齐齐面色大变。

    “大帅，万万不可！您乃是一军之主帅，更是帝国的继承者，身份尊贵，焉能以身涉险？”

