    在独孤雁身边，同样被搀扶着的宁荣荣也低着头，忍不住道：“雁姐，你在说什么啊！柔姐并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道她对你格外照顾？”

    独孤雁微微侧头，看了脸上始终带着温和笑容的的水柔一眼，“我不是说她对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕要废了。”

    不论是几个后备队员，还是宁荣荣等人听到这句话，心中不禁同时一凛。

    水柔目光扫视几人，用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“我劝过他们了，这一招我也收不住力量。但他们不听，我能有什么办法？我都已经尽量的收敛了。要怪只能怪他们实力太弱。而且废了倒不至于，最多重伤，要休养很长一段时间罢了。”

    话虽是这样说，但是其实苍晖学院七人组成的七位一体融合技可是一点都不弱。看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被水柔轻松破除，可如果不是她正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。还真的有可能会阴沟里翻船。

    毕竟其实她们和苍晖学院之间的实力差距，并没有大到不可弥补的地步。用那七位一体融合技组成的魂技，就足以弥补这方面的不足了。

    所以说苍晖学院遇到她们，只能说算他们倒血霉了。

    而虽然水柔下手重了一点，但是在那七彩光芒之内发生了什么，就算是参与其中的天斗学院出战七人的其他六人都不完全清楚。这个秘密自然也就不会暴露了。

    在刚看到对手的七位一体融合技时，水柔也颇感惊讶，她第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时发动的七位一体融合技却依旧会给她们造成巨大的麻烦。

    不过很快他的心就安定下来。七修罗幻境，终究也只是幻境而已。

    在他见闻色霸气的扫描下，一切都太过虚假。

    至于他那能够对现实以及精神造成实质性伤害的霸王色霸气，则更是一切幻境的克星！

    苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境虽然不弱，但想要迷惑她还差了许多，那看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰水柔霸王色霸气最好的屏障。

    水柔让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。她的安排很简单，她告诉每个伙伴，当我将你们拍飞出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。

    那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。

    后面的一切就变得顺理成章了。

    本体海明威的霸王色霸气，连封号斗罗也可以当场震晕。水柔继承自本体的霸王色霸气尽管不多，但是对付苍晖学院这些最高只有四十一级的小虾米们，那自然是再轻松不过了。

    霸王色霸气的威力实在太强，哪怕她极力收敛。但是由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。毕竟，他们又怎么可能想得到在这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们发动精神层面的攻击呢？

    结果被霸王色霸气一冲，直接就崩溃了！

    蕴含个人意志的强烈威压直接刺入大脑，令他们当场魂力反噬！

    当然，苍晖学院的七名队员不会死，只是重伤罢了。相比较起原著唐三造成了伤害，还有恢复的可能。但是这个过程注定需要很长一段时间，所以这七个人肯定是不能继续参加比赛了。

    水柔等人走回休息区，数百道目光几乎同时落在了天斗学院战队的队员们身上。当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了最后的结局。

    炽火学院的火无双和火舞看到了，神风学院的风笑天自然也看到了。比赛的过程并不长，也没有谁看到天斗学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

    并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的，七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。可是，苍晖学院却依旧败了。

    在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。而且他们还清晰的看到，在苍晖学院发动融合技的过程中，天斗学院战队甚至在擂台上动都没动，任由他们蓄力。

    尽管最后站在擂台上的只剩下水柔一个人，但是天斗学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技的结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。尤其是火舞。

    风笑天看着步履有些踉跄的水柔，心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个水柔也太变态了。她真的是二十五岁以下么？

    原本他还对自己信心十足，认为这次火舞必然要成为自己的女朋友了，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着水柔不禁有些失神。

    水柔示意几个替补队员将‘重伤’的伙伴们放到一旁，她自己则转过身，面对那数百道目光，只是平静的说了一句话。

    “你们不用这样看着我。那并不是七位一体武魂融合技。”

    不理那些愕然的目光，水柔在伙伴们身边坐了下来闭目养神。虽然只是一句简单的解释，却也将她自己从神位上拉回到正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。

    众多参赛队员开始窃窃私语了起来，他们都很愿意相信水柔的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。更何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。

    观众们得到的是一场视觉盛宴，但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着今日天斗学院战队究竟是如何获得胜利的？

