    咿呀~

    洛天炼制好灵丹后，打坐修炼了两天，就推开房门，去到伯父的房间，把六枚化生丹交到伯父手中。

    “伯父，为了安全起见，等我们离开青龙城后，你再带着化生丹返回洛家。”

    洛天这么安排，是担心刘秋刀发现伯父身上的六枚化生丹，出手抢夺。

    等他和金日宗的强者们走远了，伯父返回御河城就会安全很多。

    “天儿，你此行去金日宗可要小心啊，有空也要记得多回洛家看看我们。”

    洛宗小心翼翼收下六枚化生丹后，对洛天嘱托道。

    他膝下无子，一直把洛天视作自己的儿子看待，一想到洛天要一个人去金日宗，免不了会担心。

    “伯父放心，我会的。”

    洛天重重点头，伯父把他视作己出，为了救他连生命都可以不要，在他心里，伯父的地位不比父亲低。

    “天哥，金日宗的人就要走了，我们赶快过去吧。”

    谢大壮小跑过来，向洛天喊道。

    “伯父，我走了。”

    洛天向洛宗道别，在洛宗不舍的注视下，渐行渐远。

    “去吧去吧，外面的世界更精彩，伯父相信你能闯出属于自己的一片天。”

    洛宗说罢，就带着六枚化生丹离开丘东大院，等金日宗的人走远，就返回御河城了

    “从青龙城到金日宗，有接近七日的路程，途中会经过不少凶险之地，你们都小心点。”

    白苍风走在最前面，提醒着洛天等人。

    “好的前辈。”

    洛天等人齐声应道，他们本来是有十人闯入前十名。

    只不过，郭振已经惨死在城主府，少了一人，所以青龙城这场比试大会，一共就九人跟随白苍风去金日宗。

    “大壮，你不要到处走，跟紧我，前面应该会有危险。”

    洛天暗中传音提醒着谢大壮。

    按照他前世的记忆，离开青龙城走了大约一天，就会进入生活着大量凶猛灵兽的山脉。

    他记得在山脉的深处，生活着一个强大的古老家族，只不过他们去到那个古老家族的时候，这个家族已经被屠灭满门，留下遍地的尸体。

    他们也是在那里遭遇到可怕的危机，所有人都死了，就他和谢大壮侥幸逃了出来。

    “好的天哥。”

    谢大壮听了洛天的话，提起了十二分的精神，硕大的眼睛左右扫视，相当的谨慎。

    呼呼~

    一片金黄的荒凉沙漠中，洛天一行人渐行渐远，头顶的太阳下坠，伸手不见五指的黑暗袭来，众人在不知不觉中，陷入黑暗的笼罩之中。

    “前面是玉墨山脉，是我们返回金日宗的必经之路，那里生活着不少实力强大的灵兽，进入山脉后，都打起精神来。”

    白苍风站在最前面，眺望太阳沉入的玉墨山脉，体内的灵力悄然涌动了起来。

    玉墨山脉是金日宗周边一带最凶险的地方之一，生活着各种实力强大且可怕的灵兽。

    实力最顶尖的灵兽，就连他也得避让三分。

    “白前辈，听闻玉墨山脉的最深处，生活着一个实力十分强大的家族，此事是真的吗？”

    谢大壮望向玉墨山脉，既畏惧又好奇。

    “不错，这个家族的家主实力达到半步神藏境，拥有对抗玉墨山脉最强灵兽的实力。”

    白苍风点头，想起了生活在玉墨山脉中的那个古老家族，心中升起了敬畏之情。

    “半步神藏……”

    谢大壮浮想联翩，他现在才筑基境巅峰的修为，半步神藏对他而言，就是传说中的境界了。

    “这片山脉是个好地方。”

    走在洛天、谢大壮不远处的刘秋刀，内心冷冷笑着，觉得玉墨山脉是一个出手对付洛天的好地方。

    “还有那个宿狂，这么年轻就修炼到金丹境初期，身上应该也有不少秘密，一不做二不休，找个机会把他也给杀了。”

    刘秋刀想到这里，冷冽的目光扫向宿狂所在的方向。

    “恩？他人呢？”

    刘秋刀没有看到宿狂的身影，释放出意念，惊讶的发现，方圆几百米都没有宿狂的踪影。

    “白前辈，宿狂不见了。”

    刘秋刀走到白苍风身边，道出宿狂失踪一事。

    白苍风闻言，虎躯猛然一震，立马释放出属于元婴境的强大意念，笼罩方圆千米的距离，仔细搜查，不仅没有发现宿狂，连宿狂的气息也没有探查到。

    “不太对劲，你们在此地等一下，老夫去看看。”

    白苍风让众人在原地等待，沿着原路去追查，想要寻找到宿狂气息最后出现的地方。

    “他什么时候不见的？”

    洛天闻言，露出惊讶之色，他知道宿狂会在途中不见，所以有留意宿狂。

    他记得不久前宿狂还在队伍中，怎么突然就消失不见了？

    “他能在我的眼皮底下凭空消失，不简单啊。”

    洛天沉声自语。

    唰唰~

    白苍风沿着原路追查了几十里路，都没有发现宿狂的气息，眉头渐渐皱了起来。

    “老夫记得他在此地的时候还在，怎么连气息都不见了？”

    “难道是被人抹去了？”

    白苍风喃喃自语，觉得此事没那么简单。

    “罢了，还是先回去。”

    白苍风不敢离开太久，担心他们出事。

    呼！

    白苍风刮起一阵大风，在黑夜中快速飞掠，很快就回到队伍中。

    “宿狂一事日后再说，我们先赶路。”

    白苍风没有解释太多，说完就带着队伍走向玉墨山脉。

    嗷嗷嗷~

    随着他们接近玉墨山脉，震耳发聩的猛兽咆哮声回荡耳边，浓厚的狂野味道扑面袭来，让不少人下意识握起兵器，体内的灵力自主运转。

    “玉墨山脉中实力最强的灵兽，修为达到半步神藏境，你们进入山脉之后，切记不能发出太大的动静，如果把它引来，我们都死定了。”

    邰义昌警告所有人。

    “大壮，这片山脉很危险。”

    洛天暗中传音给谢大壮，听得谢大壮心神一震，看向玉墨山脉的眼神充满了不安。

    他认识洛天这么久，还是头一次见到洛天表情如此的凝重。

    加上白苍风、邰义昌的警告，让他觉得玉墨山脉越来越可怕。

    “宿狂不见了，老子就安心对付你了。”

    “你等着吧，玉墨山脉就是你的葬身之地！”

    刘秋刀跟着众人走向玉墨山脉的时候，时不时就会瞟向洛天，看向洛天的眼神涌动着浓郁到化不开的杀意。

