    “放开我放开我，放开我啦！”

    小小的人儿挣扎着，却被提着吊了起来，脖子处被衣襟勒着，有些难受，让她害怕之余又想哭。

    “放开你？呵呵，你落到我们的手里，还想逃得掉？行了吧！赶紧的，将身上东西翻一翻，看看她空间还有没有钱，趁着天色还不算太晚，直接将她卖出去。”

    听着两人在商量着，玥儿挣扎着，趁着其中一人不注意时伸脚一踢，直接踢得那人闷哼一声，双手直捂着两腿之间。

    因吃疼，那男子整个人的脾气也爆了起来，抬手就想去打她。

    暗处，轩辕墨泽冷着眼看着，眼中杀意浮现，只看着那人若敢打他女儿，他便出手将人给废了！

    “你疯啦？这还只是个不到三岁的小奶娃，你这一巴掌下去，她的脸还要不要了？”旁边另一边握住了他甩下的手低声呵斥着。

    “这小丫头一直乱踢乱跳的实在可恶！”那人说着，恶狠狠的瞪了玥儿一眼。

    “你们才可恶，你们是坏人。”她挣扎，一溜烟的在院中跑着，用着新学的那步伐跑给那两人追：“来抓我啊来抓我啊！”

    两名男子咬着牙追了几圈，发现这小娃娃跑起来的速度连他们都追不上，不由的相视一眼，其中一人取出一张小网来，直接将她整个人网住捆了起来。

    “啊！放开我放开我。”玥儿在网中喊着。

    “去，你赶紧去搜身，将她身上值钱的东西全都取下来。”其中一人说着，示意另一人迅速上前。

    另一人嘴里嘀咕着，一边往前走去，正准备将手探向玥儿时，轩辕墨泽等人便从暗处走了出来，同时，低沉的声音透着冷意的传出，落入那两人的耳中。

    “砍了他们两条腿，废了他们一只手，再将他们丢到兽园去喂兽类。”轩辕墨泽淡淡的吩咐着。

    “啊！你们、你们是什么人？放开我，放开我……”

    暗处的影一应了一声，直接出现将那吓得脸色发白的两人提了起来往回而去。

    “爹爹！”玥儿看到他，不由惊喜的喊了一声。

    “妹妹，你知不知道这样很危险？”小慕宸走上前来说着，帮忙将那网拿掉。

    玥儿见她爹爹沉着脸的样子，也不敢太过靠近，只是小小声的喊了一声：“爹爹。”而后垂低下头去，不敢看他们。

    轩辕墨泽看着面前的两个孩子，儿子倒是不用怎么操心，就是这女儿调皮捣蛋得厉害，平进稍一不注意，也不知她会偷偷溜出去做什么。

    就像这一次，若不给她点教训，她也不会怕的。

    唤了声爹爹后，也不见他有应，于是，小玥儿便不敢说话了，只是静静的站着，垂低着头。

    轩辕墨泽走到院中的石桌坐下，他看着女儿，问：“玥儿，你来告诉爹爹，为什么想偷溜出来玩？难道爹爹跟你说的话你都没听进去吗？”

    “我、我、我……”她垂低着头，小小声的应着，根本不知她在说什么。