    关于百慕大。

    在天启出现之前，是人人皆知的神秘地带。

    流传着各种各样的传说。

    传说，飞机船只等人类交通工具穿过百慕大抵达的时候，就会莫名失踪，就像是人间蒸发了一样。

    甚至失踪了几十年的飞机，忽然在某一天出现在了世界的另一个地方，而飞行员却依旧保持着几十年前的样貌，并没有因为时间而衰老。

    当然，这在当时只是人们茶余饭后，闲聊之余的话题。

    大多数人还是认为这些都是假的，并不是真实发生的事件。

    不过，科学界却又推出了众多学说。

    比如漩涡说，海穴说，水桥说，次声说，黑洞说，地磁异常说等等。

    可是……

    你有没有想过。

    如果这一切都是真的呢？

    这些失踪的人，到底去了哪里？

    人类的身体，真的能够穿梭空间与时间吗？

    随着天启的到来，一次又一次的更新，一次又一次刷新着人类的认知，冲击着人类文明。

    很多以前无法解释的现象都得到了答案。

    只是末日当前，这些事情的真相就都显得并不那么重要了。

    ……

    在巨兽刚刚开始出现到时候，就有人在百慕大附近拍到过一种类似哥斯拉的生物。

    后来却不了了之。

    但是现在大家都已经相信，百慕大的那些神秘传说，都是真实的。

    或许，那里还藏着很多人类不知道的秘密。

    ……

    混沌之中。

    天吴：“(???)……”

    “(???)……”

    “(???)……”

    “？？？”

    “！！！”

    天吴忽然清醒过来。

    “不行，我不能继续这样下去。”

    “一定得想办法出去才行。”

    “要振作，要努力！”

    “我，天吴，可是无法匹敌的力量啊！”

    “奥利给！”

    天吴重新振作起来，接着随便挑了个方向，开始催动自己的各种能力。

    空间能力、火焰能力、寒冰能力、飓风能力……

    即便他知道这起不到任何作用，但还是做了。

    毕竟……

    他真的想不出别的办法了。

    在一顿无用功的消耗之后，天吴长长叹了口气。

    “这个世界上，没有绝对的东西……”

    “一定是我还没有找到正确的方式。”

    “神魔角斗场存在于这片空间，那也就是说苏木他们之前也是真实存在于这里的。”

    “既然他们离开，我天吴为什么就不能？”

    “难道……”

    天吴微微皱眉，眼神开始闪烁。

    “难道我要先回忆一下小时候的事情，回忆我那些悲惨的经历？”

    “然后再大吼一声，这就是我的忍道？”

    “……”

    “不行啊……动漫都是骗人的。”

    “醒醒吧，小岛国都亡了……”

    “……”

    “(???)”

    “(???)……”

    “(???)……”

    渐渐的，天吴再次陷入了呆滞。

    在这个没有空间没有时间概念的地方，即便天吴有移山填海的能力，也无计可施。

    而作为不朽始祖。

    他的生命几乎是无尽的。

    如果永远被困在这里，那对他天吴来说，将是比任何事情都要残酷的惩罚。

    而就在这时。

    他忽然听到几道熟悉的声音。

    “那装哔犯在这？”

    “有病吧，没事干跑这地方玩？这不是老八上厕所，找屎嘛？”

    “别废话，赶紧找找，一会裂缝就愈合了。”

    天吴：“？？？”

    这声音……

    张伟？江婉？！

    是他们，真的是他们！

    就在天吴刚想出声的时候，又听到了几句话。

    “一会找到他，我一定要好好嘲讽一下。”

    “无法匹敌的力量？就这？就这？”

    “我还记得他有个外号吧，听老大提起过，好像叫什么不朽始祖？”

    “不朽？始祖？红红火火恍恍惚惚……”

    天吴顿时面色涨红：“……”

    士可杀，不可辱。

    我天吴一世英名，怎能被张伟那小子如此践踏？

    要不……

    咱还是不出去了吧？

    丢不起这人，真丢不起这人。

    就在天吴这么想的时候。

    伟哥：“嘿！天吴！”

    天吴：“……”

    ……

    外界。

    “风。”

    一声清喝。

    笼罩世界许久的迷雾开始退却。

    被邪魔汲取了生命源质的大地重见天日。

    “我想过邪魔入侵，但我没想过会如此残酷。”老何声音响起。

    “原本如此繁盛的世界，只剩下了我们大夏……”潇妹有些哽咽。

    当人类面临种族危机的时候。

    曾经的国界之别就并不会那么强烈了。

    因此，对于其他帝国的遭遇。

    他们感到惋惜。

    他们为此悲愤。

    “既然我们回来了。”

    “那便结束这场战争吧。”

    老何与潇妹同时看向前方的那道背影。

    略偏消瘦的身影，却有着笔挺的脊梁。

    一头黑白相间的头发，随风舞动。

    苏木望向蔚蓝的天空。

    漆黑的瞳孔，犹如古井无波。

    但他们两个知道。

    苏木比任何人都仇恨邪魔。

    这场漫长的战役，的确该画上句号了。

