    “这次突破倒是挺让人意外。”

    姒玄注视着手中咆哮不断的灰色龙影，面上露出一抹笑意。

    他上次渡劫时有三位大圣隐蔽天机，并没有什么人看见，这次看来无论如何都藏不住了！

    “隆隆！”

    神城上空，忽然凭空中堆积起了乌云，乌云中金色与黑色闪电偶尔划过，化作道道龙凤之影隐现！

    “刷！”“刷！”“刷！”

    神城中不少修炼有成的修行者冲到天空之中, 但他们仅仅是稍微感受了一下乌云中浓厚到吓死人的劫道气息，就又以最快的速度缩了回去！

    这里面有不少姒玄认识的身影，道一圣地的老道姑、姬家石坊中的白发大能，还有与姒玄有过一面之缘的乌鸦道人、孔雀王等，这些人最近都在神城，全都感受到了天空中雷劫的恐怖！

    “阳龙阴凤, 这是龙凤大劫！”姬家的老大能在自语，声音却传遍了小半个神城！

    “大劫！这种层次的劫数大成王来了都挡不住！”乌鸦道人只感觉头皮发麻, 他修为未到王者，却能感受到那股毁天灭地的气息！

    在他身边，有一位青衣少女，十六七岁的样子，头顶悬着一株生机盎然的青莲，也怔怔看着天空中的劫云！

    “这是谁家的底蕴要渡劫吗！难道是半圣之劫！”有老人低语，死死盯着在劫云中若隐若现的赤龙与黑凤，同时也在拼命收敛气息，生怕被这劫意笼罩，被动渡劫！

    “快！动用极道圣兵找到那位渡劫者，将他传送到域外去，要不然半个神城的人恐怕都会被他引出劫来！”有人大吼，这雷劫真劈下可就要命了！

    这般规模的雷劫可不是圣体四极劫一般的小打小闹，笼罩半个神城的劫云劈下来，神城中的法阵能保护住城中建筑，却拦不住弥漫的劫意！

    许多人修行到大能境界都没经历过雷劫，若被强行引劫, 绝对是十死无生的局面！

    “看, 劫云有道人影！”

    “隆隆！”

    蓦然, 所有人发现那厚重的劫云之下多了个人影，他头顶金黄色神印，眸中紫光闪烁，有一条龙影在他身周盘旋，手中则提着一杆青色大戟！

    “那是什么人！”

    “敢问是哪家的王者前辈，请速速去域外渡劫！”

    “不，你看那九黎的麒麟袍，是太阴皇子！”

    “什么！人皇子，传闻中他曾在中州奇士府现身，想不到又出现在了神城，修为还到了这般水平！”

    有人惊恐，有人恳求，有人则认出了姒玄身上那标志性的麒麟神袍，大声疾呼道！

    “小境界的劫而已，声势倒是不小！”

    姒玄此时已经散去了手中的混沌龙，这东西成型的那一刻竟水到渠成般使姒玄突破到斩道第二个小台阶，引来了天劫。

    “可惜, 这东西和神痕法一样, 都是消耗甚大的招式，只能当作压箱底的绝活。”他自语般轻叹, 目光转向头顶的乌云。

    天空中的龙凤大劫还在酝酿，姒玄也不敢耽搁，脚踩行字秘，朝着域外飞了出去。

    “跟上！”

    “刷！”“刷！”“刷！”

    好几道驾驭圣兵的人影从神城中，远远地跟着姒玄身后飞了过去。

    天下见能观人之劫的机会很少，尤其是这种大劫，对渡劫者和观劫者都是莫大的机缘。

    “轰隆隆！”

    一直到相当远离北斗的地方，姒玄在停下身，劫云寸步不离地跟着他，他刚刚在虚空中站稳，所有的乌云都散去了，露出了其中比苍天还要高的雷海！

    “大劫下来了！”远处，姬家的老大能头顶悬着一面碧绿色的圣镜，远远就看见了那高挂九重天的无尽雷海。

    “前几日有人观测到域外有人渡劫，想不到今天太阴皇子也突破了！”乌鸦道人和孔雀王一同立在一件青莲形态的妖族圣兵下，口中惊叹。

    在他们二人身边，那位身着青色衣裙的女子被保护在中间，两位妖族绝顶大能都小心翼翼的样子。

    “太古诸族复苏，北斗的天骄也都坐不住啊！”孔雀王背后五色神光闪烁，眸中酝酿着闪电。

    “不知人皇子殿下渡的是何等的雷劫？”那位青衣女子开口，她现在化龙境界，声音很婉转，有股令得百花盛开的道蕴。

    “公主这话可就难为我二人了，斩道者的劫数，我们也看不懂啊！”孔雀王一副少年模样，闻言苦笑道，这位公主名为颜如玉，是几万年前的妖帝后裔，如今是青帝兵的执掌者。

    “来了！”

    乌鸦道人开口，吸引了所有人的注意，即便相隔甚远，他们都能看见有一片紫色的雷海对着姒玄压了下去！

    “斩！”

    姒玄手中，羽化劫光化作的大戟抡动，在虚空中转身，逆着雷海劈了下去！

    “劲头不小！”

    紫色的雷海劈了足足小半个时辰才散去，姒玄轻轻甩了甩发麻的手臂，手中的羽化劫光大戟光芒仿佛要刺破天际，几乎未受到雷海的影响。

    “轰！”

    谷钠

    又是一片蓝色雷海落下，将姒玄淹没，这是太阴雷劫的一种，内中是一种至寒的道蕴，劈得姒玄手中的青戟上结了一层冰！

    “道劫！”

    姒玄大吼，头顶的道劫神印发光，生生抵住了冰蓝色的雷海，并尝试将这片恐怖的雷海吞噬！

    道劫与羽化，现在都属于他的太阴法，小台阶的劫数他不想动用全力，否则就失去了磨练的效果。

    “昂吼！”

    “唳！”

    龙凤长鸣之声从更高处的雷海中响起，姒玄心中了然，他在神城中听到有人说这次的劫法是为龙凤大劫，看来那人的猜测并非没有理由。

    赤色的真龙与黑色的凤凰长都有百里，从雷海中只探下半个身躯，就有恐怖的压力落了下来！

    阳龙阴凤，二者都是由最纯粹的雷光化成，鳞甲森森，翎羽舞动，几乎与活物无异！

    “不愧是帝子级人物，这两头雷龙雷凤往少了说都是高阶王者战力了！”道一圣地的老道姑正是昔日姒玄刚出世时驻守石坊的那位，此时只感觉头皮发麻。

    “难说，我王者时能有这般战力绝对能傲世群雄！”乌鸦道人死死盯着那头百里的黑凤凰，声音都有些颤抖。

    “……”颜如玉也死死盯着姒玄身周的龙凤，一双美眸中有淡淡的光华，不知在想些什么。

    孔雀王亦没说话，只是催发出更多法力灌注到青帝兵中，将自己三人保护在其中。

    姒玄没有理会观战的一群人，将道劫与羽化之力化作的器又凝实了几分，像那两头神兽力劈而去！

    “昂吼！”

    “唳！”

    又是一声声神兽咆哮，又有八头赤龙与八只黑凤从雷海中探出头，张牙舞爪，神翼击天，向着姒玄扑杀而去。

    姒玄手中青戟抡动，金印砸落，一次次将赤龙斩断，将黑凤砸成缕缕雷丝。

    但雷劫汹涌，这十八头神兽好似杀之不尽，一次次被劈碎，却又有新的一次次从雷海中冲出来，而且愈来愈强！

    逐渐地，姒玄会被愈发强大的神兽抓住破绽，开始时只是被击飞，后面则经常被打得吐血！

    “这种劫数……”道一圣地的老道姑此时已经麻木了，她无法想象修行者的雷劫能够到这种层次。

    “少年大帝不过如此吧！”乌鸦道人也感觉浑身战栗，他刚才还羡慕不已的黑凤此时正在被姒玄一遍遍杀死。

    一直沉默的姬家大能也出声道：“还没看出来吗？太阴皇子他，从未用过太阴法！”

    他手中圣镜是虚空镜的圣级仿品，看得很清晰，姒玄自始至终始终只是在用金色神印和青色战戟对敌而已。

    雷劫还在继续！

    道劫神印和羽化大戟逐渐支撑不住九龙九凤的合击，被打得出现裂痕。

    随着雷劫持续，两件器更是被击碎了几十次，姒玄召唤出永恒蓝金图，将两种器的碎片都收进图中，化作两枚符文印在图上！

    “如今，这两种法才算是不假于形，真正小成了！”

    姒玄战立在虚无之中，十八头神兽不断袭来，他只一挥手，蓝金图上倾泻下一片羽化光海，将七头神兽销泯成了淡淡的雷光！

    他再度挥手，道劫符文也从蓝金图中飞出，发出道劫神光将好几头雷电神兽吸了进去！

    “万法寓于图中，收发自如，这才是我要的！”

    姒玄哈哈大笑，他不需要那么多器，神印、大戟什么的都只是外形罢了，烙印在蓝金图中的符文才是它们的根本！

    他直接在雷劫中盘膝坐下，头顶的永恒蓝金图上，道劫与羽化符文发光，化作茫茫的羽化光海与道劫神纹，生生挡住了十八头赤龙黑凤的攻击！

    与此同时，还有大片大片的雷海从无穷高的天际落下，每一道都能劈死绝顶大能，浩浩然压了下来。

    姒玄以肉身抵抗，毕竟是自己的劫，每一道神雷都符合他的道，磨砺的作用是不必说的。

    他仙台发光，一尊漆黑色的小人从中走出，与姒玄的形象一般无二。

    这是他的元神，也盘坐在雷劫之中，经受道道神雷劈在身上！

    最终，所有的雷海都被姒玄扛了过去，赤龙与黑凰身影变得模糊，姒玄的气息也稳定了下来。

    他擦去嘴角的血迹，者字秘发动，将断掉的手臂接上，脸上露出一抹笑容：

    “虽然只不过是小境界的雷劫，磨砺两种法倒是足够了。”

    姒玄眸中紫色龙影盘旋，轻易望见了远处在圣兵保护下观看自己渡劫的一众神城大能。

    他对着这群所在的方向招了招手，对方也不敢怠慢，连忙现身，对他行礼作揖。

    这才过去了半年多而已，太阴皇子早已迈过了他们一辈子都未必摸得到的坎，修为和地位早已不可同日而语了。

    “咦？那株青莲很不对！”姒玄望向对自己拱手的孔雀王和乌鸦道人，又注意到他们身边的青衣女子，眉头不禁皱了皱，“妖族颜如玉和青帝兵吗？”

    姒某人没有和这群人交流的意思，直接收起蓝金图，对颜如玉的方向点了下头，架起行字秘，再次飞回了东荒神城的自家府邸中。

