    

    企鹅公司。

    马腾正躺在椅子上闭目养神，周围闲着没事干的丁三石和陈地桥，正双手揣兜里，你一句我一句的聊着天。

    不久之后，秘书小跑着推开门看了一眼后，便找到了闭目养神的马腾，小跑到了马腾身旁，贴着耳朵说道。

    “马总，马总醒醒。”

    “马总，最近通浪公司向外公布消息，将剩下四天的比赛，整合在了两天举办。”

    秘书温柔甜美的声音，让马腾刷的一下睁开了眼睛。

    很快马腾从椅子上一跃而起，向着周围几个人说道。

    “诸位，我刚刚得到消息，宋宁将剩下四天的比赛整合到了两天，不知道你们对这件事有什么意见不？”

    马腾的话，顿时让搁附近聊天的丁三石和陈地桥两人安静了下来。

    “四天的比赛，两天办完？”丁三石念叨了一会，很快他眼前一亮。

    “这件事还不简单，宋宁这家伙担心这热度被我们一路碾压，不得不将总决赛提前，看看热度能不能比得过我们呗。”

    丁三石话音刚落，陈地桥也恍然大悟道。“老丁说得有道理，这宋宁估摸着看到现在的成绩惨不忍睹，想着反正就这么继续下去恐怕也是输定了，不如提前办了比赛，指不定还能有点热度。”

    这两人的话，很快得到了周围几个高管的赞同。

    按照现在的形势，通廊成绩如此之差，已经没有任何反抗的余地了。

    两千万比七千多万的热度差距，基本上宋宁已经没有任何反抗的机会。所以在所有的人看来，宋宁这次是上天不行，入地无门，输定了！

    只是此时此刻，听着两人分析的马腾有些不乐意了。

    “宋宁不是这么无动于衷的人，现在被我如此碾压热度，竟然一直没有什么动作反抗我，反而就这么干脆的认输了，这很不合理啊！”

    马腾沉吟了一会，敲了敲桌子，皱眉道。“以我对宋宁的了解，提前变化比赛时间，简直是在说他认输了，这怎么可能！”

    “哈哈哈，老马你不是杞人忧天了，现在我们的形势你又不是不知道，他宋宁拿什么来对付我们？”丁三石却有着不以为然，马腾这也太小心了吧，这种情况宋宁还能干什么？

    “就是，”陈地桥也笑着赞同道。

    “再说宋宁不是一直搞各种活动。我刚刚打探来的消息，通浪还刚刚购置了一批福利，准备发送给用户，怎么能叫没有反抗呢！这明明就是反抗了，可惜压根不是我们的对手，技穷没有办法了好吧！”

    “宋宁此次，输定了！”

    马腾看了看周围镇定自若的几个人，扶了扶眼睛，内心隐隐有些不安。

    虽然他对自己很自信，比赛直播间推出来的一系列手段。又有扣扣这个社交之王在给比赛输血。宋宁输似乎已经是板上钉钉的事。可是马腾不知道为何，总觉得有些不太放心。

    他总觉得，宋宁不可能就这么简单认输了，没有反抗自己？

    难不成，宋宁他觉得，提前一下比赛，就能比得过自己了！这不可能啊！

    马腾长叹了一口气，眉头已经拧成了一个川字。

    最终，他长叹了一口气，道。“罢了，走一步看一步吧，我倒要看看，宋宁这家伙究竟想干什么！”

    通浪比赛提前，立刻如同一阵风一样传遍了整个华国。

    甚至很多用户，对通浪这种临时改变比赛时间规划的行为不是很赞同，买票、时间计划这些都会有一定的影响，所以导致通浪还收到了相当一部分用户的谩骂？

    大量的媒体，甚至在报纸上点评，认为这是通浪的绝唱，根本无法打得过企鹅！

    媒体的唱衰，更是让这次提前的联盟比赛蒙上了一层阴影。

    很快，第五天的比赛悄然而至。

    第五天，通浪连续两场比赛，企鹅倒是没有任何变化，仍旧与通浪的比赛时间放在了同一时间开始。

    奥体中心，因为时间变化的影响，会场的上万座位甚至有些没有坐满，现场显得有些冷清。

    几个小时之后，比赛结束，结果也出来了。

    通浪的提前办比赛，有了一定的效果，可联盟比赛的直播热度巅峰虽然有一点儿上升，到达了两千五百万。

    但相对于企鹅的七千多万比赛热度，无疑还是差距太多，不可比拟！

    宋宁这次折腾的结果，以及第五天比赛的结束，也让马腾长松了一口气。

    无论如何，现在宋宁就剩下最后一天的比赛了。就算此时宋宁人品大爆发，请来了什么终极大明星、大佬来给自己捧场，也不可能有改变的机会了！

    想到这里，正在公司的马腾激动的身体都在颤抖。

    只要他正常准备比赛，到了明天，他就赢了宋宁、而宋宁和他的通浪游戏，也将成为一个天大的笑话！

    宋宁的联盟，将成为他马腾一统整个游戏时间的踏脚石！

    “给我传下去，明天就是通浪最后一天比赛了，全部现场的工作人员立刻跟我打起精神来，绝对不能出任何的差错！”马腾表情激动严肃的喊道。

    “是！”秘书恭敬的点了点头，转身准备去公布这个通知。

    “等等！”想了想，马腾突然叫住女秘书。

    “不，给我联系扣扣部门，明天继续在比赛的直播间发放五亿扣扣币出去，必须给我把活动给我整起来，让所有观众给我留在扣扣！”

    “我要让宋宁的总决赛，成为一个天大的笑话！”

    马腾的话。让秘书内心一凛。

    为了对付宋宁，马腾竟然不惜扣扣币通货膨胀，还要去发放五亿扣扣币，就是为了在宋宁比赛的最后一天，将宋宁彻底的按下去！

    很快，企鹅将在明天比赛直播中，再次送出五亿扣扣币的消息，从平台中传了出去！

    虽然之前人们对企鹅领取扣扣币的各种限制条件怨声载道，可是最终免费的扣扣币薅到手，还是让所有人喊了一声真香。

    这会儿又是五亿扣扣币送出去，起码可以为企鹅留下近亿的观看人数！这样一来，对于通浪无疑更是雪上加霜！

    在这种情况下，通浪的联盟总决赛那天，终于到来。

    伴随着决赛主题曲《HybridWorlds》，两只战队lg和rng终于正式出场！

