    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十四节潜移默化

    就在无锋变着法子想要勾搭姚莲入彀时，他却不知道他怡景小筑的主人也在为他卖力的拉着皮条。

    “索菲娅妹子，姐姐所说绝对是真，你也清楚陛下自登基之后便是忙于国务，根本没有多少时间出宫，好不容易巡幸江南还险些遭遇刺客的袭击，所以现在宫内对陛下的行踪也是控制得越来越严，等闲是不允许陛下出宫的，所以么才会是姐姐来走这一趟。”

    林月心现自己也颇有说谎天赋，眼前这个栗蓝眼的妙人儿真是我见犹怜，无锋也真是能忍得住没有一口吞了她。

    自打被册封为皇贵妃之后林月心便把更多的心思放在了抚育自己的孩子身上，她不是一个争强好胜的人，但是也绝不愿意有人压在自己头上，哪怕是皇后也不行。安琪儿这段时间表现出来的强势让她有些感慨，有这个必要么？贵为一国之母，已然是后宫之主，还这样树立自己的威风，林月心颇有些不屑，但是这并不代表她就会屈从于对方的强势，安琪儿把朱紫玫拉入了她的阵营，现在陛下多半时间都是留宿那里，自己是哺乳期也是无奈。

    林月心清楚男人的心理，长期呆在一起固然会有疲劳感，但是若是长久未能亲近，那感情一样会变淡。她自己现在是无力承欢，安琪儿也一样，所以安琪儿选择了结盟来打压似乎有些得宠的哈丽琴娜，这一招地确够狠。朱紫玫也的确有些姿色，加上长期呆在宫，只怕床第功夫也是有些，一下子就把哈丽琴娜的风头抢走，让苏婕她们的结盟反而砸了自己的脚。

    眼前这个妙人儿对于无锋有多大的吸引力林月心很清楚，连自己看着她都不得不承认索菲娅的风姿与现在无锋后宫地女人截然不同，把这个女孩子荐入无锋枕边究竟是祸是福也说不一定。不过林月心有这个自信，随着后宫女人逐渐增多。要想在无锋心目立稳光靠姿色那是远远不够的，才华智慧才是最重要地，天下女人任予任取，无锋已经不是往日的无锋了，美女对于他来说也许有一定吸引力，但是那是新鲜感，能维持多久。谁也说不清，要想牢牢吸引住他的注意力甚至让他把自己当作枕边一个可以为他出谋划策的人，那就得靠头脑和智慧，在这一点上，林月心自认为宫非她莫属。

    而把索菲娅拉入自己阵营也可以一下子化解安琪儿拉拢朱紫玫带来的压力，相信以索菲娅的魅力完全可以消除朱紫玫的影响力，在这一点上林月心并不在乎索菲娅也许或分去自己地一部分宠爱，她不是那么狭隘的女人。作为一个皇室的女人，那就得有宽阔的胸襟和长远的目光。

    索菲娅对于眼前这位以聪慧著称的皇贵妃来到这里谈及这样一个话题感到有些吃惊，在她心这种事情再怎么也不可能由她来谈及，虽然自己对这位皇贵妃颇有好感，同是来自南方地区让她对对方总有一种认同感，在林月心尚未生产之前。知晓了双方身份之后两人的关系也渐渐亲密起来，走动也多了许多，但是索菲娅不认为她们俩的关系已经密切到了可以谈及这种事情地份上。

    “月心姐姐，请恕小妹无礼了，索菲娅虽然只是寻常女子，但也是自重之人，您这般一说让小妹有些汗颜，在您面前小妹也不想隐瞒什么，不错，小妹是对陛下有些好感。陛下也许也对小妹有那么一丝情意。但是我们之间从未谈及过这件事情，姐姐单凭您自己的感觉就来撮合这件事情。不觉得太唐突了么？何况现在陛下身份与当日秦王时又有不同，他的一举一动万民关注，像纳妃这种事情怎么可能如此轻率呢？最起码也要经过内务部的同意？”索菲娅粉脸微微有些烧，但是还是彬彬有礼的提出了自己的疑问。

    对于这位索菲娅地精明林月心早有领教，但正是这样的女孩子才具备在宫站稳脚跟的实力，若是纯粹的花瓶，像诸如管盈盈、秦霜影、顾明霞、哈丽琴娜和夏洛蒂那等女人，除了在床上能够变换着花样成为无锋的**工具外，林月心不认为她们有什么值得和自己的相提并论的地方。而朱紫玫同样是有些手段，否则安琪儿也不会拉拢她，自己要想和安琪儿抗衡，也需要一个美貌和智慧并重的女人做帮手，当然林月心并不认为索菲娅的智慧能够越自己。

    “嘻嘻，妹子也清楚陛下现在身份与往日不同，姐姐对陛下的心意知之甚深，他想什么姐姐岂能不知晓？陛下他现在无暇顾及这些事情，心虽然记挂着，但是却又不能随意出宫，也不能就让内务部直接下一道旨意？那也是对妹子地不尊重啊。妹子若是觉得不妥，不如这样，妹子就在姐姐地怡景小筑住上一段时间，待陛下来姐姐这儿时，也好当面说个明白，怎么样？”

    林月心这一番话的确让索菲娅动了心，现在司徒玉霜是一心扑在了《京华时报》上，整日寻觅着帝国时政弊病抨击，乐此不疲，颇有些走入牛角尖钻死胡同地意思，索菲娅几次劝说无果也懒了心。

    算算年龄自己也是二十好几的大姑娘了，她有时候也在考虑自己的归宿。在无锋的安排下，索菲娅也几次到了桑林城看望了自己的母亲和弟弟，除了自由受限外，其他马其汗人倒也没有难为他们，现在杰美洛王国已经成了历史名词，马其汗人的同化工作做得相当到家，安杰行省俨然马其汗国一个重要行省，而对索菲娅的重要性也已经下降到了一种可以忽略不计的地步，所以当无锋指示外交部门与马其汗人交涉时并没有遇到什么阻碍。

    无锋的这番心意让索菲娅颇是感激，能够在百忙之考虑到自己的家事，这样的男人又到哪里去找？何况索菲娅也是自视甚高的人，一般人难入法眼，她自己扪心自问也觉得恐怕除了无锋之外她怕是宁可小姑独处一生也是不愿委屈自己，而无锋本身也是对她有那么一丝感情，原本是水到渠成的事情，但是随着帝国局势的变化，无锋一跃登基为帝，这身份的巨大反差让索菲娅心也有些冷，环绕在无锋身畔的女人不知凡几，一国之君与一个藩王的区别太大了，索菲娅也就有些自怜自艾，今日听得林月心这般一说若要说是半点动心没有，那便是假话了。

    看见索菲娅有些犹豫，林月心知道对方心动了，便趁热打铁：“妹子，姐姐的怡景小筑也是宽敞得很，姐姐一个人住在那里正觉孤单，若是有妹子来作伴，夜里你我两姐妹也好连床夜话。”

    见林月心颇是诚心，索菲娅自然不知道其的底细，便应允了下来，林月心便要索菲娅收拾一番，自己也好去和内务府报禀，这外人进宫即便是女人那也是手续繁杂，不是那么容易的。

    这一时间宫里宫外都是涟漪阵阵，只是无锋却并不知晓自己的这些个后妃们都在围绕着自己近一段时间的行踪而可以邀宠献媚，连带着那石氏三姝和黎氏三姝也是琢磨着这其的变化，风紧雨密，也就激荡起些许风浪，个滋味也是无人能知。

    伴随着祭春大节渐渐逼近，帝都城的喜庆气氛也是越来越浓厚，各郡的总督们在各自述职完毕之后便提前返回各自的辖地了，除了极少数有特殊事务者，地方官员是不得在帝都过祭春大节的，各地的祭春大节都会举办各种庆祝活动，而这些活动作为地方父母官那都是需要出席以显示与民同乐。

    军方的高级官员们同样如此，虽然战火以熄，但是帝国如此广博的土地，加之帝国许多土地都是新纳入帝国管理，帝国统治并不稳固，军队的威慑力需要在这个时候确保民众渡过一个欢乐祥和的节日，而作为指挥官自然也是不能半点疏忽松懈。

    不过在帝国内地唐族不占主流的地区这种情况就要好许多，诸如大6地区各族虽然已经逐渐在接受唐族明的影响，但是要让他们一下子就对唐族的风俗人情完全认可显然还需要一个过程，但各地的官员们也都悬挂灯笼，贴上福字和春联来昭示这些地区同样已经是大唐帝国不可分割的一部分了。

    耍狮，舞龙灯，踩高跷，走旱船，唐族的种种庆祝祭春的习俗也渐渐在各个地区变成一种时尚，尤其是各地官府更是不遗余力的大力推广宣传，让各族民众也开逐渐形成了这是帝国一个法定节日的印象，这在无锋接见大6地区各郡总督时专门提醒他们要正确认识宣传教化唐族化艺术的重要性，而这些风俗人情无疑是重要一环。