    第219章谢七特意来道歉

    杜婉看到秦鱼鱼没有逃，硬生生地挨了几鞭，很是意外。

    英雄呢？

    迟迟未出现！

    杜婉摸着小下巴，“这出戏不对呀，没有人出面帮她吗？”

    “一个人的耐心是有限的，老是帮着也烦。”裴灏忽然凑近她，小声地说着，“我看到谢七了。他今天就没出面帮她，是不是因为她拒绝了亲事，谢七不想理她了？”

    “咦？他在这里？！”

    杜婉双眼发亮，左右瞅了瞅。

    顺着裴灏看去的目光，她还真看到了不远处一辆马车掀起的窗帘子，那露出的半边脸，还真是谢璋。

    杜婉感觉年度大戏要来了！

    她差点忘记了，护国寺呀，在书中可是剧情高发地。

    杜婉回想书中是否有类似的剧情，还真被她找到了，据说女主秦鱼鱼在京城之时，遇到事情很难过，男配建议她到护国寺散心。秦鱼鱼答应了，结果到了山门前，马车失控撞到贵人的车辆。

    女主正弱小无助之时，男主又一次英雄救美。

    这次女主受伤了，男主悉心照料，感情升级？

    杜婉悄咪咪地瞅向谢璋的方向。

    这个剧情不太对？

    按照书中描写，秦鱼鱼只挨了一鞭子，现在都被打了五六鞭，谢璋还在一旁袖手旁观，丝毫没有下马车的意思？

    杜婉同情了一把。

    同情秦鱼鱼一丢丢，同情霍希这个姑娘更多点。

    因为她这一次作死被女主记恨上了，等女主得势，恢复身份后，第一个要报复的就是她了。哦，原来这个傲娇姑娘还是个书中连名字都不配的小炮灰？

    杜婉一边嗑瓜子，一边充当吃瓜群众，很快发现了问题。

    秦鱼鱼求救的目光居然看向他们这一边？

    不，是看向裴灏？！

    杜婉惊奇地瞅向裴灏，“她正看着你，向你求救？”

    “你看错了。”裴灏很淡定地替她剥着瓜子仁，“我都不认识她，怎么可能向我求救？”

    杜婉又眨着大眼，瞅向倒地的秦鱼鱼。

    再三确定，真是看向裴灏！

    杜婉以手肘碰了碰裴灏，“赶紧！去救人！英雄救美的机会难得，不能便宜了谢七呀。”

    “我一向有成人之美。”

    裴灏望向不远处的那辆马车。

    再向旁边的胡三使了使眼色，胡三明白了，冲着那辆马车前面的观众高声道：“让开，让开！都挡着定北侯府谢七公子的道了！”

    裴家护卫很有眼色，顿时跟着高声喊，“让开让开，谢七公子来了！”

    “哇，谢七公子啦！”

    “来了来了！”

    真有人回头看，不出意外地看到了谢璋的马车。

    谢璋在车内本不想理会，想让秦鱼鱼明白没有了他护着的日子会是何等的艰难。

    岂料被人喊破了。

    这个时候谢璋再不露面就说不过去了。

    谢璋在众目睽睽之下，掀开车帘弯腰迈出车厢。

    陌上人如玉，公子世无双。

    京城的人用这两句来形容谢璋，丝毫不夸张的。因此谢璋一出场，刹那间就夺走了大部分人的惊艳目光。

    谢璋晦暗地扫向了裴灏那边。

    以为他不知道吗？

    逼着他现身的正是裴灏，这时谢璋无意中瞥见裴灏旁边的少年，被裴灏挡住了大半的身子，可他还是一眼看穿了，那是骄阳郡主？！

    两个人竟然同游护国寺？感情已经好到这个地步了吗？

    谢璋心里涌上了陌生的滋味，有一股说不出的酸涩。他不知道这代表着什么，反正他心底就是不舒服。

    霍希听到谢七公子来了，便停止了打人。可她一点都不虚，娇哼一声掉头走了。

    一个贵女要走，普通的百姓没人敢上前拦着。

    于是，等谢璋走近的时候，原地就留下了受伤的秦鱼鱼。

    谢璋让随从去拿了一件披风过来，亲自替秦鱼鱼披上，不过，并没有如书中那样抱起秦鱼鱼扬长而去。反而声称为了避嫌，花银子请旁边的妇人扶着秦鱼鱼进护国寺去疗伤。

    书中男主为了女主，打脸娇蛮贵女的戏码，自然没有发生。

    因为霍希先一步走了……

    杜婉把这一出戏看完，瓜子也嗑光了。

    裴灏又默默把瓜子仁放到她的掌心，“吃吧。”

    “哇，你剥的？”杜婉一把塞到嘴里，嚼了几下，“真香，过瘾！”

    “是瞧戏瞧过瘾了吧。”

    “还是你最懂本公子。”

    “……”裴灏纵容一笑。

    然而本该随秦鱼鱼离去的谢璋，居然正朝他们走来。

    谢璋过来，先是朝杜婉行礼，“见过郡主。”

    “不必客气，我这是乔装打扮出来玩的，不想被人知道。”杜婉大大咧咧地说着三岁小孩子都不会相信的话。

    只要熟悉的人，一眼都能看出来她的身份。

    谢璋温和笑了笑，又向裴灏打声招呼。

    裴灏点头回应，他知道谢璋过来是为了小姑娘。

    正如裴灏猜测的一般，谢璋又向杜婉深深一揖，语带歉意道：“郡主，上次舍妹冒犯您了，谢某在此替她向您赔罪。日后郡主有什么用得上我谢璋的地方，尽管开口。”

    杜婉愕然。

    男主这波操作让她很是警惕。

    第一个念头是自己身上，有什么东西值得他图谋的？

    杜婉假兮兮地笑道：“谢七公子客气了。”

    接着绕过谢璋走了。

    走了？

    就这样走了？

    裴灏意外地挑了挑眉，路过谢璋身边的时候，他抬起大手一拍谢璋的肩膀，“谢七，君子立于世，当问心无愧。”

    “裴世子所言极是。”谢璋坦荡地回应。

    裴灏笑了笑，含意不明。

    他跟上了杜婉的，陪着她一起上山。

    谢璋垂下眼帘，良久才缓缓地抬起，望着双双走上山的两人，“人活于世，不求无愧于人，但求无愧于己。”

    今日他本想出来散心。

    没想到会碰上……真是个意外。

    ……

    杜婉兴冲冲地上山。

    路过钟楼时，还绕着走了一圈儿。

    楼上挂着一口铜钟，将近三米高，造型古朴。钟身上雕刻着各种瑞兽图案，一看就是历史悠久之物，恨不得拉回家收藏。

    钟楼前守着僧人，禁止香客上去。

    杜婉倒是想上去敲敲，奈何没机会，“上次我来的时候，这钟响了哦，挺好听的。不知今天会不会响。”

    “嗡！”

    钟楼那口大钟，突兀响起。

    ——

    PS：晚安。

    (本章完)

