    “不应该啊，这里常年生活着几百哥布林，我们每月都会来此村庄取粮，长达几十年的时间了，上个月还拿了一批粮食呢。。”

    血蹄长老皱着眉头。

    他们牛头人不事生产种植，平时一般都以猎物作为食物。

    有时候想换换口味了，吃点素食，便会来哥布林村庄掠夺粮食。

    对此，哥布林也不敢有所反抗，甚至久而久之，两族之间形成了一种默契。

    牛头人每月都会来此一趟，而哥布林则是进贡一批粮食，当成保护费。

    如此，牛头人也不会特意攻击伤害哥布林。

    说哥布林是牛头人的附属或下属种族，一点都不为过。

    “长老，村庄里面没有哥布林的身影，甚至许多东西都被搬空了，我们在西村口发现了大量的脚印，怀疑哥布林应该是举村迁徙了。”

    一名牛头人勇士，走过来对血蹄长老汇报。

    “举村迁徙？他们能搬到哪里去，在这里好歹有我们战蹄部落罩着，去了其他地方是在找死。”

    血蹄长老冷哼一声。

    虽然他不在意哥布林的死活。

    可是，哥布林一旦离开，他们便失去了供应粮食，无法改善日常伙食。

    另外，他可是陪同奥古奇来爪壮丁的，现在哥布林没抓到，这少首领还以为他在故意耍人呢。

    “少首领，我们跟着脚印追上去，那哥布林应该逃不远的！”

    血蹄长老看向奥古奇说道。“我还知道几处哥布林村庄，顺道一起去看看。”

    “好，希望这次不要再让我失望。”

    奥古奇点点头。

    他也知道迁怒于血蹄长老并没有任何意义。

    现在最重要的，是找到哥布林，将他们抓回去挖矿。

    一群牛头人，迅速离开了哥布林村庄，追寻着脚印而去！

    “长老，少首领，前方发现大量哥布林的踪迹。”

    牛头人队伍疾行数公里，沿着迁徙的脚步，来到了距离龙渊领地不足一里的地方。

    此时，正好遭遇到了从矿洞中运送矿石的哥布林队伍。

    “好多哥布林！他们运输的那是......矿石！”

    奥古奇惊讶道。

    这一队的哥布林，少说也有上千人，搬运着大量的矿石，根本没有任何的遮挡。

    “看来，这些哥布林也是被人抓来挖矿了。”

    “看情形，不太可能是其他原住民部落，而是跟我一样的领主。”

    “不知那领主的实力如何？”

    奥古奇喃喃道。

    “少领主，那就是我们要找的哥布林了，我们上去将他们带回去。”

    血蹄长老却是没考虑那么多。

    在他看来，哥布林终究是哥布林，非常弱小的存在。

    哪怕对面有一千哥布林，他们一百精英牛头人，也能够将之收服。

    “你们上，小心对方的实力，可能有埋伏！”

    奥古奇说道，此时的他反倒是变得十分的谨慎。

    作为一名领主，他可跟这些只知道鲁莽行事的牛头人可不一样。

    既然对方领主能够降服好几个村庄的哥布林，实力肯定不会弱。

    “那你......”

    血蹄长老看向奥古奇。

    “你们尽管上，不用管我。”

    奥古奇淡淡说道。

    “是，我们走。”

    血蹄长老与周边的牛头人眼中，闪过了一抹鄙夷。

    连战斗都不敢上，就这？还当什么少首领？

    “一群蠢货！”

    奥古奇自然也察觉到了，但什么都没说。

    当血蹄长老带领着牛头人队伍离开之后，他则是迅速躲避到了一旁。

    轰隆隆！

    森林中，传出了一阵地动山摇的声音。

    随后，一群精悍的牛头人，迅速的冲了出来。

    正在运送矿石的哥布林们，一个个都惊恐的望着突然冒出来的牛头人。

    “不好，是战蹄部落的牛头人！”

    在队伍前方的哥布林统领杰克森惊呼道，那可是牛头人，比哥布林要强悍得多。

    以往，他们更是要经常受到牛头人的掠夺与欺凌。

    看到牛头人的瞬间，杰克森下意识的身体一颤。

    可很快，他脸色便恢复了正常，看向旁边的兽人王兽诺。

    此次兽诺奉秦渊之命，让哥布林运送矿石返回城堡，所以，兽诺也跟随着哥布林队伍一起。

    “兽诺大人，那是战蹄部落的牛头人，为首的是战蹄部落的一名长老。”

    杰克森低声说道。

    “嗯，有我在，不用怕。”

    兽诺神情淡然的扫了来势汹汹的牛头人队伍。

    一名黑铁一星，十名普通三星，九十名普通二星。

    这实力，对于哥布林来说，算是十分强大的队伍。

    可在兽诺看来，还没有两头蜥蜴龙来得厉害。

    “来者何人，此处可是龙渊领地，你们已经侵犯秦渊大人的领地范围，请立即离去！”

    杰克林听闻，立即挺直了腰板，大声喝令。

    “嗯？龙渊领地？秦渊大人？什么破玩意，没听说过。”

    血蹄长老冲到哥布林的前方，居高临下的望着杰克森，“你就是这群哥布林的首领吧，现在我宣布，你们被战蹄部落征用了，带上你的人跟我走！”

    “哼，休想，我们不可能背叛领主大人，死也不会为你们这群残暴无道的牛头人办事。”

    杰克森大义凛然的说道。

    “竟然辱骂我们牛头人，给我死来！”

    血蹄长老大怒道，蹬着铃铛大的双眼，冲向要杰克森。

    在他身后，一百名牛头人勇士迅速跟上，挥舞着锋利的武器。

    “兽诺大人！”

    杰克森看向兽诺。

    兽诺往前一站，从他身上散发出一股恐怖的气息，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    血蹄长老冲到跟前，才发现这名身材不亚于他的兽人。

    “死！”

    血蹄长老挥舞着重锤，重重的朝着兽诺砸去。

    “哼！”

    兽诺冷哼一声，手中的战斧看似随意的一挥，直接将重锤斩成了两半。

    轰隆！

    血蹄长老瞪大着眼睛，整个人直接被巨大的冲击力，撞飞了出去。

    唰唰唰！

    兽诺身形一动，挥舞着战斧，冲向了牛头人团队。

    噗哧！

    噗哧！

    啊啊啊！

    一声声惨叫声响起，一朵朵血花在空中绽放。

    强悍的牛头人团队，直接被兽诺屠戮一空。

    没多久，地上全躺着牛头人的尸体，鲜血流了一地。

    这一次，这群牛头人是真的撞上了铁板。

    要是只有哥布林那还好，谁料到，青铜境实力的兽人王兽诺正好在哥布林队伍里面。<!--over-->

