    “咔嗒——”

    安迪腰间只围着一条白色浴巾走出了浴室，一边擦着湿漉漉的头发，一边挑了挑眉毛，轻佻的吹了个口哨。

    身上同样用一条白色浴巾包裹住身体的伊凡娜，因为要遮挡的范围实在太大，从那傲人的上围开始一直到了tun围线以下，而安迪出来的时候，她正背对着浴室门，弯腰俯身在放到创上的行李箱里翻找衣服。

    “啧啧，真是YOU人的妖JING。。。”安迪从身后抱住回头白了他一眼，轻轻往下拽了拽浴巾裙的伊凡娜，随手一扯，便是耀眼的白光，晃瞎人眼。

    伊凡娜娇嗔的挣扎了两下，对于两只禄山之爪，十分的无奈，自从两人在一起后，安迪几乎已经对于玩球这项运动成为了大神级的了。

    感觉到安迪某处的变化，伊凡娜水润红yan的俏脸上微微变色，急忙一个转身，双臂环住安迪的脖子，在他嘴上亲了下后，低头看着安迪腰间的浴巾说道：“我想它应该休息一下，你说呢？”

    安迪挑了挑右眉，耸肩说道：“那你可以近距离跟它商量一下，如果你能说服它的话，我没意见，不过你需要快一点，我订的餐厅时间在两个小时后。。。嘶——”

    “咯咯。”伊凡娜笑得像一只小狐狸，素手擒龙挑眉腻声说道：“我拒绝说服它！亲爱的，相信我，它会很乖的，对吗？”

    安迪脸上的表情微微一变，急忙露出讨好的语气说道：“当然，它现在老实了，那么，女士，能松手了吗？”

    “当然，麻烦你先穿上衣服，然后让托里打电话把我的发型师，化妆师叫上来，谢谢。。。稍等，先帮我扣上。”

    伊凡娜先防备的推开安迪，从创上拿起一件白色蕾丝的BRA戴上，然后一甩头发，双臂收紧护住自己的上围，回头妩媚的看着男友说道。

    安迪嘴角扯了扯，有些郁闷的上前帮她扣上，然后不爽的嘀咕道：“算你狠！”扯掉浴巾，开始麻利的穿好衣服，白色的衬衣领子没有翻折下来，手里捏着一个黑色亮面的领结推门走出了休息室。

    。。。。。。

    “好的，外婆我知道了，明天上午我们就到了，OK。。。外公要来接我们？不用了，我们直接走私人出口，好的，我保证一到休斯顿就直接去农场，不会先去火箭队，我发誓。。。”

    安迪有些额冒黑线的挂断电话，看到正被化妆师，发型室围着的伊凡娜咯咯笑个不停，没好气的白了她一眼，对一旁的托里布莱克说道：“过来帮我一下。”

    说着把桌上的领结拿起来，托里布莱克急忙快步上前接过，帮他戴领结，而伊凡娜撇了一眼一身黑色OL紧身套装的托里布莱克的婀娜背影。

    “伊凡娜，还用水润唇彩吗？”

    伊凡娜还没有回应，就听到安迪的声音传来，“大红色，我喜欢她的迷人红chun！侧颜无敌！”

    听到男友毫不避讳的夸赞，不由露出开心甜蜜的微笑柔声说道：“听他的，大红色，和我的裙子比较搭配。头发卷些大卷就好，用这款黑色水晶蝴蝶结发带扎起来吧，就不用盘发了。“

    “对了，忘了恭喜你了，亲爱的，无论是火箭最近的表现，还是在季后赛一路高歌猛进的纽约巨人队，媒体们都对你的这几支球队未来十分看好，尤其是最新估值，都有了上亿增长。”

    说起明天的火箭队和湖人队的圣诞大战，伊凡娜也是非常期待。不过对于纽约人来说，无疑是一改颓势，犹如脱胎换骨的黑马一样，大杀四方杀进季后赛，又在季后赛里一路碾压对手，很有希望夺得国联冠军，会师超级碗的纽约巨人队更受关注。

    纽约尼克斯那是万年鱼腩队，纽约洋基队今年也早早的歇菜了，反而是沉寂了多年的橄榄球队，在迎来了安迪这个新老板的入主后，爆发出惊人的活力和冲击力。

    季后赛六连胜几乎引爆了整个纽约城，作为美国最受欢迎的体育运动，橄榄球的球迷真的不要太多，八万多个座位的大都会体育馆一到比赛日就被热情高涨的纽约球迷们挤爆，球市空前火爆，尤其是带有调温的包厢已经被炒到了100万美元的价格。

    所有球迷都想目睹他们的城市球队在自己家门口先拿下联赛冠军，再进军超级碗。好吧，让安迪郁闷的明年2月份的超级碗会在位于美国南部的亚利桑那州凤凰城旁的凤凰城大学体育场举行，这无疑是让安迪很不爽的一件事，但是也没办法，这是大联盟的决定。

    不过安迪对于所有媒体都有黑马逆袭来形容他的巨人队，同样是让他很不爽，不看看他入主之后花的钱，充实的球队阵容，尤其是花大价钱租建的医疗队伍，起到了极大的作用，用数据来监控每一个主要球员的身体状况，对防范伤病起到了重大作用。

    安迪已经吩咐下去，让火箭队的新组建的医疗队伍也实行这一套数据程序，这让本来就是数据分析师的总经理莫雷高兴的举双手欢迎。

    看着一件迷人的印花连衣裙穿上身，一双迷人的黑色尖头鞋衬托出整体的优雅魅力的伊凡娜，安迪走上前去，从背后扶着她的蜂腰，看着镜子中红色烈焰嘴唇，说道：“大红的印花礼服完美的衬托出节日氛围，果然气质，才是真名媛的魅力所在！”

    “就你嘴甜！”伊凡娜拿起一个首饰盒打开，从里面拿出两个红宝石的耳饰分别戴上，左右转了转脑袋，满意的露出一个迷人的微笑，贝齿红唇，美艳高贵，璀璨夺目。

    安迪殷勤的拿起一旁的深蓝色的短款呢绒外套展开，伊凡娜笑着背身穿上，转身挽住安迪的胳膊满眼柔情的看着男友说道：“我们可以出发了。”

    “啧啧，外面可是飘起雪花了，你不怕冻到你的腿吗？”安迪有些担心的低头看着展露在外的纤细小腿和脚背。

    “咯咯，要风度自然不能在乎温度，再说，只是短暂的几步路，不会太冷的。”

    “OK，我想肯尼他们让车里很温暖的，走吧，我们去品尝美食。”安迪带着xing感妖娆的伊凡娜走出了办公室，还是一身OL套装的小助理也抓起手包，快步跟了上去。

    温暖的车内，安迪和伊凡娜十指紧扣，相视而笑，“对了，我爸爸让我谢谢你的包厢，现在巨人队的比赛包厢可是曼哈顿最紧俏的奢侈品，咯咯，你让他在朋友们面前出尽了风头。”

    安迪只是微微一笑，rou着女友的有些微凉的小手说道：“我跟球队的管理层说过了，cp先生随时都可以到1号包厢里观看球赛。不过，这才的超级碗需要提早准备，要在凤凰城举办。”

    “嗯，你这么有信心巨人队会杀入超级碗？”伊凡娜最着迷的就是自己男友那种自信的微笑。

    “季后赛已经六连胜了不是吗？1993年的达拉斯牛仔队7连胜拿到了当年的超级碗冠军。我相信我的球队能保持他们目前的火热状态，相信他们进入超级碗也只是时间的事，至于超级碗冠军，那就要看上帝的安排了。”

    安迪抓起伊凡娜的白皙玉手放到嘴边，轻WEN了下，于还有两个多月才会决出胜负会师超级碗的巨人队相比，他更期待明晚的火箭和湖人的圣诞大战。