    龙魂剑爆发激烈鸣响。

    “哈哈哈，小子，你的悟性，比我想象中还要高出一截！”

    摄人心魄的剑光中，剑魔魂纵声狂笑。

    剑光不断从龙魂剑上激发出来，越变越盛。

    渐渐的，剑光化为一束光柱，笼罩江尘全身，并且光晕的范围不断向外扩张。

    “狂魔七绝斩的剑意就是……”

    “血屠！”

    江尘闭目沉思片刻，陡然睁开双眼。

    瞳孔中，精芒爆射！

    “妙极了，呵呵！”

    江尘望着漫山遍野的血阎罗武士，口中发声冷笑，宛如地狱中传来的召唤。

    “血屠剑意——”

    “杀！”

    剑芒陡然暴增百倍！

    血阎罗武士惨叫不绝，被剑光席卷，横尸遍野。

    转瞬之间，江尘身周方圆百米之内，再也没有一个站着的敌人！

    鲜血，不断沿着龙魂剑的剑刃向剑尖汇聚，然后滴落。

    “这……这不可能……”

    “不可能！”

    李北辰的脸上写满恐惧，无论如何，也不敢相信眼前发生的一切都是真的。

    江尘呵呵冷笑：“你，也来试试我刚刚领悟的剑意吧！”

    他迈开脚步，风驰电掣般向李北辰杀来。

    “不，你……你别过来！”

    李北辰大骇，立刻转身逃跑。

    一道剑光横空飞掠，笔直的跟在他的背后狂追不舍。

    “嗤！”

    李北辰一声惨叫，右手离体飞出，鲜血激射十米之高。

    他魂飞胆落，一头扎进血阎罗武士的人群中。

    剑光随即攻来，那一拨血阎罗武士随即被剑光吞没，尽数死于非命，留下满地尸体，但李北辰却早已逃之夭夭。

    血阎罗武士见江尘的剑意如此恐怖，简直不是人力所能抵御，无不震骇万分。

    堂主李北辰临阵脱逃，他们军心涣散，更加没有斗志，齐发一声喊，各自抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两条腿。

    江尘手执龙魂剑，孤身站在天阳神宗的山门前，宛如杀神降世一般。

    良久，良久。

    神宗内部的守护剑阵缓缓撤销。

    宗门内部的长老和弟子们见到江尘杀敌的那一幕，都是翘舌难下，震惊万分。

    新宗主实力之强悍，完全超出了他们的想象。

    如果江尘能将自身武学悉心传授的话，相信根本用不了多久，天阳神宗就会成为镜洲最强的神宗之一，甚至可以和太白神宗掰一掰手腕。

    “蝼蚁之辈！”

    江尘悄然站立良久，一阵深深的倦意涌上心头。

    领悟血屠剑意，严重消耗了他的神意。

    他慢慢转过身来，回到山门之内。

    神宗长老和弟子面面相觑，想到他刚才一人一剑杀退上万血阎罗武士的神威，竟没有一人敢上前恭迎。

    “李长老的伤势怎么样了？”

    江尘看了神医堂的长老万春流一眼，淡淡问道。

    万春流愣了一下，连忙说道：“神武大长老的伤不碍事，有了宗主的灵药，多休息几天，就能恢复。”

    江尘点了点头，道：“那就叫他多多休息吧！”

    说完，他慢慢转身离开。

    众人目送江尘的背影消失，自始至终，谁也不敢透一口大气。

    ……

    血阎罗铩羽而归之后，天阳神宗着实清净了数日。

    江尘每日守着碧血灵池，将狂苍放在碧色的池水中浸泡。

    “龙尊大人，我已经好多了。”

    狂苍在水池中伸展拳脚，活络筋骨。

    经过这几日的浸泡沐浴，狂苍的功力开始快速恢复，已经渐渐恢复到原先的境界，此时，他浸泡在碧血灵池之中，体内的玄冥星力不自觉的流淌出来。

    转眼间，碧血灵池的水面开始结冰。

    江尘望着气色红润的狂苍，欣慰的点了点头，道：“你能恢复，我就放心了。”

    狂苍知道江尘为了救自己，着实花费了很大的心力。

    甚至就连一向只有宗主才能使用的碧血灵池，也专门拿来给他用。

    “龙尊大人，以后我一定刻苦修炼，再也不会被坏人抓走！”

    狂苍认真的说道。

    江尘苦笑一声，说道：“现在，你的问题搞定了。”

    “但是雨梦的体质，始终找不到合适的解决办法。”

    “数日之前，太白神宗有人说，青雀天赋特殊，必须送到太白神宗的门下，才能得到妥善安置。”

    说着，他沉吟起来。

    狂苍道：“龙尊大人，你……你是准备动身去太白神宗了吗？”

    江尘点头道：“不错！”

    “这几年来，我一直忙着自己的事情，差点耽误了青雀的前途。”

    “至于雨梦的情况……”

    他摇头苦笑一声，说道：“太白神宗号称镜洲神宗之首，底蕴深厚，说不定会有解决之道，反正我没有别的办法可想，只能去碰碰运气了。”

    狂苍急忙道：“龙尊大人，我……我陪你一起去！”

    江尘道：“不，你现在的实力很强，在天阳神宗之中，应该很难找到对手了。”

    “我离开之后，山门没有高手坐镇，我心中不安。”

    狂苍想了想，说道：“我明白了，龙尊大人，你放心去吧，我一定会守好山门，不让任何人前来捣乱生事！”

    说完，他从碧血灵池中走了出来。

    江尘正要说话，忽然，碧血灵池剧烈翻腾起来。

    “咦！”

    狂苍吃了一惊，目光紧紧注视着碧血灵池。

    但见整个池水转眼间沸腾起来，水气滚滚，热浪逼人。

    江尘修为已然到了点星境五重，被那股热浪波及，也感觉十分难受。

    “怎么回事？”

    江尘吃了一惊。

    片刻之后，碧绿的水面忽然平滑如镜，滚滚热浪像是凭空消失。

    “好像……好像……”

    狂苍摸着脑袋，一句话没有说完，碧血灵池已然开始以肉眼可见的速度结冰，丝丝白气在水面飘拂，这一次不是热浪，而是寒气！

    很快，整个碧血灵池结成一整块巨冰。

    江尘和狂苍你看看我，我看看你，均是莫名其妙。

    又过了一会，碧血灵池中的冰块又开始融化，变成碧波湛湛的水池。

    片刻后，池水再次沸腾。

    如此周而复始，沸腾，结冰，沸腾，结冰……

    惊人的灵气不断郁结，水色越来越深。

