    小虎倒吸一口凉气，他看着陈强一根银针扎在了白乾的大腿之上，看着白乾那强行忍住痛苦的神情，身躯微微一颤，嘴角顿时抽搐了几下，难以置信的他甚至觉得眼前的一幕过于惊恐。

    能忍受如此巨大痛苦的，白乾还是第一一人，只是……他有些不明白，白乾是怎么承受下来的？

    难道他心态就不崩溃吗？

    “这家伙是疯子，简直就是一个疯子！没想到啊……他竟然能将一个人断的四肢给重新接上去，这简直就是刷新了咱们的三观，这简直就是有些不太可能！”

    小龙倒吸一口凉气，他后退了几步，站在了小虎的身旁，想要带着金先生，小虎两人先行离开。

    如果陈强能够将白乾给治好的话，那他也就很容易将他们几个人给解决掉。

    虽说陈强的实力很强，可他们几个人也不想成为陈强掌中的亡魂。

    若是栽在了陈强的手中，他们恐怕连死都不知怎么死的。

    当下最好的决断只有一个，那就是跑，跑的越远越好。

    虽说跑起来有些狼狈，但只要能活下来，就算跑的到天涯海角又有何妨？

    最后一根银针从白乾的腿部拔了出来，陈强看了一眼白乾额头上密布的汗水，眉头微微皱起，想要替他消掉身上的疼痛，可眼下的白乾已然疼的连话都说不出来，要是在施一根银针，恐怕会疼的白乾直接晕倒都有可能。

    陈强叹息一声，吩咐了几个人好好照顾好白乾，而后他慢慢起很，眸光凝聚在了小龙小虎的身上，尤其是看着两人身后的金先生，陈强眼中闪过一抹杀意。

    他知道，金先生是白家的客人，更是白家的合作方，若是强行出手的话，很有可能会毁了白家的清白。

    可……金先生已然如此过分，若是再不出手的话，恐怕会被看扁，这恰恰是陈强所不能接受的。

    更何况，小龙小虎还对白乾出了手，若是他再不阻拦的话，恐怕白乾的四肢就白白断了。

    “你……你想要干什么？”

    看着陈强的眸光落在自己身上，金先生嘴角抽搐了几下，“陈强……你可不能对我动手！好歹我也是白家的合作方，你要是对我动手的话，你觉得白家的人会放过你吗？

    你觉得他们会任由你胡闹下去吗？

    白家刚刚吞噬了林家没多久，各方面都没有稳定下来……若是强行吞并的话，很有可能会遭受大乱，甚至还有可能会蛊动人心！你可要想清楚了，这其中孰轻孰重，你应该能分的清。”

    “哦？”

    陈强笑了笑，“我还没有开口，你到是先威胁起我来了，那我是不是可以理解为你害怕了？”

    “你……你说什么？”

    小龙一惊，陈强的话直打在他的心头之上，让他想要反驳，却又反驳不了。

    这小子……小龙咬了咬牙，他多么想要反驳，可他根本就反驳不出口，甚至连一丝想要辩解的话都说不出来。

    他的确是想要威胁陈强，是想要让陈强看在白家尚且不稳定的情况之下不要对他们出手……可让小龙没想到的是，陈强的眼中凝聚着些许杀意，是想要将他彻底解决掉，好为白乾报仇。

    连金先生都害怕了，他能怎么办？

    “我想说什么，你不知道吗？”

    陈强冷声道：“你们身为白家的客人，在白家做客，吃白家的，喝白家的，用白家的，最后还要动白家的人……这要是传到了白展龙他们的耳朵里，你觉得你们还能活的下去吗？

    尽管你们的合同对白家很重要，可眼下，白家已经吞并了林家，势力得到了空前的发展，那么……你们好好想想看，你们的这些东西白家还会放在眼里吗？”

    “你……”小龙想要解释什么，金先生一手轻轻拍了拍他的肩膀，稍稍摇头。

    “陈强，你说的很没错，我们的确和白家签订了某些协议，只是这协议对于我们而说有些不公平了，所以我们想要改协议……但是，白展龙，白老他们根本不在……甚至还不想见我们。

    陈强，我不是那种随随便便就可以打发的人。

    我想要见到白老，想要见到白展龙，想要好好的将合同修改一下。”

    “这不是你们对白家子弟出手的理由。”

    陈强笑了，“不管他们愿意不愿意见到你们……其根本在于你们自己对白家做了一些过分的举动，让他们选择避开你们，甚至不愿意见到你们！但，只要合同还在，关系还在，迟早他们会见，你们又着急什么？

    至于修改合同么……白家没有吞并林家之前，你们的确有这个资格可以提出来。

    如今……白家已经吞并了林家，甚至还腾飞起步了，你觉得你们还有资格和白家提条件吗？

    你觉得你们还有这个脸吗？”

    陈强微微一笑，缓缓走上前，看着金先生那眼中的震惊，笑道：“若是你们能审视自身，拉低你们的颜面，放下你们的尊严，或许还有一线可以解释的机会……甚至让一些白展龙，白老身旁的人替你们说说话，任何事情都可以解决掉。

    只是，你们走了一条白家很不喜欢的道路，你们做了一些白家更是厌烦的事。

    要是让白展龙，白老他们知道你们在修炼室内伤白家的人，拉拢白家子弟，妄图垄断白家的经济，你觉得……他们还会放过你们吗？”

    “这……”小龙小虎咽了咽口水。

    这些恰恰是他们没有想到的是，他们敢肯定金先生也绝对没有想到这一点。

    听完陈强的话，金先生眉头皱起，他没想到的是陈强不光实力强，就连口才也是一流。

    他说出来的这些话，自己根本就没有想清楚该如何应对。

    若是事情真的发展起来，对于他来说可不是一个好兆头。

    毕竟，现在要和白家合作的人很多……有些人出资甚至比自己还要大，白老他们完全可以一脚踹开自己，另外寻求新的合作人，如此一来的话，他们可就亏的更多，更大了。

    

