    火舞派的一处酒楼中，这里整天的满客络绎不绝的修者经常要等很久才会被告知有位置，对此林白心里咯噔的一下小心的看了一眼林天，发现林天没有想象中的不悦才安心的等待。

    用林天的话来说美食经得起等待，林天以前在圣元大陆的时候对于口舌没有什么要求，自从晋升到了元候已经很久没有这么渴望的想要吃东西了，这无一不在说凌云大陆的食物是多么的美味，另一方面这些食材中都有独特的灵气，这就更加的促使林天的欲望了。

    长长的队伍排了很远，这家天仙楼是整个火舞派最为火热的酒楼，一些陷入瓶颈的修者或者热衷于口舌的会天天的来到这里吃饭。

    “走开走开！”

    就在林天排了很久的队伍的时候，身后一阵骚乱，几道嚣张跋扈的声音拨动着人群走了过来，林天转身看去一名身穿青衣的少年高傲的走了过来，身前是三四个穿着黑衣的修者，所到之处不断的推搡着前面的修者，看也不看的径直走到了酒楼里面。

    “赵少爷今个这么早就来了啊，赶紧里边请，给您的位置早就收拾好了，今天还是老三样？”一声媚笑的讨好声在少年刚刚跨进去的时候适宜的响起。

    “这谁啊？”

    林天的眉心开始阴沉了起来，林白不经意间回头看去眼皮抽搐了一下，这是这么久以来第二次看见林天的这种神色了，第一次是杀他的时候，于是林白急忙的转移话题向着身前的一位修者问道。

    “火舞派的赵罗呗，他的老爹是十大整个火舞派的炼丹大师，哪怕是掌门都要给他几分薄面，见怪不怪了。”身前的修者没有丝毫的不满的情绪，只是很是平常的说道。

    “哎哎哎，那个小子排队懂不懂？”回答的修者刚刚转过头看见林天面无表情的向着酒楼大门走去眼中闪现过一丝不满招手的喊道。

    于是前面的修者纷纷转过身开始呵斥：“小子，别找事，滚回去排队。”

    一个结丹修者的中年人眉毛一撇眼中的戾气让周围的修者纷纷侧目了起来，但还是忍了下来，毕竟他们只是食客。

    “刚刚不是有人没有排队吗？我为什么要排队？”林天站在原地淡然的问道。

    “笑话，你能跟赵罗比？”一位修者冷嘲热讽的不屑的说道。

    “那么怎么样才可以比呢？”林天的双手从袖子里抽了出来，双手摆在身前身体微微倾斜的问道，眼睛开始眯了眯。

    “完了，要出事了。”林白目瞪口呆的看着这一幕，这一刻他明显的感知道要是上千去劝，林天会毫不犹豫的将他轰出去。

    “除非你能将我们这群人打趴下，但是……”中年人眼中的嬉笑不言而喻，挑衅的看着周围至少三十位修者。

    “这样啊。”林天点了点头，周围的空气开始燥热了起来，一股强大的规则在半空发出啪啪啪的脆响声。

    “都干什么呢？”就在林天眼中的寒气越来越强烈的时候，一道脆生生的声音让他眉头一皱。

    一个一米五左右的绝美少女眼中噙着不高兴从人群中挤了出来，对，没错就是扒开那些大汉硬生生的挤了出来双手掐着腰看着剑拔弩张的众人。

    哪怕是林天看见这个少女眼中也出现了一抹恍惚，这个少女是他见过脸庞最精致的一个，脸色完美无瑕的让人看不出任何的挑剔，声音犹如黄鹂鸣叫般的好听，但就是个子有点小。

    “梦月大小姐。”打算看好戏的修者脸色随着这个少女走出来纷纷露出了喜悦的神色，仿佛这个少女就足以让他们放下一切。

    “没啥没啥，就是这个小子想要插队，我们在跟他讲道理，惊动梦月大小姐了。”先前的中年人急忙的解释道，生怕让这个少女眉心皱一下都是大罪过。

    “真的没事嘛？”少女仰着头看着这群大汉脆生生的问道。

    “没事没事，哪能骗大小姐你呢。”中年人急忙的说道，说完嘿嘿一笑像个三十多岁的老男人一般。

    “嗯，不许打架哦。”少女露出了开心的笑意，整个天地都豁然开朗了，转过看着林天轻声的问道：“你为什么要插队呀？”

    林天愣了愣，低着头看着只有自己腰部高的少女，眼中的纯洁无暇的瞳孔犹如碧蓝的水一样水汪汪的让人生不出欺骗的情绪。

    “没有为什么，我饿。”林天强忍着想要伸手摸这个少女脑袋的冲动淡淡的说道。

    “你这小子……”看见林天这样淡然的模样，身边的那个修士一急瞪了瞪眼，周围的修者都露出不满的神色。

    “那你现在进去里面也没有座位呀。”少女想了想抬头看着林天说道。

    “那就将他们赶出去。”林天依旧淡然的说道，好像是一个很平常的事一样。

    “啊？怎么可以赶出去呢？他们都没有吃饱啊，饿肚子很难受的，你不可以这么做。那是不对的。”少女的话语让林天怔了怔，很是认真的低着头盯着少女的眼睛，发现少女没有任何害羞或者其他的做作的情绪，就好像单纯的说自己的想法而已。

    林天第一次看见这么单纯的女子，就好像出生的婴儿一样的天真，突然好像想起什么一样神识向着周围扫去露出果然的神色，周围的虚空起码有十几道气息在时刻的围绕着，密切的注意在少年周围几米的所有的空间，任何人想要有什么不好的举动，哪怕是眼神露出恶意，这十几道气息会以雷霆之势出击。

    “我也饿。”林天露出了笑容，放下了眼神中的戒备看着少女说道。

    “那那……”少女似乎没有遇到过林天这样无耻的人，一时间怔住了，不知道应该怎么说，大大的眼睛水汪汪的眨了眨，林天双手抱胸很是新奇的盯着少女。

    林白早已呆滞了，这已经算是调戏了吧？

    果然，周围的修者眼中都出现了凶悍的模样，好像要将林天吃了一样，这个少女可是整个火舞派的宝贝开心果，哪怕是掌门看见了都要小心的哄着。

    因为这个少女是两位天上长老唯一的孙女。

    “那你跟我进去，我知道挨饿的感觉，不要赶走他们好不好啊。”少女想了许久，抬起头紧张的看着林天建议道，似乎提出这么一个要求对她来说很是过分一样。

    “好啊。”林天开心的笑了笑，伸手摸了摸少女的脑袋。

    就在林天伸出手摸到少女脑袋的一瞬间，周围十几道气息瞬间锁死了林天，整个虚空开始缓慢的运行了，林天清晰的感觉道这个少女的脖子出一道强大的气息开始蠢蠢欲动，一旦有任何的危险会瞬间散发出一道力量将少女传送走，这是一道强大的挪移的力量。

    幸好林天没有任何坏意，少女也被林天的举动惊呆了，但好像第一次遇到这种情况一时之间不知道怎么般才好，看着林天向着里面走去才反应了过来急忙的跟了上去。

    周围的人群嘴巴长的大大的，犹如等待喂食的鸭子一样僵硬在原地。

    林天这是做了多少人日日夜夜想做却又不敢做的事。

    “等小姐跟这个小子分开以后，查一查这个小子的背景，没有背景直接杀了。”虚空的声音紧张到了极点，但同时夹杂着愤怒的语气。

    走进了酒楼林天才发现里面很是宽阔，每一个位置都有独立的小房间，周围是一米左右的通道，每一个小房间里面都有轻微的声音，似乎被隔绝了起来，里面的空气没有想象中的那么的杂乱，很是清新让人忍不住深吸了一口气，林天将目光看向了房顶，上面刻画着一道繁琐的阵法，应该是这道阵法让里面的空气跟外面的隔绝了开来。

    “小子，你是怎么进来的？里面客满……小的给大小姐请安了，大小姐您请里面做，您的雅间给你备好了。”小二刚刚露出呵斥的不满双手快要按到林天的身上打算推出去的时候，看见身后的梦月脸大骤然变化媚笑的走上前弯着腰跟梦月持平恭敬的问道。

    “我是跟他来的，你问问他吧，我不太饿。”梦月皱了皱鼻子指着林天说道，让紧跟着的林白嘴唇抽了抽。

    “原来是大小姐的朋友啊，公子您这边请，稍后给您准备好菜单。”小二的态度一百八十度大变，快步的走到林天的身前弯着腰作出指引的动作媚笑的说道。

    林天右手的力量散去，点了点头跟着小二走上了楼，身后的梦月跟林白一前一后的跟着。

    天仙楼有三层高，每一层都有三十几个小房间，到了二楼比一楼装饰的更加的奢华，二楼还有淡淡的灵气在流淌，让吃饭的修者无时无刻的汲取灵气，林天大感好奇的走到了三楼，这里只有十几个房间，并且每一个房间都比下两楼的要大不少，里面的装设让人眼睛一亮，全都是用一些晶莹的石头刻成的，每一个房间门上都有一枚鹅蛋大的晶石散发着光泽。

    “请。”

    小二接引着林天到了中间的一个房间，走进去扑面而来的灵气让人的衣襟无风而动，里面还种植着几株林天没有见过的奇异的花草，桌子板凳都是用一些绿色的竹子编制而成的，每一根竹子还长着绿色的竹叶。

    林天好奇的坐了上去，整个身体猛地一抖原本被堵塞的经脉在这一瞬间竟然被冲开了不少，这凳子可大有讲究啊。

    梦月没有看见林天大惊小怪的模样，坐到了右边双手撑着下巴在发呆。

    林白很是没出息的盯着门上镶嵌的晶石，眼神中的欲望不言而喻。

    “公子吃些什么，请看看。”小二看见林天第一次来识趣的递给林天一张菜单。

    “不用看了，上面的全给我来一份。”林天看都没有把菜单扔到桌子上大气的说道。

    “啥？”梦月瞪大了眼睛。

