    王长生略微有些惊愕，因为能叫出他小先生的人，至少都得保证一点，那就是必须得跟昆仑观有关系，除了他和师傅以外就剩下六位师兄弟知道他的身份了，再不就是这些师兄身边绝对亲密的人了。

    　　王长生深深的看了常鹤年一眼，随即扭头就走向了一旁，对方迈步就跟了过去。

    　　旁边的人看着两人的举动都有些诧异，特别是对常鹤年叫的那句小先生更是莫名其妙，因为对方刚才拱着手的时候，肩膀明显是往前倾了一下，脑袋往下压低了一寸，这是啥架势啊，是晚辈对长辈，身份低对身份高的人才有的举动，平常人论辈交往，是肯定不会这样的。

    　　再往下看走到旁边的两人，王长生背着手眉头拧着，常鹤年站在他身旁，仍旧压着脑袋，姿态放的很低。

    　　“小先生，也不算是卖我个面子，是我觉得你跟大澳赌场方面实在没必要把关系闹的太僵了，因为大澳赌场都以何先生马首是瞻，他在整个岭南，闽南，港澳的关系都很驳杂，这么说吧，你若是强行要压住凤凰城赌场的话，何先生肯定不会坐以待毙的……”

    　　王长生问道：“你是哪位师兄的人？”

    　　常鹤年笑了笑，说道：“我入堪舆这一行，早年是自学成才，走的都是野路子，阴差阳错的碰到了秋实先生，他看我还可以，就稍微指点了几下，所以我算是秋实先生的半个门徒，尽管他从来都没有承认过，但我一直以弟子自居。”

    　　“原来如此……”

    　　常鹤年笑道：“初时，我也没有认出小先生来，不过之后我看到您的手法我认出来了”

    　　王长生深以为然，不是跟昆仑观有关系的人，确实根本认不出他的手法来，因为昆仑观人风水堪舆看相卜算都有自己独特的一套，外人就是看到了也不明白其中的精髓，秋实是王长生的二师兄，他带出来的人也算是半个昆仑观门徒了。

    　　常鹤年接着说道：“小先生，我的意思是化干戈为玉帛吧”

    　　王长生眯了眯眼睛，说道：“我需要在乎那个何先生么？”

    　　常鹤年笑了笑，点头说道：“以昆仑观来讲，确实没必要在乎他一介商人的身份，甚至我相信小先生也有办法能压他一头，不过我觉得您有个思路应该换一换，那就是谁行走江湖不需要几个朋友呢？得罪何先生这种人，那就意味着会得罪大澳的商场，他在港岛关系也错综复杂，四大家族，十大富豪里的人见到他都会叫一声何先生，能高过他身份的也就那么三五个而已，至于东南亚和内地咱就暂且不提了，您说为了一个梁洪生而开罪他，至于么？所以，我觉得交好比树敌要强，您认为呢？”

    　　王长生沉吟片刻，脑袋里稍微琢磨了下，说实话这个道理他也懂，但是王长生这人有点小倔脾气，那就是吃软不吃硬，你得顺毛捋着他才行。

    　　那位何先生是啥层次他当然也清楚了，如无必要的话他肯定不会开罪对方，但现在他和梁洪生之间明显是骑虎难下了，都人脑袋打成狗脑袋了，你这时候让他抽身而退，可能么？

    　　似乎是看出王长生的犹豫了，常鹤年说道：“我要是不知道，那就算了，小先生这事现在也有我在里面，那其实就好办了，何先生那边我说说话，多少还能沟通，你看这样行么？我出面周旋一下，然后再坐下来谈谈？”

    　　王长生看了眼周皇帝那边，这哥们其实跟梁洪生之间没有杀父之仇，也没抱着他家孩子跳井，说白了这完全就是经济上的纠纷，那就这种情况下，周皇帝也绝对不愿意跟对方彻底撕个鱼死网破，如果有个可以周旋的机会，把惊奇问题说明白了，也不是不可以的。

    　　“那行，你去吧……”王长生点头说道。

    　　常鹤年轻吐了口气，笑道：“小先生真是好说话，不然我还担心你要是不答应的话，从此以后我得绕着大澳这边走了呢”

    　　王长生挑了挑眉头，说道：“呵呵，那你岂不是很亏了？”

    　　常鹤年很认真的说道：“在我的心里，秋实先生和昆仑观肯定是最重的，小先生是秋实的师弟，又是昆仑观弟子，我无论如何也不会开罪您，哪怕是面对何先生。”

    　　常鹤年说完就走了过去，然后低声跟何景堂，三姨太还有梁洪生交谈了起来，初时三人的脸色都很不善，眼神一个劲的往这边飘着，不过说到后面的时候，他们脸上的表情就渐渐的缓和了过来，大概交流了十几分钟，常鹤年朝着王长生这边点了点头。

    　　于此同时，王长生也跟周皇帝说道：“这个人认识我一师兄，他的意思是事已至此大家没必要再往下撕逼了，综合一下两方面的情况，不如坐下来谈谈，看有没有一个折中的方式。”

    　　周皇帝皱眉说道：“你难做了？”

    　　“我没什么可难做的，我说过，我可以不给任何人的面子，包括这位何先生也是，看你怎么想了，你要是不愿意和谈，想要出口气的话，那我就直接掀了凤凰城赌场……”

    　　周皇帝拍了拍他的肩膀，说道：“我的诉求很简单，拿了我们周家的东西，还回来就行了！”

    　　常鹤年那里一点头，就说明对方答应谈了，王长生和周皇帝也没有疑义，所以这场纠纷暂时到这里就算结束了，常鹤年说今天天色已晚，明天中午的话再详细往下聊吧。

    　　王长生“嗯”了一声，跟梁洪生说道：“你引以为傲的地位或者财富，其实在我看来你根本没有能压住我的地方，因为我孤家寡人，一人吃饱全家不饿，但你却不行，你有赌场，有生意，也有家人，如果你对今天的事不满意，我可以随时奉陪，但你要是想坐下来谈谈，我也不介意，今天的事就到此，你想想该如何交代，我们明天再见！”

    　　梁洪生咬了咬牙，挺不甘的说道：“我今天打下来的江山，都是我一个人拼出来的，周家到现在为止顶多只能算是个引子而已，我凭什么要把我的江山分一半出去？所以，我反抗，我不同意很正常，是人都会这么做的，我今天认了，只是因为我没想到你们会有这种手段而已……”

    　　王长生淡淡的说道：“命运这个东西，你抵抗不了，没有周家当初做引子的话，你今天也发达不了”

    　　梁洪生深深的叹了口气，王长生转身就走，周皇帝跟在他身后走了几步，忽然回头说道：“这件事的立场，你当初就站错了，梁老板你没搞清楚一点，那就是跟我们做朋友你能得到的会有很多，跟我们做敌人你只有损失，周家这些年来是没为你做过什么，可你要明白，我现在出现了。我能给你带来的东西你肯定都意想不到的，所以……你不用后悔，以后再看吧”

    　　王长生和周皇帝离去，随后赌场里的人也散了，只有苏妲己眼神闪烁的看着他俩的背影，小嘴角很愉快的往上翘了翘。

    　　常鹤年跟梁洪生其实说的很简单，有条理，实质上的内容不过就几句话而已，他的意思就是你得罪这样的人以后得提心吊胆的睡觉，他随便给你上个眼药水的话，你都得头疼脑热的，所以至于再撕下去么？

    　　可你若是能够放弃一些东西话，那就能跟他们成为合伙人了，说个最简单的状况，你以后再做什么生意，比如开一家赌场啥的，王长生和周皇帝是不是得尽心尽力的？

    　　孰轻孰重，你自己掂量吧，颜面放下没啥，但生意要是没了，就彻底的没了。

    　　这天晚上，王长生和周皇帝在大澳找了一家酒店住下了，由于时间都到了半天，两人又折腾了一天也挺累的，躺下没过多久就睡着了。

    　　夜深人静时分，妖女苏妲己回到了大澳半山的一间豪宅里，褪下衣服然后舒舒服服躺倒浴缸中，伸出白皙的的胳膊来回的摆弄着手指，笑眯眯的说道：“好巧？”

    　　时间一晃，一夜过去，王长生和周皇帝睡到了日上三竿，从房间里下来后到了大厅，就看到何景堂坐在休息区等着呢。

    　　何景堂立刻起身笑脸相迎，好像就当昨天跟没有他的事一样，十分自然的上前打着招呼，说道：“王先生，周先生，车就在外面我这就带你们过去了？”

    　　周皇帝低声在王长生耳边说道：“看见啥叫八面玲珑了么？就是这样的，昨天还把我们恨得咬牙切齿，一副你们不长眼的样，今天就跟过来请爹一样，我脸都红了，他却啥反应都没有。”

    　　“聪明人，都会审时度势的”王长生朝着何景堂点了点头，说了声走吧。

    　　何景堂开了一辆大澳赌场接待贵宾最常用的劳斯莱斯，不过这车的色却是金色的，是当初何先生亲自在厂家花费重金要的定制款，周皇帝和王长生坐到车里的时候，两人都明显一愣。

    　　王长生下意识的就说了一句：“怎么哪都有你呢？”

