    与此同时，唐楠岳现在已经急得团团转了。

    秦天这个让其内心恐慌的名字，就在昨天，刚从两大天尊之一的单子辰嘴里传来消息，无论如何别与此人为敌。

    可刚过去十几个小时，唐楠岳就与这个家伙碰撞上了。

    哪怕没有面对面交锋，可栾城的那个求救电话已经打到了他那。

    不知道为什么，唐楠岳总觉得要出大事，心里总感觉有一种极其不安的预感。

    秦天？

    当年叶家的幸存者之一，叶家代表了什么，唐楠岳岂能不知？

    八脉蛊针在某个领域里，那是无人可以撼动的存在，而秦天正巧是八脉蛊针的继承者，还同时从邹青山的手里拿到了蟾蚣，又在两天前在洪家夺回了碧青龙。

    这也就意味着，叶家随时可能凭空崛起。

    无数叶家散落在外的人，会随之收到风声而凝聚成一个无坚不摧的力量。

    想到这，唐楠岳魂都快吓没了。

    “栾城你个王八蛋，你自己找死，拖着我下水干什么？”

    “这也怪我，好好的跟暗乌教接触干什么？这不是自己作死吗？”

    巫蛊师、暗乌教这样邪恶的存在，不仅仅是叶家的劲敌，还是所有大华势力都想方设法歼灭的邪恶势力。

    唐楠岳现在后悔也已经来不及了，他真不知道接下来如何收场了。

    哪怕他在电话里和栾城已经撇清了关系，可他与栾城有密切的来往，这是铁一样的事实，就算是他现在想避开，也已经不可能了。

    为了查清富州城栾城的情况，唐楠岳定下心，给夏邑新打了一个电话过去。

    “唐总，你这个时候给我打电话？该不会是为那个号称四爷的家伙求情吧？”电话刚接通，就传来了夏邑新阴阳怪气的声音。

    “夏先生，此言差矣，我与那个家伙根本就没有深交，只是生意上的一些来往而已，仅此而已，你千万可别误会……”说到这，唐楠岳故意顿了一下，努力克制住自己的情绪，平心静气地沉声问道：“对了，那个家伙现在怎么样了？他是我一个朋友推荐来的，若是在富州城出了什么事，我真的不太好交代，当然了，我绝没有求情的意思，他自己惹的祸，自己承担，我可不会为一个和我没有任何关系的人去得罪不该得罪的人，我只是想问问他的情况，日后我朋友要是问起此事，我也有借口可以敷衍……”

    “真的是这样吗？”夏邑新冷笑着问道。

    “当然，夏先生你什么意思，难道我唐楠岳会为了小小的一个栾城而自甘堕落不成？”唐楠岳的声音里略微带着一股怒意。

    “唐总息怒，有些话我也不好明说，大致的情况想必你也已经知道了，这小子不知天高地厚，竟然雇佣几个流氓动了秦先生的女人，这么大的事，别说是我这么一个小人物兜不住，就算是天尊也未必敢插手去过问此事！”

    “那……”

    “这么跟你说吧，秦先生是个极其护短的人，他非常爱雨晴小姐，任何人触及他的底线，都必须要付出惨痛的代价，如果你真的和栾城没有任何关系，就别打听他的情况，这也是为了你好，知道的越多，对你来说，就越麻烦！”

    “是是是，多谢夏先生的提醒！”

    此时唐楠岳的整个人，完全是惊悚的状态。

    唐楠岳在大华也是个人物，跺一跺脚都能让大华震动的存在，可他第一次因为秦天而感觉到害怕。

    在他的记忆里，永远也无法忘记几十年前，他还是个孩子的时候，和叶家人有过一次接触。

    也正是那次接触，这个恐怖的噩梦，一直伴随着他成长。

    只要一提到叶家八脉蛊针，唐楠岳就会情不自禁地吓的打个哆嗦。

    这一点也不夸张。

    加上单子辰的提醒，更是让唐楠岳更加害怕了。

    得罪秦天这种人，后果是什么，唐楠岳非常清楚。

    当然，他之所以这么害怕，还有一个原因，那就是栾城的身份。

    谁都知道暗乌教的存在就像是一只老鼠一样的存在，每个人都痛恨的邪恶势力，不说别的，与暗乌教勾结的消息一旦被人公开，那么唐楠岳现如今在大华所拥有的一切光环，瞬间灰飞烟灭。

    这对他来说，可是最致命的。

    一旦失去了所有的依仗，他唐楠岳算什么？

    何况他面对的还是让他从心底惧怕的叶家少主。

    或许那时候，一句话就可以毁掉唐楠岳现在的一切。

    多么的可怕？

    多么的惊悚？

    “唐总，唐总你在听吗？”就在唐楠岳陷入沉默的时候，电话那头的夏邑新声音传来了。

    “在……我在……”

    唐楠岳赶忙回过神，对着电话回应着，尽可能让夏邑新察觉不到他的异样。

    “唐总，该说的我已经说了，希望你好自为之，对了，看在你我这么多年朋友的份上，我再提醒你一句，最好是立即到富州城来，当面跟秦先生解释清楚这件事，我觉得，你最好能说实话，如果被秦先生发现你骗他，或者是你有所隐瞒，那到时候，恐怕谁也救不了你了！”

    “嘶！”

    唐楠岳闻言，顿时倒吸一口凉气。

    额头上也随之冒出了一头冷汗。

    “夏先生……这是不是太夸张了点？我唐楠岳还会怕他？何况我根本就没有和他为敌！我的态度也已经表示的非常清楚了，与栾城那个小王八蛋没有关系，他应该故意找我的茬吧？”此时唐楠岳说这一番话的时候，话里话外都透着对秦天的惧怕之意。

    听起来像是非常有底气的样子，可实际上他内心的惊悚，早已从他的言语中流露了出来。

    八脉蛊针这四个字就够唐楠岳喝一壶的了。

    他的内心彻底慌了，从心底的恐惧延伸到了全身。

    没有人比他更清楚，八脉蛊针的威力到底有多强悍了。

    “唐总，如果您这么想，那我也没办法，那就当我刚才什么都没说！”

    “别啊，夏先生，我只是一句玩笑话，您不会当真了吧？”

    “唐总，林柄如何？您与林家的实力相比之下，孰强孰弱？还有……论武力高低，天澜宗如何？几天前，秦先生去了三江城，以您的身份，肯定认识洪成武吧？他可是四大国老之一，文武洪家在大华何等风光？何等强势，你应该清楚吧？他们这些人，都不敢激怒秦先生，孰轻孰重，你自己掂量吧……”

    “嘶！”

    唐楠岳当然知道这些事，甚至他了解到的情况，比夏邑新了解到的更清楚，可唐楠岳在再一次听到这些消息的时候，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    仿佛秦天的存在，就已经形成了对他的威胁。

    甚至这个威胁，是致命的……

    【作者有话说】

    感谢书友_080151102515、书友_071010157554、书友_012556539810的好评，谢谢你们的支持！

