    此时若是有人从外面看陆小天，可以看到陆小天体表多了一层氤氲而详和的佛光。

    陆小天也极为享受眼下的这种状态。元神在这佛光的洗涤中，因为沾染上剑胎的杀意也被净化。几种灵光交汇，镇妖塔，舍利子，还有那菩提星灵都在不停的吐纳，吸进这种交汇的灵光，然后又吐出自己的气息。

    砰砰.....

    随着时间的推移，镇妖塔内的舍利子一颗接着一颗接连碎裂，在这交汇的灵光中化作虚无，融入镇妖塔内。只是陆小天的脑海中，舍利子却似乎从来未见消散一般，神识一动之下，一道道元神遁入镇妖塔内，化作尺许来高，与陆小天外貌一模一样，却更显灵动的影子，盘坐在镇妖塔内。

    每一道虚影嘴中梵唱，双手掐着玄奥的法诀，一道道充满着沧桑详和之气的古印从陆小天手中飞出，向四周飘飞。这些祖佛古印也与灵光交汇到一起，最终形成一道道氤氲的光晕，将镇妖塔内陆小天神识凝结出的虚影层层包裹起来。

    一层，两层，如此反复，随着覆盖在虚影上的光晕层数越来越多，那影子也便越来越淡。待到最后，变成了一颗颗鸽子蛋大的小球。圆溜溜的。每座镇妖塔内的小球颜色不尽相同，竟与此前碎裂开来的舍利子一般无二。唯一不同的是，这些重新凝结出的舍利子，已经完全与陆小天的气息融合。没有一点差异。

    “这佛道功法，果然玄妙，菩提星灵，亦是神异，配合起来，竟相得异彰，这样修炼一次，足以顶得上以前数年之久。”再次睁开双眼，陆小天感受到了重新凝结舍利子之后，不仅与自己的镇妖塔气息完全吻合。而法力，元神均有长足的长劲，尤其是法力较之从前，增长了将近五分之一。精纯度上亦有极大的提高。

    更让陆小天欣喜的是，此长彼消之下，似乎体内融合过后的飘渺剑胎气焰已经不如之前那般锋芒毕露了。

    “这菩提星灵对于修炼佛道功法竟有如此神效，怪不得殚珠佛宗在青莲寺擂下如此大的阵仗。不惜出动三个神虚境强者。还有大群的其他僧人。”

    陆小天嘴角一跷，只是可惜，这最为丰硕的果实却让自己不经意间给摘了。此时体内的菩提星灵打了个哈欠，直接飘浮在镇妖塔内睡去。陆小天有感觉，这菩提星灵的作用绝不止眼前，跟那些炼制出来的法凝佛环丹，以及作为奖励的两颗慧元丹。显然这菩提星灵，才是真正的无价之宝！

    只是如此一来，自己所修炼的佛道功法更不能轻易露面了。否则往后恐怕永无宁日，便算躲在元灵城内，以佛宗的势力，想要拿捏自己也是轻而易举。

    陆小天摸了摸下巴，此时算是稍稍松了口气，手里还有两颗慧元丹，一颗中品，一颗下品，再加上新得的菩提星灵，想要将法力上的修为提升上去不是难事，而且速度比起之前还要快得多。之前由于吞噬了黑袍人的飘杀剑胎，体内的剑胎一度有难以控制的迹象，若不是自己法体双修，情况只会更糟。此时修为能迅速地拉升上来，后面重新压制住剑胎的机率无疑会大增。暂时不至于会沦为剑胎的奴隶。

    在体修上，有鲲妖血丹，速度也不会慢上丝毫。

    只是境界上的迅速提并，并不是战力也能等幅度的提升上去。还得通过大量的实战，跟不同的修士斗法。按眼下的形势，后面压制住体内的飘渺剑胎，不会太难。真正让陆小天如鲠在喉的是自己在刻意回避飘渺剑胎的情况下，是无法通过飘渺剑胎感应到周围可能修炼有类似剑诀的人。而对方却可以感应到自己。

    有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。眼下唯一能稍稍放心的是自己还呆在元灵城内，暂时不用担心对方会在元灵城内对自己动手，只是日后难保不会有出城的时候。自己也不知道到时候谁会对自己下手。

    算了，不想这些没用的。无论如何，提升实力为第一要务。

    将上一颗鲲妖血丹剩下的药力完全炼化，陆小天出了丹房，留下副元神分别炼丹，暂时还算是泻意。禾虎早跟着渡明去忙了，这小子虽是修炼的资质绝佳，却是个闲不住的性子，也只有渡明带着他到处跑，自己也没这份时间。

    只是交待了渡明去忙别的事，这院子中倒是缺个可以信任的人打理，陆小天摸着下巴，暗道红月这两日怎么没有来丹坊。

    “陆兄，我现在在丹坊外面，可有空一见？”一道传音符从丹坊外飞来。

    “朱兄，请进。”陆小天看到传音符后，立即便将朱金富迎了进来。

    “青莲寺丹会之后，陆兄已经俨然是元灵城二品丹王中的跷楚，却居住在如此荒僻之地，着实与陆兄身份不符，况且这丹坊，除了前面接待客人的，连个打理的人都没有，可着实冷清了一些。”朱金富进入丹坊，四周打量了一眼后，啧啧出声道。“陆兄这边要是缺人，我随时给陆兄安排几个人手过来。”

    “这么多年都下来了，清静惯了，倒不习惯人多。”陆小天闻言一笑，招呼朱金富坐入石亭内。

    “也好，陆兄是真正的苦修之人，若是有什么需要，不必跟我见外。”朱金富说了一声，然后又道，“实不相瞒，这次来找陆兄，是想跟陆兄打听点消息。”

    “朱兄但讲无妨。”陆小天道。收了对方的丹炉，价值五千下品灵晶，便是神虚境强者，也少有这样的手笔，前脚收了好处，后脚便冷脸相对的事，陆小天自是做不出来。

    当然，肯收对方的好处，也是陆小天对于朱金富这人并无恶感。否则陆小天也不愿意凭白欠下这么个人情，若是没有朱金富的丹炉，青莲寺内，陆小天想要取得第一名，怕是不大现实。

    “虽然与陆兄结识的时间不长，不过我见陆兄行事，每每都是有的放矢，不知前番得了寿清丹的丹方后，陆兄可有炼制寿清丹丹方的想法？”朱金富问道。

    “朱兄何出此言？”陆小天问道。

