    北辰夜单手捂住她的嘴，笑意浅浅的对着掌柜道：“我家娘子害羞，有劳掌柜了。”

    “诶。”掌柜的才一点头便觉面前光影一掠。

    “砰砰！”

    门已然关上，人也不见了。

    掌柜的愣了片刻后了然一笑，一边下楼一边道：“年轻人就是性子急，想当年我年轻的时候也……哎……好汉不提当年勇啊。”

    “你和那掌柜很有默契呀，没少来啊。”被放开的慕千羽一脸探究的道。

    “又吃醋？”北辰夜笑问。

    “少来，我要睡了，你留这不合适吧。”

    北辰夜自顾自走到桌旁坐下：“你以为帮那厉南溟挡了桃花之后有什么好果子吃，我那侄女和沧澜公主哪个会善罢甘休。”

    “我那不也是没办法。”慕千羽咕哝着。

    “你睡你的，我留你这看看奏折，天明便走。”北辰夜说着从储物戒中取出一摞摞奏折放在桌上。

    慕千羽目光落在他身上，她自然知道他在守护自己，可越是这样她心中便越是难过。

    毕竟，她没什么可以给他的，便是陪伴，于她来说也是奢侈。

    “我自己可以应付的，你不必……”

    “我今日饮了酒，未必把持得住，你最好自己去睡。”北辰夜打断她的话，

    慕千羽看着他那眼底的暗沉知他所言非虚，当即拉开床前的屏风将他隔在了外面，自己快速脱了外衣跳上床，只露出一个头。

    北辰夜透过屏风看着那利落的身影，唇角扬起淡淡的弧度。

    慕千羽看到床边的烛光才意识到自己可能被看到了，连忙挥手灭了，这样一来便只有她能看到他的身影了。

    他的侧影挺直修长，手上奏折翻的很快，似是很专注，

    她下意识的伸出手去触那屏风上的翦影，如同一个徒劳追寻的笨拙小孩。

    半晌，她收回手，无声浅笑。

    活了这么多年，却是越活越矫情了。

    一夜安枕，第二天慕千羽起床发现北辰夜已然离开了，桌上留书叮嘱她立刻回学院去，不要等到晚上，更不要出城去。

    慕千羽看着那即将燃尽的蜡烛便知他几乎是守到了天明。

    “老天爷啊老天爷，你说你既然只给我一年的命，干嘛还给我安排想要厮守终身的人？我做这抉择容易吗？”慕千羽看着那铁画银钩般的字迹喃喃自语。

    感慨着出了房门，在客栈吃了早饭，而后走到柜台。

    “姑娘，昨晚睡的可好？”掌柜的挤眉弄眼的问。

    “别套近乎，退钱。”慕千羽伸手。

    掌柜的一愣：“退什么钱？”

    “昨晚我男人给你一锭金元宝押金，我们只住一晚，剩下退给我。”

    “我以为赏钱呢。”掌柜的不情不愿的找了钱。

    等慕千羽离开，他还在嘟囔：“还以为终于遇上出手大方的了，没想到这么抠门，早知道昨晚不帮你们了。”

    慕千羽将银子放好，朝着长盛商行走去，这是帝都唯一一家售卖修士所用物品的商行，听说与醉仙楼和长盛赌坊乃是一个东家。

    她去买了几个隔绝大阵的阵盘，而后便直朝城外而去。虽然北辰夜嘱咐她不要出城，但她须得找一个隐秘的所在孵蛋，倒想看看里面是个什么样的东西。

    走到城门口附近她发现身后有尾巴，并且看那两个跟踪者相互打了一个眼色，一个继续跟踪，另一个则朝着城里跑去。

    她不以为意的出城，而后运起灵力便向着远处的山峦纵去。

    那人不好跟的太近，但山上地形复杂，慕千羽又在器灵的帮忙下隐藏了气息，他跟着跟着便跟丢了。

    慕千羽甩开跟踪者后运起风系力量，快速绕开众多贵族别业，朝着更远处的山中而去。

    跑了上百里路才停了下来，找到一个隐蔽的大山洞，在里面一连开启三个隔绝大阵。

    在大阵的中心她取出韩国公送过来的那颗蛋、十几颗灵兽晶核和她古树怪的一颗有着充足生命精气的七级晶核。

    一切准备就绪，她迫不及待的想看看这蛋里面到底是个什么样的家伙。

    “小灵灵你出来帮我。”慕千羽抬手从手心打出一道金光，光芒状态的俊美少年便飘身立在一旁。

    “主人，可以开始了。”器灵开口。

    慕千羽深吸一口气后点头，戳破自己的手指将一滴鲜血滴在那金光闪闪的蛋上。

    “滴答。”

    在静谧的环境下，这声音格外清楚。

    下一刻慕千羽只见那蛋金光更盛，那滴鲜血渐渐被吸收了进去。

    慕千羽这时候将右手掌贴了上去，左手摸上一颗灵兽晶核。

    当手掌贴在蛋体的一瞬，这蛋的光芒更盛，金光变得无比刺眼。

    慕千羽只觉自己体内的灵力被瞬息间就抽空了，幸好早就准备了灵兽晶核，此刻那灵兽晶核中的灵力正快速朝着那蛋汇聚而去。

    一颗灵兽晶核很快就成了透明之色，而后碎裂成粉末，她换下一个，并将那古树晶核放在一旁。

    那蛋贪婪而疯狂的吸收着灵力，一时之间整个山洞之中光芒璀璨，灵气纵横，若是没有这隔绝大阵，外面很容易察觉到异常。

    一转眼那蛋便吸空了五颗五级晶核和一些生命精气，而后速度明显慢了一些，再看慕千羽手边还有三颗五级晶核和一颗六级的晶核。

    慕千羽作为灵力的媒介，此刻体内一丝灵力都无，脸色苍白如纸，大滴大滴的汗水从额头上滴下来，已然是脱力了。

    那蛋的金光越来越盛，每吸收一颗灵兽晶核吸收的速度就慢一些，但仍在持续吸收，这让慕千羽着实捏了一把汗。

    若是把灵兽晶核消耗光了，那她可就要被吸死了。

    一旁的器灵看得兴奋：“需要这么强的力量才能破壳，这里面的封印物该何等强大。”

    “你先考虑我能不能活着见到它吧。”慕千羽甩了甩头上的汗。

    “主人不要担心，看样子它大概不需要太多灵力了。”器灵安抚她。

    “最好如此，不然你就要换一个主人了。”慕千羽说着丢掉手上的碎渣渣，拿起另一块灵兽晶核。

