    陆执皱眉，“你怎么知道是傅琛。”

    傅瑾蹲在了地上，用手在地上摸了一把，然后就有很细小的灰尘在他的掌心。

    陆执看着他掌心有那么几颗灰尘，他并不觉得这个是问题。

    还是他掌心有什么是他没看见的？

    打扫的时候要求一尘不染肯定是对的，但是空气里也有漂浮的灰尘，不可能一点都没有的。

    傅瑾淡淡的说：“这不是灰尘，这是梦幻粉末。”

    看着陆执的一脸疑惑，“梦幻粉末能让人产生幻觉，很厉害的幻觉，这种幻觉可以让人光明之大的走进来，但是你却看不到的，这里的梦幻粉末很多，你调查这个没用，你可以查查监控，就明白了。”

    陆执的眉头是狠狠的皱起的。

    如果真的有傅瑾说的这么可怕，那傅琛进来的时候竟然没有一个人注意？

    陆执赶紧调取监控。

    这监控不查不知道，一查简直吓一跳。

    因为梦幻粉末是对人产生效果的，对机器这种东西不能产生效果，所以陆执很清楚的看到了监控视频里有五个人从门口走了进来，每个人身上都戴着斗篷，根本就看不到人长什么样子。

    监控里，人走到了门口，江瑶在门口偷听，然后就有一块白色的手帕在江瑶的鼻子上轻轻触碰了一下，江瑶就倒了。

    然后就是开门的钱潮，也倒了。

    然后走进去。

    叶不语正在跟斗篷的人说话，有个人拿着白色的手帕在她的鼻子间挥舞了一下，然后叶不语也倒了。

    被抬了出去。

    看到最后，陆执的瞳孔猛然收缩，因为他在来找叶不语的时候在拐弯的路口，他竟然跟这些人擦肩而过，而当时他们还抬着叶不语。

    擦肩而过的时候他还明显的他停留了一下。

    因为当时他好像闻到了一股熟悉的味道，但是他没看到人，也没想太多。

    现在想起来，当时的味道就是叶不语身上的味道啊！

    叶不语被人绑走的时候，竟然还从他的身边大喇喇的过去了，他还没有发现！

    监控里到了门口，上了一辆黑色的没有牌照的车子，然后就扬长而去。

    秦不言也是跟着一起查看监控的，对傅瑾说：“世界上真的有梦幻粉末这种东西？”

    如果是这样，那也太可怕了。

    傅瑾点点头：“有的，世界之大无奇不有。我们远古流传下来的神话还有聊斋，绝对不仅仅只是流传下来的那么简单。因为我自己的家族就有这个能力，所以我一直都直到，这个世界上绝对有一部分不一样的人。只不过随着时代的推移还有血缘立面的净化因素，导致慢慢的失去了这些作用。”

    留下来的一部分就相当的少了。

    傅瑾的家族世世代代都是言灵，但是从好几百年前开始，就断断续续的，有时候隔一代，有时候隔两代，有时候隔三代……

    如果这一次不是叶不语拥有了的话，他们这一族大概有两百年没有了。

    这一代有了一个叶不语。

    还出现了一个变异的傅琛。