    铁鹰兽缓缓下降，与此同时，要塞遗迹的全貌也暴露在众人面前。

    这座屹立在两峰之间，黑铁建造的中世纪棱堡并非悬空，而是由一座骑士雕像托举而起，骑士一手驻大剑，一手托要塞，纵使雨打风吹也难掩骑士的锋芒。

    就算近在咫尺，众人依旧只能见到骑士的上半身，往下仍然是深不见底的浓雾与山渊，不可见那巨剑全貌和骑士腿甲。

    “至少三四百米高的雕像，如果放在现实世界，妥妥是世界奇观。”陈易感慨道。

    风从天上来，铁鹰兽乘风而降，众人纷纷落到要塞中的大片空地上，脚下是布满青苔的石板。

    铁鹰兽也退化为麻鹰兽。

    符堇带着三人向联盟设置在这里的营地走去，向着工作人员一一登记。

    时不时有一两道好奇的目光落在遗迹小队上，连见习驯兽师都不是的新人驯兽师也能来挑战遗迹？

    “我们走。”符堇道。

    所有人都登记完成，由南城区的驯兽师协会代为支付遗迹门票，三人跟在符堇后面，看着他用数码终端机触碰要塞城门的紫色光幕。

    符堇等了一下，似乎在进行这么设置，过会儿，他让陈易三人也同样用数码终端机接触紫色光幕。

    三人照着符堇所说去做，眼前的光幕突然放大，一阵模糊之后，小队四人消失在原地。

    陈易睁开眼睛，发现自己身处一条阴暗的古堡长廊之中，长廊深处是隐隐可见紫色的幽暗，两侧每隔一段距离就有一个骑士雕像，举着火把提供相当于没有的照明。

    还没等陈易再观察下去，长廊深处就出现四个橙红色的身影极速飞过来，在幽暗之中极为显眼。

    靠近之后，众人才看到它们的全貌，四只齿轮模样，滚烫到全身金属变成橙红色的数码兽，发出如同机械卡轴一般的怪叫，伏晗雨立即举起手环扫描。

    【日轮兽】

    【等级：成长期】

    【类型：机械型】

    【属性：疫苗】

    【适应领域：钢之帝国】

    【必杀技：闪光之环】

    “咕噜咕噜！”滚球兽如临大敌。

    基基兽同样如此，唯有伏晗雨的迪哥兽一副昏昏欲睡的模样。

    “我们组成小队进入遗迹，遇到的挑战也翻了四倍。”符堇解释道，并不把四只日轮兽放在眼中。

    麻鹰兽如同一位矫捷的战士冲了上去，四只日轮兽回以「闪光之环」，投掷出高温的炽热齿轮。

    八枚齿轮从四面八方飞来，麻鹰兽瞬间做出数次机动，轻松的闪避了所有攻击。

    四只日轮兽这才发觉敌人不好惹，想要后退却已经来不及了，麻鹰兽锋锐的羽爪一左一右捣入两只齿轮兽体内，将它们的数码核完全摧毁，螺丝螺口各种小零件炸出。

    就在另外两只日轮兽觉得逃过一劫时，麻鹰兽羽爪按在头上的翎羽，将其如同飞镖一般射出。

    「飞羽斩」

    刷！

    回旋飞出的翎羽一穿二，将两只日轮兽消灭，而后飞回到麻鹰兽头上。

    四只日轮兽全都被消灭，遗迹第一层也就通关了，如果这时候退出去，就只会得到一层的馈赠，继续通关则会叠加在一起。

    麻鹰兽干净利落的结束战斗让三位新人大开眼界，成长期和成长期的差距也这么大吗。

    “麻鹰兽本来就是成熟期的退化，经历了多次战斗和强化组件增幅，拥有这种战斗力很正常，你们以后也可以做到。”符堇笑着给他们解释。

    陈易微微点头，他突然发现，这次遗迹之旅最大的收获可能不是馈赠，而是这一路上从符堇身上学到的驯兽师知识。

    “下一层的敌人是守卫机器人兽，如果一个个上麻鹰兽并不怕，但一对四还是有些困难。”符堇说道，挥了一下生命手环，召唤他的第二只数码兽。

    一只身穿军装，手持突击步枪，外露皮肤全做了迷彩处理的小型站立恐龙，约有一米三四高。

    “长官，突击龙兽请求出战！”

    【突击龙兽】

    【等级：成长期】

    【类型：改造型】

    【属性：病毒】

    【适应领域：钢之帝国】

    【必杀技：M16刺杀、DCD炸弹】

    “它们两个配合就没问题了。”符堇满意的点头。

    “当你们成为见习驯兽师之后，数码终端机能够认证第二只数码兽，这时候你们可以考虑选择能和初心数码兽好打配合的数码兽。”

    “或者选择补足初心数码兽无法涉及的领域也行，空战不行就补充飞行数码兽，海战不行就补充潜水数码兽。”

    陈易、谢松安和伏晗雨表示受教了。

    一行人穿过第一层的幽暗长廊，从深处的紫色光幕进入第二层。

    第二层是一处荒废的钢铁工厂，四人才刚刚站稳，就传来一阵阵警告声。

    “发现入侵者，清除！”

    “发现入侵者，清除！”

    四台守卫机器人兽冒着红光，播放警告声，在蒸汽轰鸣、机关联动声中步步逼近，只要非法入侵者还在，就算追到天涯海角守卫机器人兽也要将其清除。

    【守卫机器人兽】

    【等级：成熟期】

    【类型：机械型】

    【属性：数据】

    【适应领域：钢之帝国】

    【必杀技：毁灭榴弹】

    “我们上！”麻鹰兽说道，率先冲出去。

    “是！”突击龙兽举起手上的突击步枪。

    守卫机器人兽们举起右手，一支吹着警笛，头顶红灯，长着双手的导弹升起。

    哔哔！四发生物导弹飞出。

    正是必杀技「毁灭榴弹」，一旦被锁定，无论多远都要被生物导弹毁灭。

    这四发导弹对麻鹰兽的威胁非常大，但它并非孤身作战，突击龙兽抬起枪口，「M16刺杀」，四发子弹直接将导弹引爆在空中。

    引爆之后，突击龙兽调整身上迷彩图案，消失在原地。

    麻鹰兽靠近一只守卫机器人兽，羽爪挥下，将守卫机器人兽的机械臂斩断，头上翎羽飞出，「飞羽斩」，从这个空档刺入守卫机器人兽的核心阀门。

    咻的一声，这只守卫机器人兽停下了所有动作。

    就在这时，其他三只守卫机器人兽靠近麻鹰兽，麻鹰兽好像背后长了眼睛一样，迅速躲开所有攻击。

    空气扭曲，突击龙兽现露，一颗「DCD炸弹」在一只守卫机器人兽的核心阀门引爆。

    轰！

    硝烟之中，「M16刺杀」精准命中另一只守卫机器人兽的核心阀门。

    另外一边的麻鹰兽化作一根箭矢，鸟喙变成箭头，从远处疾射而来，「喙啄」精准命中最后一只守卫机器人兽的核心阀门。

    电光火石之间，四只成熟期的守卫机器人兽全灭。

    

