    胡青韵的念头落下之后，看见李忆昔杯中的酒已经喝尽，急忙拿起酒壶，立即给李忆昔的酒杯倒酒。

    眼睛中露出一抹崇拜之色，胡青韵笑着说道：“没有想到，夫君竟然有如此见识，一眼就看破天剑今日必败而已。”

    “我家夫君真了不起，哪怕是凡人，也能够看破仙人的剑道！”

    李忆昔听见胡青韵的话，脸上露出一抹苦笑，解释道：“我哪里能够看清他们的剑道，之所以能够知道他们谁输谁败，其实也很简单！”

    “刚才他们两人出手，你也看得非常的清楚，哪天剑的剑术看起来极其的华丽炫酷，反而是唐惊天的剑术，看起来非常的寻常。”

    “有一句话叫做华而不实！”

    “有一句话叫做返璞归真！”

    “天剑太在意于自己的剑招，所以看起来非常的华丽，也非常的霸道，但是如同那一句话说的，华而不实。”

    “反而是唐惊天，没有想到，在短短的时间之内，竟然变化如此之大，他的剑道确实给人一种返璞归真的感觉，虽然看起来没有天剑的剑招那般的霸道和炫酷，但是每一剑都恰到好处，破解了天剑的杀招，天剑看起来占据了上风，实则就像是被人逼急，狗急跳墙一样。”

    “他的剑招都有些凌乱，怎么可能还能够胜过唐惊天？”

    这一瞬间的李忆昔，笑着说道，马车之外，驾车的老人此刻脸上露出出一抹笑容，对于自家主人的话，无比的赞同，确实如同李忆昔所说，天剑的剑招看起来无比的炫酷霸道，但其实华而不实。

    反而是唐惊天的剑，有种返璞归真的感觉，非常的强大。

    此刻的听潮湖，天剑的脸上露出了一抹落寞之色，对着唐惊天一拜，“多谢唐兄手下留情，我败了，第一剑的名号，从此之后属于你了！”

    天剑的声音落下之后，这一瞬间的天剑没有再停留，直接破空而去。

    虚空之中的酒鬼，这一瞬间，脸上露出了一抹激动之色，下一刻，身体瞬间出现在了唐惊天的面前。

    一脸激动的说道：“小娃娃，你的剑术非常的有意思，给人一种返璞归真的感觉，你修行的到底是什么剑术？”

    “看起来非常的缓慢，但却让人防不胜防，而且似乎蕴含着阴阳大道。”

    “老夫九天剑尊，我想以我最强的剑术换你的秘籍，你觉得如何？”

    “当然，若是你愿意的话，老夫可以收你为徒，将老夫的一身剑道本领全部传授于你。”

    “而且，老夫以后也会照顾你所在的宗门，你的前辈，你的师尊！”

    此刻的酒鬼虽然看起来还是无比的糟粕，但是他的脸上此刻露出了一抹不怒自威，同时，一股极其可怕的剑意从他的身上爆发，酒鬼确实就是九重天内的最强剑客，九天剑尊。

    这一瞬间的九天剑尊极其的得意，在九天剑尊看来，此刻的唐惊天听见他的话之后，绝对不会有任何犹豫，直接跪下拜他为师。

    毕竟九天剑尊可是非常的自信，他的剑道，他的实力，根本就不是唐惊天能够想象的。

    而且在他看来，九天剑尊这四个字就值得唐惊天付出一切。

    然而，下一刻。

    九天剑尊的一张脸变得无比的僵硬，难以置信的盯着唐惊天。

    刚才的唐惊天一脸不屑的说道：“想要收我为徒，你确实有资格，但是抱歉，我没有兴趣，至于我的前辈，我的师尊，你觉得比他更强吗？”

    “我的师尊不是你能够想象的存在。”

    此刻的唐惊天说得铿锵有力，因为唐惊天一直以来剑道都是自创，若是真的有人指点过他，那就是李忆昔，在唐惊天的眼里，哪怕九天剑尊再如何强大，也绝对不是李忆昔的对手，更何况还要想照顾李忆昔。

    唐惊天觉得哪怕太阳从西边升起也不可能。

    一脸激动的九天剑尊，这一瞬间脸色变得难看了起来，脸上的笑容也逐渐的消失，脸上多出了一抹森寒，仿佛威严受到了挑衅一般。

    “哼！”

    “无知小辈，老夫之所以客气，那是因为看得起你，老夫听说你只是一个刚刚飞升仙界的存在，否则若是你胆敢如此在老夫的面前狂言，今日的老夫就一剑杀了你。”

    “九重天内，老夫就是剑道的始祖，老夫称第二，没有人敢称第一。”

    “你的师尊再强又如何，能够与老夫相提并论吗？”

    “你简直就是不知好歹，若不是老夫从你的剑术之中看到了一些奥妙，对老夫有一些帮助，老夫绝对不会和你多说一句话。”

    “因为你这样的实力根本就没有资格与老夫说话，虚仙不过是修行境之中的一个弱小境界而已。”

    “告诉你，老夫可是真神境界的强者。”

    “现在老夫再给你一次重新回答的机会，最好你想清楚再回答，否则，你将会失去一个亿万人迫切想要的机缘。”

    然而，九天剑尊的声音刚刚落下，这一瞬间的唐惊天脸上露出一抹笃定的笑容，没有任何的犹豫，直接说的，“抱歉，我没有兴趣做您的弟子，而且你的话也太过于狂妄，难道你不知道人外有人天外有天吗，虽然我剑道是其指点，但他并不承认我是他的弟子，但他也不是你能够挑衅的人，你与我的师尊相比，简直就是天与地的差别，真神又如何？”

    此刻的唐惊天可以说是没有任何的犹豫，也没有给九天剑尊一点的颜面，此刻，只想摆脱九天剑尊前往虚空之中的马车，拜见李忆昔，谢谢李忆昔的赐道之恩。

    因为此刻的唐惊天修行的剑道是李忆昔传授下的太极剑。

    九天剑尊听见唐惊天的话之后，脸上的怒意再也无法压制，愤怒到了极点，冷冽的说道：“无知小辈，你口中的师尊在你眼中极其的强大，但是在我的面前，他也许不配做我的弟子。”

    九天剑尊觉得唐惊天实在是不识好歹，脸上的一丝赏识也消失无踪。

    “闭嘴！”

    “我的老师岂是你能够议论的！”

