    他们这几只铁傀儡原本可没有这么任性执着，非要跟在陆瑜的屁股后面。

    现在的行为的确有些反常。

    陆瑜纳闷，但是他并没有放在心上，还在暗自猜测是不是他的好感度变高了。

    导致他的宠物们更加黏人了？

    而，现实的很快就给出了答案。

    前方一具染血的骷髅出现。

    比起寻常的小白，它的身上沾着红色马赛克，疑似血迹的模样。

    惨白上加点腥红，的确模样更加骇人了。

    更重要的是，它现在站在白日的阳光之下，但是它却没有燃烧起来，视烈阳为无物。

    “怪不得铁皮他们那么激动呢，原来这里有怪啊。”

    陆瑜贸然出现，它却没有将手上的弓箭对准陆瑜。

    而是执着地将手中的弓箭对准一个方向。

    陆瑜一看，那里有个妹子。

    妹子已经中了一箭，这一箭偏偏射到了她的膝盖上，而她也跌坐到了地上。

    此刻的她，行进困难，甚至无路可退。

    因为他已然在矮丘的边缘上，再走一步就要掉下去。

    陆瑜的方向看不到矮丘究竟有怎么的高度，但是看妹子惨白的脸色，说明她不可能冒险去摔一下的，这一下可能就要了她的命。

    小白手中的弓箭拉满。

    原本妹子失血过多脸色就足够难看了，眼下更是因为绝望脸色铁青。

    “救……”

    她发出不报希望的求救声，她以为自己的身边没有其他人，也只是下意识发出的声音罢了。

    可能今天她就要折在这里了。

    于是女孩绝望地闭上了双眼。

    陆瑜眼中闪过一道光。

    现在他拔剑冲过去，肯定是来不及了。

    陆瑜扫了一眼自己的背包，其中他看到了他和林小梦钓鱼时上手的一把弓箭。

    和他清理小白刷怪笼时，留在背包里面的弓箭。

    两样东西，他快速移到了手中。

    拉弓——

    就在小白的弓箭快要脱靶的那一刻，陆瑜的箭到手上了。

    他的弓箭准心十足，稳稳地落在了小白凹陷的眼眶之中。

    击中头部，怪物被击退半步。

    顿时，骷髅怪被激怒，转而把攻击的目标换成了陆瑜。

    “我、没死？”

    女孩试图睁开自己的眼睛，适才他还以为这一闭自己就要永远地闭上双眼了。

    但是她又看见了方块大陆上的阳光。

    而且，自己的面前也多了个同龄的男孩子。

    此刻，男孩正放下手中的弓箭，把箭换成了铁剑。

    他侧身躲开小白的射向它一支箭，模样游刃有余。

    随后，他快速近身逼近骷髅怪，再之后，他跃起把自己的铁剑落在了骷髅怪的脑袋上。

    “好、好厉害！”

    女孩看得长大了嘴巴，几乎要惊掉下巴。

    “啧，果然血厚。”

    第一下，小白没有倒地。

    正如陆瑜猜测那样，变异骷髅怪的血量也是更加厚。

    他抬手，进行了第二下，第三次的攻击。

    “哐当！”

    小白应声倒地，落了一地的经验球，还有散落的骨头棒。

    陆瑜走过去捡起来，变异骷髅怪击杀起来费事儿，掉落的骨头也多了几根。

    “谢谢你救我……”

    “啊……”陆瑜转过头去看她。

    直男陆瑜刚才沉迷杀怪，早就忘记了旁边还有个姑娘存在，而且他也忘记了自己刚才其实进行了一场完美的英雄救美。

    “没事儿。”

    此时，一条成就蹦出来。

    “恭喜您完成成就【狙击手的对决】，获得成就点：20！”

    成就是完成了，但是他那力量3耐久3的附魔弓仅剩下一丢丢的耐久，也因为这一击而碎了。

    救了妹子一条命，废了一把弓。

    也还行？

    妹子似乎心有余悸，她轻轻地抚平自己的胸口。

    陆瑜见她的脸色没有恢复，便拿出了自己随身携带烤鱼来。

    第七区因为钓鱼便利，现在最多的储量就是烤鱼，他走的时候随手就抓了一些烤鱼带在了身上。

    “吃了吧，把你的血量补一补。”

    “好……哇？居然是烤鱼。”

    妹子两眼放光，快速接下连连道谢。

    现在顾不得那么多，苟命要紧。

    妹子狼吞虎咽把烤鱼吃下，顿时她的脸色就恢复了血色。

    “谢谢你，没想到我们第五区还有你这么厉害的人，我怎么从来没见过你？”

    陆瑜愣了一下。

    “什么？第五区？”

    陆瑜摸了摸脑袋：“我不是第五区的人啊？”

    “诶？！”没想到妹子比她还要惊讶。

    “可是这里是第五区的地界了呀。”

    啧，没想到只是随便走走却出界了。

    妹子顿时就把他当成了稀罕的物件，绕着圈在他的身边打转围观。

    “那你是第四区的高手？”

    陆瑜嘿嘿一笑，回答：“我是第七区的人。”

    “第七区了！？”

    妹子蠢萌地掰着手指。

    “五、六、七，等等！”

    她们第五区紧靠的是第四区和第六区，若是见到了四区和六区的人倒也能说得通，但是她怎么见到了第七区的人？

    她是在山野之中迷路，难不成她已经迷路到了第七区。

    妹子嘴巴一憋，差点就要掉下眼泪来。

    “我怎么这么蠢啊！”

    陆瑜懵逼地看着妹子数完了数字，就开始骂起自己来了。

    “呃……”虽然他陆瑜不算什么数学天才，但是九年义务教育内的数学题还是能解答一下的。

    “你有什么算不出来了？”

    妹子哭丧着脸回答：“回去，宁瑶小姐姐一定会打死我的，我怎么迷路到这么远的地方来了？我居然迷路到第七区了！”

    她懊恼地揪着头发。

    女孩子的头发细软，这么一抓怕是轻易就会变成秃头，陆瑜好心阻止了她。

    “我想你是误会了，我是第七区的人，但是这里不是第七区，这里应该是第五区和第六区的交界处。”

    陆瑜用刚才妹子的回答回答了妹子现在的问题。

    （禁止套娃！）

    妹子眨巴眨巴大眼睛，回过神了。

    “吓死我了，我还以为我又闯祸了。”

    陆瑜问：“所以，你为什么会出现在这里？”

    “我……？”

    “我叫阿梓。”

    阿梓露出一个勉强的笑脸，跟她解释：“我们被困在地下，但是现在已经七天了，我们吃光了第五区所有的存粮，再这样下去我们所有人都会饿死的，没办法就抓周，让我们几个人出来找食物。”

    妹子的脑筋的确是少根弦，她显然是忘记说最重要的东西了。

    “你们为什么会被困在地下？”

    “因为……”妹子回答：“僵尸潮。”?

