    用一根骨头换小白的精血，对于恶狼来说，可谓是天大的机缘。

        两者之间，无法相提并论。

        林元拿着黑龙刃再恶狼身上取下了一根肋骨，刚好可以勉强补在许辽的胸口上。

        将许辽的伤口用生机之力愈合以后，林元找来一块生机石，用黑龙刃将其削成了肋骨的形状，缝合到了恶狼的体内。

        足足用了三块生机石，这才为恶狼拼凑出一根完整的肋骨。

        三根石头肋骨，用榫卯结拼凑在一起，不管之后恶狼如何运动，都不会影响到其自身。

        可以说跟原来骨头的作用相差不大，唯一的问题，就是这只恶狼以后若是踏上修行路，可能会成为一个无法弥补的天然缺陷。

        等到林元将一切做完之后，小白这才从体内逼出了一滴鲜红的血液。

        血液散发着一股玄妙无比的力量，在小白的控制下，血液进入了恶狼的眉心。

        恶狼的整个身躯开始颤抖起来，没有多久，身上出现了一股别样的韵味。

        精血入体融入四肢百骸，恶狼感受到身体中多了一份强大的力量。

        抬起头长啸一声，眼中出现了一抹人性化的感激眼神。

        林元有些惊奇。

        小白将恶狼放开，这头狼竟然对着小白和林元行了一个跪拜礼。

        两只前爪向前弯曲，对着小白和林元不断叩头，有模有样。

        “行了，你走吧，沿着这里出去就行。”

        小白上前摸了摸这头浑身毛发是银灰色的狼。

        “嗷！”

        银狼人性化的点点头，接着身躯一转，朝着洞外飞奔而去。

        看着银狼离开的背影，林元脸上露出了一抹微笑，这一次，银狼算是交了好运，从此之后，这山中恐怕要出现一头精怪了。

        随着银狼离开，矿洞中陷入了短暂的寂静。

        小白跳到了林元的肩头，“大哥，这个人怎么还不醒？”

        林元摸了摸小白洁白柔顺的毛发。

        “他伤势极重，虽然现在全部被治好，但是在他的潜意识中，还是会觉得身体受了伤害，需要一段时间的缓冲。”

        小白若有所思的点点头。

        其实它一点也没听懂，不过大哥说什么就是什么了。

        检查了一下许辽的身体情况，确定无疑之后林元才放下心来。

        看着肩膀上的小白，林元认真道：

        “小白，这生机石乃是不可多得的疗伤宝物，先前本来没打算带一些出去，不过现在看来，应该多挖掘一些，而且给许辽和银狼治伤将我们带出来的都快用完了，这可是带给他们的礼物。这样，小白你在这里看着这许辽一会，我再进地底去挖一些出来，好不好啊？”

        小白欣然答应。

        “大哥你快去，多带一点，回去给赵瘪三长长见识，我在这里看着他。”

        “好！”

        林元说完，转身朝着矿洞下方飞去。

        整座矿山开采出来的几个矿洞都能抵达生机矿脉，但林元到底部才发现，这里离着那个有石棺的空间还有很远的一段距离。

        因为这里的生机之力并不浓郁，生机石倒是存在，但并不能成为一个整体。

        有削铁如泥的黑龙刃在，林元很快挖出了五十多块成色极好的生机石。

        在看了看整个生机石矿脉，林元心中有些难过。

        这么多宝贝在眼前不能带走，实在让人揪心。

        忽然灵光一闪，林元想起了先前炼化药材时，将药力储藏在丹田中的经历。

        既然药力都能储存，那么生机之力是不是也可以。

        念及此处，林元盘坐在矿脉之上，缓缓打开心神。

        “给我进来！”

        运转《回春功》，生机之力一点点的沿着经脉进入身躯之中，最后涌入了丹田里边。

        林元连忙用灵力将这些生机之力包裹住。

        片刻之后，林元脸上露出一抹欣喜。

        可以！

        生机之力进入丹田中，被灵力包裹，虽然还是会有很小的一部分被灵力同化，但同化的速度极其缓慢。

        实验成功，林元很快就开始巨量的吸收。

        自从晋级先天强者之后，丹田也变大了很多。

        若是原来的丹田是一个小池，现在就是一片湖泊。

        不过吸收着吸收着林元就犯了难，这里的生机之力，实在是太过稀薄。

        这样下去，恐怕需要几个小时才能达到自己满足的量，

        看了看漆黑的矿洞，林元拿出黑龙刃就开始疯狂的向下挖掘。

        向下挖了五十米，足足挖出来了上万块矿石，将矿石堆好，林元这才稍微满意。

        盘腿在矿石堆旁边坐下来，林元开始疯狂吸收生机之力。

        上万块矿石中的生机之力受到牵引，如同一条小溪一般灌入林元的身体中。

        整个过程，足足持续了一个多小时。

        等到矿石全部化为普通的石头之后，林元这才心满意足的起身。

        拍了拍身上的泥土，这才朝着矿洞上方飞去。

        等到林元上来的时候，发现许辽已经醒了过来，小白则是咱再许辽旁边的一块石头上，浑身散发着淡淡的白光。

        二人显然也看到了林元的身影，小白嗖的一声跳到了林元肩头。

        “大哥，怎么样？”

        林元指了指手中提着的包裹，“一共五十多颗，够了。”

        这包裹，还是林元用外套结成的。下去的时候并没有带袋子，又不能抱着五十多块生机石出来，只能出此下策。

        等到小白跳到林元肩上，许辽来到林元面前，刷的一下就贵了下来。

        “谢谢小兄弟救命之恩，如此大恩大德，我许辽实在是不知道该如何感谢您！”

        林元摇摇头，“我救人可从没想着要让人感谢，你起来。”

        看着林元的表情，许辽一愣。

        这个相识不到一天的青年，本事极大，而且在救他这件事情上，看其表情，好像还没当回事。

        不过林元不当回事可以，但是他许辽不能不记得。

        对于别人的生死，人们往往都是冷眼旁观，生死、病痛，不发生在自己身上，人们往往不能感同身受。

        但是只有亲身经历之后，才知道，生死病痛，从来不是什么小事。

        昨天夜里重伤垂死，忍者剧痛从这矿洞口爬下地底两千米处找生机石续命。    这段经历，许辽现在回想起来心中都忍不住一阵后怕。

        其实他自己都不知道自己为什么能够坚持住。

        他只知道，他不想死。

        身为一个工人，许辽的人生绝对算不上什么顺风顺水，只能说平平凡凡，勉强过活。

        告别家人来到临海务工，在从临海来到这深山老林，在东升集团那群保安的压榨下，许辽本来没有活着出去的奢望。

        可是在经历一番生死之后，他看到了出去的希望。

        可是没想到，在这最后关头，又出现了一个变数。

        许辽想不明白，为什么人会有这么坏。

        他明明只是守候在洞口等林元，可是那个人以来，二话不说就打了他一掌。

        如果不是身体素质足够好，他早就死了。

        受了一掌的他，没有当场咽气已经是万幸。

        可是看着塌陷下去的胸口和感受着令人窒息的疼痛，他心中一阵绝望。

        这人，怎么那么坏！

        不招他惹他，都要下死手。仿佛他许辽不是一个人，而是街上的一条野狗，路边的一株野草。

        出去的希望，在看着胸口塌陷下去流出来到殷红鲜血之后，彻底破碎。

        他觉得，他活不长了。

        不过脑海中想起家中年迈的父母，守候已久的妻子和等着自己回去的儿子。

        许辽就不敢死，心里想，一定要想方设法的活着。于是，拖着躯体，朝着矿洞里边爬下去找生机石。

        处境何其凄惨，心中何其悲凉，想见一面身边之人的执念，又是何其之深。

        所以对于让他起死回生的林元，许辽心中的感激，溢于言表。

        起身之后，就双眼通红的对着林元鞠了一躬，言语真挚严肃：

        “自此之后，我许辽的命都是小兄弟的，如果小兄弟不嫌弃，我愿意为兄弟身边鞍前马后，就算是上刀山下火海也在所不惜！”

        林元扶起这个让他也心生敬佩的汉子，“许辽，我救你，一是我林元本就是一个江湖郎中，救人治病是我的本职。二来，你的意志让我心生敬佩，你能等到我的救治，是你自己的本事。至于鞍前马后就不必了，你若是不介意，就做我林元的朋友，等此间事了，我可以做你修行路上的引路人。”

        对于修行路，对于引路人，许辽能够大体明白这些意思。

        但是此刻对于他而言，并不重要。

        劫后余生，便是上天赐予的最丰厚的礼物了。

        至于修行，他没有想过，不过能够跟在林元身边做一些力所能及的事情来报恩，他很愿意。

        看了看眼前的硬汉，林元粲然一笑。“行了，这里在你看来黑漆漆的，我们出去吧。”

        许辽连忙点头，跟在林元身后，亦步亦趋。

        林元有些无奈，他可不想收许辽做小弟，这样的硬汉，虽然暂时对于修行一窍不通，也没什么本事，但是本事这种东西本就是通过锻炼和培养出来的，心性至上。

        人事茫茫，来往之人络绎不绝，但拥有大毅力大决心者，万里挑一，十万里百万里挑一。

        这样的人，虽然暂时落难，但度过难关之后，总能乘风而起。

        而林元，愿意拉这个硬汉一把。

