    第810章 都给本座学聪明点   

    白无常的手段，唐宇有种似曾相似的感觉。

    

    他从陈博馆中得到的古籍，不也是内容直接印刻到脑中么。

    

    难道陈博馆的主人，也是用剪切复制的方法？

    

    陈博馆的主人，是下面的大佬？

    

    胡三姑问道：“想什么呢？”

    

    “七爷的这个手段，活人能学吗？”

    

    唐宇故意露出一脸期盼之色。

    

    似乎他想学。

    

    事实上，他的确是想学。

    

    学了这个手段，以后还会缺战技和术法？

    

    “活人当然能学。”

    胡三姑泼冷水道：“不过你现在学了也没用，你不过才先天境中期，等你踏入神魂境的时候再说吧。”

    

    唐宇顿时就泄气了。

    

    神魂境才能掌握的手段。

    

    也就是说，陈博馆的主人，最低是神魂境呗。

    

    看样子未必是这一界的修者。

    

    自从得知世上存在很多界域后，他就有了这个想法。

    

    只不过无法验证。

    

    无常丹的药力极为惊人，就这么一会儿的时间，他身上的伤口已经愈合了一些，也就是见骨的伤口还差一点，不过看样子最多十分钟就能全都愈合。

    

    之前体内暴走的真气，虽然是被他外放出去了，可还是伤到了经脉，这会儿在无常丹的药力作用下，受损的经脉也在不断的恢复。

    

    而且，经脉明显较之前更有韧性了。

    

    他也不浪费药力，开启聚灵阵盘，就盘膝坐好运行心法。

    

    胡三姑有些受不了太阳直射，见唐宇盘膝运功，就抬手对着虚空一抓，一把黑色的雨伞出现在她手中，打开遮挡阳光才好受一些。

    

    轰……   

    她对着土地隔空轰出一掌。

    

    泥土纷飞，像是手雷炸开一般。

    

    地上多出个大坑。

    

    她将老四老五的尸体扔进去，而后向着远处飘去，去找其他三位护法的尸体。

    

    很快就找到了水土两位护法的尸体，她只是抬手一招，两具尸体就被无形的力量托举，漂浮在她的身后，跟着她向前而去。

    

    她又找到金护法的尸体，却没有急着离开，而是向着九里坡深处看去。

    

    那里的树林并未毁坏。

    

    飞僵似有感应，踏空而来，落在胡三姑的十几米外，皱眉打量举伞的胡三姑，“狐仙？

    你是来自地府的阴差？”

    

    胡三姑点了点头，“你是如何修出魂魄的？”

    

    “你很好奇？”

    飞僵笑看着胡三姑，“你进来，我告诉你。”

    

    胡三姑脸上露出纯真的笑容，“我要是进去，你就死了。”

    

    飞僵怔了一下，随即像是听到笑话一般哈哈大笑道：“你们地府的阴差，是不是都这么喜欢说大话。

    之前阴帅黑无常只敢叫嚣，不敢进来，可他却不敢说进来能必杀我，难道你比阴帅黑无常还要强大？”

    

    “我和老范没打过，不清楚到底谁强，不过我有杀你的实力。”

    

    胡三姑依然是一脸纯真的笑容。

    

    可是……   

    她的身后，却是骤然弧线一尊巨大的九尾火狐虚影。

    

    一身熊熊烈焰，似乎要将这天地都焚烧掉一般。

    

    九条布满火焰的尾巴，随意的摆动着。

    

    一双血红狐眼看着飞僵，睥睨的目光中夹杂着几分不屑。

    

    “九尾火狐！”

    飞僵面露惊惧之色，不由得向后退了几步，全身都在颤抖，像是看到天敌，不，像是看到了比天敌更加恐怖的存在，“你怎么会是远古妖兽。”

    

    啪！   

    飞僵话音刚落，脸颊就挨了一记耳光。

    

    胡三姑笑着放下手，“妖是妖，兽是兽，本座乃是妖族。”

    

    之前唐宇背上刺图腾时，验灵验出的是九尾火狐，可不是胡三姑故意捣乱。

    

    唐宇背刺图腾，却没有招惹桃花，是胡三姑一直跟着他的原因。

    

    之后胡三姑回了地府，唐宇桃花还是不旺，是因为戴着玉狐吊坠。

    

    吊坠里也是有胡三姑的一缕元神。

    

    “你……”飞僵挨了一记耳光，脸色顿时变得无比难看，几欲暴走，可怒火上脑的瞬间，他却是冷静了下来，咬牙吐出一口气，冷着脸问道：“你有什么事情吗？”

    

    “没事，就是来给老范出口气。”

    胡三姑笑看飞僵一眼，而后目光越过飞僵，向着远处的树林看去，树林上空密布的阴气在搅动滚涌，化为一张狰狞鬼脸。

    

    她眼中满是不屑之色。

    

    “你要是不想死，就给本座老实点。”

    

    她和身后的九尾火狐虚影一同开口。

    

    面前的飞僵，被九尾火狐的声音震得眩晕。

    

    树林上空的阴气鬼脸，似乎更是不堪，当场就炸开。

    

    炸开的阴气很快就又聚拢，形成最初的黑云。

    

    没敢再形成鬼脸。

    

    “地府不是管不了你们，是懒得管你们，以后都给本座学聪明点。”

    

    胡三姑冷哼一声，转身带着三具尸体离去。

    

    直到她的身影消失不见，飞僵才有一种劫后余生的感觉。

    

    树林中更强大的存在，也不由得松口气。

    

    在此之前，他们一直觉得地府奈何不了九里坡。

    

    可现在看来，地府拥有灭掉九里坡的实力，只不过一直没有出手罢了。

    

    以后还是收敛一点吧。

    

    万一真惹怒了地府这群家伙，千年道行必定一朝散尽。

    

    “幸亏是吓住了，不然真不好收场。”

    

    走出很远，胡三姑回头看了眼，这才拍着胸脯长吐一口气。

    

    她只是觉醒了血脉，可并不代表拥有九尾火狐的实力。

    

    样子货，吓吓人还可以。

    

    真要是动手，她只会是被按在地上摩擦。

    

    她带着三位护法的尸体回去，连同老四老五的尸体扔在一坑掩埋。

    

    似乎有所感应。

    

    她猛然扭头看向唐宇。

    

    此时唐宇还盘膝坐在地上，不过眉头紧皱，身子在颤抖，好像是在忍受着某种剧痛，汗珠子顺着脸颊不停的向下滴落。

    

    而唐宇的头顶，一个拳头大小的虚影，正不停的闪烁着。

    

    隐约可见，虚影是个盘膝而坐的虬髯大汉。

    

    “圣像？”

    

    胡三姑面露几分惊讶之色。

    

    这是要突破到通玄境了。

    

    “有些着急了。”

    

    “还差一点。”

    

    胡三姑一眼就看出问题所在。

    

    圣像还没有彻底的形成。

    

    不然，圣像不会不停的闪烁。

    

    刚受了差点就挂掉的重伤，唐宇就要借助无常丹的药力，一举突破到通玄境。

    

    可药力不够了，壁障还没有打破。

    

    若是打不破壁障，圣像就不可能凝结出来。

    

    初次凝结圣像，若是失败，很容易导致心境出问题。

    

    她犹豫了片刻后，还是决定帮唐宇一把。

    

    一手举伞，一手结印。

    

    “鬼门，开。”

    

    平地起阴风。

    

    黑色光幕出现。

    

    浓郁的阴气，从鬼门中滚涌而出，随着唐宇吐纳，疯狂的涌入体内，却又从一身毛孔散溢而出，向上飘去，不停的滋养闪烁不定的圣像。

    

    很快，圣像便不再闪烁，逐渐的凝实。

    

    只不过……   

    圣像的外貌也在发生变化。

    

    

