    “我在给你最后一次机会，如实交代，还有谁知道这件事情？”

    说话的同时，徐福已经将腰间佩剑握在手中，看到后者不理睬自己，声音冷冽道：“此剑名曰“天照”，名剑谱排名第十三位，能死在天照剑下，你应该觉得庆幸。”

    话语刚落，徐福的身影已经爆射而出，天照剑带着势如破竹之势，自慕清霄挥斩而下。

    “弱如蝼蚁，却想蚍蜉撼树，简直自不量力。”

    在慕清霄的眼中，徐福的度简直慢的跟蚂蚁差不多，连现在的项少羽都赶不上，居然还妄想击杀自己，简直可笑至极。

    只是稍稍抬起两根手指，天照剑身就被夹在两指之间，难以寸进分毫！

    手握剑柄，徐福不断增强力量，可是任他如何使劲，剑身却纹丝不动，心中掀起惊涛骇浪。

    天照剑五行属金，绝技“昭云未央斩”独步群豪，能对受创者的身体肌肤造成触目惊心的灼烈伤。

    天照剑虽然问世不过短短的数十年，可在他的使用下，已然成为江湖中名声赫赫的神秘煞器，可是面前的少年，居然能够以两根手指，轻描淡写的夹住剑身！

    此时，徐福心中升起一种莫名的恐惧，知道自己这么多的秘密，身负如此恐怖的修为，这名少年到底是何许人也：“你到底是谁，究竟想干什么？”

    “我想干什么，难道你还不清楚吗？”

    “铿锵！”

    话语刚落，慕清霄手指轻轻一扭，煞器天照剑就宛如草木一般，瞬间断成两截。

    望着掉落在地面的前半段剑身，徐福脸上冷汗直冒，握住剑柄的双手也逐渐松开，心脏狂跳，长袖一挥，一团失魂落魄散便倾洒而出。

    失魂落魄散倾洒而出的同时，徐福转身快向云霄阁外冲去。

    然而，慕清霄又怎会给他这样的机会，三勾玉写轮眼浮现，紧接着转换成原子图案，疾奔跑的徐福身上，九霄琉璃焱乍然而现。

    “啊啊......!”

    九霄琉璃焱燃起，瞬间将徐福身躯吞噬，紧接着就传来竭斯底里的惨叫声，当惨叫声消散，视线中已经失去了徐福的身影，只剩下四周，火势旺盛的九霄琉璃焱。

    此时，站在实验室中央，项少羽和虞姬望着门口处，化作尘埃的云中君，眼中惊骇之色难以掩饰。

    永恒万花筒恢复原样，慕清霄瞥了眼项少羽和虞姬，一言不的来到机关口。

    当项少羽和虞姬自惊骇中回过神来，慕清霄的身影已经消失，只剩下一个漆黑如墨的洞口。

    ........

    ........

    穿过昏暗的通道，望着远处的光亮，慕清霄缓缓前行，来到出口，脚下是由寒冰所组成的通道，映入眼中的是两棵盛开的樱花树。

    在樱花树的中央处，则有一块巨大的千年寒冰，寒冰周围浮现密密麻麻，蝌蚪一般的符号，这就是阴阳家阴阳术中独有的符号。

    而在千年寒冰的中央，则站着一名身穿暗蓝色长裙，长低束，别一根簪，另缀暗蓝色宝石饰，裙子与三足金乌的形象相似的貌美女子。

    焱妃，位居阴阳家东君，地位在阴阳家领东皇太一之下，和两大护法之上，实力深不可测，曾号称“阴阳术第一奇女”，是月神唯一忌讳的宿敌。

    曾为了破解“苍龙七宿”的秘密而隐藏身份，接近在秦国做质子的燕丹，却与燕丹逐渐真正相爱，结为夫妻，甘愿放弃原有身份，跟随燕丹逃离秦国，成为燕国的太子妃，并生下姬如千泷。

    慕清霄并没有隐匿气息，以至于刚踏入樱狱的瞬间，后者就注意到了他，来到千年寒冰前，并没有看到邢天明的身影，目光落在焱妃身上。

    “看来，邢天明已经来过这里了？”

    听闻慕清霄的话语，焱妃眉心紧蹙在一起：“你是何人，又是怎样进入樱狱的？”

    完全不理会焱妃的话语，慕清霄的身影眨眼间就消失在樱狱中。

    半小时后，慕清霄的身影再次出现在一片雾气弥漫的竹林中，踏进竹林的瞬间，他就感觉一道犀利的眼神落在自己身上。

    紧接着一名身穿紫黑色长袍，容貌眉清目秀的男子出现在视线中。

    “能够来到紫竹林，而不引起任何人的注意，你有什么目的。”

    望着面前的少年，湘君眼中尽是凝重，他可不认为，普通少年能够随意来到紫竹林，哪怕阴阳家护法都没有这种实力。

    “我来取月壁剑........”

    几分钟后，慕清霄握着手中短剑，嘴角勾起一抹邪异的笑容，剑身莹莹如月光，所谓剑短一分便快三分，确实是一柄好剑。

    瞥了眼远处的样貌颇为狼狈的湘君，慕清霄转身径直离去，月壁剑已经到手，自然也没有留在蜃楼上的必要。

    ........

    ........

    此时，已是深夜。

    站在桑海小城的楼顶，望着漂浮在海上的巨型城市，慕清霄微不可查的摇头，徐福已死，至于星魂和月神勾心斗角，东皇太一此刻估计不会现身。

    项少羽已经是半步宗师，邢天明身体中的内力也已经能够运用，虽然没有到自如地步，对付阴阳家护法以下的人物，应该是没有问题。

    而且，焱妃也在暗中帮助他们，想必没有大碍。

    收回目光，慕清霄化作一抹流光，直奔桑海小城中心的庄园。

    当回到庄园外，慕清霄愣了愣，望着屋顶那道望穿秋水的紫色的倩影，眼中浮现温柔之色。

    眨眼间，身影已经出现在屋顶，轻轻将佳人揽入怀中，闻着淡淡的幽香道：“怎么不多睡会？”

    感受到熟悉而温暖的怀抱，小依整个娇躯往怀中钻了钻，美眸扑闪扑闪，并没有开口说话，而是温柔的盯着面前俊逸的面孔。

    慕清霄双手搂着她纤细的腰肢，忍不住叹息。

    经过多年的生活，他愣是没有看出，小依的病情到底是怎么回事，但这绝对不是所谓的恐惧症，如果是恐惧症，这么多年早过去，早就能够恢复。

    ........

    ........

    (本章完)