    

    杨蕙其实也觉得傅亚东不擅长做公司，不过她年轻时跟傅亚东关系就不错，知道他为人厚道，没有那些蝇营狗苟的算计，所以才来了他的公司，事实上她事业一落千丈之后，愿意收留她的，也只有傅亚东了。

    “没事，实在不行，我自己出钱请保镖，总归不能让今天这样的事情再发生。”

    从前，她带的哪个艺人不是前呼后拥保镖成群？

    现在她名声虽然坏了，可带的艺人依然是拥有成为一线大明星潜力的，保镖不能少。

    傅媛媛脑子里却忽然冒出来一个人，她看了一眼容瑶，觉得她似乎有办法不用公司花钱就能请到保镖了。

    傅媛媛换了衣服，又吹干了头发，一行人这才正式出发。

    去影视基地的路上，容瑶和傅媛媛都有些兴奋，这是她们第一次去国内首屈一指的桂市影视基地。

    容瑶以前拍戏都是小角色小成本的剧，根本不用去影视基地拍。

    “瑶瑶，我感觉这次去影视基地，我能多收集很多写作素材哎！”

    “那不错，到时候你可以到处去转转，说不定会灵感大爆发，写出一个好本子来。”

    “还能见到很多明星大腕儿，听说娱乐圈第一女神慕语念也在那边拍戏哎，她真是太火了，各大品牌的代言拿到手软，去年年底福布斯公布了女演员收入排行榜，她排第一，赚了八个多亿呢！”

    容瑶心中一动：“赚了八个多亿？”

    “是啊，其实娱乐圈真的很赚钱，当然前提是要长得漂亮，还要有个人特色，不能网红脸。她出道也就三四年吧，就已经这么火了，不过也不是全靠她自己，她背后有资本捧她，她出道就演的女一号，后面也一样，从来没有演过配角，而且好多大腕儿给她作配。哦对了，她是星空传媒的当家花旦，就是陆氏集团旗下的那个娱乐公司……”

    傅媛媛絮絮叨叨说了一大堆，后面的容瑶却没怎么听进去。

    她开始算自己多久能赚到十亿，容明海的公司现在肯定不值十个亿，能值四五个亿就不错了，剩下的，需要她去赚够，还给陆霆逸。

    她得庆幸，自己行业选的还不错，最起码能看见希望，如果出去打工上班，一个月赚几千块钱，她这辈子都别想还清债务了。

    她正想的出神，忽然听杨蕙叫她，她微微疑惑：“怎么了，杨姐？”

    “你不用羡慕她。”

    杨蕙脸上带着些许的自傲：“有我在，你也可以赚那么多，可以红遍大江南北，成为家喻户晓的女明星。”

    容瑶笑了起来：“我相信杨姐！”

    她这不是恭维，杨蕙确实厉害，最近一直在帮她联系别的剧，锁定了几个目标，已经在谈片酬了。

    她拍拍身边的傅媛媛：“而且我们这里还有一位未来的金牌编剧呢，以后可以给我量身打造最好的剧本，对吗，傅大编剧？”

    傅媛媛高兴的哈哈大笑：“没问题！我们强强联合，说不定能双双爆红！看我爸以后还敢不敢说我不行了！”

