    穆瑶看了眼周梓琪伸过来的小白手，又看了看她脸上得意的笑容。

    “快点儿啊，瑶瑶，你该不会是想耍赖吧？”周梓琪催促到，一脸不信任的看着她的好闺蜜。

    以前的穆大教授可能干不出耍赖这种事情，但现在有了小男人的穆大教授……

    她会的花样可多了。

    穆瑶低下头把目光转向了茶几下面的抽屉：“抽屉里，自己拿。”

    耍赖是不可能耍赖的，穆姐姐只有跟自家小男人才会耍赖。

    毕竟小男人气急败坏的模样非常可爱，萌化了穆大教授的少女心。

    周梓琪伸出手，有些急不可耐的拉开了一旁的抽屉，翻了翻：“哪个是啊。”

    “拴着小熊的那个。”穆瑶淡淡的回答到。

    钥匙是小男人送给她的，上面的小熊也是送钥匙时就有的。

    穆大教授很喜欢上面的小熊。

    周梓琪拿出钥匙，转过头对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口：“爱你哦。”

    然后站起身，快步向着门口走了过去。

    虽然没有利己，但损人还是让小猫咪感到很快乐的。

    穆瑶看了眼周梓琪离开的背影，端起茶杯，优雅的喝了一口茶水。

    今晚又是一个不眠夜了。

    嗯，得买点儿补品了。

    周梓琪轻轻的推开房门，然后对着正在聚精会神打着游戏的陆之昂招了招手。

    “周……”

    “嘘。”周梓琪伸出一根手指放到嘴边，示意陆之昂噤声。

    陆之昂连忙闭上了嘴，然后眼中带着疑惑的起身向着周梓琪走了过去。

    周老师这是怎么了，神神秘秘的。

    周梓琪伸出手，把钥匙递到了陆之昂面前，然后对着陆之昂身后的房门努了努下巴。

    陆之昂瞬间愣了一下，紧接着脸上浮现出一抹狂喜之色，伸出手接过了周梓琪递过来的钥匙。

    这周老师……

    你好坏哦，我好喜欢。

    陆之昂低下头看了看手里的钥匙，然后抬起头，一脸感激的对着周梓琪深深的鞠了一躬。

    他都想对周梓琪喊上一声妈妈了。

    这是什么？这是再造父母啊！

    周梓琪对着陆之昂摆了摆手，关上了房门……

    然后撅着屁股，直接趴在房门上，顺着猫眼向外看了起来。

    小猫咪眼中充满了期待之色。

    陆之昂看着手中的钥匙，眼中闪过了一抹阴狠之色，然后转过身子，来到了季末的房门前。

    轻轻的把钥匙插进钥匙孔里，小心翼翼的转动着，下一秒，只听咔哒一声，陆之昂刷的一下一把拽开了房门。

    然后正准备冲进去杀狗，突然看见侧躺在床上，睡的不知道东南西北的季末，眼中闪过一抹狞色，放轻脚步，走进了屋内。

    轻轻的关上房门，反锁，陆之昂面色狰狞的向着床上熟睡着的季末走了过去……

    与此同时，周大辅导员看着关上的房门，瞬间愣了一下，然后赶紧拉开房门，悄咪咪的走了出去。

    来到季末的房门前，侧着脑袋把耳朵帖在了上面。

    既然看不了那就只能听听动静了。

    几秒钟后……

    “卧槽！你怎么进来的！”

    然后是一连串的拟声词……

    这么激烈的吗？小猫咪脸上浮现出了一抹诧异之色。

    然后继续认真听了下去……

    听多了女声版的，偶尔听一下男生版的也很不错嘛，小猫咪眼中浮现出一抹兴奋之色。

    十几秒后。

    啧啧，季末这小子这是转守为攻了吗？

    几分钟后，就在周大辅导员听到如痴如醉，有些不能自已的时候……

    “啊~”感觉臀部突然遭袭，周梓琪下意识叫了出来。

    然后连忙伸出手捂住了自己的嘴巴，转过头看向了偷袭者，有些诧异的说道：“瑶瑶你怎么来了啊？”

    这只懒猫也禁受不住看戏的诱惑了吗？

    穆瑶看了周梓琪一眼：“我来看看你在这儿偷听什么呢。”

    “我……这是怕他们出什么事情，在这儿看着点儿。”周梓琪员一本正经的胡说八道着。

    “那你都听到什么了啊？”

    小猫咪听到他们在里面……GYS。

    就在这时，一阵门锁转动声响起，下一秒，房门从里面被人推开，两女下意识的向后退了一步。

    季末看着门口突然出现的两人，瞬间愣了一下：“你们这是……过来看热闹吗”

    “那个……我们来看看你俩怎么样了，别出什么事情。”周梓琪一脸关心的说着，然后转过头看向了身旁的穆瑶：“是吧，瑶瑶。”

    穆瑶看了一眼眼神有些尴尬的好闺蜜，轻轻的点了点头：“嗯。”

    有的人是过来看热闹的，她是过来抓看热闹的。

    季末在两女之间来回打量了一下，你要说他的宝贝媳妇儿是因为担心过来看一下那还有可能，但你要说周大姐是因为担心……

    她是担心不够热闹吧。

    “周老师，穆教授。”季末身后的陆之昂跟两女礼貌问好。

    别问陆公子为什么称呼穆教授而不是弟妹。

    陆公子不敢。

    “你好。”穆瑶点了点头，回应到。

    一分钟后，四人来到了穆大教授的闺房内。

    陆之昂换上一次性拖鞋，悄咪咪的打量了一下房间内的布置，这就是神仙姐姐的闺房吗？

    这也……太单调点儿了吧？

    嗯，不愧是咱们高冷的神仙姐姐，一点儿也不花里胡哨。

    下一秒，陆之昂发现了房间角落里，正懒洋洋的趴在猫窝里的来福小同志。

    怎么还有一只小猫咪呢？

    此刻咱们的来福小同志正睁着一双圆溜溜的小眼睛目不转睛的看着站在门口的陆之昂，乌漆麻黑的小眼睛里充满了浓浓的好奇之色。

    这个黑了吧唧的是个什么玩意？

    你成功引起了小猫咪的兴趣。

    下一秒，小来福从猫窝里站了起来，一个弹射起跳，平稳落地，屁颠屁颠的向着门口跑了过去。

    然后直接来到了穆瑶的脚边，甜甜的喵了一声。“喵~”

    麻麻抱抱。

    穆瑶见状弯下腰，将小来福抱进了自己的怀里。

    小来福窝在穆瑶怀里，转过头好奇的打量着一旁的陆之昂。

    让小猫咪近距离研究一下这个黑不出溜的是个什么东东。

    “穆教授这是你养的猫吗？”陆之昂看着萌萌的小来福，有些好奇的问到。

    没想到高冷的神仙姐姐居然还喜欢小猫咪啊。

    “嗯。”穆瑶轻轻点了点头。

    陆之昂正准备再问一下小猫咪叫什么名字，一旁的季末突然上前一步，来到了穆瑶身边，对着陆之昂介绍道：“这是我大儿砸，叫来福。”

    来福？陆之昂瞬间愣了一下，对如此清新脱俗的名字感到很是诧异。

    就在这时，季末突然出手，摸了摸小来福毛绒绒的小脑袋，然后用另一只手指着一旁的陆之昂，十分自然的说道：“来，儿子，叫大哥。”

    陆之昂：“……”狗贼。

    “噗~”一旁的周梓琪直接笑了出来。“哈哈……对……对不起。”周梓琪捂着嘴，笑的眼泪都快出来了，这也太有违师表了。

    但真的是憋不住啊。

    陆之昂：“……”我怀疑你们合起伙来搞我陆公子。

    感受到来自大坏蛋的抚摸，小来福嫌弃的向一旁扭了扭自己的小脑袋。

    季末见状转过头脸上带着歉意的对陆之昂说道：“你别介意啊，这孩子第一次见你可能有点儿认生，你下次再来它就会认你这个大哥了。”

    “噗~嗝嗝嗝嗝……”周梓琪一只手捂着嘴，一只手捂着肚子，直接笑出了大鹅叫。

    一旁正抱着小来福的穆姐姐紧紧的抿着一张诱人的红唇，没有让自己笑出来。

    陆之昂：“……”

    陆公子变成了笑话。

    …………

    五分钟后，季末拿着一条崭新的毛巾走进了厨房，再出来时，毛巾已经一分为二，里面各自包裹着几块冰块儿，上面各系着一根皮筋，变成了两个简易冰袋。

    来到沙发旁，季末将手里的冰袋递给了坐在沙发上的陆之昂。

    看着陆之昂额头两端醒目的两个大包，季末出声调侃道：“老大你这俩犄角是怎么弄的啊？还蛮好看的啊。”

    啧啧，这是从耗子精向着耗角精进化了吗？

    陆之昂恶狠狠的瞪了季末一眼，没有说话，然后从季末手里接过冰块儿，一手一个，按到了自己的额头上。

    嘶~舒服。

    季末见陆公子不搭理自己，并没有丝毫的气馁，直接坐在了陆之昂身旁，继续锲而不舍的调侃道：“陆公子不会是撞树上了吧？”

    陆之昂：“……”

    “不过这也不对啊，怎么是两个包啊，不会是一次撞两棵树上了吧，啧啧，这可真挺惨的。”季末咂了咂嘴，自言自语到。

    陆之昂：“……”

    看了看一旁正坐在一起一边看着电视一边聊着天的两位美女老师，陆之昂转过头恶狠狠的对季末小声骂道：“还不都赖你个狗东西！”

    陆公子一双不大的眼睛中充满了彻骨的恨意。

    虽说刚才两人经过一番酣畅淋漓的友好交流，已经暂时达成了和解，但这并不妨碍咱们陆公子骂狗。

    “赖我？我什么时候让你往树上撞了啊，老大你不会撞树撞傻了吧？”季末脸上满是诧异的说到。

    陆之昂：“……”

    “瞅你这一脸幽怨的表情，好像咱对你始乱终弃了似的，行了，咱不谈这个了行吧。老大你跟我说说你是怎么变成现在这个样子的吧，跟耗子成精了似的。”季末看着陆之昂，一本正经的说着。

    刚才也是他的不对了，咱不能光指着人家痛处说是不是，适当的也得说一下人家的优点。

    比如长的安全，黑的健康，身高平稳。

    陆之昂：“……”

    “我求你了，你能别说话了吗。”陆之昂一脸无奈的说到。

    陆公子对这只狗已经是一点儿办法都没有了，打又打不过，骂又骂不赢。

    陆公子八成是个废人了。

    而且人家是又对象的人，他这光杆老将拿什么跟人家斗，所以该服软咱就得服软。

    陆公子识时务了。

    “我说话难道不好听吗？老大你是不是嫌弃我。”季末一脸幽怨的说到。

    陆之昂：“……”

    “好不好听你自己心里没个到位吗。”陆之昂阴阳怪气的说嘲讽到。

    “我还上学呢，哪有什么单位啊，等以后毕业工作了，我再告诉你我在哪个单位哈。”季末一脸认真的说到。

    陆之昂：“……”

    “我求求你了，你能换个人折磨吗。”陆之昂苦着脸说到，陆公子快要被狗折磨疯了。

    “你觉得我是能折磨我媳妇儿还是能折磨咱周大辅导员呢？”季末伸出手，摸了摸自己的下巴，好整以暇的说到。

    “那儿有猫。”陆之昂伸出手，指向了已经回到猫窝里，正准备美美的恰上一觉的来福小同志。

    小来福：？？？！！！

    又来一条狗？

    “你就是这么对待你弟弟的吗？”季末一脸恨铁不成钢的说到。

    陆之昂：“……”

    “告辞。”陆之昂说着，拿着冰袋就要抬屁股走人。

    惹不起咱还躲不起吗，你还能追到宿舍咬我咋的。

    “别别，别走啊，老大，我好好说话，我保证我一定好好说话。”季末伸出手紧紧的拽住了陆之昂的胳膊，一脸信誓旦旦的说到。

    这一天不是伺候小祖宗，就是伺候小祖宗她闺蜜，好不容易来了个想不开的，咱能就这么轻易的让他跑了吗。

    “那个……我不走，你能先松开我吗？”陆之昂低下头，看着自己快要变形了的胳膊，一脸艰难的对季末说到。

    季末见状连忙松开了手，看着陆之昂手臂上深深的印痕，脸上带着深深的歉意说道：“不好意思啊，怕你跑了。”

    陆之昂：“……”老子这是进了贼窝了吗？

    “哎老大你跟我说说你是怎么变成这副德行的呗，这一个假期不见你这可真是没少瘦啊，是不是真让人卖黑洲去了啊。”季末脸上满是好奇之色的问到。

    陆之昂：“……”

    “你不是说你好好说话吗。”

    “那个……不好意思啊，习惯了。”季末讪讪的说着，然后眼神中带着渴望的看向了陆之昂：“老大你快说说吧，我还指着你这点乐子活着呢。”

    陆之昂：“……”算了，最起码比刚才好上不少了。

    对狗不能要求太高。

    几分钟后，听完陆公子一番为爱拼搏的感人事迹后，说实话，季末心里是有被感动到的。

    于是一脸关心的问道：“老大你之前就没问问柳学姐吗，万一人家喜欢白白胖胖的癞蛤蟆呢，你这不是白辛苦了吗。”

    陆之昂：“……”

    “对不起啊老大，瞧我这张破嘴，又没忍住。”

    陆之昂：“……”

    我愿用十年阳寿换狗闭上这张破嘴。

