    然后方默将目光落到了空乘过于突出的衣领上。很自然见到了对方铭牌上的名字。

    尚优优。

    啧啧，这得有100以上吧？奇怪，他怎么记得电影里没有这么凶呢？

    “你好。”方默笑着说道：“抱歉，暂时不需要。”

    “那需要为您准备宵夜么？”空乘尚优优露出一个甜美的笑容，不但没有因为方默的视线而有所害羞，反倒是主动展现自己傲人的身材，言语间也充满了关心和问候。

    “暂时不需要，麻烦请给我来一杯凉白开。”方默轻笑着说道。

    “好的。”尚优优笑着回答。

    就在这时，方默的视角里，突然间发现在尚优优的头顶浮现出一个绿色的惊叹号。

    方默好奇地尝试着默念“打开”。

    紧接着，他面前就弹出了一个只有他能够看得到，科技感十足的水纹光幕。

    面板上方正是尚优优的照片。

    下面还有着她个人的简易信息。

    方默好奇地看去。

    =

    姓名：尚优优

    年龄：20

    好感度：1星

    任务：“优优的好感1”。

    =

    方默好奇地再次心中默念“打开任务”。

    “优优的好感1”：提升尚优优对宿主的好感至☆☆，视剩余时间进行奖励，奖励？？？，任务时间24小时。

    任务提示：尚优优喜欢主动的男人。

    =

    “您的开水。”尚优优去而复返，温柔地笑着说道。

    方默道了声谢，随后默默接过了白开水喝了起来。

    “先生，您还需要什么服务么？”尚优优笑着柔声询问道。

    “没有了，谢谢。”方默笑着摇了摇头，轻轻回答。

    “这样啊……”尚优优的眼中闪过一抹失望，随后笑着说道：“那好，如果您有什么需要请按铃。”

    “好的。”方默笑着道了声谢，随后闭上了眼睛。

    尚优优有些遗憾地轻轻叹了口气，转身去忙了。

    悄悄松了口气，方默只感觉心里一阵无奈。

    他不是那方面有问题，而是因为刚刚失恋，方默根本不可能就这样直接开启一段新的恋情。

    别说他自己会不舒服，恐怕到时候也会把尚优优吓走。

    轻轻摇了摇头，方默查看起自己刚刚的系统。

    系统界面很简单，分为——

    一：“个人信息”

    二：“美女信息”

    三：“任务”

    四：“秒杀商城”

    五：未解锁

    ……

    方默心念一动。

    “打开个人信息。”

    伴随着一道只有方默能够看到的透明光幕打开，他的一些信息也呈现出来。

    =

    宿主：方默

    年龄：18岁

    魅力：70点（普通人最高90点。）

    （注意：也就芝玲姐姐颜值巅峰时期的程度。）

    天赋：精力旺盛SSS级（体力上限+100%，体力恢复+100%）。

    技能：学习LV.3（100%）（已掌握高中全部知识），厨艺LV.2（68%）（街边餐馆手艺），电子维修LV.1（91%）。

    =

    平平无奇的属性，也是大部分普通高中生拥有的属性。

    【叮！恭喜宿主，你已经成功引起黄佳、周雅文的注意力，当前好感度1星。】

    “黄佳？周雅文？”方默有些诧异地看着信息，然后让他无语的一幕出现了。

    在接下来的一个小时时间里，每过五分钟左右，就有一位年轻漂亮的空姐前来询问需要什么服务，更是站在不远处对着方默指指点点。

    弄得周围的乘客看向方默的目光都变得有些不对劲起来。

    长得帅还是我的错了？

    方默心中翻了个白眼，干脆拉下眼罩，佯装睡觉。

    至此，才终于感觉到耳边清净了一些。

    不过方默坐的位置距离空姐的座位并不远，所以隐隐的，一些轻轻的娇笑声传来。

    【叮！恭喜宿主，你已经成功引起明真的注意力，当前好感度1星。】

    【你已经成功引起四名特殊空姐的注意力，自动激活隐藏任务“空姐的青睐”。】

    方默有些无语地挠了挠头，不过毕竟是接了一个任务，还是点开任务栏看了起来，因为之前空姐来的次数有些多，方默感觉有些口渴，不得不随手拿起水杯喝起了白开水。

    =

    隐藏任务：空姐的青睐

    任务简介：你的颜值和气质已经成功引起了四名空姐的注意，但也有人对你的帅气不屑一顾，现在，是时候展现你的个人魅力，让对方拜倒在你的西装裤下了！

    任务信息：成功引起五名“空姐”身份的特殊角色的青睐，你已经完成（4/5）。

    任务时限：24小时。

    任务奖励：新手大礼包*1。

    =

    “噗——”

    正在喝水的方默直接一口白开水喷了出来。

    “先生！你……”一个有些恼羞成怒的娇嗔声音在方默的耳边响起。

    方默一抬头，差点当场尴尬到用脚趾扣除三室一厅。

    原来之前正好有一位空姐从他的身边走过，结果他一口白开水一点也没有任何糟蹋，全都喷到了空姐的身上。

    白色的袖子直接成了透明的，额头上的秀发也被白开水弄湿，整个人狼狈极了。

    关键是……

    这个空姐的头顶还闪耀着一个金灿灿的感叹号。

    “神仙姐姐……啊不是，邢露姐姐，抱歉，抱歉，我真的不是故意的。”方默一脸尴尬地连忙拿出面巾纸为邢露擦起了秀发上的口水。

    是的，对方正是出自《露水红颜》中的女主角邢露。

    前世的娱乐圈里，邢露堪称所有文娱文中必然的存在。

    更是万千80后、90后的童年女神。

    当然，也包括00后和部分10后。

    其地位丝毫不下于尚优优。

    堪称文娱双姝。

    然而可惜的是，虽然听说过这部戏，但方默那个时候已经脱粉很久了，所以并没有看过这部电影。

    只是因为对方的名气不小而听过，可并不清楚具体的剧情。

    至于邢露到底有怎样的性格……

    他连剧都没看过，更是无从了解。

    更别提如今近乎将对方得罪死。

    这一口白开水直接喷了人家一身，真是……

    一脸崩溃的邢露一把拍掉方默作恶的爪子，然后恶狠狠地瞪了一眼方默，转身抢过面巾纸又风一般地跑进了洗手间。

    “先生，你好厉害哦。”尚优优狡黠地凑了过来，低声打趣道：“竟然想着这样的办法吸引我们机花的注意力？真有你的。”

    方默张了张嘴，一脸的尴尬。

    【恭喜宿主成功引起了邢露的注意，当前好感度-1星，“空姐的青睐”已完成，请收取奖励。】

    方默：“！”

