    

    第一百九十章外门大比

    所有天骄的目光都是火热了起来，充满了昂扬的斗志！

    谁也不愿意承认自己不如他人，今日的宗门大比，便是一鸣惊人的好机会！

    李淳风看着场中沸腾的诸多天骄，也是微微一笑，然后雄浑的声音响起：“现在，宗门大比，正式开始！”

    首先进行的便是外门大比，随着一声令下，众人面前便是出现了无数的擂台！

    之后外门弟子开始井然有序的开始比试！

    没有出现什么乱子！

    外门弟子的比试没有什么看头，毕竟是宗门最普通的天骄，不少人都没有什么兴趣，但也不能离场！

    不过凡事也有例外！

    随着比试进行，也陆陆续续出现了一些黑马！

    有天骄以灵海初期的境界，凭借自己的战斗经验，竟然战胜了灵海后期的天骄，吸引了不少人的关注！

    还有弟子展现出强大的武道天赋，领悟强大的武技，以武技优势，压制了对手！

    而这期间，最受人瞩目的两人是许凡和许晴师妹！

    原本他们上场，不少几年的外门弟子看见了他们，都没有太将他们放在眼中！

    毕竟许凡两人都才加入外门不到一年，是新生外门弟子，一般这样的弟子参与宗门大比不过是凑数的，根本比不了已经加入宗门大比几年的天骄了！

    毕竟不论是战斗经验还是实力，他们都不是多年外门弟子的对手！

    然而当他们上场之后，才发现这两人的恐怖之处！

    他们因为叶无双，得到了叶无双不少的指点和机缘，他们也得以有全方面的提升，不论是境界还是武道天赋，他们展现出强大的实力水平！

    哪怕是面对几年的外门弟子，他们也都是碾压了对手！

    展现出来强大的实力，让不少内门长老都是颇为关注！

    “这两个弟子似乎不错，想要收他们为弟子！”有长老忍不住惊喜说道，宗门大比，也是不少长老打算收弟子的好时机！

    “哈哈，你迟了一步，这两人已经被莫长老收为了弟子了！”有长老知道许凡兄妹俩的师尊是谁，不过也有些意外！

    “竟然是莫长老的弟子？看来莫长老你培养弟子的水平真不错，莫长老，有什么可以指点指点我们的？”

    不少内门长老听说许凡和许晴是莫长空的弟子，都是十分震惊！

    毕竟莫长老也是近段时间才成为内门长老，竟然培养出这样两个不错的天骄，许凡兄妹两人哪怕是在内门弟子之中，也算是根基深厚，实力不俗！

    莫长老听见，倒是摇头苦笑，虽然他是两人的师尊，但是他对两人的指点并没有那么深！

    他看着场中意气风发展现不俗实力的两人，目光凝聚，他明白，两人有如此的实力，跟他没有多少关系！

    他看向了场边神色淡然的叶无双，他明白这两人有如此的实力，或许跟叶无双有关！

    他看着叶无双多了许多的好奇之色！

    当初第一次见到叶无双之际，虽然他感觉叶无双不简单，但也没有想到，叶无双能走到如今的这一步！

    或许，叶无双会创造宗门最大的黑马奇迹！

    比试不断开启与结束！

    最终，前一百名的获胜者脱颖而出！

    而最终，夺得第一的是许凡，而许晴虽然稍逊一筹，但也获得了前十，两人都有资格晋升为内门弟子！

    让场中无数长老震惊无比，似乎没有想到这两人会创造这样的奇迹！

    毕竟这两人虽然有些天赋，但在一众外门天骄之中，根本算不上最顶级的！

    而且这两人也是才加入宗门不到一年，就能获得外门弟子前十，未来绝对前途无限！

    不少人都是恭喜莫长老，莫长老虽然成为了内门长老，不过根基不深，但是因为有了两个弟子，他定然会被宗门更加重视几分！

    而有不少内门弟子也都是注意到了许凡许晴兄妹俩！

    “乖乖那个废物身边，怎么会有许凡许晴这么厉害的天骄！”

    “听说他们加入宗门之前关系不浅，难怪会如此亲近！”

    “不过他们最好不要跟叶无双沾染什么关系，毕竟叶无双已经得罪了沈天，他死定了！”

    不少人议论说道，认为许凡许晴两人跟叶无双关系如此亲近，恐怕会有不小的麻烦！

    但两人根本就没有在乎这些，获得了李淳风给他们的奖励之后，第一时间就来到叶无双身边报喜！

    “许大哥，许晴姐，恭喜你们！”

    叶灵儿看着两人，高兴的恭喜说道！

    “哈哈，这都是叶兄对我们的帮助！”

    许凡两人感激说道，他们都明白自己今日能有如今的成就是因为谁！

    “叶兄，你说我们接下来可以继续参与内门大比吗？”许凡看着叶无双，取得如此的成绩，他们还有些兴奋！

    他们没有想到今日会取得如此的成绩，许凡更是有想要更进一步的打算！

    “自然可以，你们的实力并不比其他的内门弟子弱，当然如果遇见了不敌，提前认输就行了！”

    叶无双看着两人，笑着说道，这两人是他重生之后最先结识的朋友，因此哪怕两人天赋虽然并不强，但是他也给予了他们许多的机缘和帮助！

    “哈哈，那我们就参加！”许凡听见，激动说道！

    叶无双听见，递给他们恢复丹药，帮助他们恢复实力！

    参与比试，不能使用丹药，不过下了擂台，可以使用丹药恢复！

    而许凡兄妹之所以能坚持这么长时间，正是因为他们有叶无双这样强大的炼丹师作为靠山，他们的境界虽然稍逊对方，但是可以不断恢复实力，自然比其他天骄坚持更长时间！

    而这也不算他们作弊，毕竟外力，也算是他们的实力之一！

    “夏师兄，接下来如果遇见了你，我可不会留手的！”

    许凡看着夏云天，笑着说道！

    “哈哈，当然，不过我也不会留手的！”

    夏云天听见，心情也很好，他也有些迫不及待的想要展示他的收获！

    他们在九龙山秘境，收获可是不少！

