    说完莉莉站了起来：“大家给我评评理啊，她说我故意害她摔倒，还在她办公椅上涂胶水，大家说说，我是这样的人吗？”

    都是一个办公室的，自然帮着莉莉。

    更何况，因为司容止和席寒城，全公司的女性对夏珠多少有些不爽。

    此刻借着这个机会，纷纷围攻起了夏珠。

    “莉莉是个很好的人，才不会做这样的事情！”

    “就是啊，莉莉好像都和你不认识吧，你为什么要这样诬赖人？”

    “夏珠啊，我知道你最近在公司很出风头，总裁特别器重你，但大家都是同事，你不能借着总裁的器重就欺负人啊。”

    “……”

    看着办公室的同事都说夏珠，莉莉的眼中划过了一道阴险的笑意。

    哼！

    就算你夏珠猜到是我做得又怎么样！

    没有证据！还不是要灰溜溜离开！

    ……

    面对众人纷纷指责，夏珠一点都没有乱。

    她看着莉莉，平静说道：“你说你不知道我摔跤的事？”

    “当然不知道。”莉莉说道：“我才没有那么关注你，要不是你突然找来，我都不认识你。”

    夏珠笑了一声。

    她招招手：“过来。”

    莉莉不明所以，但还是将脑袋凑了过去：“干嘛你，哎，你干什么！”

    莉莉忽然尖叫起来。

    因为夏珠从她口袋里掏出了手机。

    手机上赫然出现了一张照片。

    那就是merry发给她的夏珠摔得四仰八叉的照片。

    夏珠拿着手机展示了一圈：“不是说不认识我吗！不是说不知道我摔跤吗！怎么手机里会有这张照片！”

    说话的时候，夏珠的眼里闪过了一道凝光。

    她没想到，她还真猜对了。

    开始她摔跤的时候，有听到“咔嚓”一声。

    还有看到人影一闪而过。

    当时她就猜到了，有人拍了照片。

    后来她到莉莉的办公室，发现莉莉正在趴在办公桌上拿着手机笑。

    因为距离远，夏珠只能看到莉莉手机里一张图片。

    而具体是什么图片，她看不清。

    但她估计，应该是自己摔倒的照片。

    毕竟若是莉莉所为，这会莉莉又盯着手机的图片傻笑，除了是欣赏自己的丑态，还有什么呢？

    当然，她只是猜测。

    却没想到还真猜对了。

    难怪她夏珠生了八个这么聪明机灵的宝贝，主要是她这个当妈的智商高啊！

    接下来，夏珠就胸有成竹了。

    莉莉倒是有些慌了。

    她没想到手机会被夏珠夺去。

    她慌里慌张抢去自己的手机，可惜已经来不及了，办公室的同事都看到了。

    那些方才还在为莉莉说话的人，纷纷禁了口。

    莉莉强装镇定：“这是刚刚有人发给我的，我又不知道是你，我才看了一眼你就来了，肯定是你摔倒了被人看到拍下了，关我什么事！就是一张照片而已，能说明什么！”

    “是吗？”夏珠又说道：“那监控拍下了你在地上抹油，你又要作何解释呢！”

    莉莉没想到，夏珠还真去看了监控。

    不过还好，merry提醒过她了。

