    不等阎天邢后悔，墨上筠就来到阎天邢对面，然后拿起了阎天邢搁置在桌上的筷子。

    夹起一块牛肉，墨上筠将其送入口中，细嚼慢咽的，也没想饿狼似的狼吞虎咽。

    之后，她又加了两块藕片，也慢条斯理地给吃了。

    一点儿都看不出“客气”的态度。

    阎天邢沉默地看着她的动作。

    只见她站在对面，优哉游哉地吃着，虎口夺食竟是还要保持这一身优雅气场。

    片刻后，墨上筠总算意识到有他这个“火锅主人”的存在，于是恍然地看了阎天邢一眼，之后犹豫了一下，她问：“阎教官，要不您——”

    “不吃！”

    阎天邢直接打断她假惺惺的作态。

    墨上筠一挑眉，便理所当然地继续吃了。

    “……”

    阎天邢无言地沉默。

    真没出息。

    很快，墨上筠将火锅食材吃的七七八八，就只剩下一批粉条。

    她犹豫了一下，最终还是没有去动粉条，手指动了动筷子，半响，她将筷子放到了自热火锅上面，横着摆放。

    阎天邢狐疑地盯着她。

    果不其然，下一刻便听到墨上筠的声音，“饱了。”

    阎天邢：“……”

    接下来墨上筠一低头，笑眯眯地看向阎天邢，“阎教官是不是还饿着？”

    眉头微动，阎天邢冷声道：“吃饱了就别歇着，原地200个俯卧撑。”

    “是！”

    出乎意料的，墨上筠再一次应得很果断。

    阎天邢带兵的时候，从来都不怕刺头儿，正常情况下，就算是浑身反骨的刺头儿，他都有能耐将他们的骨头一一地掰正了。

    没人在被教训几次后会不懂规矩。

    一般多整治几次，总归会尝到教训，然后稍微收敛一点。

    就算再如何冲动，也得逼迫自己强忍着。

    但是，阎天邢没见过墨上筠这种“刺头儿”。

    各种找茬、挑衅、膈应教官，面对你所有的惩罚，毫无怨言地接受，半句反抗都没有。

    无论你将她折腾得如何狠，她一结束完惩罚，依旧可以笑眯眯地来找你的茬，硬是学不会“老实”。

    当然，一方面是因为这人是墨上筠，她本身就懂得套路，不会轻易被一些惩罚给套路住，更何况她还有应对这些惩罚的能耐；另一方面则是……以前交往过深。

    熟人成为教官和学员的关系，是最该避免的。

    看着墨上筠趴在地上做俯卧撑，阎天邢紧蹙着眉头，最后干脆将火锅拖到跟前来，拿起筷子开始吃剩下的粉条。

    心里却止不住地想，养了一年多，硬生生养出一头狼崽子，连半块蔬菜都没给他留，全都是硬邦邦的粉条。

    简单吃了几口，阎天邢就放下筷子，然后把盖子合上了。

    “报告，做完了！”

    就在这时，趴在地上的墨上筠如此喊道。

    凉飕飕扫了她一眼，阎天邢冷声道：“起来。”

    “是！”

    墨上筠麻利儿地从地上站起来。

    只不过刚一站好，墨上筠就再次喊：“报告！”

    “又怎么？”

    阎天邢不耐烦地盯了她一眼。

    还有完没完了？！

    “报告，能喝点水吗？！”墨上筠询问着，眼神一个劲地朝桌上的矿泉水瓶扫去。

    阎天邢感觉自己随时都能被她气炸，抬手将桌上的矿泉水给抄起来，刚想直接扔给墨上筠，但是一想又觉得自己身为总教官，为何要听墨上筠的话，于是又将矿泉水啪的一声给放回了桌上。

    “自己拿。”

    阎天邢没好气地说道。

    “是！”

    强忍着笑意喊完，墨上筠顿时乐不可支地将那瓶矿泉水拿过来。

    阎天邢一眼就看到墨上筠脸上那飞舞的笑意，怎么也遮掩不掉，看起来莫名地刺眼。

    一股名为“烦躁”的思绪在胸腔里涌动，阎天邢如何也想不明白，本来应该关系僵硬的二人，本来应该对墨上筠满腔怒火的心情，却莫名其妙地都不存在了，墨上筠活脱脱就像一招人烦又让人无可奈何的刺头兵，而他有生以来第一次遇到这样的带兵挑战——遇见一个浑身是刺从不退缩的刺头兵。

    墨上筠似乎也热衷于激怒他，像是对一名真正的教官一样。

    关系忽然发生了翻天覆地的变化。

    阎天邢总归可以想到什么，但却没有深想。

    他不像墨上筠，面对已成事实的现状，再如何深想也没有意义。

    而跟前，墨上筠已经拧开瓶盖，仰头喝着矿泉水，转眼功夫就干掉大半。

    她将矿泉水瓶放回桌上。

    很快，阎天邢从凳子上站起身来。

    “继续训练。”

    丢下四个字，阎天邢直接转身走人。

    “是！”

    墨上筠立即喊道。

    “报告！”两秒后墨上筠喊他一句，然后问道，“我刚刚是过关了吗？！”

    “没有。”阎天邢忍无可忍地回过神，回答道，“看你接下来的表现。”

    事实上，墨上筠的表现很优异。

    在没有经过狙击手训练的人里来说，墨上筠刚刚那一个小时的表现，绝对是数一数二的。

    墨上筠理所当然地合格。

    不过，墨上筠下山后的表现……实在是让他夸不起来。

    见过有胆大包天的学员，没见过胆子大到敢从教官嘴里抢吃的的学员！

    反了她了！

    非得给她一点教训不可。

    “是！”

    墨上筠喊。

    阎天邢感觉额角青筋在跳，他强忍着握了握拳，然后加快了离开的速度。

    不过墨上筠的脚步声很快就跟了上来。

    阎天邢忽然有些后悔竟然决定自己来带墨上筠进行射击训练。

    简直就是自找罪受。

    还不如回去训练那帮小崽子。

    但是，墨上筠却紧跟着他，可以说是亦步亦趋的，连让他想找借口离开的机会都没有。

    阎天邢压着一肚子的火，给墨上筠安排下面的训练。

    第一天的训练很常规，基本都是在检测墨上筠的能力，她的枪法、意志力，对狙击的了解，检测的方式全都靠阎天邢安排，别人不一定能看得出来，但在阎天邢眼里，墨上筠任何反应、成绩，都能让他对墨上筠的能力有一定的了解。

    接下来的项目也是如此。

    没有教墨上筠什么，而是全程检测。

    这样的训练，一直到晚上十点半才结束。

    而，在阎天邢的要求下，在山上到处打滚的墨上筠，再次回到靶场的时候，俨然成了一脏兮兮的熊孩子。

    头发乱糟糟的，还沾了一些泥泞，作训帽戴的歪歪扭扭，身上的衣服除去一些泥土、树叶，还在训练的时候变得皱巴巴的，虽然比经历过白天训练后的形象要好一点儿，但跟那些去上课的学员比起来……等于是两种截然不同的状态。

    墨上筠站在空地上，叹息着抹了一把脸。

    一身的帅气怕是保不住了。

    这么想着，墨上筠听到脚步声。

    她循声看去，果然见到衣冠整齐、慢条斯理朝这边而来的阎天邢。

    墨上筠顿时收敛起脸上所有情绪，将“正经严肃”四个大字写在脸上，然后目不转睛地看着阎天邢的到来。

    啧。

    教官就是不一样。

    到现在连裤脚都不带皱一下的。

    将墨上筠所有神态都看在眼里的阎天邢，心情实在是一言难尽。

    碰上这么个学员，绝对是要折寿的。

    他为什么会那么想不通，硬是要将墨上筠给拉过来……

    阎天邢头都大了。

    所以，在跟墨上筠保持着五米左右的距离后，阎天邢就停了下来。

    “明晚七点来靶场。”阎天邢冷声道，“回去前，整理靶场。”

    整理靶场？

    墨上筠愣了一下，但还是应道：“是！”

    见她应了，阎天邢不仅没再走近她，也没有再说话，直接转身就朝附近停着的越野车走去。

    墨上筠抬手一摸鼻子，眼珠子转了转，然后又喊道：“阎教官，靶场怎么整理？！”

    阎天邢：“……”

    真是要疯了。

