    染白拧眉，站在那里没动。

    人潮穿流不息间，

    她站在那里定定的看着他，像是站在另外一个时空看他，

    “你不信我？”她说。

    一切行色匆匆的路人仿佛都成了背景。

    在这个夜色里，在这晚灯火下，

    两个人，

    一个神情从容淡定仿佛一切都在掌控中。

    一个笑意淡薄眸色浅浅看起来凉薄矜贵。

    分明只是几步的距离，却无端的像是隔着天涯。

    君湛垂着眉眼，睫毛缓缓颤了一下，像是一片雪花飘落，眼底无波无澜。

    他薄唇轻抿，一言不发。

    “不管你信不信，我现在并没想对神医谷动手。”染白道，说了说，她又自嘲的笑笑：“算了，随你怎么想吧。”

    反正你……不信我。

    她收敛了情绪，微笑：“不是还要去看烟花吗？快去吧，等久了……怕是没了。”

    话音刚落，染白径直向湖边走去。

    君湛愣在原地。

    “不走？”染白平静问。

    君湛张了张口，终究没有说些什么，步伐轻缓的跟上染白。

    河边，

    清澈的河水中间搭建着一座木制小桥，有三三两两的贵族小姐提着群摆走上去。

    河上缓缓漂浮着几坐船，还有灯笼在那挂着。

    染白站在河的另一旁，她微微俯身，半蹲在地上，单手随意的搭在膝盖上，低眸间眉眼有些漫然的意味，白皙手指拿着火石，不急不缓的一个个点燃了烟花。

    看着火苗不断闪烁，发出“刺啦刺啦”的声响。

    看着跃然而出的火苗，倒映在女孩漆黑如墨的眼瞳中。

    周围的小孩都大笑着蹦蹦跳跳的跑了，站在一旁神情兴奋的盯着烟火。

    中间只留下染白一个安安稳稳的半蹲在烟花面前。

    有一个小男孩见染白还不起身，就把手放在嘴边做喇叭形状，兴奋的喊道：“姐姐，你怎么还不走啊？快点！”

    而君湛站在另一旁，眸光浅淡的看着女孩的身影。

    染白听到声音，收敛了絮乱的情绪，她这才不紧不慢的起身，在火苗闪烁中转身向君湛的方向矜淡走去。

    “砰砰砰！”数声巨响接连不断响起，烟火悠然划破天空，在一刹那间绝美绽放。

    君湛站在那里，微微抬眸，

    只见漫天烟花华丽绽放，湛蓝夜空映着无数烟火璀璨绝伦，似划破暗夜的流光，摇曳坠落。

    周围的所有人都退到一旁化为背景，只有少女一人永远背脊笔直，不急不缓的踏着夜色从烟火流光中走出来。

    璀璨烟光映着那人绝美的容颜，墨色眼瞳没有丝毫波澜起伏，像是永远处事不惊的沉静。

    惊心动魄的惊艳。

    君湛有片刻的恍惚。

    他原本只是随口一提，却没想被染白这般重视，又做的这般隆重。

    被暗色笼罩着的水波轻晃的河面上，深邃宁静的漆黑夜空中，华美绝伦的璀璨烟火在漫天中刹那绽放，一个又一个火焰图案，惊艳了整个世界。

    不少人都被漫天烟火吸引住了，驻足停留，仰头凝视着夜空，不禁发出声声赞叹。

    众人眼底倒影着烟火，而君湛眼底却只倒映着烟光中走出来的少女。

    “你要的烟花。”染白慢条斯理的走到他面前，停下脚步，眯眸漫然答：“满意了？”

