 “这么做就有些明显了，杀三废二吧！”

土著九位青年中的白衣男子，很平静的说出这番话。

这般闲谈，明显是在决定花落雨他们的生死。

言语中尽显轻视和侮辱！花落雨眸中蕴含杀气以及怒意，但他冷静询问：“王凤麟在何处？”

“进山后就没看到他！”

罗荡皱眉认为王凤麟恐怕是躲了起来，否则现在为何还不现身！气氛逐渐紧张，弥漫着杀气。

神秘女孩身姿窈窕，莲步轻移，轻纱面下薄唇轻启：“即使如此，请出手吧！”

“你们那边还真是一年不如一年，居然让一个女孩站出来，花落雨你就这般怕我？”

妖景同冷笑连连。

很明显的激将法，神秘女孩微微蹙眉还未待开口。

偏偏花落雨怒喝：“妖景同，你想找死，我便送你一程！”

轰！两人几乎同时动手，花家血脉特殊，花落雨既然是花家天才，血脉之力定然不弱。

妖景同的出手，便是要拖住花落雨。

而白衣男子南皓弹指轻笑间，走向神秘女孩。

“你很面生！”

来自土著九人之一的南皓，气息牢牢锁定。

神秘女孩清澈眼睛，依旧是那般淡然无波，身上有一股很冷的气息，靠近便让人有种冰冷刺骨的寒意。

借此，妖景同判断这个女孩，绝对是千年前那帮子人的后代，被冰封到今日才出来。

南皓他们想要搞清楚，这个神秘女孩究竟是谁的后代！千年前的那一战原因很复杂，一方面是明皇他们过于强大，而且远远不止皇道天资那么简单，而是帝姿！为此便有人盯上明皇他们修炼的武道！比如卡特那个小人，便盯上了明皇道，明皇兼修两道，修炼速度异常的快，让不少皇者似乎看到这是一道伪帝路！所以有人各怀目的，参与了千年前那一战，却被明皇和吴命他们拖着一起死去。

时过千年，土著那边对明皇和吴命他们的武道，可一直都没死心。

所以神秘女孩的来历，妖景同他们必须要弄清楚。

纵然是擒下她，那也在所不惜！南皓很自负，这般年纪成为天尊，已经代表有冲击至尊境的潜力。

毕竟千年时光过去，五荒的人在至尊窟也繁衍生息，诞生了过百万人，若非至尊窟过于诡异，五荒会繁衍更多人。

况且与外界并未失联，每年都会有人出去，在五荒挑选优秀苗子接进来培养。

这就导致至尊窟，近乎是外界认为的魔窟，进来的人就没见出去过的。

加上至尊窟延续的是古武一道，也就意味着外界修炼法，先天就比至尊窟弱上一筹！外界的尊者，在至尊窟充其量就是微不足道的王者。

在至尊窟似乎是个人都能成为尊者，得益于这里的天地环境，对强者没有压制性，让人比外界容易突破。

有这种因素在，进来的人谁还会舍得出去？

而且地面上压制之力更可怕，末法时代持续千年，压制的武者成尊都难，让当年柳墨柳老他们，都是偷偷躲在下面修炼。

如今状况才稍稍有些改变。

但不可否认的是，至尊窟遵循古武者的修炼路。

那就意味着，天尊的气血门槛不是41万纳，而是819200纳，只有达到这一步才能被称之为天尊！这样一尊古天尊，在外界几乎能成为称王称霸的人物，就算是皇朝都不敢轻易招惹你。

至尊窟的强者，偏偏对外界又是一副很不屑的态度，认为外界武道太落后，根本懒得理会。

此刻，南皓瞬息间出手，气血外放的瞬间，便形成一杆长枪，刺向神秘女孩。

气血之力是武者自身力量，所以气血化作的东西，天然就和武者有一种特殊联系，很容易操控，不需要精神力这种。

当下，一杆血气长枪凝若实质，看见皓月耗费不少气血。

一枪刺出，放在外界怕能一枪洞杀普通天尊。

接下来的一幕，让所有人震撼到了。

只见神秘女孩伸出葱白食指，指间轻触长枪。

结果长枪瞬间溃散！“什么？”

南皓眼中透着难掩的惊怒。

神秘女孩未免太可怕了吧！一指便破了他的攻击，这实力分明凌驾他之上啊。

可令人诧异的是，神秘女孩并没趁势反击，而是默默站在原地，很平静的注视周围一切。

南皓咬牙再度发起攻击，头顶出现上百杆长枪，悍然落地。

嘭嘭声不断。

但更恐怖的一幕，让人感到毛骨悚然。

只见那红色长枪，竟然贯穿神秘女孩的身体落入脚下，而女孩自身毫发无损，自身宛如虚幻那般！这种诡异状况，让所有人头皮发麻。

纵然是千年前那一战，都没出现过如此诡异的事情。

这事儿不对劲！神秘女孩淡粉色薄唇微动：“打完了吗？”

南皓语塞，不知道该如何作答，一股寒气从他脊椎骨内直窜后脑勺。

只见神秘女孩缓缓抬起左手，轻声道：“镜化！”

唰！所有人看向南皓，只见他如同遇到鬼一样，瞬息间闪身离开原地。

恐怖的一幕再次让人胆寒。

只见在原地，南皓留下的一条胳膊。

这个胳膊宛如齐根而断，如同定格在那边。

刚刚赶到的王凤麟，指间出现一枚石子，瞬间弹向哪里。

咔啪！犹如镜面破碎的声音清晰响起，那条胳膊支离破碎。

一向胆大包天的王凤麟都毛了，惊悚道：“啥玩意啊？”

“很特殊的一种修炼道，不同于新道和气血武道！”

苏洛很平静，一辈子经历太多，导致遇见各种诡异都变得波澜不惊。

连妖兽都被震慑住，一时间不敢动手。

唯有花落雨和妖景天激战不断，两人战力都在增强，属于潜力极大的武者，越到血战都会爆发极强战力。

神秘女孩默默看向苏洛，蹙眉看了很久，仿佛要透过银色面具看透苏洛原本的面目。

苏洛也看着她，目光有些玩味。

她蹙眉反问：“你姓苏？”

王凤麟眼睛微眯，冷光一闪即逝。

关于苏洛的身份，只有他们几个知道，眼下女孩当众这么说，无疑是要揭开苏洛的身份。

 