    陆远知道扇贝在紧急情况下，会使用迅速开合两片贝壳的方式游泳，快速地逃离危险。所以他连忙催动土地能量扩大了寻找的范围，但还是一无所获。

    这下陆远有些着急了，毕竟那只扇贝里肯定有极品珍珠，找不到的话就意味着巨大的损失。

    “这可都是钱啊……”不甘心的陆远一面喃喃自语，一面继续用土地能量仔细搜索周围的海底，同时又把搜索范围扩大了许多，已经覆盖了周围几平方公里的海域。

    就算扇贝算是活动范围比较大的贝类，也不可能在一夜之间跑得那么远。然而陆远把这片海域都细细搜索了一遍，还是没找到那只大扇贝。

    不过忙活了阵子的陆远虽然没找到扇贝，但却有了更惊人的发现。在这片海底栖息的贝类数量明显少了很多，几乎见不到扇贝和鲍鱼的踪迹，和其他海域形成了十分鲜明的对比。

    这情况让陆远十分疑惑，不明白为什么会发生这种情况。在回到农场之后他都还在思索这个问题，连杰里米来了都没发现。

    “哟，陆远，在发什么呆呢！”杰里米拍拍陆远的肩膀，故意朝他挤挤眼睛道：“是不是想杰西卡啦？”

    “你以为我是你啊，整体就知道想女人！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“今天我发现一件怪事，正在考虑这个问题呢！”

    杰里米饶有兴趣道：“什么怪事？快说给我听听！”

    陆远皱眉道：“今天我去海边看鱼雷，意外地发现有一片海域贝类的数量特别少，真是太奇怪了！”

    杰里米立刻追问：“是不是在鲍鱼和扇贝少得特别明显？”

    陆远大吃一惊道：“你怎么知道？”

    杰里米冷笑一声道：“呵呵，这有什么奇怪的，说明有偷猎者光顾过那片海域了呗！”

    陆远惊讶道：“还有这种事？”

    “当然！”杰里米十分肯定地点头道：“这些家伙沿着海岸在各地流窜作案，专门捕捞鲍鱼和扇贝之类能卖高价的贝类。看样子已经来到了枫林镇沿海，光顾过农场的海域了！”

    经历过一个鲍鱼捕捞季的陆远知道，澳洲政府十分重视对渔业资源的保护，对捕捞各种海产品都有严格的限制。

    比如鲍鱼的捕捞季就是每年的十一月底到次年的两月份，在这个时间段之外捕捞鲍鱼是被严格禁止的。而虽然扇贝没有规定的捕捞时间，一年四季都可以捕捞，但很多地区都不允许进行商业捕捞，枫林镇附近的海域也属于禁止商业捕捞扇贝的范围，根本不能大规模捕捞扇贝。

    而杰里米告诉陆远，那些偷猎者则根本不会遵守这些法律，完全不在乎贝类的大小和品种，只要是被他们发现的就全都带走。总之这些人简直就像是一群蝗虫，所到之处寸草不留！

    听杰里米说到这里，陆远也明白为什么昨晚发现的那只大扇贝会不见了，明显就是被这些偷猎者抢先一步捞走了。

    这让陆远非常生气，忍不住皱起眉头喃喃自语：“这可都是钱啊……绝对不能轻饶了这些混蛋！”

    “对，都是为了钱！”杰里米也同意陆远的说法，沉声告诉他：“既然他们已经来到了枫林镇，肯定会在附近海域逗留几天，把这片水域的鲍鱼和扇贝捞光了再走，看来我最近要经常去海边巡逻才行！”

    陆远惊讶看着杰里米：“你怎么对偷猎者的事知道的这么多，难道以前也是干这一行的？”

    “呸，我才不做违法的事呢！”杰里米立刻否认，得意洋洋地摸出一本证件道：“我也是枫林镇渔业资源保护局的官员，和这些偷猎者打了好几年交道了，对他们当然十分了解！”

    陆远惊讶道：“你怎么又成了渔业资源保护局的人了，到底有多少身份啊？”

    难得让陆远惊讶了一把，杰里米得意洋洋道：“哈哈，傻了吧，我的身份多着呢，这就叫……能者多动啊！”

    陆远皱眉道：“瞧你那没文化的样子，我不是教过你了吗，那叫能者多劳！”

    “多劳多动差不多，不要在意那些细节！”杰里米无所谓地挥挥手，正色对陆远道：“我得把镇子附近有偷猎者活动的消息告诉班伯利的渔业警察，让他们多到这里来巡逻。”

    陆远喜道：“那是不是很快就能捉住这帮偷猎者了？”

    然而杰里米却给陆远泼了盆凉水：“别高兴得太早，班伯利的渔业警察总共也才二十多人、两条巡逻艇而已，但却要巡逻两百多公里长的海岸线，六百多平方公里的海面，想要靠他们抓到那些偷猎者的可能性实在太小了！”

    陆远惊愕道：“那怎么办？”

    “所以我刚才不是说了么，最近我要多去海边巡逻。”杰里米告诉陆远：“发现可疑情况就立刻通知渔业警察，让他们赶过来抓人。”

    陆远无奈地点头道：“眼下也只能这样了，这些偷猎者太可恶了，一定要想办法把他们绳之以法！”

    这伙偷猎者不但偷偷捕捞农场海域的贝类，更可恶的是还抢走了大扇贝中的极品珍珠，着实让陆远非常生气，一门心思想要抓住这群给自己带来巨大损失的混蛋。

    所以在接下来的时间里，陆远只要有时间就会巡视一遍海面，看看那帮可恶的偷猎者是不是又来祸害农场的海域了。

    不过为了避免打草惊蛇，陆远并没有亲自去海边巡逻，而是让土地能量代劳。通过土地能量能够以非常快的速度扫描海面，只要那些偷猎者还敢来，就一定会被发现。

    因为土地能量本身却难以被察觉，所以不用担心会出现打草惊蛇的情况。而且不需要陆远亲自到海边去，只要坐在家里就能对海上发生的情况了若指掌，简直就像是在所有的海域都安装了无形的监控探头一样。

    而陆远的这番努力没有白费，在无处不在的土地能量的监控下，他终于在第三天的时候有所发现。

