    “师兄好厉害！”林峰愣了一下，随后大叫一声，眼中流露出狂喜之色，他果然没有看错，郭师兄的实力绝，三江盟的人对上他简直不堪一击。

    郭龙真已经打定主意要战决，当然不会拖延时间，再次施展分光剑法，丝丝细雨般的剑光将剩下的武者笼罩在内，同时左手屈指一弹，一道真气破空而出，轰杀了逃跑的那个大汉。

    中年舵主心中暗道，这个少年表现出来的实力已经出了一流武者的界限，释放出来的剑气无坚不摧，真气十分的凝练，这种迹象，已经证明了对方能够勾连天地，开始淬炼真气杂质，这分明是绝顶高手啊！

    自己怎么迷了心，要找这个人的麻烦呢，他心中有些懊悔，脚下的动作却十分灵敏，施展身法，迅的上马，准备先逃离这个地方。

    “先想办法逃走，然后召集洛阳城所有高手，再来围杀此人，杀了我这么多心腹手下，我一定要让你付出代价！”中年舵主咬牙切齿，这次跟随他前来的手下都是他最核心的班底，现在死伤殆尽，他在三江盟的地位也会一落千丈，如此大仇，怎能不报？

    郭龙真看到他的动作，意念一动，灵动无比的剑气绕过挡在前面的几个武者，化作一道弧线，唰唰两声，直直的斩向准备急奔驰的骏马，剑气一闪即逝，锋芒毕露，稍稍一顿，随即往下一绞，便将这批骏马斩成两截，紧接着往下一落，便如瀑布倒挂，天河直流。朝着中年武者的身躯卷去。

    噗嗤！

    剑光一触即回，中年舵主惨叫一声，身子顿时斜斜的滑下半边，只是一击，这个三江盟的舵主便被郭龙真斩了小半边身子，

    领一死，仅剩下的几个武者相互看了一眼，面对这样不可战胜的敌人，都没了斗志，他们连忙放下武器大叫，哀声道；“饶命，我们愿意投靠公子！”

    噌，赤炎剑入鞘，郭龙真看向这几个人：“说吧，想死想活？”

    这几个武者见识了郭龙真的实力，心里已经畏惧无比，一见他眼中充满杀气看向自己，立刻跪倒在地，“想活，自然想活，我们愿为公子效死。”

    既然已经投降，就代表这几个武者已经放下了心中的尊严，他们都是有家有口之人，一家老小都指望他们养活，他们要是死了，一大家子就垮了！能活下去，些许颜面完全可以抛弃。

    “好，放下武器，都给我过来！”郭龙真森然道。

    没有任何迟疑，几个人飞快的膝行上前，风云世界，各大帮派势力争雄，强者为尊，既然郭龙真表现出来了强大的实力，他们也不介意转换门庭成为这个少年的手下，以对方的实力和手段，说不定能取代三江盟成为洛阳城新的掌控者呢！

    郭龙真运转周天星神气，伸手一点，分别在几个武者的丹田之内留下了一股真气，周天星神气乃是地仙级功法，真气精纯无比，类似先天，质量上要比这几个武者修炼的功法强出百倍，真气一入体，顿时死死的盘踞在他们的丹田之内。

    “我已经在你们的丹田之中下了禁制，这股真气没有我的控制，会在七天之内爆，彻底毁掉你们的丹田，当然，如果你们认识其他的绝顶高手，也可以请他们出手帮你驱除真气！话已至此，希望你们好自为之。”

    这几个武者惶然道；“不敢，不敢！”

    郭龙真道：“既然不敢，那就好好跟着我，修炼功法我这里多的是，以后立下功劳，传给你一门功法也不是不可能！”

    “赏赐功法？”这几个人武者神色一喜，在这个世界中，武者修炼的功法要么是家传，要么拜师，要么得到奇遇获得前人绝学。像是在帮派之中，除了师徒之外，没有任何人会将功法传授给别人，寻常武者想要得到一门能够修炼真气的功法都难上加难，不管郭龙真说的是不是空话，他既然说出了这话，就代表他们有了希望。

    这几个武者能凭借粗鄙低下的法门练出真气，领悟能力自然上佳，如果得到更深一层的修炼功法，以后岂不是也有机会成为舵主帮主？

    一作如此想法，几人心中深处的不甘也消除不少，不说是真心实意，但有了真正投靠郭龙真的心思。

    “把这些人的尸体处理一下，然后带我去找万天藏！”郭龙真说道，神色十分的冷静。指挥着这几个武者打扫战场。

    林峰额头上冒出一丝冷汗，“师兄，你还真去啊！不如我们先回去，等你的伤势彻底痊愈，再去找三江盟的麻烦也不迟！

    郭龙真眉头一皱，“不要啰嗦，牵过来两匹马，等一下就出，万天藏现在不知道在什么地方闭关，我们先去这几个人所在的分舵，然后守株待兔，等着他主动出现！”

    这几个刚投降的武者清扫实力和战斗痕迹，动作十分的熟练，应该是平时不少的锻炼，他们听到郭龙真要主动找盟主万天藏的麻烦，不由得面面相觑。

    几个时辰后，洛阳城，

    数百三江盟精锐帮众涌入城西，路上的行商路人被赶到街道两旁，很快就清出了一条大街，

    众多行商和武者见到三江盟帮众搞出这么大的阵势，就知道了三江盟的高手即将出现，不敢动弹，只用眼神注意着街上的动静。

    三江盟威震洛阳城十几年，众多行人武者被赶到一边，也都不敢露出一点的不满，唯恐被这些三江盟弟子抓住狠狠的收拾。

    很快，一阵马蹄声传来，一个眼角有着皱纹的中年人，在五个气势不凡的武者和一众弟子的簇拥下，来到了大街之上。中年人头乌黑，双目精光四射，身上有着一层水光波纹，如同有生命一般的呼吸波动，有些消瘦的身体，仿佛蕴含着波涛海浪，汹涌深邃。

    踢踏踢踏，清脆的马蹄声传遍整个街道许多人大气都不敢出，一时间声音无比的寂静，只有马蹄声慢慢传来，又慢慢的消失。

    等到白衣中年带着人从大街上走过，这些人顿时炸开了锅。

    “这是三江盟的五大舵主，没想到他们同时出现！还有那个中年人，不是三江盟的盟主万天藏么？他们一起出现，难道是想攻打其他势力？”

    “真是万天藏啊，他也出现了！不知道这里除了什么大事，竟然惊动了闭关修炼的万天藏！”

    “你们真是孤陋寡闻！几个时辰前，有两个狂徒杀了三江盟城西分舵的舵主，还直接打上门，把整个分舵给打了下来，现在万天藏和五个舵主一起出来，应该是准备出手，对付那两个狂徒！”

    “原来如此，三江盟死了一个舵主，看来三江盟的实力折损不少，如果和那两个狂徒打起来，说不定还会死更多人！”

    这些人议论纷纷，其中有不少人是城内其他门派的探子，他们已经将目光转移到三江盟的城西分舵，看看万天藏能不能解决问题，如果万天藏失败，他们不介意趁火打劫。(未完待续。)