    血色的天空之下，正下着蒙蒙细雨。

    在灰色的大地上，两个生物正在缓缓地前进着。

    “已经……很久了呢。”

    “没想到……会那么久。”

    绒球飞到了一颗枯萎的大树之下，停落在了地上。

    在这里的旅途，已经进行了很久了……最初，创造者认为这个地方不会太大，它认为，这里距离出口很近。

    但实际上，这个地方实在太大了，现在，甚至不知道走到了什么地方……

    这个地方的环境也相当古怪，到处都是荒芜的大地，地面就像是腐烂的泥浆一般，并且混杂着很多骨头之类的东西。

    除此之外，就是灰色并且布满裂痕的石质地面，在这些地面上偶尔会看到一两颗枯萎的树木，而天空一直都是红色的，并且下着蒙蒙细雨，并不算浓的雾气也一直维持着，这就是这里的整体环境。

    对于虚民来说，这种环境能够让它们感到恐惧，而对于创造者来说，这种环境会让它感到烦躁。

    但是，对于琳来说，这个环境唯一让琳感到奇怪的就是那个进入这里的虚民怎么有办法在这种地方活那么久呢？

    “看来我们迷失了，绒毛。”创造者爬到了树下，树底下是少数不会受到雨淋的地方。

    在这个地方，会感觉到寒冷，也会感到饥饿，也会有着疲倦。几乎所有感觉，都和真实之中一模一样，在这里生活是一件很困难的事情。

    如果死在这里。那也就是真的死了。

    当然，对于创造者来说，只是死一根触手而已，不过对于虚民或者进入这里的脑灵来说，它们就会真的死亡。

    所以脑灵才要封锁这里，不想探索。

    “啊——！”忽然，绒球听到了一阵尖叫声。在前方的泥潭之中，一个长相怪异的生物爬了出来……

    在这里有很多生物。这些生物几乎都是在虚民世界上灭绝的生物，不过它们有个共同点，就是会让虚民感到恐惧……

    比如说前面这个生物就是如此。

    它被虚民称为‘拖拽者’，是一种有着浑身灰色的长毛。居住在沼泽里的生物，有着六肢，体型和虚民差不多。

    而它的脸看上去好像一个嘴裂开的虚民，每个虚民看到都会感到极度的恐惧，最奇特的是，它的叫声和虚民的惨叫声很像，据说这种生物利用这种惨叫声伪装成在沼泽遇难的虚民，然后趁虚民接近把它拖进沼泽里。

    不过实际上，虚民本身居住在城市里。几乎不怎么去野外的沼泽，它的叫声也是刚好像而已，可能是某个虚民见到了这种生物。然后想了一个故事出来吧。

    这也是这种生物灭绝的原因。

    “我们需要拿它做食物，绒毛。”创造者看着那个钻出来的拖拽者道：“这里的饥饿速度，比外面要快很多……我低估了这个地方。”

    “是啊。”

    绒球只是简单地回答道。

    这里的生物都是能吃的，虽然有一些有毒，不过似乎对创造者和绒球没用，但是捕获生物的难度又是另外一个问题了……

    “去吧！”创造者突然猛地弹过去。缠在了拖拽者的颈部，而绒球立刻飞了过去。刺穿了它的头颅。

    这种生物，还算比较简单的样子。

    ……在数十秒后。

    “这个东西提供的养分很少。”创造者一边用触手的尖端以吸食的方式吃着这个生物的肉，一边对绒球说道：“绒毛，现在，我们应该找到那个愚者。”

    “为什么要找到它？”

    “找到它，我们可以看看它的恐惧范围。从而知道这个地方到底有多大。”创造者道：“这里的事物根据愚者的恐惧所形成，但是，一个愚者不会恐惧太多的事物，在它们渺小的脑中，它们的恐惧也是有限的。”

    “绒毛，所以我对此感到疑惑。”创造者抬起触手道：“这里的世界大小，已经超越了一个愚者的恐惧范围，我怀疑，这个世界可能是根据多个愚者的恐惧形成的……”

    “多个？”绒球疑问道：“之前不是说只有一个吗？”

    “我并不是非常清楚这里的规则，绒毛，这里是会根据第一个进入者形成它恐惧的世界，但如果最初的进入者不止一个的话……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    就在创造者说着的时候，一阵古怪的声音响了起来。

    只见在天空，飞行着一群黑色的生物，它们长着黑色的翅膀，全身都无毛，并且发出古怪的声音。

    琳知道，那种是一群叫做‘夜笑’的生物，它们发出一种怪异的声音，让虚民感到恐惧，当然最让虚民害怕的还是它们的脸

    “嘿嘿……”一只夜笑从天空俯冲而下，落在了刚才绒球和创造者击杀的生物尸体旁边。

    它们像是食腐的飞行生物，夜笑的脸很圆，上面长满了一圈圈倒钩般的锯齿，根本看不到眼睛或者别的什么器官，它们用脸上的锯齿将肉刮下来吞食……

    因为长相和叫声太过恐怖，这种生物曾经受到虚民的大量捕杀……

    而现在，它们好像想捕杀创造者的样子，更多的夜笑落在了尸体旁边，它们不仅仅喜欢吃腐烂肉类，它们也会捉活的东西。

    但它们也有一定智力，它们刚才可能看到了绒球和创造者捕杀拖拽者，所以在那里犹豫着要不要前进。

    “应该走了，绒毛。”看见夜笑越来越多，创造者从尸体上爬了下来，向远处爬去。

    虽然它是创造者，但它现在只是一根断了一截的触手而已，没有能力对抗那么多的生物。

    琳虽然觉得绒球可以打赢，但也没管那么多，跟着创造者离开了这个地方。

    绒球往回看了一眼，在离开之后，这群夜笑顿时扑到尸体上疯狂地吞噬起来。

    ……

    “要怎么找到那些虚民呢？”一边飞着，绒球对创造者问道。

    “我在刚才找到了线索。”说着，创造者从触手中吐出一块东西道：“你看。”

    这个是……虚民的子弹？绒球抓起了创造者吐出的小东西，发现这个是一种很古老的弹头种类，虚民以前战争时使用过。

    “刚才我们捕捉的那个生物受到过攻击。”创造者说道：“根据它的气味，我们可以寻找到那些愚者……是的……它们就在附近。”

    这个弹头的确有一种炸药的味道，那么说，这里的虚民似乎挺厉害的，它们能够在这种环境之中制造出武器么？

    那么一定要去看看它们……

    就这样，琳和创造者改变了目标，向找到那些‘愚者’的路途前进……

    在前进的过程之中，可以发现很多它们留下的痕迹，在一些枯树下的树洞里有生过火的痕迹，而在一些地方则有足印，还有被猎杀的生物骨骸等等。

    除此之外，琳还看到了很多生物，这些生物……也许能够在虚民的世界中重现。

    根据各种各样的痕迹，绒球和创造者找到了一个特别的地方。

    ‘轰——！’

    雷光在天空闪烁而过，创造者和绒球来到了一座巨大的建筑面前。

    这座建筑，看上去像是一个腐烂的木屋，入口的木门摇摇晃晃地挂在那里，而里面则是一片漆黑，什么都看不到。

    不过，在里面能够闻到炸药的气味。

    “它们应该隐藏在这里，绒毛，我们也要隐藏起来。”

    创造者钻进了入口之中，而绒球也变色飞了进去。

    ‘轰——！’在雷电再次点亮天空之时，琳也看清楚了这个房屋的结构，碎裂的地板，布满裂痕的墙壁，还有散落满地的家具，这里显然是一个很古老的虚民房屋，这里所有的一切都相当古老，对虚民来说。

    而这个房屋还有第二层……

    琳可以听到，第二层那里传来了声音……

    好像是有虚民在说话……

    “我们到底要待到什么时候？”

    “很快，我们就能找到那个东西了，我们可以摆脱这个地方，摆脱那些发光的东西。”

    “我们已经摆脱它们了！但我们进入了另一个噩梦之中……等等，有东西进来了。”

    “有吗？是错觉吧……”

    “这个世界没有错觉！”

    创造者和绒球来到了楼梯的顶端，能看到第二层那里有几个虚民正坐在地上，它们穿着像是‘雨衣’的服装，但是上面有很多烂掉的小洞。

    而且它们手中都拿着武器，但感觉不像是它们自己制造的。

    “我感觉到了……这些愚者的恐惧。”创造者趴在绒球身边说道：“它们的恐惧，相当的庞大，它们就是形成这个世界的原因。”

    “它们在这里！”突然有一个虚民大叫了起来，但它没有向这边冲过来，而是打开了一扇窗户，然后从窗户上跳了下去，另外几个虚民也立即跟着它跳了下去……

    它们在做什么？绒球和创造者到窗户边看去，发现外面那下着雨的朦胧雾气之中，出现了一个巨大的黑影……

    “跟上它们，绒毛。”创造者也跳了下去道：“我已经发现了，它们恐惧的边缘。”(未完待续)

    ps：感谢~书丿虫~流颜~wwtdzyds~的打赏~

    感谢~84年的恺撒~no-2106~x~月票~R655

