
　　特殊调查科在云帅的组织下，以安全为名，安排警力把寡妇楼附近的别墅包围了好几层。

　　哪怕那位传说中已经斩杀了多人的强者不露面，叶守道他们也不敢当着警方的面把莫妍抓走。

　　云帅很聪明，她名义上是保护案发现场，可实际上通过官方的力量把莫妍保护了起来。

　　“啊，怎么办！”

　　公羊风华气的直发狂，却一点办法也没有。

　　“唐凡，我非杀你不可！”

　　叶守道脸色铁青，心情也很差。

　　他这次接受家族的命令来对付唐凡，结果连人都没看到不说，还被折腾得够呛，这简直侮辱了他身为叶家麒麟子的名声！

　　相比于公羊风华与叶守道，东阳子并没有像他们俩那么气愤，内心反而平衡了许多。

　　东阳子上次围攻唐凡抢夺宇魂果失败，一直觉得丢了人，有些抬不起头来。

　　可是现在众人全被都唐凡耍得团团转，他之前的事也就没有那么丢人了。

　　东阳子干咳一声，看向公羊风华与叶守道，说道：“看来我们要好好的研究一下，必须把唐凡找出来。否则等他回来，我们更没法杀他了！”

　　叶守道无奈道：“也只能如此了，我不信他就没有破绽留下！”

　　公羊风华气得说不出话，他不是没想过借助何月香来逼唐凡现身。

　　可是他一想到何兰不但救过他的命，还与太蜀宗的掌教关系不错，只能打消了这个念头。

　　叶守道转身刚要离去，他看了眼周围的警力，突然想起一事，问道：“我之前听说有许多强者在这里惨死，两位前辈可感觉到了异常？”

　　经他提醒，东阳子与公羊风华散开神识，却什么也没发现。

　　“大胆！”

　　一声如同雷霆一般的怒吼仿佛从天而降，准确地轰入了三人的神识当中。

　　四周突然刮起了恐怖的白色飓风，像扫帚一般，将他们三人扫到了数米之外。

　　“啊！”

　　三人身形颤抖，吓得魂飞魄散。

　　“这是……”

　　“此处方圆十里，擅入者，杀无赦！”

　　又有一道冷哼钻进了他们的脑海。

　　“我们无意打扰前辈清修，就此告辞！”

　　灵猴万尘实在是太强了，三人已经感受到了生死危机，扭头就跑。

　　其它人虽没有听到万尘的传音，却看到了他们三人被一阵妖风吹走的场面。

　　这幅画面让他们联想到了之前在这里惨死的几十人，连元婴都不是对手，更别说他们了，一个个全都受到惊吓，落荒而逃！

　　这些人当中，只有唐恒一直保持着沉默。

　　他曾经见识过那位神秘高手赶走唐天海，所以一点也没意外。

　　离开此地之后，叶守道三人稳住了身形，还有些心有余悸。

　　叶守道问道：“两位前辈，你们怎么看此人？”

　　公羊风华摇了摇头，说道：“此人的修为深不可测，我们不是对手！”

　　东阳子也点头道：“一招就能将我们震飞，此等实力……我还是头一次遇到！”

　　叶守道一听，说道：“看来只能想其它办法来对付唐凡了。”

　　“此子绝对不能留，如果有朝一日他变强了，那我们……”

　　三人纷纷点头，唐凡拥有不俗的战力，心智如妖，将来如果成长起来，那将是他们的大敌。

　　……

　　唐凡一直在高速上行驶，前方是龙山服务区，距离春河只剩下一个小时的车程了。

　　四周崇山峻岭，小小的服务区就建在山脚下。

　　龙山这里在当地的口碑并不好，穷山恶水，向来是土匪强盗的聚集地。

　　唐凡本想着开到春河再休息，可是叶玫吵着要去厕所，他也只能停进了服务区。

　　叶玫和孟舒结伴去洗手间了，奔雷兽自告奋勇要去保护，缩小后藏进了叶玫的包包里面。

　　现在是深夜，服务区里的人并不多。

　　唐凡下车活动了一下筋骨，目光随意地看向了旁边的商务车。

　　他下意识地启动了紫瞳神念，结果吓了一大跳。

　　唐凡在商务车的后排，看到了一个被绳索捆住的小男孩，他的嘴巴上还贴着胶带。

　　绑架么？

　　唐凡又仔细盯着那个小男孩儿看了看，发现他的身体倒是没什么问题，只是有一些皮外伤。

　　他正在犹豫的时候，从越野车里冲下来一个光头大汉，他阴森森地看着唐凡，没好气地骂道：“小子，你看什么呢？”

　　“我……我就是随便看看。”

　　唐凡摆出一副惊慌失措的模样。

　　“再乱看，小心我挖掉你的双眼。”

　　光头大汉又凶巴巴地瞪了唐凡一眼。

　　唐凡没有轻举妄动，他想等叶玫她们回来再说。

　　对方显然也在等同伙，要做就要将他们一网打尽。

　　还没一会儿，又有四个一身匪气的汉子走到了商务车边。

　　他们一脸横肉，全身醉醺醺的，明显都有功夫底子。

　　他们没有马上上车，而是站在那里抽起烟来。

　　叶玫和孟舒姗姗来迟，她们身上淡淡的体香吸引了那四个汉子。

　　几人的眼睛盯着她俩扭摆的身影，当时就控制不住了，相互看了一眼，便围了过去。

　　叶玫看到他们不怀好意，连忙拉着孟舒躲到了唐凡身后。

　　“你们先上车！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡心想这几个家伙真是找死，连我的女人都敢琢磨！

　　“站住！”

　　其中一个汉子大喊一声，飞速冲到面前。

　　“小子，你要是聪明，就把这两个小妞留下后快点滚蛋，否则大爷我宰了你！”

　　“我看要滚的是你！”

　　唐凡眉头一皱，扬手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光抽到了对方脸上。

　　“啊！”

　　此人身体在原地转了个圈，差点摔倒。

　　这也就是唐凡没有用出全力，否则一个巴掌能把他脑袋打掉。

　　“你敢打我，兄弟们，给我上！”

　　此人摸了摸肿起来的脸颊，挥拳砸向唐凡。

　　他身后的三人也蜂蛹而上，将唐凡围在当中。

　　“找死！”

　　唐凡伸手一抓，“咔嚓”一声，就把面前那小子的脖子捏断了。

　　此人脑袋一歪，一命呜呼，连声音都没发出来。

　　唐凡挥掌一推，将他的尸体当成了锤子，用力砸了出去，另外一人被砸倒在地，一命呜呼。

　　“嗖！”

　　唐凡刚要冲向另外两人，从叶玫的包中飞出了一道银光。

　　奔雷兽一路火花带闪电，怒吼一声震苍穹。

　　“该死的败类，竟敢侮辱我的小玫玫和小舒舒，雷爷电死你们！”

　　“砰砰！”

　　奔雷兽雷光闪烁的身体狠狠地撞到了两人身上，同时释放出雷霆。

　　“啊！”

　　两人发出哀嚎，全身被电得颤抖起来，最终口吐白沫摔倒在地，死的不能再死了。

　　“啊……杀人了！”

　　商务车里的光头大汉正要跑来帮忙，可眨眼间他的同伙全都没了命，吓得他上车就想跑。

　　“砰！”

　　唐凡掐诀一指，天雷神指射出，将他的车头砸得稀巴烂。

　　“还想跑？”

　　唐凡飞扑过去，伸手将他拎出来唤出索命金蚕把控制住。

　　随后，他又把小男孩儿救了出来。

　　唐凡把小男孩儿交给叶玫她俩，回身把四具尸体带进深山中处理后，又飞回了原地。

　　“你想挖掉我的双眼？”

　　唐凡一巴掌将光头大汉拍醒了，他可是个记仇的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第565章 挖掉你双眼免费阅读。https://xs.23sk.com 