    悬浮在空中的韩小雪突然失重坠落。韩小雪猛地睁开眼睛，身体当空一个后空翻，平稳的落地。

    单手执剑，剑撑地面。

    含光剑之上突然出现了无数细密裂纹，伴随着一阵噼里啪啦的声响，剑身上的锈迹如被剥落的鸡蛋壳一般一点点的落下。就连乌漆嘛黑的黑色剑柄上也出现了无数细密裂纹。

    没一会儿，含光剑脱落下一层包衣，露出了里面的庐山真面目。

    剑柄洁白如玉，护手晶莹如水晶，透明水晶之中布满了鲜艳的血色纹路。水晶之中探出一柄长长剑身，剑身银白如一湾秋水，寒光凛冽如姣姣白月。

    而此刻的韩小雪脑海中又突然间记忆翻涌。

    两个月前在异能小镇主题公园，张家古墓之下，被一个脸上长满了眼睛嘴巴的怪物追杀，那个怪物吃了好多人。

    在即将被怪物抓到的时候，哥哥出现了……

    “哥哥……”韩小雪口中喃喃叫道，眼睛顿时亮了。

    原来感觉哥哥神秘是对的，原来他真的……很神秘？其实神秘事件我早就经历过了，只是被里世界的异人洗脑了而已。

    今天白天，在展馆中发生的也根本不是地震，而是发生了异人抢劫……

    那些被洗去的记忆，又从新回到了韩小雪的脑海中。

    韩佑匆匆回到小区，但却没有疾风烈火的冲进家门，而是轻手轻脚的回到家中。在感受到家中并无破坏，父母在房间中正睡得酣，韩佑一直悬在嗓子眼的心终于放回了肚子。

    而后，脸上的表情再次变得凝重，轻轻推开小雪的房间，果然，她已经不在房间之中。

    运转灵能，感应着种在小雪身上汗毛的所在，韩佑又悄无声息的离开家门向小区之外不远处的公园而去。

    韩佑家所在的小区周围共有九个居民小区，按照标准九个小区周围必须要有至少三个公园。三个公园如卫星环卫着九个小区。

    平日里的早上，小区的老人会来公园中锻炼，跳舞。

    但此刻，时间在凌晨深夜，公园之中别说人，鬼影都没有一个。而在距离韩佑小区最近的公园人工湖面之上，一个身穿小熊睡衣的白衣女子在湖面上翩翩起舞。

    只见白衣女子手执一柄长剑，剑在她的手中舞出一朵朵绚丽的剑花，脚下的水面仿佛只是水印的舞台，水面荡漾只是投影的涟漪一般。

    女子在水面上如履平地，剑花舞动溅起水花成雾，雾气萦绕在女子周身如梦似幻。

    韩佑悄无声息的看着湖面上舞动的韩小雪，脸色却越来越阴沉。

    韩佑没有隐藏身形，更没有隐藏气息，很快水中的女孩警觉的向韩佑看来。身形一闪，脚下轻轻一点，身体便飘起，如一片飞絮一般缓缓的落在湖岸边上。

    “那个……哥！我就是来练习一下……确定这一切都不是梦。”

    还是小雪的语气，还是小雪神态，这倒让韩佑紧张的心弦微微松弛了一些。

    “怎么回事？”韩佑淡淡的问道。

    “我能说我也不太清楚么？我本来睡得好好的，可这柄剑就莫名的出现在了我的面前，我握上剑，它就把我带到了一个白茫茫的地方。

    然后，有个声音在我脑海里响起，他说他叫柳青云，让我传承他的剑道。之后那个白茫茫的地方填上出现了一块悬浮的石碑。等我醒来，我就有了武功，丹田中有了内力。”

    白茫茫的世界应该是小雪的内景世界，而那面石碑应该就是传承的神话图腾了。原来柳青云真正的宝藏就是含光剑，还真出人意料呢……

    小雪是柳青云后人的身份韩佑已经知道，而且韩佑也不打算告诉她是领养的事，所以也就不打算告诉她她体内流淌着柳青云的血脉了。

    “哥，你是异人对吧？”小雪突然凑到韩佑身边兴奋的问道，“我现在也是异人了对吧？快带我去里世界，带我见识见识里世界什么样子的？”

    “见识见识里世界是什么样子的？”韩佑阴冷一笑，悠悠问道。

    笑声如此森然，把韩小雪吓得脸色微微白了起来。

    “你先跟我回家！”

    “哦……”

    兄妹两个蹑手蹑脚的回到家，跟做贼一般躲进房间之中。

    “哥，您坐……哥，我给你拿可乐……”

    “别忙乎了，你坐好！”韩佑颇为头疼的看着老妹。

    按照天剑局的传统，发现一个野生异人一般两种处理方式，要么吸纳，要么监控。吸纳，必须通过政审和能力判定，政治思想没问题之后还得确定你不是个废物异人才可以成为天剑裁决。

    而监控就简单多了，每隔一个月来天剑局报备，不得轻易离开划定的活动区域，不能出现在任何犯罪现场，否则稍微有点出格就会引起天剑裁决查水表。

    这两个处理方式都不是韩佑能接受的。韩佑只希望小雪能够以普通人的身份幸福快乐的生活，天剑裁决太危险，终生无自由更不可取。

    低头沉思了很久，韩佑心底有了决断，用低沉带着浓浓伤感的语气说道，“都是我害了你！你对神秘学感兴趣是受我的影响……”

    “哥，你怎么了？我对神秘学感兴趣和你没关系啊？我们班上至少有三分之二对神秘学感兴趣。未知的力量，神秘的领域，里世界，呼风唤雨的异人，你不觉得这些很酷么？

    对里世界的向往是时代主旋律好不好，不然为什么玄异小说这么畅销？玄异动漫，影视，文学能够爆火？”

    “老妹，在你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。自然界，以猎物姿态出现的猎人还少么？你们对里世界的向往，殊不知这就是里世界对你们释放出来的诱饵。

    影视作品告诉你们，成为异人能呼风唤雨，能斩妖除魔，可没告诉你那些妖魔鬼怪从哪来的？”

    “呃……妖魔鬼怪不就是原本就有的么？异人斩妖除魔，守护人类，是幕后默默无闻的英雄……”

    “既然是英雄，为什么要默默无闻？既然是英雄，为什么不应该享受鲜花和掌声？”

    “这……”小雪迟疑的看着韩佑，许久才弱弱的问了一句，“为了装逼？”

    “咳咳咳……”韩佑差点岔气了。

    长长的叹了一口气，站起身来到窗户口转身看着窗外，“因为英雄是我们，恶魔也是我们，正义是我们，邪恶也是我们。

    每一个正义的英雄，都在一步步的走向邪恶，而且是不可控的走向邪恶。成为异人，获得了超凡力量，我们在使用力量的时候也在被力量侵蚀，直到彻底被力量掌控失去自我，那时候，我们就是影视剧里的那些反派，或者都不配成为反派，而是怪物。

    所以，消灭怪物的办法很简单，杀死所有的异人就行了。到现在你还觉得，成为异人是件值得高兴的事么？”

    韩小雪脸色顿时白了，这个逻辑是她从未想过也从未听说过的。而韩佑，作为她的哥哥，还是里世界的前辈，韩小雪想不出哥哥任何骗她的理由。

    “怎么会这样……那我……那我怎么办？”

    “如果你不使用超凡力量，或者尽量不用超凡力量，你被侵蚀的速度就会减慢，也许直到老死那天都不会被侵蚀。”

    “这和病人有什么区别？”

    “唉！异人还真和病人没什么区别，为了防止病情恶化必须时刻注意克制自己。当然，成了异人也不是没有一点好处，在生命安全遇到威胁的时候还是可以动用一下能力的。毕竟克制的目的是为了活命，活下来为第一前提。”

    “我明白了……”小雪微微失落的点了点头。

    韩佑想了想还是觉得不保险，再次说道，“还记得在异能小镇下面你看到的那个恶心的怪物么？”

    “额……”小雪脸色顿时一白，现在回想起那个肉坨坨的怪物，韩小雪就感觉腹中翻涌难受，差点吐了。

    “他以前也是一个异人，就是使用能力过多被超凡力量侵蚀失控变成了那样。”

    韩小雪当即打了一个冷颤。

    “现在知道使用异能的后果了吧？而你是异人的事，只能我和你知道绝不能再让第三个人知道。

    一旦你是异人的消息传播出去，各类异人组织会强迫你加入，加入组织就身不由己了，组织让做什么就得做什么，包括频繁的使用能力，增加失控的危险。”

    “哥，我又不是小孩子。我懂了。”眼看把小雪忽悠住了，韩佑微微的舒了一口气。

    对于别的异人，频繁使用能力确实有失控风险，但对小雪来说，她的失控风险几乎是零，就目前来说的话。

    她的传承神话图腾应该是柳青云死后所化，她应该是这块神话图腾的第一任继承者。那么神话图腾中应该除了柳青云没有别的诡异意志。而柳青云是她祖先，不至于对血脉后代下手吧？

    “那你……是不是已经加入了组织了？”韩小雪担心的问道。

    “嗯！当初哥就是作死接触到了里世界沾染到了诡异力量，为了活命加入了组织，好在哥命好，加入的是官方组织天剑裁决。

    天剑裁决是政府旗下的异人组织，处理发生在辖区内的神秘事件。”

    “那你……也有失控风险么？”

    “当然有了。”

    “失控了怎么办？”

    “当然是秘密处决了，不能给国家社会添麻烦不是？我们天剑裁决在感觉要失控了，就会给信任的同事送去黑函，由弟兄们送我们一程。

    如果哪天，我的同事带着一封黑函来告诉你们我牺牲了，那就是我即将失控被秘密处理了。不要为我悲伤，这就是异人的归宿。到时候，爸妈就要交给你来照顾了。好好活着，不到万不得已不要动用能力。”

    韩佑煽情的说道这里，韩小雪的眼泪哗哗的止不住的流下……

    到这程度，还不信稳不住你！老妹，乖乖的做个普通人，瞒一辈子吧。

