    噩梦爬行者的移动速度太快，如果引的太多，会让韩东自身陷入到危险之中，如果能将这个通往鲜血旷野的缺口堵上，让这些噩梦爬行者无法爬出来，韩东就能使用转经筒进行大范围的攻击，到时候，魂力值不要赚的太多，这可是比攻陷一座大型的劣魔部落的收获都要大。

    只是想要堵上这个缺口，可不是一件容易的事情，想要堵上，相当于是要建设一面长度三十米左右，高度至少三米，厚度也要超过三米的高墙才行，否则的话，很难抵挡这么多噩梦爬行者的攻击。

    以韩东现在的身体素质，建造这样一堵墙并不是太难，唯一限制韩东这样做的，就是构建高墙的材料，必须要有大量的石块和木头才行。

    “早知道，试练塔管家就选择那个幽魂丧尸了。”韩东小声嘀咕道，目光朝着缺口两旁的峭壁上望去。

    之前挑选试练塔管家的时候，第一个选项就是幽魂丧尸，拥有“维修建筑”的核心技能，可以建造各式各样的建筑。

    想要建造建筑的前提就是需要有专业的采集术的，采集木材，石料等建筑材料的速度会很快。

    如果现在有幽魂丧尸在这里的话，可以很轻松从两旁的悬崖峭壁上采集出足够石料，建造高墙。

    韩东昂首张望了一会，尝试着朝两旁的峭壁上扔了两个变异火球，结果爆炸产生的碎石并没有多少，稀稀拉拉的滚落下来，想要用这种方式堵住这个三十米长的缺口，至少要半个多月的时间才行。

    这么长的时间，还不如韩东一只只引出来杀死效率高呢。

    叹了口气，韩东有些不舍的望着满沙滩的噩梦爬行者，转身离去，这次主要目的只是来探个路，目的已经达到，等到下次做好准备，和佛朗西斯一起过来，到时候，直接收割一大批魂力，韩东实力又会得到飞跃式的发展。

    韩东离去，半个多小时过去，噩梦海中，远处慢慢出现一个庞大身影，看起来就好像一座巨大的海岛，在朝着恐怖沙滩慢慢靠近。

    在距离沙滩一百多米的噩梦海中，庞大的身影停了下来，仔细看去，这是一个高度超过百米，长度超过千米的巨大海船。

    在这艘海船靠近的那一刻，恐怖沙滩上的噩梦爬行者，一个个惊慌失措的乱窜起来，有些朝着沙滩下钻去，丝毫不顾坚硬的砂砾将自己的身体划出道道伤痕，有些一头扎进了噩梦海中，就再也没有出现过。

    短短几分钟的时间，整个沙滩上的梦魇生物全部消失不见，就好像在躲避天敌一般。

    片刻后，一艘飞艇从海船上慢慢飞了下来，这艘飞艇和海船相比，就好像蚂蚁站在大象跟前一般，但实际上，这艘飞艇也有十几米长，足以承载数百人。

    飞艇落在恐怖沙滩上，不一会的功夫，就从飞艇上下来一个类似蠕虫般的怪物，它没有脖子，脑袋和身体直接相连，面貌五官类人，腹下长着十余条短腿，托着臃肿的身体，顺着挑板来到了恐怖沙滩上。

    唰唰~

    怪物臃肿的身体，在沙滩上游动着，尖锐的砂砾，竟然无法在它身躯上留下一丝痕迹，看似臃肿的身体，皮肤竟然比钢铁还要坚韧。

    “咕噜噜~”

    从怪物的口中，吐出了大量白色的泡沫，一双小眼睛满是疑惑的朝着四周望了望，似乎是在寻找着什么。

    这只怪物一动不动的在沙滩上等了半个小时，目光一直朝着沙滩上的那处缺口望去，但最终，那里什么也没有。

    怪物发出一阵好像打呼噜般的声音，显得有些气愤，最后看了缺口处一眼后，转身移动到跳板，登上了飞艇。

    不一会的功夫，飞艇离开，返回到海船。

    咔嚓嚓~

    在怪物返回到海船后，庞大的海船发出一阵金属摩擦般的声响，原本高百余米的巨船，表面甲板开始一块块挪动起来，就好像变形金刚一般，很快，一只全身泛着金属光泽的巨龟，出现在噩梦海中。

    宛如海岛一般的金属巨龟，昂首发出一阵低沉的嘶吼，滑动四肢，朝着噩梦海深处游去，不一会的功夫，就消失在噩梦海的迷雾之中。

    ……

    试练塔中，哈鲁一边监视着其他两只地精干活，一边不停的朝着西边望去。

    “嗨，这个时候梦魇巨龟已经离开了吧，我们算是彻底困在这里了。”苏鲁无精打采的擦着柜子，叹了口气。

    “谁让我们把科多兽给丢了呢，那么多货物，就算能回去，我们也要倾家荡产，还不如待在这里呢。”努鲁叹了口气说道。

    “干活的时候专心点，别偷懒。”哈鲁皱着眉头说道。

    “行了，哈鲁，那个高塔的主人和管家都不在，你也不用再演戏了，难道你就不担心小哈鲁曼和苏菲亚吗？”苏鲁斜着眼睛看了哈鲁一眼，说道。

    哈鲁嘴角抽搐了两下，整个人好像瘫了一般，坐在椅子上，一副愁眉苦脸的样子。

    “我已经成为主人的奴隶了，以后再也不可能回到地精之城，至于苏菲亚和哈鲁曼，我这辈子恐怕都见不到了。”哈鲁闭上了双眼，脸上露出了痛苦的神色，不一会的功夫，两滴眼泪顺着脸颊滑落下来。

    “梦魇巨龟下次来临是半年后，如果你能说动那名少年塔主，给我们提供一批货物，让我们回到地精之城，到时候，我们可以将哈鲁曼和苏菲亚帮你接到这里来。”苏鲁左右张望了一下，小声说道。

    哈鲁心中一动，脸上阴晴不定，心中在不断衡量着。

    “你的主人是一名炼金师，哈鲁，无论他会炼制什么药剂，如果能带回到地精之城，一定会卖出十倍，甚至三十倍的高价，这是一个机会！”努鲁也趁机说道。

    “身为主人的一名奴隶，难道不是要尽力让自己的主人变得更加富有吗？”努鲁继续说道：“只要你能劝说你的主人给我们提供一批炼金药剂，等下次梦魇巨龟来临时，我们会给他带来大笔的梦魇币，还有你的小哈鲁曼和苏菲亚！”

    ……

