
　　在将碳治郎三人的妆容画好之后，米迦和宇髄天元经过一番打扮后便带着他们前往了游郭的街道。

　　穿过热闹的街道，米迦三人很快便来到了那三家可疑的店附近。

　　“时任屋，荻本屋和京极屋吗？”

　　环视了一圈周围的情况后，米迦和宇髄天元便开始了他们的工作。

　　在时任屋外，两人很轻易的便将碳治郎给卖了进去。

　　路上遇到荻本屋的老板娘，伊之助也被极其顺利的卖了进去。

　　唯有我妻善逸,在宇髄天元的手下变得丑陋到极致的他根本就没有人要，即使是白送也是如此。

　　跟着米迦和宇髄天元走在游郭的街道上，我妻善逸浑身都散发着战意，仿佛是要和前方的米迦以及宇髄天元战斗一番。

　　“可恶，为什么这两个家伙居然如此的相貌堂堂啊！”

　　望着前方两人的背影，想起之前周围各种小姐姐望着两人脸色绯红的场景，一股股嫉妒之情在善意的心中油然而生。

　　此时,同样经过一番打扮的米迦和宇髄天元并肩走在游郭的街道上，两人无视周围男女的偷看，若无其事的说着话。

　　“怎么办？善子没人要啊！”

　　“这确实是件麻烦事。”

　　“那家伙有没有其他的什么优点啊？”

　　“优点吗？我记得他的耳朵挺好使的，在听觉的造诣上他完全不输给碳治郎的嗅觉。”

　　“听觉吗？那我大致有想法了！”

　　三言两语之间，宇髄天元便想到了安排善逸的办法。

　　见宇髄天元有了办法，米迦便不再继续思索，而是望起周围的场景来，打算欣赏一下属于游郭的华丽。

　　很快，米迦三人便遇到了被众人围观的花魁游街。

　　见到热闹的场景，米迦三人也凑了过去。

　　“啊，是花魁在游街啊！”

　　曾经来过游郭进行过调查的宇髄天元轻笑着说道：“那是时任屋的鲤夏花魁，这是最高级别的艺伎出门迎客了，不过这可真是华丽啊！”

　　“老婆，莫非她是你老婆！”

　　听到宇髄天元的解释，联想到对方老婆的善逸迅速眼角含泪的出现在宇髄天元的面前,对人生赢家的嫉妒已经令他泪流满面。

　　“那美女是你老婆吗！太离谱了！”

　　“三个老婆都是那样吗,都是那样的大美女吗！？”

　　“不是我老婆啊！”

　　被善逸气到面部扭曲的宇髄天元一拳打在他的脸上。

　　“哈哈哈！好了善逸，我们现在正在工作,不要在和音柱置气了！”

　　走到善逸的面前将他扶起,米迦轻笑着说道：“再说了,什么大美女啊！哪有你说的那么夸张！”

　　“那还不叫大美女，什么叫大美女啊！”

　　善逸不服的辩解道。

　　“什么样啊！当然是像阿蜜德，梅莉亦或者雅薇大人那样的呀！”

　　米迦一脸微笑的说道。

　　望着米迦眼中的幸福之感，从宇髄天元那里得到灵感的善逸突然低声的说道：“你该不会也有三个吧！”

　　“哈？什么三个啊！”

　　听到善逸突兀的询问，米迦有些不明所以。

　　“当然是老婆啊！”

　　瞪大了双眼，善逸大声的审问道。

　　“啊！”

　　瞬间想通了的米迦当即便有些不好意思起来。

　　“怎么会，雅薇大人不可能的呀！”

　　“那就是说阿蜜德小姐和梅莉小姐真的是你老婆吗！？”

　　因为同样住在蝶屋的原因，在没有任务的时候善逸倒是经常会遇到阿蜜德和梅莉。

　　望着两人的美貌，善逸甚至有种自相惭愧的感觉。

　　和她们说过话的善逸更是能够体会到两人的温柔。

　　在他的心里，两人就像女神一样。

　　可现在！

　　“混蛋，我要杀了你啊！”

　　望着再次发病的善逸，米迦无奈的将他控制住。

　　“这孩子的妄想症越来越严重了呀！”

　　“是啊！”

　　宇髄天元接话道。

　　两人相视一眼后，便一人夹着善逸一只手，带着它往最后的目标京极屋走去。

　　“放开我啊！”

　　被两名人生赢家左右架住，善逸只能流下无助的泪水。

　　太惨了！

　　...

　　最终，凭借着善逸任何曲子听上一遍就能弹奏的天赋，宇髄天元总算是将他送了出去。

　　至此，灶门炭治郎,嘴平伊之助以及我妻善逸终于完成了潜入游郭内部的任务,如今只待他们找出鬼的踪迹了。

　　在完成了最初的任务后，米迦和宇髄天元便返回了旅店。

　　“接下来我们分头行动吧！”

　　望着宇髄天元，米迦率先说道。

　　“我有特殊的技术，可以感知以自己为中心一百米的所有地方。”

　　“若是我们的目标潜伏在那三家店中，晚上是她们的工作时间应该很难找到破绽，等到白天我便去这三家店挨个侦查。”

　　“所以我们两个就分班行动，一个负责白天，一个负责黑夜如何！”

　　“可以！”

　　对于米迦所说的技术，宇髄天元还是很信任的。天籁小说网

　　毕竟对方是来自有神灵的世界，在这样的世界里，什么样的技术都有可能存在。

　　“那就这么说好了，黑夜就交给你了！”

　　点了点头，宇髄天元便进入别间开始换衣服。

　　在完成装扮后，他便从窗户处潜入屋顶，开始了他的忍者生活。

　　“来无影，去无踪，真是不错的技术啊！”

　　微微点了点头，米迦便回屋准备睡觉了。

　　毕竟明天的他，可是还有着重要的事情要做啊！

　　...

　　第二天。

　　醒来后，米迦便在一番简单的收拾之后离开了旅馆，开始了他的任务。

　　途中，和从房檐上路过的宇髄天元打了个招呼后，他便继续朝着时任屋走去。

　　因为目标中的三间店彼此间都有着一番距离，使得米迦无法同时将这三家店都置于‘圆’之下。

　　因此米迦打算逐步前往各家。

　　而他首先的目标便是碳治郎所在的时任屋。

　　站在时任屋的房顶，通过圆感知着脚下店铺中的一切，米迦静静的闭眼沉思着。

　　片刻之后，米迦睁开了眼睛。

　　“没有吗？”

　　“没有啊！”

　　望着出现在自己身后的宇髄天元，米迦笑吟吟的询问道：“不是说好了你夜里，我白天的吗？怎么没有回去啊！”

　　对于宇髄天元的跟随，米迦自然是早就知道的。

　　“对你我来说，一两天不睡觉不会有任何的影响的。”

　　“可我们这次的任务是长期任务啊，毕竟任务的主题还是以碳治郎他们三个的探索为主。这种情况下休息是必要的。”

　　米迦摇了摇头说道。

　　“放心吧，我知道。”

　　宇髄天元认真的说道。

　　“只是在你有探查能力的情况下，你的第一次探查是最有可能发现目标的。”

　　“所以暂时就让我跟在你身边吧！等你探查完这三处，要是没有情况的话我就回去。”

　　望着宇髄天元认真的表情，米迦想了想便同意了他的跟随。

　　正如宇髄天元所想的那样。

　　米迦也是如此认为的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十七章 潜伏完成与搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 