    俞慎看着陵桐一副激动的模样，道：

    “这万毒群山环境确实优越，还优于华胥新城那周近，你回头可以寻一处落脚，当作你的道场。”

    陵桐听得此话，大喜道：

    “多谢道长，我便要那处山谷周近，那般环境之下，我能炼制出更好的武器，甚至我的阳清、阴浊刀也可以升级一番。”

    听到此话，俞慎笑道：

    “也该升级一番，不过你自己的修炼不可懈怠，这个世界危机不断，你本身的实力也需要提升。”

    陵桐挠挠脑袋，道：

    “喏。”

    说完，俞慎发现红帽子也通过传送阵来到万毒群山，便抬手一挥，驱动万毒群山之内的阵法，将红帽子他们一道摄来【求道宫】。

    片刻之后，红帽子、扶典、风华、风羲、森鹿大王等等一道被摄取过来，红帽子看到俞慎，再看那【求道宫】三个大字，道：

    “恭喜主人掌握此处。”

    俞慎笑道：

    “不过小事尔，此处今后作为我的道场，红帽子你辛苦一下，这里人族数量比华胥还多，还要好好规划，对了，这些东西你也规划一下使用。”

    说罢，俞慎打开了莲中境的大门，让生产机器人将原本万毒群山的那些神明躯体都搬了出来。

    见着那数十只神明的躯体，其上残留的气息都不下于之前的蛇王公，所有人皆是讶异俞慎的大手笔。

    森鹿大王此时上前来，看着那神明的躯体，颇有些兔死狐悲，毕竟他也是神明出身。

    森鹿大王扫了一眼之后，开口道：

    “道长真是大手笔，直接团灭了万毒群山，这万毒群山之内的毒素也被道长洗刷，今后不能唤这个名字了。”

    俞慎听到森鹿大王的话，道：

    “然，今后，我这主峰唤作【求道峰】，这片群山唤作【诸夏群山】。”

    俞慎为这片群山取名诸夏，也是借鉴了华夏古代的称呼，与华胥的取名思路一致。

    风羲听到此话，道：

    “【诸夏群山】，那以后我等人族便可自称为诸夏之人，大善，此地与华胥，皆为我人族崛起之地。“

    俞慎笑道：

    “然，尔等亦可在诸夏群山中开辟修炼之所，亦可建立人族城市。”

    听得此话，诸人皆朝着俞慎道：

    “多谢道长。”

    此时，森鹿大王看到了躲在白虎身后的金蟾，道：

    “这还有一尊神明，与我一般，不受人祭。”

    金蟾听到森鹿大王唤自己，偷偷看了眼森鹿大王，不敢说话。

    白虎一巴掌拍在金蟾脑袋上，金蟾这才走出来，道：

    “我叫金蟾。”

    说完，金蟾又躲到了白虎身后，任由白虎用尾巴敲她脑袋，都不肯出来。

    见着金蟾模样，森鹿大王道：

    “金蟾？甚好，你可愿意随我学妖道，可以化形成人族一般，修行速度更快，还能不受香火愿力限制。”

    森鹿大王顿时来了兴致，之前森鹿大王的小伙伴，皆是些野兽，修行起来缓慢。

    有些虽然踏入了修行门槛，但是都没有化形。

    而眼前的金蟾，毕竟是神明出身，虽然在神明中算是弱小，但是起点就比那些野兽高，应该可以很快踏入修行门槛，然后化形。

    金蟾听到此话，看到森鹿大王模样，有些犹豫的看着俞慎，没有俞慎点头她不敢同意。

    俞慎看了眼金蟾，再看森鹿大王，笑道：

    “森鹿，你现在颇有些妖族先驱的模样，好好干，或许以后妖族皆要称你为妖师。”

    听到俞慎所说，森鹿大王有些不好意思，道：

    “道长才是一切修行之师，我觉着道长传我们大道，可称呼为道祖。”

    这一句话是拍马屁的，俞慎道：

    “道祖之名不可妄称。”

    森鹿大王见着俞慎不受这个名字，知道自己拍马屁拍到了马蹄子上，道：

    “敬遵道长教诲。”

    俞慎招来金蟾，道：

    “你便跟着森鹿学习，亦可帮助陵桐。”

    说罢，俞慎将金蟾的能力告知众人。

    陵桐听到这能力，顿时兴高采烈，一把将金蟾抱起。

    在陵桐的眼中，金蟾这丑家伙，简直比最美的美人还要好看，抱着就不肯放手，道：

    “好宝贝，以后你跟着姐姐混，吃香的喝辣的，姐姐亲自教你修行。”

    金蟾被陵桐抱住，感受到了陵桐巨大的热情，以及巨大的力量，道：

    “陵桐姐姐，我快喘不过气来了。。。”

    互相认识之后，红帽子就开始忙碌起来，俞慎派出白虎带着红帽子，带着人参娃娃，以及多个小妖精、黄巾巨灵，要游览整个诸夏群山，将这里的地势好生规划。

    而陵桐则是抱着金蟾，带着扶典、六首巨人、紫帽子往那座山谷而去，要在这里建立起新的锻造中心。

    金翅凤凰则是在俞慎求道峰旁边的八座山峰，寻了一座具备风雷之力的，带着风暴之子居住下来。

    旋龟、苍虬、敖初则是在诸夏群山之中的水域居住下来，同时梳理水域的情况。

    另外一边，风羲、风华带着几位小妖精，一道指挥华胥那边的人们来到诸夏群山，帮助这里的人们开始修整、建设。

    毕竟之前那些神明颇多，留下了不少大型宫殿，修整之后也可以居住不少人。

    同时，华胥的人族还带来了许多食物、酒水，让从没有享受过这般美食、美酒的人们，都感受到了生活的美好，以及人族的文明。

    一时间，诸夏群山之内也热火朝天，一如之前的华胥新城。

    安排好这些之后，俞慎便回转自己的求道宫，花费一些时间将今日收获的神明法则都整理一番。

    因为俞慎的修为达到炼虚合道，法则映射在元神之中，加之俞慎的洞神境界，让俞慎可以快速的吸收这些法则参悟。

    通过这些神明的神力，俞慎很快触摸到了这些法则，并对法则进一步参悟，收获颇大。

    尤其是天蛛神的法则，其中的毒法则领悟非常深，俞慎获取之后，基本将对毒法则的参悟推到了超过天蛛神的高度，掌握程度非常高。

    吸收了这些收获之后，俞慎便出了求道宫，发现诸夏群山之内，华胥的人们正在组织所有人类开始庆祝。

