    “天女散花！”

    赵灵珊打定主意，专攻田光的左路，所以不管田光的攻击如何变幻，她都不为所动，坚定的眼神如同能看穿田光的任何破绽，笼罩田光的左侧身躯。

    扑到一半，凌厉的剑气袭来，田光不得不凌空后退，止住攻击。

    而后身形一晃，再度掠来。

    但是，赵灵珊依旧不管不顾，朝着他左路攻击。

    “该死！”

    数十招下来，田光渐感不对，本来他的实力要比赵灵珊高出三分，按理说应该他占上风，对方苦苦支撑。

    可现在两人却是平分秋色的局面，而且随着时间的推移，自己的身法受到很大限制。

    “哼，先重伤你，再来慢慢蹂躏你。”

    身形一晃，田光不再想着一开始就占便宜，对方的剑法太过轻柔，滴水不露，只有先将对方击伤，才有下手的准备。

    嗖！

    田光扑了上来，双手大开大合。

    砰砰砰！

    田光的双手，坚硬如铁，与赵灵珊的长剑不断交击在一起，碰撞出绚烂的火星，连两人的身形都看不到了。

    “吃我一腿！”

    突然，身形后撤，田光猛地踢出右腿，轰隆一声，恐怖的右腿卷起惊人的飓风，那可怕的力量，足以开碑裂石。

    就在所有人以为赵灵珊要被踢中的时候。

    当！

    赵灵珊挡住了，但只有她知道，没有秦尘的提醒，她根本来不及抵挡对方的突然袭击。

    “什么？被她挡住了？”

    田光十分吃惊，他的右腿腿法就算在玄州都没有多少人知道，本以为右腿一出，对方立即溃败，岂料赵灵珊仿佛早有准备，不但抵挡住他的攻击，还趁他失神之际，反攻一剑。

    “仙人指路！”

    咻！

    一道凌厉的剑光，直逼田光左侧小腹。

    “不好！”

    田光心中大惊，想要防御，已经来不及了。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，他的左侧小腹出现一道尺长的剑痕，鲜血涌了出来。

    “该死，你竟敢伤到我，我要让你知道什么叫耻辱。”

    田光大怒，疯狂扑来。

    赵灵珊不急不躁，依旧针对田光的左侧身躯。

    两人实力本来差距就不大，再加上田光左侧身体已经受伤，空门大露，虽然竭尽全力出手，但却渐渐落入下风。

    噗噗噗！

    一道道伤口，在田光左侧身躯上浮现，鲜血不断渗出。

    “可恶啊！”

    田光气得快要发疯，对方明明不是自己的对手，但是他的力量，却怎么也施展不出来，心中简直想要吐血。

    “败！”

    数十招之后，赵灵珊一声怒喝。

    剑光一闪，田光倒飞出去，胸口出现一道近尺长，近存深的伤口，鲜血好似喷泉一般，不要命喷出。

    白光降落。

    将两人同时传送了出去。

    “垃圾。”

    传送出去的数年，赵灵珊不屑的看了眼田光，嗤笑说道。

    “你……”

    田光气得浑身发抖，重重摔在古南都之外。

    “什么，五国的少女赢了？”

    人群惊讶，彻底傻眼。

    这一场明眼人都以为田光会赢的比赛，竟然以五国少女战胜成为结局。

    接下来，比赛继续。

    可惜的是，紫薰却没有赵灵珊那么好运，遇到的对手，实力明显更强一筹，即便有秦尘的指点，在坚持了数十招之后，还是被击败。

    片刻之后。

    整个场上，只剩下了四十八名选手。

    仅仅一场比赛，就淘汰了一半，这个概率，让每个人都咋舌。

    一轮过后，赵维、萧京和紫薰被淘汰。

    赵灵珊、秦尘和王启明，进入了第二轮。

    不过，经历了第一轮考核之后，剩下来的每一个选手，都不是易与之辈。

    简短的休息之后。

    嗡嗡嗡……

    白光笼罩，六个擂台同时选中十二名选手。

    “我又是第一个被选中？”

    感受着身上的白光，秦尘一脸愕然。

    紧接着，他已经出现在了擂台上。

    出现在他对面的，是一个二十多岁的青年，腰悬一柄长剑，脸型削瘦狭长，一双眼眸璀璨若繁星，散发出凌厉的寒芒。

    此人腰间长剑尚未出鞘，身上便散发出一股直冲云霄的剑势，仿佛他整个人就是一柄利剑所化，耸立在这擂台之上，切割开一切。

    “一字电剑诸葛青，竟然是一字电剑诸葛青！”

    “此人是不夜楼的杀手，之前未曾接收过洗礼，就已经是玄级中期的高手。”

    “诸葛青以一手快剑闻名，所有见到过他出手的同辈弟子，都已经死了，曾经在玄级初期巅峰的时候，一剑斩杀五名玄级初期的盗匪。”

    “什么？一剑斩杀五名玄级初期的强者？开什么玩笑？”

    “哼，此事不少人都亲眼所见，就在玄州黑风平原，岂会有假。”

    “哈哈哈，这一次，不管那秦尘有什么手段，恐怕都要饮恨了。”

    人群哗然，全都兴奋起来，一脸激动。

    可见这一字电剑诸葛青，在玄州之中，名气极大，对他，在场所有玄州之人，都有极大的信心。

    “咦，那秦尘竟然匹配到了一字电剑诸葛青，可惜，可惜了！”

    就连华天渡，也都一脸阴郁，显然认为秦尘不会是诸葛青的对手，为自己不能亲手教训秦尘，而感到遗憾。

    “哼，让那家伙猖狂，诸葛青会让他知道，他五国与我大威王朝的差距，真正在哪里。”

    留仙宗天才花非雾嘴角也都挂着冷笑，看着秦尘的目光中充满鄙夷。

    “嗯，看来这家伙在大威王朝，颇有名气啊？不过看他身上的气势，似乎的确有两下子。”

    擂台上，秦尘凝视对方，不住打量。

    此人一上台，整个擂台上的气势便变得凌厉起来，一股无形的风在擂台之上萦绕，仿佛刺人的钢针。

    俯视秦尘，诸葛青眼中带着俯视一切的高傲，那种高傲，深入骨髓。

    “锵！”

    他右手握住剑柄，轻轻将剑刃拔出一寸，一股如龙般的剑气便冲天而起，在擂台上激荡出一股龙吟虎啸之声。

    “一招败你。”

    冷喝一声，一字电剑诸葛青双眼死死盯着秦尘，话音刚一落下——

    唰！

    就如同一股清风，他身形蓦地掠过秦尘，快到让人来不及反应。

    嗤嗤嗤，虚空像是被分开的纸片，台下众人眼睛还没来得及眨，目光还没来得及捕捉，道道剑光就已然如裁纸刀一般切割过秦尘的身躯，将他整个人四分五裂。

    只留下模糊的残影！

    “好快的剑。”

    众人大惊，一个个寒毛竖起。

    还是第一次见到这么快的剑，简直快到让人来不及眨眼！

