    江遇又惊又喜，收好病例忙问。

    “裴先生，能详细跟我说一下吗，这种药物现在你们这里的销售情况或者去向？”

    本以为是碰碰运气，顶多只是在裴初这里得到些消息。

    没想到。

    下给少爷的药，居然正是产自N.M实验室！

    裴初想了想：“其实这批药物还是挺好辨认的，它们是一批半成品，失败品，也并没有在市场上销售，还因为药效的效果并不是我想要的，我已经让他们停产，全部销毁了。”

    “至于你所说的祁家人被人用了这种药，我确实不太清楚。”

    裴初这番话说的，听起来毫无破绽。

    江遇再问：“那药物的技术，有没有外流呢？”

    裴初笑笑：“我觉得不太可能。但是，我也不能百分百跟你保证，技术没有外流。”

    “或许，这个药在H国地下市场，或者药贩子那里，有人复刻出来过？”

    江遇脸色一沉，那这就很不好办了。

    不过——

    现在也不是完全没有希望的。

    江遇正色，诚恳请求：“裴先生，既然这是你们实验室研发的，想必你们还留有样本或者药剂成分吧，方便给我一份吗？”

    裴初惊讶：“你要这个做什么？”

    江遇：“我们的医生说，想要救人的话，要知道这种神经毒素药物的成分，而且还需要做进一步的分析。”

    裴初略疑惑，“救？我倒是真的没有细问下面的人，服用了这种药物后，大脑神经被侵害，还能不能救呢？”

    江遇听到这话，心里难受的要命。

    祁湛多昏迷一天，对他大脑的损伤就多一分。

    如果找到准确的救治办法的话。

    就可以早点唤醒少爷。

    江遇见他很好说话很好脾气的样子,再问：“裴先生，可以给我一份我吗？”

    “嗯？”

    裴初修长漂亮的手指虚撑着额头，做出思考状态。

    江遇屏息凝神，等待他的答复。

    裴初略想了想，浅灰色瞳孔有些亮。

    然后。

    他微微一笑，“不可以。”

    江遇：“…………”

    “裴先生，这份药对我们祁家真的很重要！祁家有恩必报，不会忘记裴先生出手相助之情的。”

    江遇着急了，语气听起来更加诚恳。

    裴初坐直身体，解释说：“你应该知道，这种药物的危险性。而且不管是不是成品，这都是我们实验室研发的专利，这可不能乱给，你现在问我要样本，实在有些强人所难了。”

    “我也很想帮助祁家的，但真的不好意思了。”

    他拒绝人，都拒绝的温和有礼貌，让人发不出脾气。

    江遇无法，只好说：“关于研发成本跟专利的问题，裴先生，我可以出价，无论多少，您开个价格吧！”

    只要能救少爷，多少钱都无所谓！！

    祁家在所不惜！

    裴初似笑非笑，“你觉得我像是缺钱的吗？”

    江遇：“……”

    N.M实验室的拥有者，确实不缺钱。

    江遇说：“我只是想补偿一些裴先生的损失，求一份样本跟药剂成分来救人！”

    裴初再笑：“方便问一下，你们祁家被用了这种药物的人，是谁吗？”

    江遇憨厚的脸绷起来，为难的不说话了。

    裴初善解人意的说：“嗯，如果不方便的话，那还是算了吧。”

    他优雅起身，做出送客的动作。

    江遇豁然站起来。

    “裴先生，您要怎么样，才会愿意给我们呢？？”

    裴初见他确实着急了，思忖之后，解释道：“其实，帮你们也不是不可以。但是，我是个生意人，只要等价交换足够的话，药剂给你们也无妨。”

    江遇神色一喜：“裴先生，我想我们祁家出得起你要的价钱！”

    裴初说：“我说了，我不缺钱。”

    “那……那您的意思是？”

    裴初打量江遇，浅灰色瞳孔盛满笑意。

    “你不是祁家的主事人吧。既然是求药，希望你们祁家也拿出诚意来，这种交易，就让你们祁家的掌权人，来跟我谈吧。”

    祁家的掌权人，是祁湛。

    江遇瞬间明白，裴初要见的，是自家少爷。

    但是，如今，被下药的正好就是祁湛。

    江遇一下子有口难言。

    裴初体贴的说：“如果祁少爷不方便的话。换一个能拿主意的人也可以。”

    江遇说：“这……”

    裴初说：“不好意思，我还有事情要忙。你们如果真的想好了，可以直接来找我。”

    别人都这么说了，江遇再没有留下的理由。

    他微颔首，转身大步离开。

    直到江遇身影消失在门外。

    裴初才重新坐下来。

    他眨了眨眼睛，慵懒的单手拖着下颔，心情很好的哼起歌来。

    旁边温斯特笑了起来：“裴先生，看这样子，阮小姐就快要来见您了！”

    裴初睫毛微垂，心情更好了。

    ……

    江遇着急赶回了医院。

    阮乔正在房间里陪着祁湛。

    封御琛是不愿意见祁湛的，更不想跟他同处一室。

    因为将会看到阮乔亲力亲为的照顾祁湛。

    自己心爱的女人这样无微不至的照顾另一个男人，是连他都没享受过的待遇。

    他纵然是对阮乔宠溺又大度，心理难免有些落差。

    所以，阮乔陪着祁湛的时候。

    封御琛选择带孩子，除了带宝贝小女儿，也想趁着这个时间，拉近跟小夜的感情。

    病房里。

    安静温馨。

    只有阮乔跟白雨。

    江遇推门而入。

    白雨赶紧跳起来迎接，追着他问：“怎么样，怎么样，N.M实验室那边怎么说？！”

    江遇先看了一眼无知无觉，昏迷沉睡的祁湛。

    脸色渐渐难看起来。

    阮乔蹙眉，失望的说：“没什么消息吗？”

    江遇摇头：“不是的，阮小姐，我已经查到了药物的来源，就是出自N.M实验室，是研发中途被叫停的半成品。”

    白雨大喜，右手拳头重重撞向左手掌心，“真的？这可太好了，药呢，你拿回来了！”

    他围着江遇转了两圈，没看到江遇手里有药物。

    江遇放下病例，垮下双肩：“阮小姐，N.M实验室那边，说是可以给我们药物，但是需要等价交换，所以我今天并没有拿到药剂。”

