    养尸缸内壁上居然用‘中文’铸刻得有字：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    这不是文天祥的《正气歌》吗？

    《正气歌》铸刻在尸缸内壁什么意思？

    难道这个养尸高人没用血敛术，而是直接用《正气歌》代替了血敛术镇压血气？

    那此人应该也是个儒道大家，不过，儒道大家怎么可能养血尸这种邪物？

    柳文风迅速行动，把碎片拼接了起来。

    还好，虽说尸缸碎了。

    但大部分残片都还在，倒也拼出了个缸的模样。

    连起来再看，柳文风差点‘石化’了。

    这《正气歌》居然是一篇儒道修炼法门，而且，还分成十个层次。

    而此人把儒气凝成液体装在了尸缸上八条龙的龙珠之中，修炼时吞服正气液，效果翻了百倍。

    确切来讲，它应该叫“正气诀”。

    柳文风按正气诀第一层法门施术，瞬间打开了一颗龙珠。

    发现里面的‘正气液’如羊奶一般，很粘稠。

    这厮没二话，直接喝了一口。

    顿时，正气疯狂散向了全身，按‘正气诀’循环运转。

    一道乳白气正气喷出，第一层达到。

    下一刻，正气凝成了一把狼豪笔。上面，布着怀些诡异的神纹。

    “我就叫你春秋笔吧，笔写天圣，笑傲江湖。”

    第二层成功！

    不过，一阵空虚传来，不好，被抽空了。

    柳文风赶忙又喝了一大口‘正气液’，大概有半斤左右。

    顿时，正气狂野，柳文风看到一位古人挥豪泼墨，潇洒书写《正气歌》。

    千息过后，‘春秋笔’凝为实体。

    上面有神纹更加闪动，笔上还长了一对翅膀。

    戳！

    柳文风嘴里一声低喝，‘春秋笔’飞出，哧！

    好像切菜瓜一般，坚硬的魂塔内壁给戳出一个小孔。

    这当然是柳文风在试笔，不敢太用力。

    不然，铁定戳出一个大窟窿，甚至，穿壁而出。

    他又呸出砚台朝着一块碎片砸将而下，啪嚓一声脆响，青铜矿片再次碎裂。

    ‘化虚为实’，这说明自己已经跨入了儒道‘下八品’了，也就是正气诀第三层。

    当然，柳文风也明白，并不是自己天赋有多高。

    那是因为自己原本就拥有儒道‘上九品’实力，现在只是突破晋级而已。

    当然，有正气液相助。

    这种修炼速度也绝对让那些惊才艳艳的‘读书人’们哭晕在茅厕。

    柳文风迅速的把剩下的三颗龙珠塞进了包里，因为另外四颗龙珠都碎了。

    估计正气液也冲散了，这厮又伸手抹掉了铜壁上一些文字。

    当然，并没有全部抹掉。

    如此一来，别人得去也只是个残篇，而玄青大师有可能不会发现已经有人动了手脚。

    正准备离开，发现角落处还有几个箱子，干脆打开。

    卧槽！

    超能器！

    还有三件，全都夹在一堆杂乱的古玩、金银、玉器之中。

    这厮毫没犹豫，虽说想把箱子都扛走。

    但是，怕引来玄青法师那个妖人。

    赶紧只装了‘超能器’，迅速离开。

    回到府中已经五点，这厮没有停留，立即运转‘阴阳道’调息。

    毕竟，刚才吸了‘赤瞳地龙’大量的鲜血。

    再加上喝了‘正气液’，身体实在爆涨得受不了啦。

    早上八点，调气完毕。

    内检身体，发现‘神纹琐’足足大了三倍。

    “那血真不错，居然让你成为了一等伯爵。

    超能九品‘炼琐境’圆满。

    实力媲美武道八品‘抱万圆满’。”这时，断臂的声音传来。

    “那是爷运气好，刚才救命时狂喊你都没反应，现在倒是出来摘桃子了。”柳文风讥讽道。

    “我是严重缺血，刚才也是得了好处才醒过来。那应该是一只赤瞳地龙的血吧？”断臂问道。

    “的确是，不过，它太强大了。

    幸好尸魅劫持它是为了给我下套，不然，我早给它吃了。

    不过，血已经给尸魅吸了大部分。

    我只是捡了个二手而已。”柳文风没好气说道。

    “你错了。”断臂道。

    “哪里又错了？”柳文风不懂。

    “据我推测，尸魅劫持‘赤瞳地龙’完全是为了引你上钩，她不可能吸它的血。”断臂在摇晃。

    “不可能，我看她嘴边还血淋淋的。”柳文风摇头道。

    “她只咬开了赤瞳，用鲜血引你上钩。”

    “那她为何自己不吃，难道赤瞳的血还不够高档吗？

    据我所知，赤瞳的功力比我高得多。

    有可能是扛十万境的妖兽。”柳文风问道。

    “就因为它的血比你的好，所以，尸魅很鬼。

    她先让你吸，尔后再吸你的血。

    我在想，她是不是感觉到你身上什么。

    对了！

    有可能感觉到你身上的血族气息比她的高阶。

    尸魅虽说功力比你高，但是，她毕竟只是尸缸养出来的血尸而已。

    她的‘出身’就很低贱，哪能跟咱们血族相比？

    咱们可是僵尸之祖，她估计是想通过吸你的血来提高自己的‘血阶’。

    说白点，就是‘出身’。

    比如，在古代，有贵族。

    平民出身再厉害，如果你没贵族身份。

    你官作再大，但也只是个平民而不是贵族。

    这就是古代那些大官削尖脑袋也想封侯拜王的原因，如果不行就通过联姻想改变自己的血统。

    用现代话说就是‘基因’，因此，爵位决定了你的出身。

    所以，古代的统治者都是以血统来定出身的。”断臂说道。

    “你是血族‘家长’，血统应该比我的高得多。”柳文风眼光一闪，火热火热的盯上了断臂。

    “小子你别乱来。”断臂感受到了威胁，赶紧说道。

    “我又不全吸光，你分点精血给我改善血统就成。”柳文风道。

    “我的没用。”断臂喊道。

    “怎么会没用，你原本不是说你是高贵的血族，我只是卑贱的人类，还想初拥我成为你的血仆。”柳文风干笑一声说道。

    “先前不一样，我是有此想法。

    不过，后来，就是这该死的八卦给害死了。

    本来我想初拥你，结果，反倒被你吸干了。

    连带着这断臂中的血都给你吸走，播下了血种。”断臂道。

    “这断臂不是你的吗？”柳文风有些疑惑问道。

    “我的个屁！我也是被它害死的。”断臂道。

    “你当初怎么回事？”柳文风脸兴趣。

    “记不清了，太久了，当时我自爆了，记忆破碎了。”断臂抖瑟着。

    “你的意思是这只断臂比你还厉害？”柳文风问道。

    “当然，当初我们一伙在抢它，结果，被我抢了。

    而且，为避发生意外，我当即就吸血了。

    当初也是想通过它改善血统，突破境界的。

    结果，我一分心，居然被你们卑鄙的人类给偷袭了。

    用‘画地为牢’封禁了我，后来发生什么事，我也不清楚。”

    “那个人族应该跟‘华夏王朝’有关系是不是？”柳文风发现自己的心跳得厉害。

