    没有急着服用，叶枫将院子清理了一下，一些蛇虫鼠蚁的死尸烧掉，沐浴更衣以后打开大门，神识里已经看见北徒玄等人在外等候，应该都是被丹药吸引而来的。

    也是叶枫大意了，没有考虑到成丹后的影响，不然提前布置一个遮掩法阵，也不会弄出这么大的动静。

    看见叶枫出来，北徒玄急忙上前。

    “叶道长没事儿就好，刚才是在炼丹吧，恭喜道长成丹。”

    叶枫闻言微微一笑，将北徒玄一众请了进去，“闭关几日，有些成就，倒是惊扰北徒家主了，还请家主勿怪。”

    “道长客气了，道长所练丹药，闻之让人神清气爽，功力大进，不知是何丹药，可否让在下开开眼界。”

    同行而来的北徒玄几位夫人，儿女，包括大夫人、甄夫人，北徒封、北徒雪也是伸长了脖子，一脸期盼，这可是仙丹啊，不说立地成仙，增寿驻颜总是有的，哪能让他们不渴望。

    叶枫也不拒绝，将装废丹的瓶子拿了出来，取出一颗丹药，递给了北徒玄。

    丹药取出，顿时屋子内开始散发出丹香，废丹即使是只有一元丹百分之一的精华，也不是寻常丹药可比，增寿甲子不可能，一两年是没问题的，至于驻颜，一颗废丹便足以让普通人进入炼气期，保持十年容颜不衰并不困难。

    对，就是这个味道。

    北徒玄闻着丹香，心里激动不已，尽管北徒家在大离已经是一等一的大势力，但他也是第一次看见仙丹，看着眼前的仙丹，一股占为己有的想法，不由自主的涌现了出来。

    抬头看见叶枫正笑意盈盈的看着自己，一盆凉水顿时浇在了头上，心里随即苦笑起来，这可是叶枫练的仙丹啊，不说自己抢不抢的过，单是自己现在还需要人家帮自己保命，自己就不敢放肆啊。

    “道长，不知此丹何名？有何作用？”

    “此丹名为‘一元丹’，可增益修为，延寿驻颜也不过等闲罢了。”

    听到叶枫的话，院子里的人顿时不淡定了，一双双炽热的目光望了过来，仿佛要把叶枫燃烧掉一样。

    北徒玄自然也不例外。

    “不知道长可否卖我一颗，有什么需要的，我一定竭尽全力。”

    叶枫微笑不变，“北徒家主可知此丹是如何炼制而成的？”

    北徒玄当然不知道，当即摇了摇头。

    “此丹以三株千年灵药，六株五百年份以上的灵药，辅以贫道独门丹法，耗时九日，方成丹三颗，其中价值，北徒家主应当知晓，北徒家主若有同等价值的东西来换，贫道倒也不介意匀家主一颗。”

    什么！众人听到叶枫的话后，顿时从脚心凉到头顶，他们虽然知道仙丹珍贵，却也没想到如此珍贵。

    光材料就需要三株千年灵药，六株五百年份灵药，再加上叶枫的手艺，这灵丹的价值或许还要再翻一倍，下来以后，想要换这一颗灵丹，最起码也得两到三株千年灵药。

    那可是千年灵药啊，之前的那株千年灵参也是几乎倾尽北徒家全力才得到的，哪来的第二株，更何况第三株了。

    北徒玄摇头苦笑，暗嘲自己不自量力，“道长说笑了，仙丹难求，我也是换不起的，道长还是把仙丹收起来吧。”

    叶枫也知道是这个结果，他本来就是故意提高成本，让众人知难而退，是以顺势收了丹瓶。

    “道长，出发的时间就定在明天，还请道长准备一下，明早我命人过来接道长。”

    “好。”

    北徒玄得到回应后，快步离去，它怕自己忍不住抢丹，其他人见北徒玄离开，也是恋恋不舍的离开了，北徒雪盯着叶枫看了一下，不知道在想什么，却也随着北徒封离开了。

    入夜后，叶枫吩咐春香禁止任何人进入别院，更是将金箔纸人刀兵放出来护法。

    盘坐在地上的叶枫，将一枚玲珑剔透的丹药从瓶子里倒出来，放入嘴中。

    在叶枫的控制下，但力开始源源不断的进入经脉，一元心剑真经自发运转，开始吸收丹力。

    别院外，北徒雪盛装打扮，正准备进入别院，却被春香拦下。

    “七小姐，叶道长吩咐，今晚任何人不得进入别院。”

    北徒雪心情顿时就不美丽了，她花了一下午打理自己，结果连门都进不去？

    “春香，我也不行？”

    春香也有些为难，北徒雪是甄夫人的女儿，而甄夫人才是她真正的主子，这把主人女儿拦在门外，怎么看都像是在找死。

    “小姐，不行的。”

    春香如今是叶枫的人，北徒雪还真的不好威逼，可是让她就此离开，她也不能甘心，更何况她今日对白日那丹药志在必得，无论是谁都不能阻止。

    “春香，你今天放我进去，我保证你以后在北徒家顺风顺水，做大主管也不是不可能。”

    春香闻言一阵意动，如今北徒家关于北徒封继任世子的传言越来越兄，别人不知道，春香哪能不知道北徒封后面的人正是别院的主人。

    北徒雪作为北徒封的亲妹妹，这话还真的可以实现。

    终究是抵不过大总管的诱惑。

    “小姐，我一会儿去如厕，不知道你来过。”

    “好。”

    北徒雪闻言喜不自胜，果然，几息后，北徒雪顺利进入别院，一步步靠近叶枫的屋子。

    随着靠近，北徒雪心怦怦直跳，紧张到了极致，使得她想要调头跑开。

    咚。

    一个金箔纸人刀兵突然出现在北徒雪面前，横刀直立。

    “啊！”

    北徒雪看见突然出现的金箔纸人刀兵吓了一跳，赶忙从院子里逃走。

    屋子里，叶枫眼睛睁开看了一眼，然后继续运功化丹。

    跑出别院的北徒雪正好碰到春香。

    “怎么了，小姐？”

    “金人！金人！”

    春香闻言脸色一变，叶枫的金箔纸人刀兵她当然见过，这次怕是惹了祸事啊，当即也是慌了神，眼泪都吓得流了出来。

    “小姐，我们快和老爷说一下吧，不然怕是道长盛怒，我们承担不起啊。”

    “不行，不能让父亲知道，这事儿你只当不知道，我也没来过。”

    北徒雪丢下一句便急忙逃离了，只留下双目无神的春香，独自着急。

