    “邦辰早上好...”

    “邦辰起床了吗...”

    上午，二楼健身房。

    锻炼完毕，李察汗津津地靠在墙角，拿着手机想给邦辰发条短信，可编辑了十几次，也写不出一条完整的信息。

    算了！

    他放下了手机，仰头望着窗外的天空，秋末的晨光，清冷如鬼，泛着怀旧的黄色，这一刻心里突然涌起了蛋蛋的忧伤。

    噗踏踏~

    有重量级选手登场了，压得楼梯吱呀作响。

    “牛奶热了。”

    苏珊端着托盘走进了健身房。

    李察收回了目光，轻轻一笑，苏珊还兼任了BAA的厨师长。

    “李察怎么了，无精打采的？”

    “没什么，有点累了。”

    李察撑坐了起来。

    “别骗我了，听街上的人说，你失恋了，是那个叫邦辰的把你甩了吗？”

    “没有，我没有失恋。”

    李察拿过大玻璃杯，咕咚咚地灌了一大口，噗~又喷了出来。

    “苏珊，你在牛奶里加了什么，味道太复杂了。”

    他抹着嘴问道。

    “你真是糟蹋好东西，为了做这杯牛奶慕斯，我忙了一早上。”

    苏珊不满道。

    “这里有什么？”

    “也没什么，牛奶、牛肉末、生鸡蛋、蜂蜜、香蕉、菠菜，全都是好东西，快点喝，喝了长力气。”

    苏珊催促道。

    李察皱了皱眉，这玩意喝了会不会变身超人，他强忍着怪味，一口干掉了大半。

    一开始味道确实怪，喝到最后...挺香的，有牛奶香味，牛肉香味，还有香蕉蜂蜜的味道。

    “苏珊，牛奶里不用加太多东西，有时营养太丰富也不好。”

    “知道了！”

    苏珊接过杯子，用抹布擦了擦地板，“被甩了你也别难过，那个叫邦辰的要是因为你穷不跟你交往，那是她的损失，李察你可是我们布朗克斯的王子，没有哪个女孩子不喜欢你。”

    李察扯了扯嘴角，“苏珊，我和邦辰没什么。”

    “没什么就好，你马上20岁了，也可以结婚了，要不要我给你介绍几个，保证个个比邦辰丰满漂亮。”

    “不用了，这种事情我可以自己搞定，像我这样优秀的男生怎么可能找不到女朋友。”

    李察自信地道。

    苏珊看了他一眼，“是有点担心，你眼光高，又很骄傲，普通女孩你看不上，真正名媛公主你接触不到，这样下去，你怕是要打一辈子光棍。”

    “我会打光棍？”

    “很有可能。”

    苏珊摆了摆手，又噗噗嗵嗵地下了楼。

    李察摸着额头笑了笑，转身走向了铁砂袋，又噼里啪啦地练了起来。

    ——

    “李察，这是蒙特尔·格里芬的资料，战绩、特长、比赛录像，你多研究研究，争取赢得比赛，为了拿到这些资料，我花了两千多美元，要是输了就亏大了。”

    办公室里，安东尼放下一个纸盒子，里面装着一些文件和录像带。

    李察翻开资料看了看，蒙特尔是个非裔美国拳击手，今年34岁，1986年开始打职业比赛，截止目前一共参加了50场比赛，41胜8平1负。

    唯一输的这次，是在今年3月份，对战小罗伊·琼斯的比赛中，蒙特尔在第九回合卫冕失利，输掉了WBC轻重量级金腰带。

    在拳坛，一个输掉了拳王头衔的拳击手也就没有了商业价值，很多拳击手选择退役，也有人转入地下拳坛，继续历练，等到来年夺回金腰带。

    蒙特尔大概也有这样的打算，一边历练，一边赚钱。

    在资料中显示，蒙特尔擅长快攻，拳击力度大，杀伤力大。

    在95年一场比赛中，他用了一连串组合重拳击倒了对手詹姆斯·华岑。

    赛后，詹姆斯昏迷了40天，前后进行了6次脑部手术，最终詹姆斯保住了性命，却再也无法站到拳台上。

    “李察，这家伙好像挺猛的，你确定要跟他打？”

    安东尼担心道。

    “再猛还是败给了小罗伊琼斯，我要是连他也打不过，还说什么争取拳王金腰带？”

    李察翻着资料说道。

    “你真要去打职业比赛，我们不是说好了去做演员当大明星吗？”

    “这样太慢了，从小龙套到小配角、大配角、男主角，运气好两三年时间，运气不好五六年也有可能。

    如果我先在拳坛闯出了名头，再转战娱乐圈，这样不是更快吗？

    更重要的是，打职业比赛来钱快，有了拳王头衔，一场比赛出场费高达十几万上百万。

    去年泰森对战英国拳王弗兰克·布鲁诺那场，比赛奖金高达五千多万，最后泰森赢了比赛，分到了三千多万。

    不到一个小时拿到三千多万，这速度比抢银行来得快？”

    李察实名制项目。

    “泰森是泰森，你是你，你看看现在的职业拳坛，轻重量级别以上的拳王里，有几个白人？一个没有，这说明黑人更适合这种运动，白人比不上，你去了小心被人打得满脸开花。”

    “哈哈，你后面的话是放屁，不过前面有句话说的不错，轻重量级以上拳王几乎都是黑人，要是有个白人，还是个超级大帅哥成了拳王，拿到了四大拳击赛事的金腰带，你说说会有什么效果？”

    李察轻轻笑道。

    “emm~，你会一夜爆红，成为著名拳击手，拳击明星，出场费几百上千万，也许还会被叫到白宫开会”

    “哈哈哈，不错不错。”

    “你先别得意，这一切有个重要前提，那就是你必须能打败那群黑金刚，可是你能打败他们吗？”

    “当然，我的拳头不比任何人差。”

    李察自信道。

    “别盲目自信，打拳是会死人的，就算没死，要是打花了脸，你还怎么当明星，还怎么泡妞，你是想打一辈子光棍吗？”

    “...”

    李察抬起头来，不爽地看了他一眼，“出去，做你的事去，别在这里叽叽歪歪的。”

    “你不当演员了，我还做什么？”

    “谁说我不当演员了，我要当就当主角。”

    李察侧过身子，从书架上拿出了两盘录像磁带。

    “这里有我的训练视频，各种服装展示，你把这些录像带复制几十盘，投到需要选角的制片公司。

    等他们看了我的视频资料，也许会主动联系我们，要是主角大配角，你就积极争取，小角色就算了。”

    投递录像带是他在别的明星资料中得到的灵感。

    有很多明星在出道之处，拍了很多录像带投给制片人制片公司，很多人就是凭这个拿到角色的。

    李察借鉴了一下。

    安东尼拿着看了看，“听说有很多演员用裸露视频来勾引制片人，你这里...”

    “滚蛋，我是那种人吗？”

    “嘿嘿，要是有女制片人要潜规则你，你答应吗？”

    “...”

    李察不说话，冷冷地盯着他。

    “欧克欧克，我明白了，你一定答应。”

    嘭~

    李察送了他一记直拳。

    咻~

    安东尼飞了出去。

    关上门，他拿着录像带放进了播放机里，看了一遍蒙特尔的比赛录像。

    越看越觉得这个蒙特尔是个硬茬子，不好对付。

    咋办？

    到了中午，他带着录像带去了拳馆，找老头子商量一下，这一仗该怎么打？

