    此时，栖凤国驻地内，同样收到了天南大会正式召开日期的众人，正在紧急议事。

    由于云风仍然无法联络，在时间紧迫的情况下，众人不得不启动备用方案，商讨选出另一位弟子代替云风参加，毕竟参会名额极其珍贵，他们不敢冒险。

    四大宗门领队意见不一，纷纷表示自己门下弟子才能担此大任，就在众人争的面红耳赤时，突然守门弟子传来信息，外面有一名持幻剑宗令牌的弟子求见。

    闻听此言，幻剑宗众人眼睛一亮，在这个时间来到星悦城的，八成就是云风了。不多时，一名身穿青衣，剑眉星目的英俊少年快步走了进来，此人正是云风。

    他抬头环视一周，发现大厅两旁站立的正是栖凤国四大宗门的天骄弟子，上手处，有五名气息异常强大之人端坐其上。其中左手边的两人观服饰应是闪灵宗和五行宗的长老，修为均在道长级别的第三境界化神期。道长高手一般分为结丹期、炼虚期、化神期三个境界，每个境界又分为前中后期三个小境界。闪灵宗的长老修为更高，属于化神后期修为，五行宗长老属于化神中期修为。右手边的两人，其中一人服饰上雕有特殊的妖兽标志，应该是降兽宗的长老，修为在炼虚后期。还有一人身形瘦小，服饰普通，看不出来历，修为确是四人中最高，已经直逼化神期巅峰。

    正中处，坐着一位满头白发，慈眉善目的老者。正是幻剑宗现任宗主三丰道人，在五人中修为最高，处于化神期巅峰，只差突破门槛就可以到达道尊境界。

    云风没想到宗主会亲自前来，急忙双膝跪倒，拜道：“弟子云风参见宗主、参见各位前辈。弟子有事耽搁来迟，请宗主恕罪。”

    数年未见，如今云风已快二十岁，比之前长高了不少，举手投足间更加内敛，虽然修为上比不过金无炎等人，但是所散发出来的气场并不比其他人差多少。

    三丰道人见门下弟子有如此进步，对云风满意的点了点头。他轻轻一挥，用灵力扶起云风道：“并不算迟，能赶上就好。来，我给你引荐一下各宗长辈。”

    说着，三丰道人给云风一一介绍了几位道长高手，其中三人身份果然与云风判断的一致。至于那位不知名的瘦小老者，竟然是栖凤国第一散修凌云子。他修道五百载，一直孑然一身。如今晋级道尊无望，打算借着天南大会的机会，寻找一名优秀弟子来继承自己衣钵。

    云风一一拜见各位长老后，又和各宗弟子打过招呼。其中威少天和古清秋二人对云风的目光中满是阴狠，怨毒之色，但是碍于三丰道人在场，也不好当面发作。云风并未理睬二人，径自站到了幻剑宗队伍中去。

    幻剑宗四人对云风态度不一，金无炎一向沉默寡言，只是对云风点了点头。上官蝶舞则是眼神复杂的对云风道了句别来无恙。至于白若霜，恨不得贴到云风身上，一双手不老实的在他身上摸来摸去，弄得云风好一阵恶寒。

    如今云风已经到来，自然不存在备选人员之事，大家又把话题转移到雪音坊的交易会上。此次交易会乃是近百年来规模最大，品质最高的交易会。不仅有拍卖、自由交易等常规环节，还增加了以物易物专场，修士可以根据需要来互相交换物品。

    不过也正是因为此次交易会规模前所未有，参加的门槛也提高了许多。第一天的自由交易环节只需要每个人缴纳一万灵石即可入场。但是进入到拍卖和以物易物环节，则需要持有雪音坊发放的特殊信物方可参加。

    雪音坊每个信物五万灵石的价格，总计出售了五百枚。如今价格已经被炒到五十万一枚，仍然有价无市，一票难求。

    栖凤国众人四处奔走之下，也只收购到了两枚信物。这场交易会对道长高手来说也极为重要，特别是栖凤国几人，各自都到了修为瓶颈，此次远道而来均是做了大量准备，打算在交易会上换得所需之物。

    如今在只有两枚信物的情况下，如何分配便成了众人讨论的焦点。五人中论修为以三丰道人和散修凌云子最高，不过轮宗门实力却又是闪灵宗和五行宗最强，因此一直争议不下。

    最后还是降兽宗那位长老提议，五人以拍卖的方式出价，由出价最高的两位获得，拍卖所得灵石其余三位道长平分处理，虽然说这个办法也不能让人满意，却也是眼下最适合的方式。经过几轮激烈的竞拍后，最终由闪灵宗和降兽宗长老获得。其余三人虽然不忿，却也无可奈何，毕竟闪灵宗为栖凤国第一大宗门，底蕴不是其他宗门可比，而降兽宗千百年来一只以贩卖妖兽闻名，自然赚取了大量财富。

    其实从这次竞拍中，也可以看出栖凤国当前形势的一些端倪。在月女宗没落后，幻剑宗只剩下四大宗门。其中闪灵宗综合实力最强，但是排在第二和第三位的五行宗、幻剑宗一直虎视眈眈，一直拉拢降兽宗这个盟友。而降兽宗实力最弱，却又最为富有，不得不傍上闪灵宗这棵大树。在这四大宗门形成微妙平衡的背后，散修凌云子作为栖凤国排名前五的高手，他的立场则显得尤为重要。因此这次天南大会之行，也是两大阵营趁机展露实力，拉拢凌云子的绝佳机会。毫无疑问，在这次交锋中，闪灵宗和降兽宗阵营取得了优势。

    今日两个核心议题商议完毕后，三丰道人就要宣布散会。云风突然从人群中走了出来，躬身施礼道：“宗主，不知参加交易大会除了发放的入场信物外，是否还有其他渠道。”毕竟只凭蓝家主一面之词，云风不敢确信客卿令牌是否真的有用，不敢贸然献出。

    还未等三丰道人开口。人群中的古清秋突然冷哼一声，嘲讽道：“自然是有，只要拥有雪霁门的客卿长老令牌，不仅可以自己进入，还可以额外携带三人参加。莫非你有此令牌不成？若真如此，云兄弟可就是诸位长老的救星了。”说完，他还有意无意的扫了没有获得令牌的三丰道人和五行宗长老一眼。话语中的嘲讽之意尽显。

