    “一枚星辰印记，两枚星辰印记……”

    虚空当中，苏辰如狼入羊群，彻底杀疯了。

    随着一尊尊元灵被吞噬，万灵图册不断增添崭新的星辰印记，他能够明显的感受到，万灵图册的气息越来越磅礴。

    终于，不知道过了多久的时间，随着又是一尊强大的元灵被吞噬，凝聚出两枚崭新的星辰印记之时，整个世界陡然安静了下来。

    嗡……

    那一刻，万灵图册之上光芒绽放，崭新的书页展开在了苏辰的面前！

    上一次展开书页，是苏辰凝聚七十二枚星辰印记的时候，也就是那一次，在观星台上，万灵图册融合了第一尊元灵——烈鸟神灵，让苏辰缔结了一百零八枚星辰，踏上元灵师之路！

    前几天在李家老爷子那边借助九星鱼，又增添了三枚星辰印记。

    而今天，在星空当中，万灵图册再凝聚七十二枚星辰印记，新的书页，终于呈现出来。

    直到此时，万灵图册足足拥有一百四十七枚星辰印记！

    一阵阵轻吟声从万灵图册当中发出，整个星河随之震荡。

    星空的深处，隐隐有一股强大的气息，似乎在与万灵图册遥相呼应！

    苏辰的呼吸急促了一些。

    不等星河深处的气息达到顶点，他的精神力疯狂逆流而上。

    借助周天星斗大阵的支持，苏辰穿越一片片星海。

    突然远方一团星光亮起，而后不断蔓延。

    很快，一尊巨大的元灵出现在了苏辰的面前。

    “大鹏！”

    纵然相隔数万里，那一瞬间，随着那巨大的金色大鹏出现，整个星河似乎死寂了下来。

    更让苏辰震惊的是，这一尊元灵竟然足足勾连了一百三十三枚星辰。

    这意味着，大鹏元灵拥有一百三十三枚星辰印记。

    比起自己融合的第一尊烈鸟神灵拥有的一百零八枚星辰印记不知道强大了多少。

    甚至，放眼整个夏国，一百三十三枚星辰印记的神灵，也绝对是第一流。

    要知道，神灵跟神灵之间也是有差别的。

    一百零八枚星辰印记的神灵，只是初入神灵序列而已，之上每多一枚星辰印记，都是一步巨大的提升！古往今来，甚至有人进行过进一步的区分，每相隔九枚星辰印记，又是将神灵分成一个等级。

    如张采薇的神灵，足足有一百三十六枚星辰印记，所以她被称为夏国年青一代第一人。她缔结的星辰，远不是寻常神灵之人能媲美。

    而现在，这一尊大鹏虽然还无法与张采薇的神灵媲美，但是，相差无几！

    嘶……

    苏辰暗暗倒吸了一口冷气。

    同时心跳不断加快。

    没想到，自己此番的运气如此之好？

    唳……

    就在苏辰思绪万千之际，大鹏长啸，震动九天。

    虚空当中，仿佛有一道锐利的眼神，穿破苍穹，撕裂了星河。

    呼呼呼……

    突然，狂风涌动，打破了星河当中的死寂，让整个星空变得狂暴了起来。

    嗡嗡嗡……

    万灵图册疯狂震荡，一股渴望的气息，蔓延到苏辰的脑海当中。

    隐隐之间，苏辰甚至感受到万灵图册封面之上，狂风符文也疯狂颤抖了起来。

    “是风系元灵！”

    事到如今，苏辰哪里会判断不出此刻出现的这一尊元灵的属性？

    没想到，金色大鹏元灵正好与自己掌控的狂风符文相得益彰！

    要知道在这之前，苏辰虽然掌控了狂风符文，但是，因为缺乏元灵的支撑，他能动用的只有一丝微乎其微的风系大道之力。根本无法将这一枚从古地当中获得的大道符文彻底发挥出战斗力！

    若是有了元灵支撑，必将能够让自己的战斗力提升一个层次不止！

    到时候，甚至能够在战斗当中，借助元灵的沟通，让风系大道之力与火系大道之力相互配合，使战斗力几何倍提升。

    “给我来！”

    想到这边，苏辰不再迟疑，精神力疯狂的朝着大鹏元灵勾连而去。

    轰！

    与此同时，大鹏神灵仿佛也找到了它的目标，一声长啸，但见它携带着一股王者气息，腾空而起。

    刷……

    大鹏展翅狂风起，扶摇而上九万里！

    转眼之间，甚至不等人反应过来，金色大鹏冲入苏辰的精神之内，顺着精神力的气息，直奔他神窍而去。

    神窍震荡，狂风涌动。

    一股狂暴的能量扩散而开，苏辰只感觉自己的神窍仿佛化为了风海，无边的狂风化为刀刃，疯狂肆虐。

    以金色神窍的强度作为支撑，烈鸟神灵腾空而起，万灵图册笼罩而下，狂风符文、烈火符文，甚至是神力符文，纷纷被调动而起，对抗金色大鹏。

    片刻之间，苏辰的神窍当中，展开一场大战。

    ……

    “这是怎么回事？我感觉好像有一股强大的气息正在拉扯周天星斗大阵！”

    在苏辰想要强行融合金鹏神灵的时候，阵眼当中，一名元灵师协会老者脸上露出了一丝疲惫。

    “能量消耗太快！虚空当中到底发生了什么？”饶是韩司长此刻都瞪大了眼睛。

    虽说开启周天星斗大阵，引导小家伙们的精神力再入星河，是一件不容易的事情。

    但是，为了这一次周天星斗大阵，岩岗市可是拿出了不少的资源作为阵法支撑啊！

    并且，找到了卢老这样一尊恐怖的存在进行压阵。

    这甚至是很多顶尖世家都无法创造出的条件。

    按理来说不应该出现问题才对。

    可是现在……

    周天星斗大阵正在震荡。

    “你们快看！”

    突然，巡城司司长似乎发现了什么，惊呼出声。

    “那是什么？”

    “星河深处星辰闪耀，是有神灵觉醒了？”

    “怎么会这样？如今不是观星台开启之日，应该没有什么人会踏入星空融合元灵啊！”

    “一百多枚星辰链接，应该是神灵没错。只可惜没有观星台映照，无法具体判断！也无法知道这神灵映照的是哪个方位。”

    “不知道是何方天骄唤醒神灵。难道是这些小家伙？”

    “不可能！他们都融合了元灵！融合过一次元灵，不可能在星空长河当中，再次见到元灵显现！”

    “看来今日有顶尖天骄踏入星空融合元灵啊，不知道是那个家族的子弟？”

    “这一下麻烦了。大家全力支撑！再送资源过来加固阵法，周天星斗大阵千万不要被神灵之力冲击到！”

    顺着他的视线看去，所有人顿时不淡定了。

    韩司长，政务司司长等人纷纷大声吼道。

    “神灵觉醒，星河震动，真的这么巧？”

    随着训练场陷入一片混乱，一道道命令传出，教育司人员不断将资源送来的同时，阵眼中心，压制着阵法的卢老，眉头紧锁。

    看着虚空他眼神惊疑不定！

    若是没记错的话，上一次岩岗市观星台融合元灵，也有神灵觉醒了吧？

    这些小家伙当日也在场，难道这么巧合！

    可是这些家伙分明融合了元灵啊！

    饶是卢老脑中都不由得一团雾水！

    “不行，阵法震荡太厉害了！也不知道这些小家伙到底在做什么，必须尽快稳住？”

    想不出个所以然来，卢老只能将心中的疑惑暂时压下，全身心投入到阵法的压制当中。

    ……

    外界发生的一切，苏辰并不知道。

    此刻，他全身心投入到与金鹏神灵的抗衡当中。

    不得不说，只有在这一刻，他才能够体会到上一次自己在观星台融合烈鸟神灵，到底多么幸运。当日，自己可是没有丝毫实力在身，万灵图册也是脆弱无比。

    在那种情况下，他竟然成功融合元灵，甚至抵抗住了天魔族的本源之力陷害，简直是逆天的运气。

    也只有这时候才能够体会到观星台到底何等强大。

    而今日，自己远比当初强大。

    万灵图册更是比起当日壮大了不知道多少倍。

    加上烈鸟神灵和三枚大道符文的帮助，远不是当日能够媲美！

    饶是如此，想要融合大鹏神灵，依旧困难无比。

    周天星斗大阵毕竟还是比观星台差了太多。

    神窍之内，陷入僵持。

    这让苏辰再也顾不得许多，疯狂调动周天星斗大阵当中的能量为自己所用。

    否则的话，只怕想要镇压和融合金鹏神灵，遥遥无期！

    时间一分一秒流逝。

    在大阵能量的支撑下，许久许久之后，靠着万灵图册制造的牢笼不断收缩，终于，集合多种能量的苏辰，将那一尊金鹏神灵融入到了万灵图册当中！

    唳……

    那一瞬间，神窍之内风云变幻。

    万灵图册崭新的开启页当中，金鹏翱翔天地，披靡天下！

    与此同时，苏辰清晰的感受到，伴随着金鹏的融合，自己缔结了足足一百三十三枚星辰，并且感受到了风的能力。

    他完美融合了金鹏之力！

    尤其是一百三十三枚星辰的缔结，让苏辰几乎难以抑制内心的激动。

    这么算下来，如今万灵图册前后两次凝聚七十二枚星辰印记，加上九星鱼带来的三枚星辰印记，一共只有一百四十七枚星辰印记。这个程度的元灵，已经当世罕见了！

    更主要的是，自己缔结的星辰却是足足达到了两百四十四枚！

    其中烈鸟神灵缔结一百零八枚星辰，九星鱼缔结三枚，金鹏缔结一百三十三枚！

    这是何等恐怖的数量？

    如果说，神灵融合者，缔结一百零八枚星辰，可以成为当世顶尖天骄的话。那现在的自己呢？

    张采薇缔结一百三十六枚星辰，被誉为夏国年轻一代第一人，那自己呢？

    缔结两百四十四枚星辰，就算是苏辰搜尽了脑中的记忆，也找不出历史上有谁达到过这样的高度！

    想到这一切的一切，苏辰险些乐出声来！

    现在，他才是夏国第一天骄！

    不，甚至苏辰可以毫不客气的说，自己是年青一代全世界第一天骄了吧？

    什么张采薇？她是谁？

    苏辰发现自己有点膨胀了！

