    被朱祁镇说成因为过于紧张而寄情山水的楚宁，此时正跟朱见深说着多吃海鲜的好处。

    “一定要烤匀了，反动要快，两边都要烤，你看，又烤糊了。”楚宁看着朱见深脚下一大堆被烤的焦糊的海鲜，对朱见深暴殄天物的做法很不满意。

    只是跪在下边的天津卫所的大小官员，此时都快吓死了。

    一个帝国的伯爵，陪着天子殿下，事先没有任何通报，就出现在天津，没有接到任何消息，要不是锦衣卫调动当地卫所，他们根本不知道！

    当他们火急火燎感到码头的时候，怀来伯正带着太子殿下在海边烧烤！

    两堆炭火，上面摆着两块铁板，只不过朱见深的要小一些。

    “微臣天津知县张元参见太子殿下，拜见怀来伯。”张元刚刚被楚宁奔放的话刺激的一塌糊涂。

    他虽然只是个知县，但因为距离京城近，消息还是比较灵通的，他知道这位怀来伯在宣府一战成名，回朝之后，被加封为怀来伯。

    据说他还是皇上的老师，不过他这么跟太子说话，丝毫没有敬畏的意思，难道不怕被剁成肉泥吗？！

    可不管是侍候太子的太监，还是负责太子安全的锦衣卫都对楚宁的无礼视而不见，反而对张元等人警惕异常。

    “我才三岁！又是第一次下厨，师公要求的太高了。”朱见深不满地说道。

    “不要拿年龄小当借口。”楚宁丝毫不给朱见深面子。

    “这没你们什么事了，你们该干嘛干嘛去吧。”朱见深转身对那些官员说道。

    不错，没有迁怒于人，看来自己的教育还是有效果的。

    可张元哪里敢这么走了，不说他担心这是太子和楚宁在这暗访，就算不是暗访，如果这两个人擦破一点点皮，他这辈子就算到头了。

    “伯爷，京城急信！”此时，一匹快马由远及近，还一直高喊着。

    “哎，这顿烧烤是吃不成了。”楚宁知道，应该事科举考试结束了。

    他慢悠悠地将铁板上的海鲜烤熟，然后和朱见深一人一盘端着上了马车，直奔京城而去。

    张元看着远去的马车，说不出的舒服，终于解脱了。

    楚宁知道，自己回到京城的那一刻了，就将是他和陈循之间胜负揭晓的时刻。

    马车缓缓驶进京城，进城之后，马车没有停留，直接驶向皇宫，在那里，所有的人都在等待着楚宁，或者说等待着楚宁手中的铁盒。

    不知道是不是命运的安排，楚宁回城的这天，正好是皇榜揭晓的日子。

    贡院门外，聚集了大量的人群，他们都在等待皇榜的揭晓。

    今年因为北征的原因，特地开的恩科，这是天下举子的一次机会，也是京城百姓一次发财的机会。每年都有专门的人，往各个中第举子那送消息换取赏钱。

    几年也不例外，而举子们或者是因为紧张，不敢亲自前来，或者是出于读书人的矜持，大部分都会在住所等待消息。

    “山东济南府李子恒，皇榜第三百五十名，同进士出身！”

    一个礼部官员站在贡院门外的台阶上高声唱和着，随着他的唱和，有人将一张巨大的皇榜缓缓展开一线，露出中第者的名次、籍贯和姓名。

    楚宁看着手中的中第名单，什么也没说。

    他当然不用再贡院那苦苦等待，在他进城的那一刻，已经有锦衣卫将皇榜抄录送到他手中了。

    皇榜的名次是朱祁镇亲自定下的，楚宁当然能在第一时间得到皇榜的全部内容。

    马车缓缓驶到皇宫门前，楚宁从车上下来，张辅等人早就等候在那了。

    他们看到楚宁，赶紧上前，“先生，你可算回来了，如何？”张辅焦急地问道。

    “进去说吧。”楚宁没有告诉张辅，不是因为他想制造悬念，而是他觉得现在说与不说没有太大的区别了。

    楚宁缓步走向金殿，此时在阳光的照射下，竟然显得有些气势如虹的感觉。

    张辅等人见状，来不及多想，赶紧跟上。

    大家期待了半年的赌局终于要见分晓了，所有的人都很期待，京城的一些打赌坊，甚至开出赔率，有些更是大胆预测举子中第的排名。

    当然这里边最激烈的就是三鼎甲的排名，大家都很好奇，在这次科举历史上最严苛，最公正的考试中，谁能脱颖而出。

    原本的大热门陈瑛，因为是陈循之子，陈循为了避嫌，没有让他参加这次春闱，当然这也是陈循的一点私心，自己和楚宁闹的如此局面，如果陈瑛参试，肯定会被锦衣卫特殊“关照”。

    与其那样，还不如下次再参加，反正以陈瑛的学识，中第是肯定没问题的。

    今天不是大朝会，可来上朝的人比大朝会还多，京城只要有资格参加朝会的，几乎全都到齐了。

    谁也不想错过这次必定载入史册的朝会。

    “启禀陛下，怀来伯殿外求见！”有人跑到金殿禀报道。

    “宣！”朱祁镇也很紧张，他深吸一口气说道。

    楚宁缓缓走进大殿，此时的楚宁是当之无愧的焦点。

    “微臣楚宁参加陛下。”楚宁难得遵守了一次礼仪，只是这不伦不类的行礼，有些突兀。

    不过此时每人关系楚宁的礼仪是否符合礼制，大家更加关心的是楚宁何时揭晓他们期盼已久的答案。

    “今天人来的还真多啊。”楚宁接下来的话，暴露出了他的本质。

    “怀来伯，大家都在等你，还请你快点揭晓答案吧。”王文第一个跳出来说道。

    他实在受够了这种这么，虽然他楚宁之间并没有直接的矛盾，但丝毫不影响他讨厌这个幸进的‘小人’。

    如果不是楚宁的出现，他现在已经是内阁成员，大明最顶尖的存在了，这是多少读书人期盼的事。

    “怎么，着急了。”楚宁看着王文，欷歔的问道。

    “如果怀来伯怕输了赌约离开京城，此时给陈阁老认个错，或许他老人家宽宏大量，不会和你一般计较。”王文的话有些尖酸。

    这下不光是勋贵们有些气愤，就连朱祁镇都有些讨厌他了。

    “哈哈哈，害怕？！面对瓦剌十几万大军，老子眉头都没有皱一下，会怕这个，不就是一场赌局吗，陈阁老，既然大家都等着，那咱们就开始吧！”

