    两个人就?这么抱着睡了一宿, 早上醒来的时候被?子?掉到了地上，几?个暖手宝也滚成了一团，落到了沙发缝里。

    秦郁之醒来的时候, 发现身边的人已经?消失了。

    他揉了揉自己的脑袋, 起了身, 走到卫生间想要推开门, 听?到里面有水声?传来。

    片刻后, 卫生间的门被?打开, 阙安从里面走了出来。

    两个人的关?系经?过昨天一夜，倒是?缓和了不少, 但?彼此见面还是?或多或少有一些?不自在, 特别是?在擦肩而过的时候。

    秦郁之望了阙安一眼，接着走进了卫生间。

    在洗手台上, 他敏锐的发现了有一丝泥土的痕迹。

    他伸出指尖，摸了一把泥土，放到了指尖嗅了嗅：

    是?新鲜的泥土味道, 看样子?是?昨晚上留下的。

    他往门外的沙发上望去，阙安坐在沙发上。

    这点突如其来的泥土让秦郁之起了疑心。

    秦郁之走出门外，问阙安道：

    “你最近出去干吗了？”

    食指上的泥土痕迹清晰可见, 还带着水迹。

    阙安随意瞥了一眼, 不以为然道：

    “挖土啊。”

    秦郁之揉了揉眉头。

    阙安在外面干出什么他都不奇怪了, 而且一只狗挖土……好像也情有可原。

    这么一想也能说通, 但?昨晚阙安突如其来的晕倒还是?不得不让他起了戒心：

    “外面这么冷，你去挖土？”

    这个季节挖土？挖雪还差不多吧？换做以前还好，然而现在阙安一早不能穿着短袖在外晃荡了，前几?天他见阙安出门时裹了件羽绒服出门，就?知道他这身体早和原来不一样了。

    阙安揉了揉被?冻得冰冷的鼻尖, 没?搭理秦郁之的质问。

    秦郁之不由分说给他下了死命令：

    “不准再?出门，从今天开始，我会让刘管家送饭。”

    阙安抬起头，像是?在琢磨这句话是?什么意思：

    “你要把我关?在家？”

    秦郁之没?点头没?回话，只是?沉默的看着他，相当于默认。

    他不能放任阙安这样，外面有多冷就?不说了，阙安出门从来都是?短袖短裤，把一年四季全部当夏天过，之前身体好的时候也就?算了，现在他全身发凉，整个人冷得不像话，秦郁之真的不确保阙安走在路上会不会突然一下子?就?猝死了。

    除此之外，更多的其实是?不放心。

    阙安昨晚的状态，准确的说，不止昨晚的状态，自从两个人那天产生争执，意见不合后，阙安整个人不似平日般活蹦乱跳，他原先以为是?两个人之间出了问题，又或者是?阙安还在生他的气，但?现在他才发觉不是?。

    不只是?两个人之间的问题那么简单，两个人的矛盾从根源上来说，是?容创引起的，阙安和他不一样，作为动物，他对容创更多的是?仇恨。

    但?奇怪的是?，秦郁之查到容创捕杀和猎杀的只有狼群、虎群、狐狸和其他的野兽族群，里面根本没?有哈士奇这种物种，阙安可谓和容创半点扯不上关?系。

    他揉了揉眉心。

    无论如何，眼下先把阙安关?在家，是?最明智的选择，虽然不太像他的作风，但?眼下情形危急，也只能如此。

    出了这档子?事，家里早就?设下了重重保卫，无论是?饮食还是?起居，都不用担心安全，但?唯有阙安这个不稳定因素。

    眼下除了家对阙安来说是?安全的意外，其他任何地方都不安全。

    所以，他一定得确保人在屋里。

    阙安点点头，拍了拍小哈的头，示意他走远，不同于以往的暴跳如雷和撒娇耍赖死缠烂打，他脸色平静：

    “你确定关?得住我？”

    秦郁之垂下眼，定定看着他：

    “那不是?你需要操心的问题，你需要做的，除了乖乖在家里呆着养病，没?有其他。”

    阙安瘪了瘪嘴，换上了和平日一样的表情，有几?分无赖道：

    “哪儿用得着这么麻烦，你亲我一口，我就?乖乖待在家，怎么样？”

    阙安的口气不着四六，像是?开玩笑一般，也没?指望秦郁之能真听?进去，但?不知怎么，秦郁之听?到这句，心不正常的错跳了一拍。

    阙安说出那句话的时候，他居然会有一丝心动，隐秘的想法在心中生根发芽，挥之不去。

    这个买卖听?上去很划算，就?亲一下可以避免两个人大动干戈，而且阙安平日里也没?少偷偷亲他，额头脸颊，他索性把阙安当狗看，睡也睡过了，摸也摸过了，不痛不痒的亲一下确实没?什么大不了的。

    他这样安慰自己。

    但?他确确实实又知道，不是?这个样子?的。

    买卖划算只是?借口，他无法掩饰自己心中的那一抹慌乱。

    见秦郁之半晌没?有反应，阙安还是?一脸笑盈盈不变，站起身来拍了拍屁股：

    “行吧，打算把我关?在哪里，先说好，关?归关?，我不确保会不会半夜偷偷跑出去。”

    阙安这句话倒是?给了秦郁之一些?警示，他原本不打算对阙安管得太狠，但?眼下时期特殊，只能把人锁在屋里，这是?最好的办法。

    之后，秦郁之叮嘱了刘管家，阙安的钥匙被?尽数没?收，门也被?反锁，没?有钥匙根本打不开。

    阙安倒是?也不急不忙，以前那个遇点事儿就?爱跳起来扒拉到秦郁之身上撒娇耍赖的阙安仿佛不见了一般，他乖乖呆在家，偶尔喂喂浴缸里的鱼，偶尔逗逗小哈，但?大部分时间好像都在对着窗外发呆。

    秦郁之转头又投入了和容创的对抗之中，一天大部分时间不着家，也没?有功夫管阙安，所幸阙安也不折腾，两人相安无事，倒是?把刘管家看得觉得放心了不少。

    只是?秦郁之口袋里的团子?时不时跳出来，呜呜呜的对着秦郁之唧唧唧两声?，像是?有很重要的话要说，但?却又表达不出来。

    秦郁之只能拍拍它的头安慰道：

    “不急，等过段时间，你就?会说话了。”

    他前段时间问过阙安，阙安说这是?正常现象，过段时间就?好了。

    眼下有什么话也说不出来，但?团子?起初生下来的时候还没?张嘴，身体的各部分器官都是?后来进化?出来的，所以语言表达能力也应该是?可以进化?出来的，只要不急慢慢等，总会说出话来的。

    有了秦郁之的安慰，团子?却并没?有好受些?许，叽叽叽的叫了几?声?，伏在秦郁之肩头扯着他的衣服。

    秦郁之只当它失声?心慌，揉了揉它的脑袋，并未太放在心上。

    恰逢周末不是?很忙的时候，秦郁之好不容易有个待在家的时候，推开阙安的门，发现人还睡着。

    刘管家如实道：“这几?日阙安好像一直都这样，除了吃饭基本人没?出过屋，但?除此之外倒是?没?什么异样，可能是?感?冒的原因，精神状态不是?很好。”

    阙安侧躺在床上，面对着门，刚好能看见他紧闭的双眼和微颤的睫毛，怀里抱着毯子?，还有几?个热水袋，这段日子?秦郁之基本是?把能取暖的东西都给阙安用上了。

    取暖器、电暖器、热水袋、自热毯、甚至连暖宝宝都前胸后背的贴上了几?张，但?阙安的体温还是?一如既往的冰冷。

    他悄声?走进屋里，床上的少年似是?有要醒来的征兆，但?只微微眨了几?下眼睫，就?停止不动了。

    秦郁之开始怀疑自己做得对不对，把人关?在屋里究竟是?不是?个明智之举？

    而且……他总对阙安的说辞有些?怀疑，不知为何，他总觉得有些?事情阙安瞒住他没?让知道，但?一切都是?无端猜测，只能说是?自己的直觉。

    刘管家似是?看透他的心思：“少爷不必太过担忧，我看阙安这几?天不往外散寒气了就?是?好事，刚回来那几?天，从外面回来的时候，整个人都蔫了吧唧的，像是?从冰窖里刚出来的一样，这几?天在家呆着好多了。”

    刘管家出去后，秦郁之坐在他身边，静静看着阙安的睡容。

    不知是?不是?睡着了的原因，此刻的阙安看起来格外乖巧，像是?从平日撒泼打滚的哈士奇突然就?变成了萨摩耶，呼吸平稳，双手微微攥着毯子?的一角，绒毛刮蹭在脸上，把脸的轮廓都勾勒得柔和了一点。

    突然，阙安翻了个身，嘴里发出一丝无意义的呻.吟，像是?在叫唤什么一般，秦郁之低下身去，才反应过来对方在说什么：

    “嗷……”

    嗷？？

    嗷什么？

    “呜……”

    秦郁之哭笑不得，伸出手去抚弄阙安额前的碎发：“都这成这样了还学狼叫呢，省着点力气吧。”

    刚触到阙安的额头，他才惊觉不对，平日一直冰冷冷的额头此刻像是?燃起来一般，上面还沾了几?滴汗珠，碎发被?打湿了些?许。

    秦郁之大惊，拿过温度计给阙安量了量体温。

    三十八度多。

    他轻轻晃了晃阙安，唤着他的名字：

    “阙安？”

    床上的人似是?很困，带着倦意不愿起身，嘴里还在无意识呢喃，仿佛根本醒不过来一般，紧紧攥住被?子?，翻了个身以示回应。

    秦郁之这下也顾不得三七二十一了，伸出手想要去拽阙安的手腕，却在触及阙安的一瞬间被?反拧，吃痛的低声?闷哼了一声?。

