    绿眼神复杂道：“自然是那些鬼帝……”简自在诧异道：“龙爷知道那些鬼帝的来历？”

    “其实我也不敢完全确定，但上次听闻‘鬼帝’，以及它们的手段，感觉八九不离十。”

    绿正色道：“它们，或许是上一个文明的幸存者，‘旧神’。”

    “旧神？”

    简自在皱眉。

    绿点头：“妖皇，你试想一下，若是魔龙皇灭世，你会如何？

    你那些真神境界的同门，又当如何？”

    简自在想了想，“或许……还是能有一些办法，留下一线生机。”

    “不错，就算灭世，真正的强者，总有一些自保手段。”

    “这些旧神，就是上一次魔龙皇灭世后，还留下来的强者。”

    简自在愕然，“还有这等事！？

    龙爷怎么知道这些？”

    绿回忆道：“当初兄长开辟出阳间时，旧神曾经试图直接霸占新世界，但被兄长击溃。”

    “但因为当时兄长已经精疲力尽，所以也没有十足把握，将这些旧神击杀。”

    “这么久过去了，我一直以为旧神已经灭绝……”“直到鬼帝出现，我才意识到，它们可能就是隐藏在了阴间。”

    绿肃然道：“能从上一次灭世中活下来，本就已经是实力的证明。”

    “纵然对新的世界有各种不适应，但它们也不是寻常真神能够匹敌的存在。”

    “妖皇，若鬼帝就是旧神，那它们的危险程度，可能远超过你的想象……”“毕竟，我们谁也没有经历过上一个文明，它们的能力，也无从得知。”

    简自在面色沉重，“如此说来，那三人组岂不是更加危险了。”

    “他们既然下去了，自然是做好了最坏的打算……”绿苦笑道：“何况跟眼下的局面比，几个人的生死，又算得上什么？”

    简自在问道：“龙爷觉得，可还有希望？”

    绿抬起头，仰望苍穹，目光仿佛穿过了九渊……“那就要看，你我选择的这个小子，能否来得及做点什么了。”

    ……妖精森林，毒液湖。

    自从被叶帆毁掉了这里的大量仪器，楚云瑶又悄然重新造了个实验室。

    “小瑶瑶，你又发明了什么好东西？”

    叶帆跟着楚云瑶进入这里，一脸期待。

    “急什么，在一边等着。”

    楚云瑶在设备前操作起来，似乎要临时提取什么物质。

    “你们太过分了！”

    突然，戴着木纹眼镜，扎着两只大麻花辫，怀抱一本书的精灵女王，满脸不开心地走进来。

    碧洛迪丝正在秘境里，享受一个人的安逸读书时光，结果就发现了闯入者！“怎么了？”

    叶帆回头问道。

    “我让你们在这里建造实验室，已经是破例了，你们进来至少要跟我打声招呼吧？”

    “不经我同意，你就随便进进出出，把我这个女王当什么？”

    碧洛迪丝满心憋屈，妖精森林的防御措施，对这个男人而言，压根没用。

    她心中最神圣的地方，感觉随便就被这个男人进出，很是耻辱。

    叶帆听得到这话，觉得有点怪怪的，忍俊不禁道：“当初好像是你自愿的吧？”

    碧洛迪丝蹙眉，随即明白了男人的内涵意思，顿时脸蛋粉红。

    “我没有跟你开玩笑！”

    叶帆直接一把将精灵女王搂进怀中，扣住了她的纤腰。

    “你……你干嘛？”

    碧洛迪丝近距离贴着男人，脸红心跳。

    “这样害羞可爱的样子，不挺好么？

    在我面前，就别端着女王架子了。”

    “我……我没有……”碧洛迪丝语无伦次，声音也弱了下去。

    当她看到八门大比上，叶帆横扫一切的实力，回来后脑海里就一直是男人的身影。

    她不断告诉自己，只是利用男人来延续精灵族，她不会喜欢这种三心二意的人类。

    但是，真的发现叶帆来到这里，碧洛迪丝又忍不住想要过来，跟男人见面。

    她不甘心地发现，冲进来发脾气，也只是一种对内心的掩饰。

    “偶像剧也差不多了，两位”。

    楚云瑶白了他们一眼，将一小瓶银灰色的液体，丢向了叶帆。

    叶帆松开了碧洛迪丝，伸手接过。

    随即发现，这瓶子材质非常特殊，是他从没见过的材料。

    用无双仔细一看，叶帆更是一脸惊讶！“这是……融合了暗物质的玻璃？”

    楚云瑶道：“你看什么瓶子？

    关键是里面的东西！”

    叶帆尴尬道：“小瑶瑶，我也不是化学专家，你就直接告诉我，这东西是什么吧。”

    他能感受到，这里面的液体也有暗物质，但具体是什么，就看不出了。

    “上次你出来前，我就一直在研究这里的毒液。”

    “本来是想研究出永恒物质，虽说没成功，但却也得到了许多宝贵的暗物质资料。”

    “你出来以后，我通过你的身体基因，进行了一些抗体研究。”

    “毕竟永恒物质，必然是能承受一切能量的，混沌能量就很有研究价值。”

    “你手里这一瓶子里装的，就是第一批成果，我暂时叫它‘混沌抗体’。”

    叶帆听到后面，不禁浑身一激灵！“抗体……难道，这是疫苗？

    ！”

    楚云瑶点头，“从医学角度来说，可以这么认为。”

    叶帆脑子里嗡嗡直响！可能吗！？

    用科学手段，来抵抗暗物质！？

    这要是真成了，意味着没有接触过暗物质的人，也能自然抵抗阴间鬼兽的大量伤害啊！假如，阳间大军不怕阴气，而阴间大军却怕阳气……那整个局面就会颠倒了！“小瑶瑶！你确定这个管用？”

    叶帆眼神无比严肃。

    “我之所以叫你来，就是因为，我也没十足把握”。

    楚云瑶道：“虽然这里的毒液，可以让我们量产混沌抗体，但究竟注射后，会产生什么影响，需要临床试验。”

    “也就是说……需要实验体”，叶帆皱眉。

    “不错，好在有薇薇和衍天戒，时间我们可以想办法挤压出来，只是……到底要不要做这个实验，你来决定”，楚云瑶道。

    叶帆心中感动，上去抱住了女人。

    “你干嘛？

    说正事呢”，楚云瑶厌烦道。

    “谢谢……”叶帆由衷道：“我知道，你肯定很想做这个实验，但你在乎我的感受，才会问我的意见……”楚云瑶对科学无比痴迷，她肯定不在乎什么实验会死多少人。

    但她知道，叶帆会在乎。

    

