    上京！

    厚重的钢铁之门，缓缓开启。

    夏方背负双手，龙行虎步自其中走出，一眼看见了站在密室之外的姬命和吕凤仙。

    姬命一席长袍，长发用发簪扎起，一双明亮的双眸，此时不复以往晦暗，充斥着无穷无尽的神采。

    上前两步，对黄神一拜讲道：“大王！”

    “时机已经成熟，大王可起兵南下，届时到平洲后，可汇聚应龙大人，破陈州，入应华洲。”

    “一统南方，成就大业。”

    夏方浮现出忧色，双眸炯炯的注视着姬命，略微担忧的讲道：“窦长生小儿也！”

    “本王昔年见过他，非是成事者。”

    “但黄神不同，此先天而生，贵为神圣，有大神通，大法力，有天地大运庇护，黄天一脉也是强者众多，真君和天尊层出不穷，岂能任由黄神被斩杀。”

    “这等人物，实在是难以招惹，本王这一段时日闭关，只要仔细想来，都是不寒而粟。”

    “天下间怎么会有此强者！”

    夏方声音刚刚落下，站在姬命身旁的吕凤仙，直接迈出了一步，魁梧的身躯站在姬命前，刀削般的脸庞也浮现出忧色，忧虑重重的讲道：“黄神天下至强，一身本事旷古烁今。”

    “非是不相信应龙大人，实则是应龙大人不能真身入人间界，只是派遣一道化身，这一次和黄神大战胜负难料。”

    姬命看着身旁忧虑的二人，却是郎然一笑，语气轻蔑的讲道：“上一次应龙大人战败，非战之罪。”

    “不是应龙大人实力不强，而是黄神手中仙器众多。”

    “但如今非同往日，浩宇世界融入人间界，应龙大人早就已经有所准备，黄神手中有着三件仙器，那么九皇殿就要是其倍数，这一次应龙大人已经准备好六件仙器。”

    “而这还不算大王手中的盘龙棍，还有秦侯手中的寂灭方天戟。”

    “八件仙器，外加十位九重雷劫强者，这就是九皇殿动用的战力。”

    “这一战九皇殿不光是要斩杀黄神，一雪前耻，还要立威天下，告诉世人，人间界为九皇殿地盘，不容外人染指。”

    说道此处姬命微微摇头还不满足的讲道：“我九皇殿向来讲究以大势压人，要不是这一次对龙庭动手，彻底解决掉龙族这一个威胁，此番岂能只有这点战力。”

    “入人间界的强者，不会再是十位九重雷劫，将会是二十位，乃至于三十位。”

    “到时候超过十件仙器，几十位九重雷劫强者，天下间何人能挡。”

    姬命顿了顿，冷笑起来讲道：“黄天一脉的强者，这无需去担心，荒古之时，黄天不甘寂寞，要以皇天代苍天。”

    “这一劫已经把黄天一脉强者，全部都卷入进去了。”

    “苍天之威，岂容撼动，黄天惨败，祂都已经遭受重创，更何论黄天一脉强者，死的是七七八八，现如今已经是大猫小猫两三只，没有什么强者存在了。”

    “黄天余孽要是不出现还好，他们要是胆敢现身的话，那么九位陛下，不会放过他们，一定会把他们斩杀的干干净净。”

    夏方双眸生出一丝精光，开口恭维的讲道：“黄天当死，人天当立！”

    姬命目光自吕凤仙身上移开，看向开口的夏方，心中畅快，这一位不冷不热的家伙，如今也要被九皇殿震慑住，低下高傲的头颅。

    语气充斥着自得讲道：“正是！”

    “黄天当死，人天当立。”

    八个字，丝毫不加以掩饰，无尽的野心已经招展无疑。

    大罗六天，高高在上，但从古至今，未曾有人胆敢屠天，哪怕是强如道天，却也不过是潜移默化，自青天演化而来，所以道天又称青天。

    而九皇殿不曾想人天和黄天一体，而是直接要屠灭黄天，立下人天，独占大罗六天之一的气数。

    此举远超道佛，野心之大，骇人听闻。

    八个字蕴含的意思，任谁都能够听懂。

    气氛沉寂，一时无言，尽管已经猜测到了，但真正当姬命诉说出九皇殿的目的，吕凤仙还是被震慑住了。

    九皇殿好大的气魄，如今正值末法已过，灵气复苏之时，正是遭逢自开天辟地后最大的劫难，同时也是最大的机遇。

    如今一切皆有可能，只要敢想，未来未尝不能做到。

    沉默良久，吕凤仙才再一次开口讲道：“前辈如此安排，那么此战必胜无疑，只是浩宇世界和人间界融合，到时候浩宇世界中的应龙大人他们实力会有下降，”

    “在浩宇世界中无法恢复实力，只能够入人间界才可以，所以这进入时机一定掌握好。”

    “浩宇世界和人间界融合，动静惊天动地，根本不可隐瞒，以黄神的本事，只要知道这一切，肯定能够判断出应龙大人的目的，会开始在入口处守株待兔，要是入界的时候被黄神发现，那么这可就是一件坏事。”

    “所以这分寸时机，一定要快，在黄神反应不过来时候，直接入人间界，到时候由我们接引，亲自保护应龙大人他们，当应龙大人他们实力恢复，那么就是黄神的死期。”

    夏方缓缓点头，赞同的开口讲道：“秦侯说的不错，不知道前辈这可安排好了。”

    “由本王和秦侯守护，胜过黄神艰难，但暂时牵制住不难，要是有用到的地方可直言？”

    姬命认同的讲道：“应龙大人入人间界，只要两刻钟的时间，就能够恢复实力，其他人倒是要慢点，不过最多也就是一个时辰。”

    “此正是虚弱之时，也是我前来的目的，黄神非是等闲之辈，不能够忽略掉秦侯的担忧。”

    “正是需要大王和秦侯接应，充当护法，保护应龙大人他们一会，让其恢复巅峰战力。”

    夏方哈哈一笑，双眸中生出神采来，豪气干云的讲道：“这分内之事。”

    “本王相信有应龙大人相助，区区窦长生小儿，还有那黄神，三日后的日子，就是他们明年的忌日。”