    飞机在洛城降落，刘青山事先也没有通知这边的人，免得增加紧张气氛。

    这几天，他的手机里，全是熟人的电话，你问完他问，刘青山一边享受着来自亲人和朋友的关爱，一边不胜其烦。

    也算是幸福的烦恼吧。

    等到了姨奶奶的别墅，刘青山这才给二姐打电话，不大一会，刘银凤就领着葛瑞丝，风风火火赶过来。

    一向文静的刘银凤，也抱住弟弟，从头到脚检查了一番，这才抱着刘青山，失声痛哭。

    “姐，没事，真没事。”刘青山嘴里一个劲安慰。。

    不过这次没人支持他，就连杜爷爷，都寒着脸说道：

    “我把阿龙他们叫回来跟着你，青山，这里不比国内，这边枪支泛滥，那帮家伙要是狗急跳墙，连总统都敢暗杀。”

    刘青山还得跟杜爷爷解释：上面都派人了。

    杜爷爷这才放心，毕竟人家是专业的。

    “三凤，你收拾收拾，马上回国，这边的事情，我都可以处理。”刘银凤也擦干眼泪，然后就开始撵人。

    她已经在上个月顺利毕业，获得了经济学博士，终于有时间帮着刘青山打理公司事务。

    “二姐，你这是想要夺权啊？”刘青山嘴里开着玩笑，然后就发现耳朵被拎住。

    不过刘银凤还是没舍得下手，而是轻轻抚摸着弟弟的脑瓜：“咱们家，唯独你不能受到哪怕一丁点的伤害。”

    刘青山拍拍二姐的手臂：“我会注意的，放心好了，要是没有面对风浪的勇气，那就躲在小池塘当缩头乌龟好啦。”

    刘银凤也默不作声, 她的目光也变得无比坚定。

    本来她毕业之后, 是打算回国的, 现在她决定留下来，帮着弟弟打理这边的事情，叫三凤少来这种危险的地方。

    打定主意, 刘银凤轻轻整理一下头发：“三凤，马上叫律师给三井财团发律师函, 叫他们履行合约。”

    “既然这件事没人负责, 那么就自动地将这笔账算到三井财团身上, 谁叫他们的嫌疑最大呢？”

    刘银凤神态坚决，平日里的温婉, 早就被一股凛然之气所取代。

    这种捕风捉影的事情，当然不能去法院起诉，但是刘银凤的意思, 也不能叫对方好过。

    如今青鸟手机已经销售出去将近三十万部, 预订数量更是超过二百万, 到年底, 产量过百万部肯定没问题。

    从现在开始，一直到年底, 就卯足劲折腾对方，坚决不能让他们消停。

    商业上的报复，往往比真刀真枪更残酷, 那种钝刀子拉肉的滋味，谁尝谁知道。

    刘银凤的计划, 就是要正大光明地进行报复，叫对方在绝望中, 一步一步走向灭亡。

    刘青山望着自己的二姐，他知道二姐的性子, 外柔内刚，这次是动了真火。

    其实刘青山在大苹果城的时候，心里也有这样的构想，只是还有些犹豫，担心狗急跳墙，想不到，自己的二姐竟然和他不谋而合。

    此时此刻, 三井财团内部，也是一阵兵荒马乱，董事会成员，一个个都变成热锅上的蚂蚁。

    会长三井正男都快要气疯了, 董事会的临时会议上，回荡着他的咆哮：

    “八嘎，这件事到底是谁干的！”

    就算他们再蠢，也不会去做这么明显的事情，现在摆明了是有人往他们脑袋上扣屎盆子，偏偏他们还无能为力。

    下边的众人都垂着头，噤若寒蝉，谁也没有勇气去承受会长的怒火。

    “会长，我们还是先发表声明，挽回名誉和损失吧。”

    三井正树也非常无奈，发生这样的事情，对整个三井财团都造成极为恶劣的影响，许多合作伙伴，都打电话表示要解除合作的意向。

    三井正男也只能无力地摆摆手：大厦将倾，看来还是得早点做准备, 给自己留一条后路才好。

    只有三井木垂着头，目光中隐隐露出杀气, 这件事，倒是给他不小的启发。

    三井木是家族的继承者, 没有人，可以从他手中夺走这一切……

    “表哥！”

    姨奶奶家的别墅内, 杜家兴也从外面回来，看到刘青山就兴奋地冲上来：

    “哇，表哥，你简直太厉害啦，我们同学都说你就是钢铁侠的化身！”

    这小子的个头也蹿起来，变成了半大小子。

    刘青山也拍拍他的肩膀：“那你有没有坚持练武。”

    “表哥，我会努力的！”

    杜家兴以前有点三分钟热血，所以坚持得并不算好，这一次的事件，给他带来巨大的动力。

    等家人们亲近完，葛瑞丝这才凑到刘青山身前：“老大，现在我可以汇报工作了吗？”

    刘青山瞥了她一眼：“你以后直接向银凤副总裁直接汇报工作。”

    葛瑞丝攥着拳头耶了一声，不过还是打开小本本，一样一样的跟刘青山念叨。

    重要事项有：去UCLA领取博士证书。

    参加和NSA的法庭辩论。

    另外就是飓风影音那边新电影的立项，对了，还有一项，就是参加电影侏罗纪公园的首映式。

    刘青山边听边点头：“我准备先去学校，见见彼得教授，哈哈，终于可以拍博士照喽！”

    白捡来的博士学位，刘青山还是非常满意的：感谢岛国的大力支持！

    上次跟彼得教授通电话，已经确定了这件事，所以这次来，基本就是走走过场。

    说起来，刘青山的留学生涯还挺有意思，靠着两篇论文，就混成了博士，你就说跟谁讲理去吧？

    而事实上，这两篇预见性极强的论文，放在任何一个人身上，足够吹一辈子的了。

    大家正愉快地聊天，别墅外面传来车喇叭声，不大一会，就看到小李和飓风影音的钱伯斯还有飓风女孩等一大群人，呼啦啦地闯进来。

    “噢，刘，你这家伙简直太厉害啦，竟然制服持枪的歹徒，下次拍超人电影，应该找你当主演。”

    小李嘴里大呼小叫的，刘青山全须全尾儿，事情也过去快一周，所以他根本就不担心。

    “老板，您看起来还不错。”钱伯斯则礼貌地问候着。

    而飓风女孩中的玛丽亚，一双大眼睛则上上下下地打量着刘青山，在确定他没缺少什么零件之后，这才放心地抚了抚胸口。

    玛丽亚是那种偏保守的米国女孩儿，在得知刘青山和吴桐订婚之后，她就没有再和刘青山有什么纠葛。

    刘青山则逐一和他们打招呼，最后朝着玛丽亚微笑道：“最近又写了什么新歌没有？”

    玛丽亚也微笑道：“写了，一首很好听的女人花。”

    众人不由得一起大笑，这是刘青山写给戴妃的，还上了泰晤士报。

    随即，玛丽亚她们几个女孩儿，就拉着吴桐一起去院子里闲聊，她们要听吴桐讲讲遭遇到暴徒的那件事。

    在几个女孩儿不时发出的惊叫声中，吴桐把经历讲述一番，甚至还包括上一次在岛国遭遇的类似事件。

    “吴，你真的很勇敢。”

    玛丽亚望着吴桐，目光中带着几分羡慕，她终于明白，刘青山为什么选择这个看上去甚至有点柔弱的女人，实际上，内心却比表面强大一万倍。

    而在别墅的客厅里，钱伯斯正兴冲冲地向刘青山汇报：

    “头儿，咱们的黑客帝国，在北美地区，收获了将近三亿的票房，哈哈哈！”

    全球票房还没有统计出来，但是加在一起，六个亿肯定是有的。

    这里面，属于暴风影音公司的，基本能有三个亿。

    所以钱伯斯才会如此高兴，这几年，暴风影音依靠小鬼当家起家，又靠着黑客帝国更进一步。

    如今在好莱坞，也算一块响当当的金字招牌，不少投资者，都挥舞着钞票，想要找他们公司来投资电影。

    想想当初差点破产，是老大接手之后，成功翻身，才有了今天的成就。

    虽然是公司的小股东，但是钱伯斯感觉，自己的收入，甚至比原来自己拥有这家公司的时候还高出许多。

    刘青山则叮嘱钱伯斯，等到票房分成结束之后，就提出来两亿美金，交给二姐，然后投给钱玉珍的投资公司。

    至于百老汇歌舞剧狮子王的收入，则是以年为单位来进行结算的，所以还得等等。

    那个属于细水长流，而且是长流水，赚个几十年都没问题。

    小李也在旁边兴奋地插话道：“刘，黑客帝国的成功，有一半的功劳，应该算到子弹时间上！”

    对观众来说，这部电影除了奇妙的构思和精彩的打斗之外，那短短几秒钟的子弹时间，更是整部电影的灵魂所在。

    就连最挑剔的影评人和专家，也对这种颠覆性的创意，拍手叫好。

    钱伯斯乐观的表示：拿几个奥斯卡的边缘奖项，还是一点问题没有的，比如什么最佳视觉效果奖之类，那简直就是板上钉钉。

    在电影史上，子弹时间带给人们的视觉冲击力，绝对是目前为止最强的。

    而子弹时间这个创意，是刘青山提出并且主导的，所以小李是真心佩服。

    这货的想象力还挺丰富的：“刘，那天晚上你躲开歹徒的子弹，是不是用上了子弹时间，你说，是不是？”

    刘青山抬手在他脑壳上敲了两下，给出两个字的评价：“白痴。”

    小李哈哈大笑着跳开：“刘，你以后不许动手动脚，现在谁不知道，你是钢铁侠，小心把我敲残喽。”

    玩笑一阵之后，小李这才汇报另外一个好消息，由他和刘青山共同投资的影片《侏罗纪公园》，终于要在暑期档上映。

    不容易啊，一部电影愣是拍了三年。

    主要是制作特效，实在费时费力又费钱，以至于小李有点担心，能不能回本儿？

    这还算是好的呢，还有他们同样投资的大船，据说现在刚把大船建好，才开始拍摄，估计来年能上映就不错了。

    “刘，咱们一共投入了将近七千万美金，不知道这部电影会不会亏本？”小李心里是真没底。

    票房过亿，听起来好像挺轻松的，实际上，一年也没有几部这样的片子。

    因为人们听到的，大都是那种大卖的片子，所以才会有这种错觉。

    “李，你难道对我们自己的作品都没有信心吗？”

    刘青山这次没有打击小李，因为自信心有时候很重要。

    这部恐龙，是小李第一本著作，他当然有信心。

    唯一比较可惜的是，那时候，刘青山和小李还没有入手飓风影音，否则的话，就自己拍摄了。

    于是在吃过晚饭之后，大伙都精心打扮一番，然后一起去参加恐龙这部电影的首映礼。

    依着刘银凤的意思，是不想叫刘青山去的，毕竟在公众场合露面，存在一定的危险。

    搞得刘青山也没脾气：“二姐，你总不能叫我生活在真空中吧？”

    刘银凤想想也有道理，就没有再阻拦，不过一向不怎么去电影院的她，也跟在弟弟身旁。

    只是刘勇和刘猛一直在刘青山左右，刘银凤和吴桐，都得靠边儿。

    电影院里，到场的嘉宾还真不少，毕竟这部影片，是环球出品，人家在好莱坞，也是前三行列。

    等再过几十年，更是坐稳头把交椅。

    这部恐龙的导演，就是那位好莱坞四大导演之一的斯导，领着几位主演，正在和来宾寒暄。

    看到刘青山一行人，斯导也连忙主动迎上来：“芒廷先生，李先生，欢迎二位的到来！”

    这两位，既是剧本的原作者，又是投资人，单从贡献来说，不比他这个导演小。

    而且导演对这部恐龙，拥有无比的自信，这么好的作品，他也想继续合作。

    但是今时不同往日，这两位现在也有了自己的影视公司，没准下一部，人家就自己拍了呢。

    小李很有风度地和导演握手：“预祝影片大卖。”

    “这是我们每个人所希望的。”导演大笑，然后又恭维道：“不过想要超越黑客帝国，只怕难度不小。”

    刘青山则凑趣道：“其实都一样，都相当于我们的孩子。”

    小李眨眨眼，有一句话还是忍住没说：那能一样吗，一个是亲生的，一个是后娘养的。

    等到走完流程，影院里面的光线终于暗淡下去，恐龙正式出场。

