    南天门前，门可罗雀！

    一个天兵坐在南天门的门口处偷偷的喝了两口酒，只觉得浑身畅快！

    要是搁在以前，在南天门喝酒？这不是找死吗？

    来来往往的神仙那么多，若是被看到了的话，可就免不了上斩仙台走一遭了！

    可现在？玉帝直接宣告三界六道，封闭了天庭了，这南天门自然也封闭了，没有人进出！

    自然，这守门的工作也就变成了一个形式而已了！

    偷偷喝两口酒，自然也就不算什么了！

    “嘿，你在干嘛？”可就在这个时候，一声呵斥响了起来，吓得这个天兵手中的酒瓶都差点抓不住掉落在地！

    循声望去，原来是另外一个天兵走过来了，正是换班的人！

    “呼，你这突然喊一句，可差点吓死我了！”

    这个天兵一副劫后余生的模样，庆幸的说道！

    “哼，守着南天门的时候你居然敢偷偷的喝酒？信不信我报上去，让你上斩仙台走一遭？”

    这个走过来的天兵，一副抓住了对方把柄的模样说道！

    “你还说我？”

    只是，被抓到了喝酒的天兵却丝毫不怂的模样，跟着说道：“不久前你守门的时候，我可看到你在偷偷的睡觉打盹，只不过我没喊醒你罢了！”

    “怎么？你这是准备和我同归于尽吗？”

    “哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，我们现在守着南天门，无所事事，就是个摆设，偷偷喝点酒，打个盹，不算什么大事！”

    “嗯，这就是了！”闻言，喝酒的天兵好整以暇的将酒瓶子收起来！

    “等等，反正现在也没啥事，不如我们共酌几杯如何？”

    只是，看这个天兵将酒瓶子收起来的模样，后来的天兵却开口问道！

    “这，也行吧，反正喝酒的话，一个人喝没什么意思！”

    听到这番话，喝酒的天兵想了想，旋即点了点头的说道！

    话音落下之后，又摆出了两个酒杯出来了！

    两个天兵就这么在南天门的门口处大刺刺的坐了下来！

    “好哇，你们两个，当差的时候居然在这饮酒呢！”可就当这个两个天兵才刚刚坐下来，突然，一道声音响了起来！

    只见南天门的防护大阵之外，一个高大和一个瘦小的身影走了过来！

    高大的身影自然是猪八戒了，超过了两米的身高，再加上那臃肿肥胖的身材，庞然大物一般，比寻常人自然是要高一大截的！

    而孙悟空呢？一米四左右的身高罢了，还拐着腿走路，显得更矮！

    再加上猴子本身就瘦骨嶙峋的模样，相对于猪八戒，孙悟空显得不引人注意！

    然而，看着出现在猪八戒和孙悟空，这两个天兵骇然色变！更加明白孙悟空才是两个人中最可怕的！

    “大，大圣爷，元帅，你们这是……”

    默不作声的将酒壶收了起来，又惊又惧的看着出现的孙悟空和猪八戒两个，这两个镇守着的天兵急忙开口问道！

    “也没啥，我们兄弟两个，想要进南天门一趟，你们把这大门给打开吧！”

    孙悟空开口，一副平静的模样说道！

    “这，这个，大圣爷，如今陛下已经封闭了整个天庭……”听孙悟空的话，南天门镇守的天兵一脸为难的神色！

    谁都知道，玉帝之所以封闭南天门，那是因为西行取经的团队率领着明教宣战，才导致了这个的后果！

    大战之中，数之不尽的天兵天将死伤在西行取经团队的手中！

    这个时候，孙悟空和猪八戒说是要进入南天门当中？

    这两个天兵天将当然不能做主！

    “哼，是吗？也就是说，不让我们进去是吧？”

    本来就是抱着找茬的目的来的，听到这天兵天将的回答，孙悟空的脸色一沉！

    同时，自己手中的金箍棒扬了起来，显然就准备动手了！

    当初南天门的防护大阵，就已经在孙悟空的金箍棒下被砸碎过一次了，眼看孙悟空手中的金箍棒再度抬起来的模样，这两个天兵的脸色露出了惊骇之色！

    “猴哥，等等……”

    旁边的猪八戒看孙悟空这么猴急的模样，也不由得开口喊了一句！

    就算是来找茬的，必要的流程也总要走一下吧？

    不然，岂不是师出无名吗？

    “两位！”

    拦住了孙悟空之后，猪八戒看向两个守着南天门的天兵，道：“俺老猪来这里，是来取回当初我的金身的，还请两位能通融一下！”

    “元帅，你，你暂且等一下，这件事，我们去通禀一下玉帝陛下，请他定夺！”

    眼看孙悟空手中的金箍棒，总算是停了下来，这两个天兵的心中稍稍的松了一口气！

    再听猪八戒说要进入天庭的理由，想了想，其中一个天兵开口说道！

    这件事情，的确不是自己区区一个天兵能够做主的！

    既然如此的话，那就去通禀玉帝陛下吧，请玉帝陛下做主就是了！

    “这，好吧！”听这个天兵的话，猪八戒想了想，点头说道！

    旋即，其中一个天兵继续镇守在南天门这边，心惊胆战的模样！

    虽然自己在南天门内，猪八戒和孙悟空在南天门外，南天门已经关闭了，有防护大阵守着！

    可是，即便是这南天门的防护大阵，也丝毫不能让这个天兵感觉到安全感！

    而另外一个天兵则转身去玉帝的寝宫，通禀玉帝去了！

    “陛下！属下有非常重要的事情禀告！”

    来到玉帝的寝宫前，这个天兵跪了下来，同时，嘴里也高声的喊道！

    “进来吧！”随着这个天兵的喊话，默然了片刻之后，玉帝的声音响了起来！

    旋即，这个天兵进入了寝宫之中，在玉帝的面前又跪了下来！

    “我记得你的职责是镇守南天门吧？如来来寡人这里，所为何事？”

    不同于寻常的时候，今日玉帝身穿便服，坐在桌子旁，慢悠悠的给自己倒了一杯酒，同时，看向这个天兵开口问道！

    “陛下，属下的确是镇守南天门的天兵，来这里，是因为齐，呃，孙悟空那厮，和猪八戒两个来到了南天门前，说是想要进入天庭，属下不敢做主，因此前来禀告陛下！”

    “他们两个，要进入南天门！”正在给自己倒酒的动作微微一顿，将手中的酒杯放了下来！

    玉帝的眉头紧紧的皱了起来！张口反射性的就像喊一句，让他们滚蛋！

    如今自己已经封闭了整个天庭了，曾经三界之主的自己都已经沦落到这个地步了，孙悟空和猪八戒他们还来干嘛？

    不管干嘛自己可都不欢迎他们！

    只是，拒绝的话才刚刚到了嘴边，玉帝却又说不出口来了！

    玉帝的脑海中反射性的想到了之前在虚空境界的时候，鸿钧老祖对自己所说的话！

    自己之所以会落到今日这步天地，都是因为和玄奘作对！

    所以，千万不能和玄奘作对，这是现在玉帝给自己定下的一条行事准则！

    毕竟，不久前圣人陨落了的消息，玉帝当然也是清楚的知道的！

    而这些时间过去了，玉帝也知道了陨落的人是准提！

    可是准提为什么陨落？在玉帝看来，那是因为准提抢夺了玄奘手中的诛仙剑阵图，所以才从圣位陨落了！

    连圣人都不能与玄奘作对，自己到了今时今日，莫非还想要和玄奘作对吗？

    虽然来的只是猪八戒和孙悟空两个，并非是玄奘！

    可是，身为玄奘的弟子，谁知道他们来的原因，会不会是因为玄奘给了他们很重要的任务？

    一念及此，拒绝的话咽回去了之后，玉帝跟着问道：“他们两人来天庭作甚？你可知道他们的目的是什么？”

    “启禀陛下，那猪八戒说，当年他自己的金身留在天河水府之中，今日来的目的，是为了拿回自己的金身的！”

    闻言，这个天兵开口回答说道！

    “拿回自己的金身吗？这个理由，倒也算是合情合理了！”闻言，玉帝默默的点了点头的说道！

    再说了，到了今日，玉帝觉得自己还是要给孙悟空几分颜面的！

    毕竟，不久前孙悟空的修为突破到了准圣的层次，这已经不是什么秘密了！

    虽然只是初入准圣的地步，但也是堂堂正正的准圣修为了！玉帝自然是要给几分面子的！

    想到这里，旋即，玉帝开口说道：“既然是这样的话，那么，你就去请他们两人进来吧！让那猪八戒拿了自己的金身，赶紧离开！”

    “谨遵陛下法旨！”听玉帝的话，居然还真的愿意放孙悟空和猪八戒两个进来，这个天兵的心中暗自的震撼，低着头回了一句之后，这才起身离开了！

    这个时候，南天门的门口处，孙悟空和猪八戒在等待着！

    另外一个天兵的脸上尽是忐忑和惊恐之色！

    自己的同伴去禀告玉帝的，在他看来，玉帝是不可能答应放他们进来的！

    而一但玉帝拒绝的答复来了，以孙悟空的性子，他动手强闯的可能性是极大的！

    到时候，自己该如何的应对？

    挡又挡不住，可最后若是玉帝在气头上，问责于自己呢？自己岂不是必死无疑了？

    只是，去问的天兵很快回来了：“大圣爷，元帅，你们请进吧，玉帝答应你们进入了！”

