    玉兰大陆又多出了两位神级神兽的消息，再次为本就不平静的玉兰带来了相当大的波澜。

    两大神兽齐聚芬莱和光明教廷新教皇交锋，导致了芬莱城损失惨重。

    这雨后竹笋一般连续冒出来的新神级强者，让玉兰大陆许多老牌势力都大感不安。

    原本在整个玉兰都鼎鼎有名的芬莱城，一夜之间，便大半化作废墟。

    虽然现在正在积极修复，可这种惨重的损失绝不是十年内可以恢复的。

    随后在轮回者们的圈子当中，也同样断定了，这次芬莱毁灭之日，企鹅或成最大赢家。

    几乎什么都没有付出，就白捡一个本位面当中可用的神兽坐骑！

    甚至如果他舍得付费的话，还有机会带出去！

    用巴顿他们的话来说，那神兽几乎是袁世甲那一层次的强者了。

    除此之外，他竟然还花费了六年的时间收服了另外一只神兽兽耳女仆。

    这真的是没天理啊！

    除了得到了上位神神器的巴顿外，目前可没有任何一个军团得到的好处比得上企鹅商会的收获。

    对方硬生生靠着单一军团，靠着合纵连横拉拢土著强者的关系，变成了坐拥三大神级强者的天团。

    特别是两大神级神兽，还不是寻常下位神这么简单，除了拥有上位神神器的巴顿外，其他入场的精锐巨头一对一都得被敲成沙雕。

    “关于那个徐越的情报，我以前关注的更多一些，传闻他极为擅长拉拢土著强者，抱土著强者的大腿，讨好土著强者的关系，现在一看，果然名不虚传！”

    “是啊，我还听说过他似乎是那种性格和善的老好人，就是不知道是不是真的。”

    “就巴顿的遭遇来看，有一定可信程度，毕竟之前分享售卖重要情报，这一次得到了好处就收手没有趁火打劫都能说明对方的态度，哪怕是装的，也能说明他有正常商人和气生财的态度。”

    几大军团虽然分布在大陆各处，还没完成到芬莱的集合，可靠着那权重通讯装置，还是都互相交换了一下信息。

    对于企鹅商会，竞争和敌视当然会有，可对方目前表现出的惊艳水平，还有拉拢到的天团，当真是已经不可小视了。

    虽说位面监狱攻略下，硬骨头肯定需要军阵啃的，出现上位神的敌人都说不定。

    但常规状态下的战力也异常重要，除了节省军阵外，评价分减低支付费用什么的也是大头。

    否则一路都用军阵怼，最后哪怕收获满满，恐怕也没这么多钱带回去。

    “好吧，通过这一次也可以看出他们的实力和潜力，就赐予他和我们一同攻略位面监狱的机会吧。”

    IRS的哈迪，最终也松口了。

    “不过这种潜力商会，我觉得怎么能少了华尔街的投资呢，变成自己人才让人放心啊。”

    “没错，这次让对方见证一下我们的力量，已经可以尝试拉拢一下了，到时候让他在远东开拓市场赚钱，我们一起来发财……”

    ……

    不说轮回者几大军团依然还在朝着半废的芬莱汇聚，准备一同前往位面监狱。

    就说正在研究刚刚被抛弃林雷灵魂的徐越，此时对于林雷灵魂的变化也一阵啧啧称奇。

    果然，这种刺激太大了，偏转程度超过了50%！

    想要细致的分析出每一分每一毫的变化，还真的得花费点精力逆推导。

    可惜卡蓝死了，不然在他和艾丽斯滚床单的时候让林雷不小心撞破一下，不知道会发生什么变化……

    不过徐越只是略微冒出个念头后，就已经抛之脑后。

    鬼知道会不会因为刺激太大，导致林雷最后灵魂异变失败了，还是稳妥点的好，应该要用迪莉娅来治愈他一下了。

    或许迪莉娅和他的恋情，不会像艾丽斯那么剧烈的变化，可那种长年下来潜移默化的影响，总量必然是要高许多的。

    然而就在此时，徐越神情微微一动，便是看向天空，跨过了魔兽山脉，看到了黑暗之森。

    玉兰大陆新神兽出现的消息，已经被贝鲁特得知了。

    他现在似乎很感兴趣，竟然直接开着那风系下位的主神分身就这么过来了。

    主神级的移动，还是风系主神的移动，在玉兰这种物质位面来说，与瞬移几乎也差不了多少。

    在贝鲁特动身后不久，很快就直接来到了芬莱城的废墟上。

    停在了那一片废墟中依然保持完整，丝毫没受到损伤显得很突兀的工作室上空。

    “咦？”

    贝鲁特作为风系下位主神，实力完全是超越了物质位面的天花板。

    如果不是这里是他出生的物质位面，单单位面排斥与主神力量的冲突，都足够将整个物质位面崩坏！

    这也是为何主神为何不能进入物质位面的原因，一旦位面崩坏出现，至高神就会出手惩罚犯事的主神。

    这种实力下，他自然一眼就看到了凛这位后辈，还有最特殊的贝贝！

    本来就算后辈当中出现了一位神级，作为主神的贝鲁特也并不怎么在意，只是无聊顺便来看看。

    对于主神来说，主神之下也就大圆满可以高看一眼，其他上位神都和蝼蚁无异，甚至就算是大圆满，也就是能抗住主神的隔空意志杀，本尊亲临的话也是毫无活路。

    以鼠类的繁殖能力，贝鲁特的子子孙孙简直无穷无尽，凛也就是他后辈中不起眼的一个罢了，甚至不见得记得名字。

    但贝贝那噬神鼠的独特气息，还是立刻就让活了不知道多久的贝鲁特感到了一阵惊喜。

    他是所谓位面当中第一位噬神鼠，而努力繁衍了这么多年下来，贝贝才是出现的第二只。

    那种同类的认同感，自然轻而易举的让贝贝的重要性比他的嫡系子女还要重要得多。

    “哈哈！本来只是过来看下小辈，没想到竟然出现了这种惊喜。”

    贝鲁特本来也就是顺手想要恭喜一下晋级神级的小辈，顺便看看其潜力怎么样，未来能不能进入神界给自己跑跑腿。

    可现在来说，那个明显炼化神格才提升上来的后辈，完全是没有那完美继承了自己血脉的后辈重要了！

    不过通过血脉感应，对方应该是母子关系。

    可看着那神级小辈在一个人类身后恭敬的态度来看，咋地，难不成自己那血脉后辈是人鼠混血儿？

    难道这样才能增加噬神鼠的觉醒概率吗？

    “既然来了，那就进来坐坐吧，偷窥可不是好习惯。”

    徐越抬手阻止了凛的侍奉准备，语调随意的开口到，他可没想要让贝鲁特这老家伙看带颜色的真人教学视频。

    徐越的话也让给贝鲁特不由神情微动，随后笑着落了下去。

    虽然自己没有刻意隐藏，但能够在这个距离下察觉到自己的存在，倒也是不简单呐。

    加上自己的后辈，的确也可以给予一点关照……

    ————

    两更完毕……

