
　　这究竟是什么？

　　四阶异化丧尸？！

　　从四阶异化丧尸出现开始，联邦玩家们开始变得不淡定了。

　　这绝不是普通的尸潮！

　　普通尸潮绝不会刷新四阶独眼丧尸这种鬼东西！

　　一定是拾荒者军团的阴谋！！

　　丧尸群无休止的从地底冒出，即使联邦强大的火力也有抵挡不住的趋势。

　　“长官！从高空观察到的情况，我们已经陷入大量丧尸群包围！”

　　“长官，最新情况，第七区整个缘溪镇区域都受到了极为恐怖的巨型尸潮袭击。”

　　“这次的尸潮袭击和昨天在西方区焦土区发生的丧尸潮类似，但是其强度和扩散速度远远超出昨天……”

　　“长官，四阶异化丧尸会对我们造成极大的威胁！我们需要申请使用重型武器权限。”

　　寇淮沉声道：“授权！”

　　“是！”

　　必须要守住这一波！

　　四阶丧尸！

　　“这就是你的底牌？方恒？”

　　寇淮轻声喃喃自语着，他心里非常清楚，这波绝对不能退。

　　退了，就会给拾荒者军团更多的喘息时间！

　　他不想给！

　　他怕了！

　　每一次给方恒时间喘息，他的实力都会有极大程度的提升！

　　寇淮怕这一次退了，下一次见到方恒的时候对方会把六阶丧尸都给捣鼓出来！

　　……

　　【提示：当前所处区域异变程度：15.42%，该区域净化程度：28.5344%】。

　　方恒在一旁高坡上，看着下方联邦不断的绞杀丧尸群。

　　区域净化度正在飞速提升！

　　好啊！

　　继续！加油！

　　方恒暗暗为联邦鼓劲加油。

　　赶紧肝到100%净化程度，看看接下去有没有什么新的变化。

　　“我知道了！”

　　直至看到下方出现了五阶异化丧尸，吴思莹终于想明白了一切。

　　“是我陷入了误区。”

　　方恒心里还在默默为联邦加油鼓劲，听到吴思莹的窃窃私语，不由回头，“嗯？你说什么？”

　　“我想明白了，是你耍了夜枭一把，你已经完成了三阶时空撕裂装置的建造，对吗？”

　　吴思莹眼睛里闪烁自信，迎向方恒的目光，“可能其他人并不清楚，但你瞒不过我，我经历过曾经某个丧尸末日的结局，所以我很清楚，这造成这样恐怖尸潮的只有抗病毒体疫苗！”

　　“所以你一定是在缘溪镇区域散布了大量抗病毒体疫苗，对吧？”

　　方恒撇撇嘴，心说还真被你给蒙对了。

　　“一切都有了合理的解释，第五区的初代陨石失踪也是你做的，不要否认这一点，夜枭已经确认了你曾经伪装的身份并且确认第五区的初代陨石和大量蓝晶矿被联邦收走。”

　　“但是从联邦内部有关第五区的行动资料中并没有提及过初代陨石以及大量蓝晶矿的收缴。”

　　“它们也都被你收入囊中了，是吗？”

　　吴思莹目光灼灼的看向方恒。

　　她终于想通了！

　　想通之后，她对方恒的评价在短短片刻提升到了一个极高的高度。

　　吴思莹终于明白过来。

　　原来她一直都小看了方恒！

　　谷</span>“厉害，通过第五区的初代陨石，你强行续上了第八区的主线任务，再通过由主线任务研发出的疫苗体在第七区进行扩散，不得不说这是一个绝妙的想法。”

　　“只有在制造出三阶空间撕裂装置以及拥有大量蓝晶矿资源的前提下你才有可能做到这一点！”

　　吴思莹给出了最终的结论。

　　“所以夜枭被你耍了，他们误以为第八区的主线已经被切断，没有人能够制造出三阶空间撕裂装置。”

　　“但是你做到了，你非但做到了，还一直都在隐瞒这一点，你的野心并不仅仅是第七区的主线任务，甚至还有第八区的主线任务，对不对？”

　　面对吴思莹咄咄逼人的询问，方恒一脸的淡定。

　　然而一旁的钟雷却淡定不了了。

　　好家伙！

　　钟雷本身对游戏的进阶情报资料获得的就少，有关第七区第八区这段他听的迷迷糊糊的，但他听到了几个关键点。

　　方恒能在第七第八区之间来回横跳？

　　还有不久前第五区的血族入侵也和方恒有关？他偷偷从那里偷了初代陨石回来？

　　然后再借助初代陨石研究出的疫苗体在第七区搞事？

　　这家伙就是个事儿精啊！

　　“好吧，就当你猜对好了。”

　　方恒摆摆手。

　　他觉得对方已经猜的七七八八，那也没有继续隐瞒的必要。

　　“言归正传，猜归猜，赌归赌，这场赌局你输了。”

　　吴思莹闭上了眼睛。

　　这波输她得不冤。

　　他们黑堡也得到了一个高价值的情报。

　　方恒对第八区的主线任务已经获得了极大的掌控！

　　按照方恒如今的能力，就算他输掉最终第七区的归属，第八区的最终归属也有极大概率会被他收入囊中！

　　接下去，非但是黑堡，就连联邦对待方恒的态度必然会发生大幅转变。

　　合作是最好的方式。

　　吴思莹做出决定，她睁开双眼，点头道：“愿赌服输，既然你不愿意加入黑堡，我们也不会勉强，我们仍然可以保持合作关系，记得，你还欠黑堡一个人情。”

　　说着，吴思莹附耳过去，在方恒耳边小声道：“天蝎计划。”

　　“什么意思？”

　　“顺着这条线索继续查下去，我的特殊天赋能让削弱部分来自规则的伤害，这四个字已经令我扣除了大量主神点数，我不能再继续说下去，但它一定能帮上你。”

　　吴思莹说着摇摇头，慢慢向后退去，“我这次的任务已经完成，期待下一次的合作，很快，在你得到世界的归属之后我们就会再见，祝你好运。”

　　方恒眼看着吴思莹身形在往后退的同时逐渐变淡，直至消失在眼前。

　　钟雷还愣在原地，他觉得二人的对话信息量有点大，一时间还无法消化。

　　所以方恒现在是同时在第七区第八区双线作战？

　　不过三阶空间撕裂装置又是什么鬼？

　　方恒用来反复横跳的工具？

　　所以传送门还能升级的？

　　钟雷正晕晕乎乎的，听到方恒在喊他。

　　“钟雷。”

　　“嗯？”

　　“天蝎计划。”方恒露出思索的表情，问道：“你听说过吗？有关天蝎计划的事情？”

　　钟雷莫名其妙，茫然的摇头。

　　“没听说过，是很重要的讯息吗？我可以回去借助公会的力量查一下。”

　　“嗯，回去之后立即查一下，记得要保密。”

　　“好。”

　　方恒收回目光，继续看向下方的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百六十六章 天蝎计划免费阅读。https://xs.23sk.com 