    正是因此，早在见到帝北宸二人出现之后，君玄霄便第一时间闪现而出！

    略显浑浊的沧桑眸子此刻正充斥着浓烈的杀气，他要杀了帝煜绝的这两个儿子，让帝家的这一脉断了！

    当初当帝北宸活下来已经是一个巨大的错误，不过，只要现在杀了帝北宸，那也算是弥补了当初的错误！

    “小子，明年的今日就是你的死期！”

    君玄霄的威压爆发而出，身形快若闪电，一招便想直接取了帝北宸的性命！

    “老家伙，你好不要脸！”

    帝少枫见状也不由得着急，君玄霄的实力仅次于君宏城，对晚辈出手，他们根本就没有招架之力！

    君凌洵眼中浮现了一丝得逞的笑容，这个帝北宸，早就该死了！

    然而，就在君玄霄的攻击即将落到帝北宸身上的时候，突地，一只手凭空出现，挡住了君玄霄的攻击！

    “君玄霄，一段时间不见，你还是这么不要脸。”说话之人正是帝家大长老帝楚原。

    见到帝楚原挡住了自己势在必得的一击，君玄霄的面色也有些难看。

    倘若帝楚原此刻不在，那么自己的计划也就能得逞了。

    “对付你们，何须在意这些！”

    “我必取你狗命！”

    帝楚原冷哼一声，身形掠出，攻向了君玄霄。

    这个可恶的老家伙，双方斗了这么多年，他要在今日了结这一切！

    随着帝楚原将君玄霄挡下之后，帝北宸也再度袭向了君凌洵！

    “这下，我看还有谁能帮你！”

    黑暗力量席卷而出，那诡异的力量萦绕而上，帝北宸已经第一时间与之交手！

    “砰！”

    一道落地声响起，君凌洵直接被帝北宸踢飞到了远处！

    黑暗力量如跗骨之蛆般不断地向着君凌洵的体内涌去，侵蚀着他的身体。

    感受到这一点，君凌洵的面色也变得无比难看。

    黑暗力量无疑是诸多属性力量中最难对付的一种，而最让人觉得难缠的便是这侵蚀效果。

    只有光明力量才能够阻止这一切，他下意识地看向了萧瑟舞所在，却发现哪怕是萧瑟舞和萧旭东联手也仍然被百里红妆压着打，那情况比其他来也好不了多少。

    君宏城和帝煜绝打得如火如荼，多年前，他们也曾经有过一次较量，只不过实力相差不大，难以分出胜负。

    今日交手时，这情况也并没有太多的改变。

    身为家主，他们从来不曾在修炼上懈怠半分，再加上两人当初也都是名动一时的天才人物，没想到过了这么多年，实力竟然还是旗鼓相当。

    唯有君宏城心中清楚，帝煜绝的天赋比他还要更强一分。

    这些年来，帝煜绝将很多精力都放在了寻找帝北宸这件事上，而他才是真正的将所有的精力都放在了修炼上。

    饶是如此，他的实力竟然还是和帝煜绝相差无二。

    倘若当初帝北宸并没有失踪，恐怕现在的他已经不是帝煜绝的对手了！

    帝煜绝眉头同样紧皱，手下的攻击强度再度提升，他今日一定要击溃君宏城为二长老报仇！

