 “啊？”

沈婧琪低呼了一声，脸上瞬间布满了丝丝的红晕，不敢看着叶秋的眼睛，娇羞的说道：“叶，叶哥，你要干什么？”

叶秋嘿嘿一笑：“婧琪，我要干什么，你不是很清楚吗，刚才你还在说这件事情呢。”

沈婧琪的脸腾得一下就红了，像是熟透了的红苹果一样，声音低若蚊蝇：“叶，叶哥，不行……”叶秋笑眯眯的说道：“怎么不行了，我们是夫妻，这种事情不是很正常的吗？”

沈婧琪心脏一阵跳动，脸上滚烫，她之前是因为温琼的话心情很低落，所以才把心里面的事情说出来的，现在解开了心结，就立刻又害羞起来了：“可，可是我不记得了……叶哥，我还没有准备好。”

叶秋脑地一低，靠近沈婧琪那漂亮得不像话的俏脸：“这事情还要准备什么，我们孩子都有了。”

孩子都有了？

是啊，我们孩子都有了。

这种事情肯定也早就做过了。

既然这样子还怕什么，反正早晚都会发生的，再说了自己不是也很期待吗。

沈婧琪心里面做了决定，闭上了眼睛一咬牙就抬起了脑袋。

叶秋这会儿正低着头呢，哪里会想到这个小妞会突然抬头，下一刻的时候就感觉到嘴唇一片柔软，一下子都呆住了，然后一阵苦笑。

他刚才也就是想跟沈婧琪开个玩笑而已，可是结果现在……行了，都已经这样了。

叶秋也就没有犹豫了，这个时候自己要是迟疑了，那么恐怕沈婧琪还不知道会怎么想。

没有再想其他的事情，叶秋松开了沈婧琪的双手，然后直接搂住了她的细腰。

沈婧琪的双手也下意识的搂住了叶秋的脖子。

良久，两个人才分开。

沈婧琪眼神已经变得有些迷离了，俏脸上带上了一抹绯红，明艳动人。

叶秋看着她的样子，吞了口口水，感觉到一阵心猿意马，他从来没有见过沈婧琪这个样子，轻声说道：“婧琪，你真的准备好了？”

沈婧琪清醒了一些，美目中闪过一丝娇羞，但还是点点头。

叶秋深吸了口气，都到了现在也不用说其他的事情了，反正早晚都会发生的，虽然这么说有点无耻，可是这也是为了沈婧琪的病。

“那我来了。”

叶秋看着沈婧琪那娇羞惹人怜爱的样子，深吸了口气，就准备开始下一步动作的时候，突然一阵敲门声响了起来。

“咚咚！”

“婧琪，叶秋，你们在这里面？”

是徐秀英的声音。

叶秋脸色顿时一僵，沈婧琪的身体也瞬间僵硬住了，两个人互相看着对方，大眼瞪着小眼。

片刻之后，叶秋转过头尴尬的说道：“要不然下次我们换个地方？”

他都忘了这里还是自己家里面，而徐秀英就在外面，让他心虚的不行，而体内的火气也一下子退的干干净净。

沈婧琪也非常的尴尬，轻轻点了点头，小声嗯道：“嗯。”

“叶秋，你在里面吗？”

徐秀英又敲了一下。

“我们整理一下吧。”

叶秋从床上起来，看了一眼脸色顿时有些发绿了，刚才没有注意，现在发现这里居然还是徐秀英的房间。

沈婧琪也从床上爬了起来，低头看了一眼，脸色突然一红，因为自己的衬衫纽扣已经全部被解开了，而自己的套裙拉链也被拉开了，爬起来差点就直接掉了下去。

她有些幽怨的看着叶秋，叶哥也真是的，就亲了一下，手也不老实，这要是被人看到了，她还怎么做人呢，不过心里面也有点欣喜，觉得自己对叶秋还是很有吸引力的。

红着脸把自己的衣服整理好，沈婧琪看着叶秋，脸红道：“叶哥，我们怎么跟秀英姐解释？”

“我先出去，等等你就说自己睡着了。”

叶秋利索的走到窗户边上，果断的跳了下去，还解释什么，这要是让徐秀英看到自己跟沈婧琪在房间里面没出声，自己不死也要被扒掉一层皮。

“啊？

叶哥。”

沈婧琪啊了一声，刚想要走过去的时候。

徐秀英已经开门走进来了，看到沈婧琪顿时问道：“婧琪，你没事吧？

怎么我敲门没有反应。”

沈婧琪不好再去窗边，只好看着徐秀英迟疑的说道：“我，我没事了，刚才我睡着了，没有听到敲门声。”

徐秀英奇怪的问道：“那叶秋呢，我不是让他来安慰你？

怎么不在这里？”

沈婧琪怎么会把叶秋跳窗的事情说出来，正想着怎么解释的时候。

“徐支书，午饭准备好了吗？”

叶秋从门口走了进来，笑呵呵的说道。

徐秀英见到叶秋一愣：“你刚才在楼下？

我怎么没有看到你？”

“我之前跟婧琪说了几句话就下楼了，然后去外面了。”

叶秋扯了个谎，然后看着沈婧琪笑呵呵的说道：“婧琪，现在没事了吧？”

沈婧琪脸上一红，想到刚才的事情，低着头说道：“嗯，那个，不是要吃饭了吗，我先下去了。”

说完就急忙下去了，刚才的事情光是想想就让她脸红的不行。

“看来真没事了。”

徐秀英好奇的问道：“叶秋，你是怎么安慰婧琪的？”

叶秋憨笑道：“就是一般的方法吧。”

徐秀英也没有多问，知道这个家伙骗小姑娘有一套，要不然的话本支书怎么还留在这里呢，撇了撇嘴说道：“那我下次心情不好，你来安慰我。”

“啊？”

叶秋愣了一下。

徐秀英瞪了他一眼：“怎么了？

让你安慰婧琪高兴，安慰我就不乐意了？”

“没有没有，我当然愿意了。”

叶秋搓了搓手，不好意思的说道。

废话，这种好事他怎么可能会不愿意呢，嘿嘿。

“怎么觉得这个家伙的眼神怪怪的？”

徐秀英皱了皱眉，总觉得这个家伙看自己的眼神有些异样，而她要是知道叶秋是怎么安慰沈婧琪的，那么估计会一巴掌糊在叶秋的脸上。

没有多久，于珊珊就带着小家伙回来了。

小家伙还眉开眼笑的抱着一大桶炸鸡，两条小腿摆动的就像是风扇一样，一回来就找到了叶秋，开心的要亲叶秋。

于珊珊和沈婧琪可不会让她吃这种东西。

不过没有多久，小家伙的脸色就眼泪汪汪了。

因为叶秋忘了一件事情，那就是徐秀英的厨艺真的太糟糕了，他让徐秀英准备午饭，简直就是在自寻死路。

于是小家伙的炸鸡就到了几个人的肚子里面。

 