    “哈哈哈，尊敬的鬼尊大人，这就是你的鬼躯？”

    看到鬼魂这副惨相，苏然差点笑掉下巴骨，“真是不好意思，影响到你传宗接代了……”

    一旁的殷斯也是露出了笑意，之前的担忧全都消失了。

    它畏惧的是血屠的鬼尊阶位，没想到实力退化到了这等程度，连小骷髅都能够克制它，刚才的担心，纯属多余！

    “人类，去死！！！”

    鬼尊血屠被苏然刺激的发了疯，可还不等它将愤怒付诸于行动的，却见通天藤蔓缠绕而来，将它困在了里面。

    “想困住我？愚蠢！”

    血屠刚想爆发小宇宙的，意外发现，它这副毒躯内的毒素，正在不断流逝，而这罪魁祸首，正是镶嵌在藤蔓上的那颗舍利！

    它这才意识到，让他栽了大跟头的，不是商魔殷斯，也不是这该死的人类，而是这颗不起眼的舍利子！

    毒素的克星，万古舍利！

    它算是看明白了，再这么持续下去，将会彻底失去这副引以为荣的毒躯！

    血屠脸色大变，它哪里还能待得住，化作一道毒雾，从藤蔓缝隙中逸散了出去，就算折损鬼尊的颜面也无所谓了，只要能保住毒躯，它就知足了！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    “想逃？也不问问我同不同意！”

    苏然正在兴头上，将血屠说过的狠话又原封不动的还了回去，他怎么可能放任鬼尊逃走，这么难得的机会再不去争取，干脆退游得了！

    直至此时，他已经立下了宏伟的目标，弑尊！

    他杀过人皇分身，杀过鬼司，还真没杀过鬼尊！

    虽说这血屠只剩下魂魄状态，可它却实打实的鬼族尊者，令奸商殷斯闻风丧胆的存在！

    只要能杀掉这血屠，就算让他付出再大的代价也值得！

    对此，苏然毫不犹豫的使用了禁空石，禁空领域显现，鬼尊血屠就算再厉害，也不可能无视领域，在禁空效果的作用下，直接摔在了地上，脸色都变绿了。

    “可恶！”

    鬼尊血屠刚刚复生，怎么能经得起这么折腾，本以为能够靠毒躯恢复一部分实力，没想到毒液被吸收了大半，现在倒好，连飞行能力也被剥夺了，要多憋屈就有多憋屈！

    对此，血屠也就不再留手，愤怒的吼道：“暗鬼宝珠，现世！”

    “唰！”

    原本封印珠破碎的地方，一颗黑色的宝珠从虚空中浮现了出来，露出了它的真面目。

    暗鬼宝珠！

    苏然大喜过望，他本来还在纳闷，封印珠碎掉后，并没有见到暗鬼宝珠的影子，还以为是这鬼尊血屠欺骗了他，没想到是隐匿了身形，这隐藏手段也太高明了！

    要不是因为这鬼尊血屠的出现，他还真就错过这颗上古宝珠了！

    一饮一啄，皆成定数。

    “什么？！”

    暗鬼宝珠的出现，让殷斯神色大变，“小骷髅，千万别碰它！”

    苏然正准备去抓暗鬼珠的，就被殷斯给喊住了，他忍不住在心里抱怨了一句，奸商简直就是他心里的蛔虫，想的什么都能猜到，这下倒好，要是不听劝阻去抓暗鬼珠，指定会得罪殷斯，现在解释也已经来不及了，真麻烦！

    就在这时，正义天降，还不等苏然开始纠结的，鬼尊血屠反倒来了一把推波助澜。

    “想要避开它？天真！”

    鬼尊血屠遥遥一指，正是苏然的方向，“去！”

    “咻！”

    暗鬼宝珠宛若一颗子弹，朝着苏然射去，整个过程连两秒钟都不到，苏然根本来不及反应，就被暗鬼宝珠击中了。

    “糟了！”

    殷斯就算想出手相助，都已经来不及了，它一脸凝重的看着苏然的身影，眼神中闪过一抹挣扎。

    “人类，你就算抵抗也没用，还不快点抛弃人族身份，加入鬼族！”

    鬼尊血屠哈哈大笑，等这人类彻底转成鬼族身份，就让他消除禁空领域，然后一起对付这商魔殷斯！

    “想让我成为你的手下？下辈子吧！”

    苏然猛地抬起头，将紫色火苗用力丢了过去，砸在了鬼尊血屠的身上，火焰当场爆发，将其困在了紫火之中。

    “这……这不可能！”

    鬼尊血屠不敢置信的盯着苏然，“你……你怎么可能无视暗鬼珠的诅咒？”

    “小骷髅，你是怎么做到的？”

    不仅鬼尊血屠如此，就连一旁的奸商殷斯都露出了震惊的表情，它做梦都想不到，这骷髅领主能够无视暗鬼珠的诅咒，连神魔尊者都做不到，这只小骷髅竟然做到了！

    “咳咳，有点难以启齿，这暗鬼珠钻我大胯里去了……”

    苏然多少有点尴尬，本来他都做好成为鬼族的打算，没想到，这鬼尊挺会挑地方，直接让暗鬼珠射进了他的大胯中，都没碰到他的骨架，怎么诅咒？

    “你……真是个人才！”

    殷斯表情古怪的看了眼苏然的大胯，不知道该说什么好了。

    “见笑，见笑了。”

    苏然讪讪的笑了笑，不着痕迹的用幻魔黑袍遮挡了下大胯，免得被这家伙看穿。

    奸商殷斯的眼睛太尖，不得不防！

    “将本尊的暗鬼珠还回来！”

    鬼尊血屠凄厉的尖叫，在幽冥紫火中不断挣扎，传出了阵阵无形的波动，紫火哪里能挡得住鬼尊血屠，火焰当场破灭，血屠宛若一只索命的厉鬼，朝着苏然杀了过去。

    “小骷髅，动用雷塔，鬼族的弱点是电系伤害。”

    殷斯提点了苏然一句，毫不畏惧的冲上前，与鬼尊血屠战作一团，血屠在失去空中优势后，已经失去了所有的威胁，殷斯哪里还惯这血屠臭脾气，利用它的速度优势，与血屠周旋了起来。

    不仅如此，就连通天藤蔓也加入了进来，数十根藤条就像是一条条的厉鞭，不断抽击着血屠，特别是那万古舍利，每次接近，都能从血屠身上吸收不少毒液，这对于血屠而言，是一个致命的打击。

    俗话说得好，狗急跳墙，兔子急了还会咬人，更别说这鬼尊血屠了，它身为鬼尊，什么时候遭受过这种待遇，愤怒到极点的它，哪里还会有所保留，当即爆发开来，怒吼道：“鬼渊……”

    话还没吼完的，一道雷霆迎头劈下，血屠直接闭了嘴，陷入了眩晕状态。

    毫无疑问，这招雷暴正是守护雷塔发出来的，并且还幸运的触发了电系麻痹状态。

    （电系麻痹一一进入领地的敌对目标，受雷电影响，敏捷-3，有一定几率无法移动。）

    苏然暗道一声庆幸，多亏听了奸商的提醒，启动了守护雷塔，在天雷珠的滋润下，雷电的威力进一步提升，连鬼尊血屠都要中招，真是不错！

    对此，苏然召唤出了暗夜雷龙、旺财、雷蝠这三个拥有控制技能的宠物，可惜万古舍利不在他手上，要是能召唤出万古毒龙，也是一个不可多得的助力，至于召唤骷髅啥的，则是被他给无视了，这种炮灰召唤出来也是凑数，就不浪费那点魔法值了。

    “杀！”

    苏然没有任何迟疑，直接将三只宠物派了出去，而他则是酝酿着群法大招，烈焰陨石。

    都到了这一地步，怎能还会留手，他的目标弑尊！弑尊！！弑尊！！！

    旺财速度最快，第一个出的手，直接使用了削弱技能，气运压制。

    这气运压制技能，可以在三分钟内降低目标20%全属性，不过针对鬼尊血屠的话，应该会大打折扣，能减弱一点算一点，总比没有强。

    暗夜雷龙则是使用的领域技，夜幕降临。

    这招领域技无视品阶，能够减弱敌对目标视线，并且拥有降低敏捷和攻击速度的效果，相当实用，连鬼尊血屠也无法避免。

    分身雷蝠更是彪悍，浑身雷霆闪烁，朝着鬼尊血屠的残躯撞了过去，此招正是雷霆万钧技能，拥有减少15%防御的效果，但是，这并不是重点，雷蝠拥有瘟疫之体和雷劫之体，只要受到攻击，就有可能触发中毒和麻痹效果，这才是苏然希望见到的。

    一时间，鬼尊血屠遭受了接二连三的打击，要多惨就有多惨，这要是传到鬼界去，估摸着能气死一大片。

    “滚开！！！”

    鬼尊血屠嘶声怒吼，全身绽放出了墨绿色的光芒，还不等这招爆发出来的，一块巨大的陨石从天而降，正中血屠的头颅。

    倒霉的血屠再度趴在了地上，到了嘴边的话又被憋了回去。

    殷斯是绝对的输出主力，有着苏然和宠物在一边帮衬，它索性不再打游击战，全力输出起来。

    “嘭！”

    分身雷蝠狠狠的撞在了血屠的残躯上，没想到的是，血屠的躯体变成了液体形状，将雷蝠包裹了进去。

    “去死！！！”

    血屠怒吼一声，直接将体内的雷蝠绞杀，也算是扳回一城。

    就在雷蝠挂掉的瞬间，触发了雷劫之体，倒霉的血屠再度被麻痹，一点脾气都没有。

    “做得好！”

    殷斯赞叹一声，铆足了力气，朝着鬼尊杀去，他已经见到了击杀血屠的希望，绝对不能给它逃出去的机会，否则，后果将会不堪设想！

    “殷斯大人，一鼓作气杀掉它，不给它祸害神魔大陆的机会！”

    苏然杀得兴起，直接使用了千里冰封技能，这是寒冰宝珠自带的能力，冰冻效果+3，只要能将鬼尊冰冻住，又能多几秒钟安全时间了！

    可惜。

    这次苏然的希望落空了，血屠化作一滩液体，当场爆裂开来，事发太过突然，根本来不及躲避，暗夜雷龙与旺财都沾上了不少毒液，就连殷斯也没能躲过，被毒液浇了一身。

    至于这通天藤蔓，拥有万古舍利这等宝物，自然不惧这些毒液，而苏然则是隔得远，这才没有被波及到，也算是运气了。

    “动手！”

    苏然可不会放过这大好机会，连忙指使通天藤蔓扫荡这些毒液，当着万古舍利的面，分解毒液，这不是自寻死路么？！

    毒液越少，鬼尊血屠的实力就会被不断削弱，击杀它也就没有了任何悬念，弑尊之举，完全可行！

    “不好！”

    殷斯可没有苏然这种想法，此时的它中毒之后，全身动弹不得，连话都说不出口，眼睁睁的看着大量的毒液汇集而来，将它包裹在了里面。

    “哈哈哈，殷斯，吸收了你，本尊的实力，能恢复到六成！”

    鬼尊血屠张狂大笑，笑声中透着得意，“能被本尊吸收，是你这辈子修来的福分！”

    “死吧死吧，都给我去死！”

    “糟了！”

    苏然的心里一咯噔，连忙散去刚凝聚出的寒冰元素，指挥通天藤蔓朝着殷斯缠绕了过去。

    在他看来，这毒液就算是狗皮膏药都无所谓，有万古舍利在，这都不是事！

    “还想来这套？滚一边去！”

    鬼尊血屠的声音响彻在半空中，“鬼印，去！”

    话音刚落，一只黑色的手印凭空出现，瞬间放大，抓住了藤蔓躯干，将其按在了地面上。

    通天藤蔓就像是中了定身术，失去了行动力，连和苏然之间的联系都中断了。

    苏然感觉事情有点大条了，他还是小瞧了鬼尊血屠的实力，瘦死的骆驼比马大，说的正是这个道理！

    事情已经到了这个地步，苏然哪里还有耐心在这里等藤蔓恢复，这事关奸商殷斯的生死，时间不能耽搁！

    想到这里，苏然也豁出去了，直接冲到了藤蔓那里，一把夺下万古舍利，将万古毒龙召唤了出来。

    万古毒龙刚刚出场，便发出一声响亮的龙吟，直接使用了领域技，瘟疫领域。

    瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果(混乱、失明、昏迷、石化、禁法等)，持续时间5秒，技能持续时间30秒。

    “唰！”

    毒雾在骷髅村中弥漫开来，将所有人都笼罩在了里面。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，想拿毒招来对付本尊？这些毒素，本尊就却之不恭了！”

    瘟疫领域非但没有起到效果，反倒成全了鬼尊血屠，刹那间，毒素全都涌进了毒液之中，殷斯露出了痛苦的表情，面孔狰狞。

    “靠，忘了这茬了！”

    苏然连忙将万古毒龙收回了舍利，狠了狠心，朝着殷斯冲了过去。

