
　　“你干什么呢，这里可是电影院，很多人看着呢。”初夏四处瞄了一下，略带害羞的说道。

　　她好歹也是小明星，万一被她的粉丝看见，得知她恋爱，岂不是死翘翘的事情。

　　“怕什么，我亲自己的女朋友，还要得到别人同意不成？”墨寒冰不以为然的说道。

　　初夏终于成为他的女朋友，他怎么也要亲够本才行。

　　“墨寒冰，我跟你说，我现在可是明星，明星是不能恋爱的，恋爱就等于失业，我们还是低调点，暂时不要公开，可以吗？”初夏与墨寒冰打商量道。

　　哪怕她不是什么大明星，但也是有点粉丝的，怎么也要注意公众形象才行。

　　“好。”墨寒冰轻声同意道。

　　反正初夏暂时不出名，哪怕不公开，他们也可以像正常人一样恋爱的。

　　“那我们继续看电影吧，被你这么一闹，电影都放了一半了。”初夏郁闷的说道。

　　这好歹也是她男神肖湛的电影，她是来给肖湛增加票房的，没想到因为墨寒冰突然出现，啥都没有看到，就快结束了。

　　“嗯，专心看。”墨寒冰伸手握住初夏的纤纤玉手，与她十指紧扣，眼睛却盯着屏幕，真的开始认真看电影。

　　感受到他手心带来的温暖，初夏的嘴角不自觉的勾起一抹笑容，心里就像吃了蜜般甜。

　　她不知道日后跟墨寒冰会变成怎样，她只知道，是墨寒冰改变了她对爱情的看法，让她重拾对爱情的信心，她只想好好放任自己一次，跟墨寒冰一起，这样就足够了。

　　他们两人手牵着手，一起看完这部电影。

　　所有人都散场离开后，初夏和墨寒冰才打算离开。

　　突然头顶洒下来一些玫瑰花瓣，江希翼大声说道：“恭喜表哥，终于抱得美人归！”

　　墨寒冰站在那里，似乎并没有因为江希翼的出现感到惊讶，反而因为他的助攻，感到一些欢喜。

　　倒是初夏吃惊的问道：“江希翼，你怎么会在这里？”

　　“哈哈，我今天也陪女朋友在这里看电影。”江希翼伸手摸了摸自己的脑袋瓜，嘿嘿一笑起来。

　　“哦，看来你看了一场现场直播啊。”初夏恍然大悟起来。

　　怪不得墨寒冰会知道她在这里，还突然出现，敢情是江希翼也在这里看电影，刚好发现她和黎夜一起看电影，给墨寒冰通风报信的。

　　“怎么会，我什么都没有看到，什么都不知道。”江希翼装傻道。

　　他刚才确实目睹了全过程，但要是被墨寒冰知道，会不会将他暗鲨了啊。

　　“好吧，既然你也在，那我们就一起去吃饭，庆祝我和墨寒冰在一起吧。”初夏深知江希翼是故意这样说，也没有拆穿他，反而转移话题道。

　　反正这样的事情，大家心知就好，何必说出来呢。

　　江希翼刚想答应，就看见墨寒冰犀利的眼神，吓得江希翼立马说道：“表嫂啊，真不巧，我今晚约了女朋友出去吃饭，就不陪你们两个吃饭了，下次再约吧。”

　　他怕自己要是吃了这顿饭，今后怕是被虐的更惨吧，还是作罢了。

　　“好可惜哦，那下次过来我们家吃。”初夏惋惜的说道。

　　“一定一定，那我先走了，免得女朋友说了。”说完，江希翼闪的比兔子还快，不敢再留在这里做电灯泡。

　　“你表弟真是有趣的狠，难怪深受女人欢迎。”初夏用赞许的声音说道。

　　“初夏，在我面前称赞别的男人，真的好么？”墨寒冰英俊的脸突然靠近，将初夏椅咚了。

　　“你最好啦，其他人哪能跟亲爱的你相比。”初夏求生欲满满，立马笑着改口道。

　　被她那句亲爱的称呼成功取悦，墨寒冰伸手抚摸着她漂亮的脸蛋，柔声说道：“走吧，带你去吃饭。”

　　“我想吃法国菜。”初夏站了起来，主动挽起他的手臂，声音软软的说道。

　　“你想吃什么，都可以。”墨寒冰千依百顺的说道，两人一起往外面走去。

　　“虽然我现在很想吃日料、火锅、西餐，但一想到最近还要拍古装戏，那就作罢吧，免得上镜显胖麻烦。”初夏嘟起嘴巴，郁闷的说道。

　　等她杀青后，一定要饱吃一顿，将这些美食都吃一遍。

　　“你一点儿也不胖。”墨寒冰转头看向她，无比认真的说道。

　　“讨厌，嘴巴这么甜，是不是跟很多女人说过？”初夏心中甜蜜的问道。

　　这男人真会撩，还好是她初夏的男人，这点她表示非常自豪。

　　“不，我只对你一个人说过。”墨寒冰深情款款的说道。

　　“好啦，我相信你啦，你要是再放糖，我还没吃，已经饱了。”初夏盈盈一笑道。

　　“你不想吃糖，我想吃。”墨寒冰说完，伸手勾起她的下巴，低头吻着她。

　　“墨寒冰，你要是再这样，我不要理你了。”初夏一把推开他，气嘟嘟的说道。

　　这里那么多人，被人看见，拍照放上网，她就惨了。

　　“戴上它。”墨寒冰从西服里拿出一个粉色口罩，对她说道。

　　“你怎么连口罩也准备了，还真是体贴啊。”初夏接过那个粉色口罩，立马戴了起来。

　　预防万一，还是戴上口罩比较安全，免得真被人认出，她跳入黄河也解释不清啊。

　　“我知道你会用上。”墨寒冰出声道。

　　“有你这样体贴细心的男朋友，我以后就不怕忘记带东西了。”对于初夏这个总是落东落西的性格，要是遇上墨寒冰这个细心体贴的男人，绝对就是互补啊。

　　“现在知道我的好？”墨寒冰勾唇一笑，心情极好道。

　　“我一直都知道你很好啊，我还觉得自己配不上你呢。”初夏小声嘟嚷道。

　　尽管初夏说的那么小声，还是被墨寒冰听到了，搂紧她，笑了笑道：“怎么会，你那么优秀，绝对与我匹配。”

　　“我优秀吗？你开玩笑的吧，对于我这个在娱乐圈打混了五年，还只是默默无名的小透明，你觉得我哪里优秀了？”初夏有些好笑道。

　　她要是足够优秀的话，五年前就应该成为像初菲菲一样的一线明星了好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第92章 暂时不公开恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 