    第454章这不就来了嘛？

    “你发什么疯？”秦深抓了把头发，满脸烦躁。

    酒吧女冷笑：“呵，我发疯？老娘是来算账的！拿一张取不出钱的银行卡骗老娘陪你睡？老娘见过给钱少抠门的，可没见过你这么无赖的！”

    “今天你要是不给老娘个交代！老娘就去告你强女干！”

    “……”

    这小酒店的地段鱼龙混杂，每天来这里开房打炮的男男女女数不胜数，眼下一看这情形，吃瓜群众们还有什么不懂的？

    不是这女的偷偷取走卡里的钱反过来污蔑男的，就是这个男的真的是想白嫖现在事发被女的找上门了。

    还有好事者高声对秦深道：“哥们，没钱就不要来玩啊，玩了还想白嫖不给钱，你这多少是有点不道德啊……”

    “对啊对啊……”

    秦深铁青着脸，捡起银行卡，看了眼卡号。

    他没有记错，这张卡里确实是有钱的。

    于是，他认定是酒吧女在倒打一耙。

    “卡里有钱，你拿走了还来找老子要？老子可不是你能招惹的人！”不过不是嫌丢脸，秦深都想直接甩出自己的名头。

    说着，秦深又把银行卡丢了回去。

    “咦？这不是秦家的那个秦深吗？”

    “他怎么还有心思在这里？”

    “……”

    这时，人群之中，有人认出了秦深的身份。

    秦深皱着眉头，心里突的生出一种不详的预感，也没有心情再跟酒吧女纠缠，就想离开这里。

    可眼尖酒吧女一看秦深要逃跑，赶忙拦下人：“你不准走！不给我个交代！你哪里都别想去！”

    酒吧女泼辣至极，秦深没办法，一心只想着摆脱前者，便抓起钱包里仅剩的一两千块现金，全都丢在地上。

    “老子再给你这些，给老子滚！”

    “呸！还大少爷呢！抠门！”虽然钱少了点，不过酒吧女见目的达到了。便放过秦深够狠，赶紧去捡钱。

    摆脱了酒吧女后，秦深找到自己存放了一夜的车子，一上车后，秦深手机响起了电话铃声。

    “谁给老子打来……”

    秦深一看备注，是自己的哥哥秦鼎，后头的抱怨声就立马消失了。

    秦深接通电话。

    “哥……”

    “你现在在哪？赶紧回来！秦家出事了！”

    秦深脸色一懵，他怀疑自己是不是没酒醒，还出现幻听了，笑了笑：“哥，你是在开玩笑吧？你……”

    “开什么玩笑？！我现在没有心情跟你开玩笑！秦家这次摊上事了！限你半个小时内回秦家！”秦鼎大吼了一声，完全没有了平日里的冷静沉稳。

    秦深吞了吞口水：“我……我这就回来。”

    “嘟——”

    通话一下子就被挂断了，秦深还想问是出了什么事，也来不及问出口了。

    “到底……到底出了什么事？”

    昔日“好友”的十几个号码拨不通。

    昨晚给酒吧女的卡，被质疑是被冻结了。

    ……而现在，自己的兄长秦鼎还打来了电话，说是秦家出事了？？

    秦深手忙脚乱地发动车子，可路过一家银行时，他犹豫了一瞬，下车去，把自己钱包里所有的卡都查了一遍。

    “没钱？”

    “怎么没钱了？”

    “资金被冻结？”

    “……”

    秦深浑浑噩噩地走出银行。

    到底发生了什么？

    (本章完)

