    “看来这次是我赢了，你欠我一枚金币！”

    蒂娜对鑫迪笑道，她也没想过罗安会赢，但罗安还真的赢了。

    鑫迪无所谓的耸耸肩，笑道：“一枚金币罢了，给你。”

    鑫迪掏出一枚金币，抛给了蒂娜，他又看向台上，眯着眼睛道：“不过，这个罗安倒是有意思，在刚才居然用了三个魔法，风影术、风箭术和风身云体。

    以风影术制造一个假的影子迷惑肖恩，再以风身云体给自己加速，趁着肖恩被吸引了注意力时，跑到了肖恩身后……”

    肖恩是在台上和罗安交手，身在局中，并没看到罗安的操作，可在台下的观战者却是将罗安的操作看得一清二楚，没啥技术含量，也不是用的什么高级魔法，就用三个基础的风系魔法便击败了肖恩。

    蒂娜在一旁道：“那风箭术也是他故意释放的，并不是为了阻止肖恩的第二颗火球术，为的是给肖恩造成错觉，让肖恩误以为他还在原处那片范围。

    肖恩犯了很严重的错误，他太心急也太自大了，他没将罗安看在眼里，太想表现自己，妄图以火球术正面漂亮地击败罗安。如果他先给自己施一个火盾术，结果可能会完全不同。”

    鑫迪笑道：“犯错而已，以后改了就好！”

    鑫迪跳上台去，走向罗安，对罗安礼貌道：“罗安同学，午安！”

    见鑫迪上来，罗安也停下了扒肖恩的衣服，回礼道：“鑫迪同学，午安！”

    鑫迪指了指已经被扒得只剩下内衣和内裤的肖恩，道：“罗安同学，能否给肖恩同学留些颜面？今日之事是肖恩同学不对，我愿替肖恩同学对罗安同学的损失进行补偿。”

    “可以，不过按照我和他的赌约，这些东西，我还是要拿走。”

    罗安指着自肖恩的小法棍及从他身上搜出来的钱和其他东西。

    鑫迪点头笑道：“这是罗安同学的战利品，自当归罗安同学所有。”

    罗安拿着那些东西便离开了挑战场。

    鑫迪看着还躺在挑战台上的肖恩，摇了摇头，俯身将罗安刚才拔下来的肖恩衣服捡起，似乎准备亲自给肖恩穿上。

    肖恩这时正好醒来，看到鑫迪要给自己穿衣服，顿时感动不已，道：“鑫迪少爷，是我擅作主张去挑战罗安，请鑫迪少爷责罚！”

    鑫迪道：“没事，只是输了一场而已，以后有机会赢回来便是。不过，不得再擅作主张去招惹罗安。先穿好衣服。”

    “是，是，是，鑫迪少爷，我自己来就是！”

    肖恩接过鑫迪手中的衣服，心里很感动，鑫迪少爷不禁没有责怪自己，还在自己昏迷时，想亲手给自己穿衣。

    一些贵族学生在下面看着鑫迪的操作，肖恩脸上浮现的感激之色，面露不屑。

    自罗安和肖恩干过一架后，在学校里又恢复了风平浪静，没人主动再来找他麻烦，但也没人接近他，大家都不蠢，能看得出来，那些贵族学生说不定会对罗安下手，现靠到罗安身边，很可能会被波及。

    吉娅、艾尔森、利达和巴尔特都有意疏离罗安。

    罗安在学院里成了孤家寡人一个，对此也没啥反应，反而觉得更好，若是与这世界人情事故牵扯太多，说不得日后还会成为麻烦，如跟艾尔森等交往过甚，有人抓了他们来威胁他，咋办？

    贵族学生们暂时没对罗安下手，有两方面原因：一是在罗安打赢肖恩后，他们又生出了招揽罗安的想法；二是他们想再观察一下，看罗安能达到什么程度，如果罗安在之后的表现平平，他们会再招揽一次罗安，罗安若是还不接受，那也就算了（认为罗安不接受他们招揽，没有资源支持，日后会一直平庸下去，不值得多关注）。

    可若是罗安在没有他们的资源支持，还能表现得很优异，那么罗安要么接受他们的招揽，要么被他们打压。

    罗安并没有表现得平庸，反而更加表现得很优异。

    这倒不是罗安不知道韬光养晦，不知道这么明目张胆地展现自己的资质会引来麻烦，而是按照大夏的计划，要这么做。

    大夏给罗安的人设就是一个资质不错的天才，这样才好引起更高层的注意，然后跳入到更高层中，接触到更高层的事物。

    有人会觉得可以现在韬光养晦，装作平庸，突然某朝一日爆发出自己天才的资质，引起注意！现在韬光养晦还能避开被贵族学生打压。

    这种操作看似可行，但现在韬光养晦、表现平庸，突然在某天爆发天才的资质，别人肯定会想本是一个蠢材，为什么突然就变得这么强了？他是不是有什么秘法，有什么宝贝？

    从而引起一些人探查的兴趣！

    还不如现在就表现得天才、强，给人们留下他就是一个天才的形象，人们认为他会这么强时，不会想其他，只会觉得他本身就是天才，所以有这么强很合理。

    而且，罗安还是在他们监控下修炼学习的，更能让人们接受他是个天才，而不会觉得他有什么随身老爷爷或宝贝。

    真当别人傻啊，蠢了几年，却突然爆发成了个天才，没有问题才有鬼了！

    罗安所采取的方式是逐步超越式，即慢慢将榜单前列的贵族学生超过，如这次测评，我进步一名，下次测评我再进步一名。

    这也会给人们造成一种假象：哦，罗安天资优异，之前不如这些贵族学生是因为他没有像贵族学生们一样早打下基础，现这些基础被慢慢弥补上，他的天生资质得以发挥，慢慢就追了上来。

    这是大夏给罗安规划好的路，也是比较被人们容易接受的一条路，好解释自己为何这么天才。

    但这么做最大的问题便是引起贵族更多的关注，若对他招揽不成，贵族极可能会出手对付他（招揽了也会限制他的发展），在学院里虽不能做，不代表在学院之外不能做，除非罗安一辈子能呆在明辉学院里。

    这也是件不可能的事，在进入四年级后，每学期都会有历练课程，需要外出学院接受历练。

    二年级上期中测评，罗安排到了榜单第十五，二年级上期末测评，罗安排到了榜单第十四，二年级下期中测评排到了第十三……

    每一次涉及榜单排名测评时，罗安都会向前进一步。

    他的名次进步不仅是平民学生在关注，贵族学生们也在注意。

    因为榜单前十二名是他们这一届的贵族学生，如果罗安继续再进，那么就会将贵族学生从榜单前列拉下来。

    这在明辉学院有许多年没发生过了。

    不光是绝大多数的平民学生没有能力超过贵族学生，而是即便有，也不敢！

    现都在瞧着罗安，看他敢不敢这么做？

    期末测评考核开始了，二年级的测评不仅考笔试，还要考实战，实战才是最终决定在榜单上的排名。

    “安德烈少爷，我想向你挑战，请给我一个领教的机会！”罗安站在一名背负大剑的壮实少年面前，非常有礼貌又诚恳地道。

    其他学生看向罗安走向安德烈，一些露出“果然会这样”的表情，一些则露出“这家伙胆子真大”的表情，一众贵族学生冷眼看着安德烈和罗安。

    安德烈看着站在他面前的罗安，眯了下眼睛：“你真的要挑战我？”

