
第二天天一早，刘佩就差人去胶州请医生。这里受伤的人太多了！皮肉伤他可以治，但是骨伤他不会治。这需要专业的骨伤郎中。

在这段时间里，他们又开了一个简短的总结会。最先总结出来的就是没有派出斥候是个巨大的错误。要不是那个乞丐的提醒，他们就要一头扎进对方的怀里去了。要是行军打仗的时候，恐怕就是个被伏击的下场。

第二个问题就是要增加医护人员和药物储备。一场乡下的斗殴就造成了这么多的伤员，刘佩根本救治不过来！最后一个问题就是武器的问题。以后无论什么时候都要把武器备的足足的，不能再大意了。这次如果是带了长枪备用，恐怕没什么死伤就会把这些泼皮彻底打散了。

处理完了这些事情，刘佩没有进胶州城。他直接拍了20个人进城接手了两个帮派的所有产业。自己就带着大队人马和伤员回了营地。

到营地的时候，乡亲们再次迎接了他们。不过这次的气氛有些沉重。因为打前站的人已经告诉他们这次有人死了。那五个死者的家人们哭天抢地的迎接自己孩子的尸体。

看着哭泣的人们，刘佩的眼睛也是热的。毕竟这些人的死与他有着最直接的关系。刘佩找来了五个当家的老汉，对他们说道：“你们的孩子战死了，但他们没有白死！我们杀掉了几十个人，足够给他们报仇了！另外，你们每家可以得到100两银子的抚恤。”

五个老汉一听能拿到100两银子的抚恤，当时就跪了下去。周围的人群里也发出惊呼和议论。100两银子对这些农民来说实在是太多了！全家人不吃不喝一辈子也未必攒的下。更何况军队里当兵的死了，运气好的时候，会有袍泽把他的尸体带回来。更多的时候只是用草席卷了随意埋掉！

这五家人听到能拿走这么厚的抚恤，惊讶的连哭泣都停止了。脸上甚至还露出了惊喜的笑容

！刘佩在心里叹了口气。这不能怪他们无情无义。毕竟死者已逝，其他人还要活着。这100两银子足够他们买上几亩好地，从此家里过上能吃饱饭的日子。如果持家的精细一点，开始一点一滴的积累下去，这可能就是发家的开始！这对一个普通农户人家来说太重要了。

看到这五家人的样子，刘佩对周边的人高声说道：“把我的话传出去。从今天起，跟随我的人，死了有抚恤银子。残废的人，每年也可以在我这里拿到一半的军饷！我还会安排他做力所能及的差事，绝对不会让他们挨饿受冻！”

人群里发出了欢呼声。有几家愁眉苦脸的人也露出了笑容。他们的家人受伤比较重。郎中说了，残疾的可能性很大！现在有了刘佩的承诺，他们不用再担心一家人的生活。这让他们悬在半空中的心终于放了下来！至于其他人更加愿意派出子侄加入到刘佩的手下。只要加入进去了，家里就能富裕起来，而且没有后顾之忧！哪怕是死了，家人也生活无忧！

刘佩看着欢呼的人群，心里却有点心酸的想着，这些人的要求可真低！自己只是做到了该做的事情，就把他们感动成这个样子！要是朝廷认真对待自己的子民，大明怎么会被一小撮通古斯野人夺了江山！

想到这里，刘佩突然想起一件事情。那就是有关死者葬礼的事情。刘佩以前曾经看过美国军葬仪式的录像。那庄严肃穆的场面让他印象深刻。于是他对五个老汉说道：“有件事情你们考虑一下。你们孩子的遗体是迎回家自己安葬，还是由我统一的安排葬礼？

几个老汉茫然的互相对视，想不明白刘佩说的是什么意思。刘佩就给他们解释说道：”他们是为我作战战死的的。我应该对他们的葬礼负责。所以我想专门辟出一个陵园来安葬他们。并且有有专人值守和祭祀。而且我想他们也很愿意跟兄弟们待在一起！你们考虑一下，头七之前给我答复

。“说刘佩就去安排其他事情了。

就在刘佩忙着善后不可开交的时候，他为四起的五个家丁安排的抚恤方案已经乡亲们传了出去。着在周边的乡村里引发了巨大的轰动！甚至连卫所里的士兵都惊动了！

要知道在周围的这些村落，基本上住的都是军户。胶州湾附近的两大卫所，灵山卫和鳌山卫的士兵、家人都是出自附近这些村庄。而且这年头卫所里过的也不好。军饷最多发了不到半年，折色禄米不足量不说，还经常是发霉的，或者掺着沙土。一听说在刘佩手下这么好的待遇，都觉得自己为卫所里卖命不值得！要不是已经是正兵了，所不定都想着能不能投奔到刘佩那里去。

离浮山所最近的是鳌山卫。他们最先得到了消息，然后就是灵山卫的人。那些乡民们都纷纷托人打探，看刘佩是否还有招人的计划，看能不能把自家的子侄送进去吃饷！所以就是这几天，总是不停的有人问他是否再招人。弄得刘佩烦不胜烦。只好告诉大家暂时不招人了。再招大概也是明年的事情了。

他还抽空召回了刘江来商议控制两县地下世界的办法。最后两人商议决定把那个绰号假斯文的家伙推到前台来当靶子，刘江在背后操控。对外宣传就说假斯文借兵反叛，推翻了几大帮派，二回胶即两县的地下世界他说算了。

反正知道真相的人自然知道真相，不知道真相的人也没必要知道真相。打行的人肯定不会说出自己出卖胶即两县的真相。三个帮派的主要人物都已经死光光，更没有人会说。所以刘佩觉得这是个好办法。

同时刘佩还交代刘江要负责起打探情报的工作。他和刘江商量了许久如何具体地开展工作。这一商量却发现刘江在有些事情上比他想的还全面，还超前！要不是刘佩肯定刘江是本地人，他都以为他也是穿越过来的了！这不得不让刘佩相信，这世界上还是真的是有天才的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54766471"  chaptername="0087  抚恤制度">加入书签</a>
</div>
