    “我当然也想救他，但是我们身处新世界，哪怕是硬闯无风带，回去至少两个月的时间，根本来不及啊。”

    贝克曼点燃一支香烟，“话说回来，我也无法理解罗伊这么大阵仗找路飞干什么！”

    猛吸了一口香烟，吐出大量的烟雾贝克曼继续说道，“或许有一个方法可行！”

    “那还等什么，快说啊！”香克斯急不可耐的问道。

    “但是个方法会让我们自己陷入绝境，真的要干吗？”贝克曼脸色前所未有的凝重。

    一时间全场陷入死寂。

    真的要为了一个路飞，搭上一切吗？

    香克斯等人一时沉默起来，他们之中很多老成员对路飞有不少好感，要去的话，八九成都会同意，但是堵上打拼下来的基业去救一个小孩，这……实在是难以抉择。

    所有人都不说话，等着别人说话，然后看情况。

    终于，香克斯这个船长起身说道：“总之，我决定了，大家想要和我一起去参加这个行动的，就和我一起来，不想的，可以留在这里，等着我回来。”

    香克斯这话相当于没说，海贼团本身就是一个团体，不是谁都像凯多和罗伊那样喜欢一个人瞎逛的，香克斯不是独行者，看重羁绊和团队合作，这是他最大的武器。

    而船员也一样，船长要干事，手下的人能不一起上吗？如果拒绝，就相当于主动退团了。

    拉基·路将火腿拿起来啃了一口，说道：“路飞那小子我很喜欢，我跟你一起去船长。”

    耶稣布也表态：“嘛！也算我一个，我舍弃妻儿跑出来，看到路飞的时候有一种亲切感，要他落入罗伊手上，感觉就像自己的儿子陷入危险一样，我也干！”

    紧接着见主力干部们一个个都表示自己愿意营救，小卒自然不可能躲在一旁，即使有些不满意，但是也只能硬着头皮上了。

    “这样就是都同意了，贝克曼，说说你的想法吧！”香克斯见所有人都同意，说出了自己的疑问，转头看向自己的副手。

    “还好所有人都同意了，否则这个行动没办法进行了。”贝克曼说着把手中的烟蒂扔掉，语不惊人死不休：“攻打新圣域，阿尔迪米。”

    “哈？”

    所有人吓得一屁股摔在地上。

    “喂喂，副船长，您在开玩笑吧？”

    “阿尔迪米不是罗伊的……”

    之前他们就香克斯拜访四皇的时候去过，还遭到攻击，特别是最后那群海王类的攻击，令人印象深刻。

    但是，最关键的就是，刚刚打完凯多，还没缓过劲来，又要去攻打罗伊的大本营，疯了吧？

    “所以我说有风险！”

    贝克曼解释道：“更具刚刚玛琪诺在电话虫里得到的信息，罗伊大部分的干部都在东海，其中包括作为首领的罗伊自己，干部幽灵战舰马诺洛斯，海洋之灾普朗克，疾风剑豪亚索，以及金狮子旧部，那么最高干部就剩下冰霜女巫和天灾之首了，这样的话，应该能够趁机偷袭，我们以最快的速度拿下阿尔迪米之后，罗伊必定会返回新世界，那个时候……就逃吧。”

    贝克曼的计划不复杂，简单概括就是偷家，对方回来了就跑。

    但即便罗伊等人不在，阿尔迪米仍是虎穴，不是简单能攻下来的，等他回来就跑，让他无暇顾及路飞。

    即使罗伊不在阿尔迪米，那里依旧是险地，香克斯思索了两分钟之后说道：“好，动手！”

    红发海贼团从凯多手上抢来的这个岛屿距离阿尔迪米并不遥远，因为罗伊和凯多的地盘本来就是衔接在一起的。

    如果是巴索罗米熊，一巴掌一小时就过去了。

    而利用船航行，也不过三天到五天的时间，新世界的天气实在太糟糕太危险了，无法绝对肯定肯定在哪一天到，香克斯他们也只能祈求路飞他们跑快一点，不要被抓住。

    另一边，东海边境，位于风车村西边的科尔波山。

    这里是曾经“山贼王”日熊的根据地，其中也有其他山贼，自从山贼王失踪之后，这里就是达旦一家独大了，达旦曾经遭到海军英雄卡普的追击，现在在这里隐居，一般情况下很少出山。

    但是今天，这里遭遇了一场浩劫。

    此时，罗伊坐在一颗大树旁边的石阶上，在附近，圣光海贼团千人几乎将所有的山贼都给收拾了，此时，圣光海贼团一名小卒似乎从山贼嘴里打听出了什么事情，连忙跑到罗伊面前，汇报道，“罗伊大人打听出来了，那个叫路飞的小鬼常和两个叫萨博和艾斯的小鬼一起行动，是科尔波山有名的小混混。”

    “这个我都知道，说重点！”罗伊继续问道。

    “是，不好意思。”小卒连忙说道：“是在北边的垃圾山，是山贼们的交易地点，只要生活在这座山的人都会经常去那里，再北边就有一座高墙，对面就是东海最富庶的国家哥亚王国！”

    “垃圾山和王国，两个词，真是让人无法联想起来，两者之间居然只是隔了一条船的距离。”

    马修将手中一个打的半死不活的海贼扔到一边，据说是那个达旦家族的一员，反正是小人物，懒得管。

    马修走上来说道：“老大，我记得这里最强的海贼团名字叫蓝宝石海贼团，船长悬赏金也有个五百万贝利，应该相当熟悉这里！”

    “那就去把他抓回来。”罗伊说着向着北方走去，留下一群半死不活的山贼。

    ……

    垃圾山，不法分子和混混的集中地区，由哥亚王国一天派出两次的垃圾堆积而成，很多想要不劳而获的人就在这里选择捡富人的垃圾为生！

    “那是什么？”

    “怪物吗？”

    当罗伊一群人进入垃圾山的时候，马诺洛斯再次让所有人惊呼了出来。

    “我进哥亚王国一趟，你们想办法把人找出来。”

    “好的，头儿。”

    ……

    哥亚王国最南边境的地方，叫做边镇，因为和垃圾山只有一道墙的差距，所以散发着不小的恶臭味，是混混们的聚集地。

    在往里面走就是“高镇”，也就是真正的哥亚王国，那里可不允许垃圾山边的混混们进去，又“垃圾狩猎班”负责巡逻。