    几个侦探想起刚才，黑衣青年那句非常真心的“有几个侦探看上去似乎很崇尚暴力，我担心他们会滥用私刑，甚至泄愤杀人”，以及“侦探很擅长毁尸灭迹、规避法律惩罚”……之类的话，齐齐陷入沉默。

    ……虽然放在当前的场景下，这可以看成是黑泽为了取得千间婆婆的共情、让她放松警惕，所以故意那么说。

    但是再结合之前，千间婆婆不在时，黑泽非常顺口的“你们侦探”、“你们侦探”……总感觉这小子像是对侦探有些意见，并且隐隐不屑于与侦探为伍。

    这种态度……黑泽难道真的会是怪盗基德？

    不太熟悉江夏的侦探们，总感觉餐厅里的“黑泽”非常可疑，但一时又没有证据。

    ……

    一群人虽然对餐厅里的情况非常关注。

    但考虑到这是似乎是对峙的关键时刻，他们并未多看。

    侦探们只是被刚才那一声黄金落地的哐当声吸引，这才本能地偷瞥了一眼传来巨大动静的地方。然后很快又缩回了头。

    ……

    餐厅里。

    江夏等了一阵，没等到杀气。

    他看着呆滞的千间婆婆，又想起刚才从门缝里瞥见的影子，决定开始干正事，向侦探们支付他们迈力飚杀气后应得的报酬。

    按照之前说好的，江夏出声打断千间降代的沉思，问道：

    “好了，宝藏的谜底已经告诉你了，现在轮到你履行承诺、告诉我离开这里的方法了。

    “我对宝藏没什么兴趣，也懒得离开这里。但我实在有些好奇。

    “——这里没有交通工具，桥断了，四周还被放了毒蛇，你打算怎么让我们从这片像密室一样的深山孤岛中离开？”

    门外的侦探听到这，暗暗点了一下头。

    “密室”这个词，一听就很提神醒脑。连他们这群疲惫的“尸体”都跟着精神了一点。

    ……黑泽虽然看上去并不喜欢侦探，但却似乎对侦探颇为了解……啧，越来越像基德了。

    另外，说起这个，还有刚才扑克的事。

    ——刚才，千间婆婆质问黑泽“为什么知道牌面”时，侦探们也用手势无声交流了一下。

    没人记得牌堆里有“方块K”和“红桃Q”，连打牌的枪田郁美和牛仔侦探，都对这两张牌毫无印象，可黑衣青年却“记得”这两张根本没在众人面前出现过的牌……

    “……”他们有理由怀疑，这是因为基德或者他的帮手事先踩过了点，只可惜没有什么证据——没记错的话，起居室里的摄像头，正好在牛仔侦探背后，而这个高大的侦探往牌桌前一坐，把桌子挡得严严实实，上面摆着的牌什么样，从监控里根本无法看清。

    不过，侦探们又想，就算没有基德对这间别馆动过手脚的证据，但如果待会儿能从千间婆婆那得到离开的方法、顺利脱困，那一定得在难以逃脱的地方，抓住“黑泽”撕一下脸，撕破易容后直送警署……就算证据不够抓捕，至少也要记住他的长相，这样方便日后抓人。

    混在侦探当中的“江夏”，忽然感觉身上有点冷。

    他打了个寒颤，转头看了一眼这栋怎么看都好像有点漏风的建筑，暗暗往人群中间挪过去，借对头们的身体，挡了挡风。

    ……

    房间中。

    千间降代毕竟当了几十年侦探，同样对“密室”之类代表着谜团的词非常敏感。

    她稍微清醒了一点，从黄金钟表上收回视线。

    然后看着江夏笑了一下，摇了摇头：

    “抱歉，我也不知道该怎么离开——从一开始，我就打算在这里葬送终身。

    “不过刚才，‘主办人’的录音带里说这座山遍布毒蛇、无法出行，其实是骗你们的——原本，我和大上祝善确实想办法弄来了一批毒蛇，但那时我们心态浮躁，难免顾虑不周，那些蛇饲养不当，全都死掉了。而当时，邀请函已经寄出，再想重新买，已经来不及了。

    “总之，身强体壮、而且有勇气冒着被咬死的危险踏入山里的人，确实可能像茂木老弟说的那样，来一场荒野求生，逃出生天。但是……

    她看向靠坐在餐椅上的江夏：“如果你没在自己的身体情况上说谎，那你恐怕注定只能陪我一起死了。”

    江夏叹了一口气，垂下视线：“看来只能这样了。”……让这个杀气产量丰富的老婆婆最后顺心一次，然后一群侦探们忽然跳出来给她一个惊喜，她也许会愿意回复一点活力，再让杀气冒一冒头？

    “……”

    对面，千间婆婆总感觉这个黑衣年轻人神神秘秘的。刚才她说完那句“只有身体好的人才能离开”的话，本以为黑泽一定会站起身，来一句“没想到吧，我是骗你的”之类的话。

    ……然而竟然不是这样。

    “……”难道身体不好是真的？

    前面那些看上去过于巧合、令人生疑的地方，也真的只是巧合？

    千间降代沉默片刻，良心一点点痛了起来。

    也跟着江夏叹气，半是安慰他，半是安慰自己：“不过，你原本就打算来山里自杀，现在两个人一起死，或许你会更好受一点——婆婆没有别的，故事倒是有很多，如果你想听……”

    “不牢费心了。”

    身后忽然传来一道声音。

    伴随着听上去有些杂乱的脚步声。

    千间降代一惊：……有人？！

    而且听上去，竟然不止一个！

    她噌一下回过头，震惊地看到书房门口站了一溜“尸体”。

    那些挨个“含恨死去”的侦探们，竟然又一一活了过来，此时他们正血淋淋地站在餐厅门口，随着推门时带起的阵风，勾人食欲……嗯？

    ……怎么一股番茄酱的味道。

    等等，番茄酱……

    千间降代想起什么，脸色倏地变了。

    她忽然明白过来：“你们早就发现我有问题？！”

    “哼，你也太小看同行了。”牛仔侦探看着这个还算熟悉的老婆婆，舒坦地给自己点了一根烟，然后竖起一根指头摇了摇，“别说看破你那拙劣的伪装了，就算只能自己寻找出路，我们也至少有一百种离开这里的方法。”

    ————

    感谢大佬们的月票和打赏。

    感谢日月葫大佬的盟主和其他盟主大佬们，加更蓄力中ing?

