    六品捕快，放眼上京城，没有一万，也有八千。

    但若因此小觑，那就大错特错了。

    在上京城，唯有同时具备关系背景和过硬的实力，才能成为捕快。

    每一个捕快，代表着一片里坊，但凡没有过硬的关系背景，镇不住同在里坊中的城狐社鼠。

    但这仅仅是镇住，要想让城狐社鼠不阴奉阳违，那就要有过硬的实力。

    就如这青衣人，平日里拿着供奉，遇事就要出头。

    不仅如此，每当临近里坊中的城狐社鼠，有人捞过界，当这一片的带头大哥谈不拢时，青衣人就要出面。

    否则，弄出人命来，衙门那一关就过不去，所有人都得吃挂落。

    捕快上面有捕头，捕头上面还有巡捕司的巡捕使，如此种种，组成了笼罩整个上京城的关系网。

    但凡某个环节出了问题，只要找那一片的负责人，就能在最短时间内，找到问题所在。

    在青衣人看来，陆川即便是应届武子，至多也就是六品实力，只要不将人弄残或弄死，问题就不大。

    所以，有着六品上实力的青衣人，出手毫不留情。

    但当其五指触及陆川肩头时，青衣人的面色就变了，甚至来不及收回，便觉一股钻心剧痛席卷全身。

    咔吧！

    只听一声脆响，那抓出的手掌五指，赫然以瘆人的角度扭曲，向后翻转。

    反观陆川，脚下不停，甚至肩头都没晃一下，已经到了还没回过神来的带头大哥面前。

    嗤！

    随手一挥间，血光迸溅，带头大哥愣了刹那，捂着双眼惨嚎倒退。

    “啊……”

    两声惨叫几乎同时响起，青衣人抱着手，带头大哥捂着双眼，随行之人更是噤若寒蝉，面色煞白的看着陆川，满目惊惧之色。

    他怎么敢？

    在这些人看来，一个外地武子，即便是演武院应届武子，也不该如此嚣张跋扈才对。

    “你……你好大的胆子，竟敢袭击官差，就不怕王法吗？”

    青衣人色厉内荏喝道。

    “王法？”

    陆川冷冷一晒，踏步上前，将青衣人逼到墙角，面无表情道，“你猜，我现在去演武院门前敲聚将鼓，阐明此间之事。

    问一问诸位教习，我大晋武人，是否沦落到被地痞无赖随意欺凌的地步？

    亦或者，就说往届武子失踪之事，乃是巡捕房勾结京城不法之徒所为，你猜猜看，你能不能活着见到明天的太阳？”

    “你……”

    青衣人面色煞白如纸，豆大冷汗滚滚，瞬间汗透衣襟。

    身为捕快，当然知道往届武子失踪或被重伤之事，最后大多都不了了之。

    而且，更知道许多不为人知的阴暗腌臜之事。

    那些大人物们，绝不会多看他这等底层蝼蚁一眼，为了息事宁人，定会让他死的无声无息。

    “你以为巡抚衙门和演武院的大人们会相信你这满口胡言吗？”

    青衣人梗着脖子道。

    “我不知道他们会不会信，我也不管他们信不信，我只知道，只要把这事儿捅出去，你猜演武院的武子们，会不会把巡捕房拆喽？”

    陆川笑吟吟的拍了拍青衣人的面颊。

    “你你……我我……”

    青衣人哭丧着脸，已经肝胆俱裂，不知如何是好了。

    因为他很清楚，一旦闹大，无论结果如何，自己都少不了一个死。

    这还要看那些大人物的心情好不好，若是一个不高兴，不仅他要死，甚至会祸及家人。

    “这位大人……”

    陆川抚着已经瘫软的青衣人，面上笑容依旧。

    “不敢不敢……您有事吩咐一声就是，小人张渠！”

    青衣人哆哆嗦嗦拱手道。

    “这事儿吧，说简单也简单，说难也难，不知张大人想怎么解决？”

    陆川笑道。

    “简单简单！”

    张渠眼珠一转，忙不迭答应，听出陆川不会深究，当即恶狠狠盯着还在地上哀嚎的带头大哥道，“都是此獠，竟敢勒索演武院应届武子，死不足惜！”

    说着，不知哪来的力气，直接蹿起，一脚踹在带头大哥的脖子上。

    只听咔嚓一声，哀嚎戛然而止，带头大哥抽搐了几下，下身隐有腥臭液体弥漫，便再无声息了！

    “呵呵，张大人做事爽快，陆某也不是小心眼的人！”

    陆川微微一笑，摸出一叠金票，塞进了张渠手里，不容置喙道，“这样吧，一事不烦二主，在下初来乍到，人生地不熟，还请张老哥帮忙张罗一处宅子。

    多的清大家喝酒，图个热闹，如何？”

    “这这……好说，好说！”

    张渠本待拒绝，可感受着掌心内，金票的厚度，再打眼一敲上面的数额，当即拍着胸脯保证道，“陆……陆兄弟放心，此事包在俺老张身上，不就是一处宅子嘛，就算你想买个三进五进的大院，都没问题！”

    “哈哈，痛快，那在下就先去玉金楼定一桌酒席，咱们晚上不醉不归！”

    陆川拍了拍张渠肩头，意味深长道。

    “好好，一定一定！”

    张渠知道，这是陆川在警告自己，但他已经打定主意，不跟这种狠人交恶，当即恶狠狠对几名目瞪口呆的喽啰花臂喝道，“都愣着干什么，还不赶紧将这腌臜货弄走，免得污了陆兄弟的眼！”

    “是是！”

    几名喽啰手忙脚乱，抬上死尸就跑，浑然忘了，之前这还是带着自己讨生活的大哥。

    “陆兄弟，你看……”

    张渠小心翼翼的看了眼陆川。

    “张老哥尽管去忙便是，银钱不是问题，只要宅子够宽敞安静就好，小弟可是打算在上京城常住！”

    陆川笑道。

    “好好，陆兄弟暂且等待些许时间，老哥定然在傍晚之前，给你办妥！”

    张渠忙不迭应了，匆匆退出小巷。

    甚至于，从头到尾，都没有怀疑过陆川的身份。

    想想也是，放眼大晋，或许有人敢冒充演武院的武子，可在上京城中，尤其是再有一月，就是应届武子招生之期，谁敢在这个节骨眼上闹事？

    “张老哥请便就是！”

    陆川摆摆手，任由张渠离开，自己也出了小巷，直奔此前经过的一家酒楼，要了几个酒菜，慢慢吃着。

    另外，也定了一座丰盛酒席，只待张渠回返，似乎一点也不担心，会惹来更大的乱子。

    果不其然，当酒过三巡，傍晚降临之时，张渠就来了。

    “陆兄弟，宅子的事情，已经办妥了，你看……”

    “张老哥办事，我放心！”

    陆川笑吟吟上前，把住张渠的肩头。

    在旁人看来，这就是熟悉的不能再熟悉的老朋友，浑然不知，这两人今天是第二次见面，张渠包扎的右手，还是被陆川所伤。

    “客观，您的酒席，是否需要小的……”

    店小二热忱上前。

    “没眼力劲的东西，还不赶紧抬着！”

    张渠已经呵斥两个手下，将两副酒盒挑上，自己则对小二道，“本官乃是巡捕房张渠，回头会让人给你送回来了！”

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，随手将一颗银锭扔进店小二怀里，与张渠把臂而去。

    一行四人兜兜转转，穿过了几条小巷，来到一座已经收拾妥当，门前还挂着红灯笼的院门前。

    听动静，里面似乎还要不少人，在张罗着收拾东西。

    “陆兄弟，时间紧迫，这一时间……”

    张渠搓着手，有些紧张解释道。

    “哈哈，张老哥能在这么短的时间内，张罗到这么一处三进的大宅子，实在是让小弟佩服！”

    陆川不以为意，豪爽一引道，“请！”

    俨然，已经是一副主人做派！

    “请！”

    张渠也不含糊，与之并肩而入，只见里面来来往往不少人，正在收拾着院子里的杂物，而且早就摆好了桌子。

    上面，是大块的酒肉和水瓮大小的酒坛子。

    不问可知，这些人，多半都是此前那些花臂一类的人，而且里面还有两个熟面孔，正是之前勒索陆川的花臂之二。

    “张老哥有心了！”

    陆川一点也不意外，张渠能在短短半天之内，将这座宅子的书面手续全都办好。

    似他这样的人，除了上面的关系网外，多半都会留点自保手段。

    以防哪天像今天一样，招惹到不该招惹的人，惹来大祸。

    当然，若是真大祸临头，就不是一座宅子能解决的事情了，极可能是灭门惨祸。

    张渠吩咐两个手下，将精致菜肴摆上，自己和陆川在正堂坐了，也不要人伺候，其余人就在堂下，大碗喝酒，大块吃肉。

    陆川也充分发挥了前世酒桌上的本领，将张渠灌了个七八分，最后两个人把臂言欢，称兄道弟。

    尤其是张渠，平素也是个人精，否则也到了今天这个位置。

    但在陆川的酒文化攻势下，最后差点把早年偷看对门寡妇洗澡的事情，都抖搂出来。

    这一顿酒，直喝道半夜，众人在院子里七倒八歪。

    得亏陆川要求僻静，否则还不知会被多少邻里投诉扰民。

    当然了，即便有人找上门也没用，因为张渠这个专管这一片的捕快，就在喝醉的人群里。

    看着满院子醉汉，陆川目光澄澈如冰，哪里有半点醉意？

    “认钱就好，若是不认钱，事情还真不好办！”

    陆川嘴角微翘，勾勒出一抹冷酷笑意，“有了这些人充当耳目，探听消息，想来也足够我在上京城行事之用了！”

