    第一百八十四章张伟：我是那种人吗？

    结束了一天的工作，苏晨和诸葛大力也是回到了公寓。

    前脚刚踏入3601大门，就听到了一道有点贱兮兮的声音，在教训张伟。

    “张伟，我真是要好好谢谢你啊！”

    “你送我的热水袋，真的是太给力了……”

    原来是胡一菲在和曾小贤打视频电话。

    视频之中，曾小贤手中拿着一粒指甲盖大小的热水袋，朝着张伟质问道：“这玩意，比水痘都大不了多少，它有什么资格叫热水袋？”

    “还有拖鞋！”

    “我穿一次就掉色了，脚底全黑了！”

    然后，画面之中就是一只黑漆漆的大脚！

    “再说那个保暖卷筒纸，我以为是什么黑科技产品呢，结果只是卷筒纸，上面写满了暖字……”

    “最过分的是，它还掉色！”

    却见曾小贤伸出手掌，上面全是密密麻麻的暖字，苏晨的脑袋之中也是浮现了一张画面，正在蹲坑的曾小贤，用了这个写满暖字的卷筒纸。

    然后这些字，全都印在了……

    “咳咳，不能再想了，这要想下去怕是要出画面了。”

    “还有热水壶、我加热了两个想小时，温度就上升了五度……”

    “还有压力锅，一加压，锅盖就跳得跟跳踢踏舞一样……”

    曾小贤也是口若悬河，滔滔不绝的对张伟一通数落！

    到了最后，竟然是累得大口喘气。

    “你慢点说，别一下子岔气了……”

    一旁的胡一菲，见到曾小贤这副怒不可遏的样子，也是皱眉道：“再说这能怪我咯，让你买你不买，帮你买你还不满意？”

    “哎！”

    画面之中的曾小贤，也是裹紧了身上的被子，苦笑道：“我本来是想继续在购物车里海选的，可磨蹭了一上午，购物车里很多东西都断了货，下不了单啊！”

    “正常！”

    一旁的诸葛大力，拿着一个刚洗好的苹果啃了一口，道：“新闻里说了，这次购物节很多商家都卖到断货了……”

    “实在不行，我和羊驼睡吧！”

    曾小贤闻言，也是一脸绝望的说道。

    “我接着帮你想办法，你先把能穿的能盖的都找出来……”

    胡一菲皱眉，旋即挂断了视频，虎视眈眈的盯着张伟，却是一言不发。

    后者也是被看得头皮发麻，连忙道。

    “曾老师的故事让我想起了寒号鸟，寒号鸟不肯做窝，得过且过，最后在寒夜里冻死了……我们要勤勉自立，拒绝究竟，才能对得起大好的年华……”

    “还有呢？”

    胡一菲笑眯眯道，只是一只手掌却搭在了张伟的肩膀上，似乎下一秒就要有什么动作。

    “还有要提防网络陷进，现在有些团购APP，讲究的就是一个骗字，它利用了一菲你对我的信任，让你损失了钱财，让我损失了友情……”

    “我们都是受害者，我们都没错……错的，是这个黑心的网站！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是似笑非笑道：“张伟，我如果没弄错的话，你那个巨能拼，应该是有邀请新用户返现的活动吧？”

    “怎么可能？”

    张伟面色一变，也是义正言辞道。

    “我是那种人吗？”

    “哦？”

    苏晨闻言，也是亮出了手机，上面正好显示着巨能拼APP的页面，打开第一页就是“邀请新用户，返利50元-80元现金红包”。

    张伟：……

    一旁的胡一菲，已经按耐不住体内的洪荒之力了，手指也是捏的咯嘣咯嘣直响。

    “一菲，你听我解释啊……”

    “我……”

    “请允许我，再向你推荐另外一款超好用团购的APP，咻咻哒！”

    “里面全是真货，送货超快，咻一下，全国范围内一天直达！”

    在求生欲的驱使下，张伟也是连忙开口道。

    “真的？”

    胡一菲挑眉，有些意动。

    不过……

    苏晨并不打算继续再让张伟坑下去了，也是默默地下载了咻咻哒。

    “一菲，你自己看吧！”

    只见上面同样也是写着，邀请新用户，可得10-88元红包奖励！

    这一刻，胡一菲的脸色彻底的黑了下来。

    “张益达，你还有什么遗言好说的！”

    “弹一闪！”

    经过了十分钟惨不忍睹的画面之后，胡一菲也是神清气爽，想到那边曾小贤还没买完的东西，微微皱了皱眉。

    “一菲啊。”

    而这个时候，苏晨也是幽幽道：“其实我觉得，与其你在这种不熟悉又不靠谱的小网站上面买东西，还不如去狗东或者淘宝啊、苏宁易购啊这些大网站，虽然价格看起来没那么优惠，但无论是质量，还是物流方面，都算比较靠谱。”

    “有道理……”

    胡一菲点头，她也不是那种喜欢斤斤计较的人，之前选择巨能拼纯粹是被张伟说的两百块买13件东西给打动了而已。

    “那我还是选苏宁吧，刚好阿杰的苏宁小店就在楼下，我去问问他，一天的时间能不能送到阿拉善那边！”

    “好！”

    就在胡一菲刚准备出门的时候。

    “啪嗒。”

    门开了，咖喱酱一脸沮丧的走了回来，叹气道。

    “你们说的对，阿杰他，的确不喜欢我……”

    “怎么回事？”

    众人也是面面相觑，下午的时候咖喱酱还是怎么都说不通的样子，现在一下子就死心了？

    难道说是受到了什么刺激？

    “这几天我不是经常找借口接近阿杰吗，还让他帮我修店里的东西，今天下午我让他修那个‘珍爱’的灯牌的时候，就问了阿杰，我和他之间的关系，到底是珍呢，还是爱呢……”

    “结果呢？”

    “结果……阿杰用笔在爱字的下半部分圈了一下，就直接离开了。”

    “爱”字的下半部分，是友！

    显而易见。

    阿杰的意思是告诉咖喱酱，他们只算是普通朋友！

    “哎！”

    见到这一幕，胡一菲也是叹了口气：“咖喱酱，别灰心，你这么年轻漂亮，一定能够找到喜欢你的另一半……”

    “就是，我们还年轻，有的是机会！”

    而诸葛大力，也是开口安慰道：“关键是要摆正对爱情的态度，对爱情就像是对苏宁小哥，来之前永远心潮澎湃，满怀期待，走的时候则表示感谢，并且没有留恋……”

