
　　“嗯？”素雪怔了怔，她还不知道死者是谁，不过龙辰区区地武境第六重，却轻轻松松说出自己击杀对方的事情，是不是有点吹牛的嫌疑了？

　　素雪不知道凶手是谁，便问：“你知道那人是谁吗？应该不是我雷魔两族的人吧？你对妍儿有恩，雷魔两族的人是不会碰你的。”

　　“不一定。”龙辰冷笑了一声，没有说什么。

　　其他人围在这里，议论纷纷了起来。

　　“这个少年，就是为妍儿公主治病的龙辰么？这大半夜的，他跑到这里来做什么？”

　　“谁知道呢，刚才这里发生这么大的动静，肯定有个人已经被杀死了，到底是谁呢？”

　　众人一时间也不明白是谁。

　　“旭儿！”就在这时候，一声咆哮传来，众人朝着下方看去，正看到一个眼睛猩红的中年男子从下方冲了上来，这男子身材高手，脸色黝黑，长相倒是和之前的陈旭差不多，龙辰眉头一皱，这个男子也是之前出现过在妍儿小院子里的，地武境第八重，也是魔族的高层之一。

　　此时，这男子冲上来之后，扫视了一番，没有发现自己的儿子，顿时朝着四边嘶吼道：“你们谁看到了我家陈旭，他怎么会在这里把爆刀给引爆了？”

　　他的目光扫视了一周，没有人回答他，不过大家倒是把目光都看向了龙辰。龙辰脸色没变，素雪的峨眉却微微皱了起来，她看向了龙辰，道：“你杀死的少年，就是这陈羊长老的儿子，地武境第七重的陈旭？”

　　龙辰杀死了陈旭，这是一件比较难办的事情，毕竟龙辰素妍有恩，不过陈旭却是魔族的人。而素雪还疑惑的是，龙辰明明才地武境第六重，而陈旭是地武境第七重，龙辰怎么可能击杀他呢？

　　此时，眼睛血红色的陈羊看向了龙辰，龙辰的身上显然有动过手的痕迹，陈羊认识他，于是此时便冷声道：“龙辰小友，敢问，刚才是你在和我儿子相斗吗？我儿子陈旭呢？他是否已经死在你手中，尸骨无存了？”

　　龙辰还没回答，素雪便道：“陈长老开什么玩笑，龙辰不过是地武境第六重，哪里能杀你儿子，一定有其他的人才对……”

　　在素雪说到一半的时候，龙辰却打断了她，直接道：“没错，陈旭是我杀死的。”

　　龙辰这句话说出来，顿时掀起了轩然大波，说实话龙辰救了素妍，多数人已经把他当成是自己人了，但是就算是自己人杀死自己人，这好像也不对吧？

　　而且龙辰的口气看起来还有点狂，这就让众人有些不爽，甚至为陈羊鸣不平了，龙辰和陈旭，本来就没有什么关联，龙辰为什么要杀死一个没有关系的人呢。

　　“笨蛋……”素雪实在被这家伙弄得有些无语了，她正想帮助龙辰掩饰过去呢，没想到这个笨蛋倒是自己承认了。

　　当然，对龙辰竟然能够杀死那个陈旭，她也有些惊讶，毕竟是地武境第七重，差了一个级别啊。

　　听到龙辰的话，陈羊长老的眼睛当中爆发出了一道冷光，他呼吸变得沉重，死死的盯着龙辰，低声吼道：“敢问，阁下和小儿无冤无仇，为什么要对小儿下杀手？”

　　“对啊，陈旭又没招惹你，干嘛要杀他呢？”

　　其他魔族的人也起哄起来，至于雷族，这根本就不关他们的事，所以众人这在看热闹呢。看得津津有味。

　　龙辰直接道：“不是我对你儿子下杀手，我在这里修炼，而你儿子却一来就对我动手，我三番两次留情，他却没有不依不饶，最终甚至引爆了手中的战刀，想要我的性命，我若不出手，死的恐怕会是我自己。”

　　在这青木天城，他是个光明磊落的人，所以不想说太多。

　　众人沉默了下去，如果真如龙辰所说的话，陈旭死了也是活该，于是众人看看陈羊有什么反应，此时的陈羊眼睛当中的血色并没有消失，毕竟死的是他栽培了多年，很有希望在将来成为宗老之一的儿子！

　　“这只是阁下的一面之词，阁下有什么证据，证明自己的话属实？”陈羊冷声道。

　　龙辰还真没有证据了，不过他估计就算他有证据，这陈羊也会不停的纠缠下去，于是龙辰道：“证据我没有，不过我龙辰做事光明磊落，若是此言有半点虚假，就让我五雷轰顶，如此发誓，不知道陈长老还满意么？”

　　发誓。

　　龙辰已经发誓了，这事情虽然也不能判断真假，但是还挺管用的，陈羊原本还想请求和龙辰交手一次，龙辰的发誓却让他无话可说了。

　　“不过，我儿和你素不相识，他为什么要来到这里杀你，你为什么会在这里？阁下不觉得一切都很可疑么？”陈羊继续追问道。

　　龙辰笑了，他环视了一周，最后把目光停留在素雪的身上，道：“我龙辰来到这青木天城只有十天的时间，唯一一次露面，就是今天炼制丹药救了妍儿姑娘，想必就是因为此事得罪了某些人，而陈旭是个蠢货，被某些人利用了吧，其他我就不多说了，诸位心中也明白，告辞！”

　　说着，龙辰直接越过了素雪，径直离开了这里，所有人都沉浸在他刚才的话中，倒是没有人阻止他离开。

　　“都散了，陈羊长老你也先回去吧。今天的事情不能怪龙辰。”素雪安排了一番，直接跟着龙辰下去了。她心里还有不少的疑问，想要和龙辰询问清楚。

　　其实留在这里的人，脑中也仍然存在这很多不懂的东西，龙辰刚才说的什么意思？在今天丢脸的人只有司徒羽一个，难道龙辰的意思是说，陈旭是司徒羽唆使的吗？众人想起平日里陈旭都是和司徒羽混在一起的，仔细想想，或许还真有可能。

　　如果是这样的话，事情就很明了。

　　众人都大致明白司徒羽的性格，如果说他会做这样的事情，那还真不奇怪。

　　陈旭这是被利用了。

　　不过，众人也把这件事情放在心中罢了，司徒羽的爷爷司徒耀是八大宗老之一，权势滔天，而司徒羽本人也是魔族唯一一个炼丹师。这两个身份已经决定很多人都不敢招惹她们。

　　“都回去吧。”雷族的人首先离开，其他魔族的人在想明白之后，也纷纷离开，却没有去安慰那陈羊，对众人来说，陈羊也只是一个无辜的可怜人罢了。

　　最终，也留下陈羊一个人呆呆的站在这里。

　　他看着龙辰等人离去的身影，拳头紧紧的握着，手上的青筋纷纷暴起。

　　在不远处的暗处，司徒羽一拳打在了旁边的树干上，顿时树干炸起了一个大坑，木屑纷纷落下。

　　“被这小子躲过去了，不过下一次，我绝对不能让其逃了！而且，素雪那娘们，怎么和这小子靠得这么近？就因为这小子救了素妍？”

　　司徒羽心中的愤怒越来越胜。

　　“不行，今天的事情已经闹大了，陈羊不知道会不会找我麻烦，我还是赶紧回去和爷爷商量一番，希望爷爷能够帮助到我。”

　　想到这里之后，司徒羽连忙回去青木天城。

　　同时回到青木天城的还有龙辰和素雪等人，此时素雪追上了龙辰的脚步，她美目看着龙辰，问道：“龙辰，你刚才那句话是什么意思，你是说，陈旭是受了司徒羽的唆使，然后去袭杀你的？”

　　“难道不是吗？”龙辰看了他一眼，说道。

　　“话不能乱说吧，司徒羽不是这样的人，再说了他干嘛要唆使别人杀你，你们之间又没有什么矛盾，而且你还要为我妹妹救命呢。”素雪微微蹙着峨眉说道。

　　龙辰无奈的看了一眼素雪，目光移到她胸口挺拔的峰峦，揶揄道：“需要我再说你一次胸大无脑么？”

　　“混蛋，找死！”素雪咬了咬牙，她真不得将这个家伙狠狠揍一顿。

　　离开的时候，素雪道：“这件事就让他这样过去算了，最好别闹出什么风波来，如果你和司徒羽闹上了，对妍儿对魔族都没什么好处。”

　　龙辰道：“我又不是有病，别人不找我麻烦，我自然不会找别人麻烦。”

　　“……好吧，对了你为什么这么晚跑到那么高的地方去？”素雪对龙辰这家伙实在有些无语了。

　　龙辰道：“我修炼一门战技，需要借助星辰的力量，所以现在开始每天晚上我都得去那上面，对了，你以后晚上就陪我吧？”23sk.Com

　　有句话叫做不听老人言吃亏在眼前，龙辰这是真实尝试过了，如果白澜提议让素雪陪他去修炼的话，今天的事情就不会发生了，所以素雪问起来的时候，龙辰才想起来，所以才询问对方。

　　龙辰这直接的话，直接让素雪呆了一呆，问道：“……你，你让我每天晚上陪你？”说着，她的脸上出现了一丝丝的红晕。

　　龙辰纠正道：“别想太多，我只是觉得我在修炼的时候，一些宵小老是来打扰会很麻烦，我不介意杀人，可是你说了，让我别惹麻烦，所以只能让你雪大公主坐镇了，怎么你不愿意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更27】第764章 晚上陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 