    左冷禅朝下看去，已经能看到洪康两人了，他见到弟子死伤，胸中怒气沸腾。

    他自接手【嵩山派】之后，兢兢业业发展。

    因为本门武功有许多精艺绝招，随当初与【日月教】战死高手而逝。

    故而，左冷禅汇集本派残存的耆宿，将各人所记得的剑招，不论精粗，尽数录了下来，汇成一部剑谱。

    这数十年来，他去芜存菁，将本派剑法中种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿式，一一修改，使得本派一十七路剑招快慢有序、完美无缺。

    而且，还挤下了【华山派】的五岳盟主的位置。

    接着，他这十几年励精图治，把【嵩山派】弄得好生兴旺，“嵩山十三太保”之名在江湖上亦是大名鼎鼎。

    他本人更是被尊为正道三大高手之一！

    如今，竟然有不长眼的家伙打上【嵩山派】，这就是在打他的脸！！

    而且，还敢杀他的师弟？！！

    左冷禅冷喝道：“哪位师弟，愿去擒杀此贼？”

    可即使心中愤怒，左冷禅还是没有直接出手，他毕竟是掌门人，这里还有十位太保在呢！

    二太保“仙鹤手”陆柏上前一步：“掌门师兄，我带几位师弟下去看看。”

    左冷禅说道：“好！打断他四肢，留他一口气带上来。”

    得到允许后，陆柏顿时叫上“白头仙翁”卜沉、“神鞭”邓八公、“秃鹰”沙天江、“锦毛狮”高克新五人，施展轻功下去。

    五位一流高手，就算是左冷禅自己，也不敢说能能稳赢。

    要是捉对厮杀，那是另话。

    …………

    山下。

    洪康一身玄衣，缓步朝前。

    庞青羊拎着【三尺水】跟在身后，剑尖还在滴血。

    两人的后面，是躺了一地的嵩山弟子，有的已经昏死，有的被抹了喉，有的躺在那儿哀鸣……

    庞青羊以为自己多少知道点大哥的实力，可这一路跟上来，才让她明白，武道通神是什么意思？！！

    她相信洪康的武功解决这些嵩山弟子不是难事，可人家毕竟人数众多，她想着自己先为大哥对付他们，节省气力。

    可她看到什么？？

    那些个嵩山弟子们拔剑冲过来的时候，大哥洪康只是看了他们一眼，那些嵩山弟子顿时停在原地，仿佛见到了什么极为恐怖之事！

    然后，就听到洪康吩咐：“青羊，去废了他们武功。”

    庞青羊回神后，上前一一击破他们的丹田。

    那些嵩山弟子顿时脸色发白，额上虚汗涔涔，看向庞青羊的目光里，恨不得吃了她。

    庞青羊不为所动，几息后，就废掉了所有人的丹田。

    “走吧！继续上去。”

    这是洪康在精神境界突破后，第一次全力运转精神秘术。

    效果出奇的好，简直是虐菜利器！

    都不需要他动手，进了自己十米范围内，这些在精神上和普通人没多大区别的嵩山弟子，是来多少送多少。

    在被废了武功后，偶尔有几个不甘心突袭的，全被庞青羊抹了喉咙。

    继续向上前行，陡然便见双峰中断，天然现出一个门户，疾风从断绝处吹出，云雾随风扑面而至。

    洪康对庞青羊介绍道：“这就是“朝天门”啊！”

    同时，他也望见了快速赶来的陆柏武人。

    庞青羊道：“又来了大鱼。”

    若问她是怎么知道的？

    这五人的衣着就跟嵩山弟子不同。

    这“朝天门”仅容二三人并排通过，地势险峻，易守难攻。

    若是选用一武艺高强之人镇守，那绝对是一夫当关、万夫莫开！！

    可这也导致了，若是攻山之人武功高超，【嵩山派】的人在这儿无法形成围攻之势，只能捉对厮杀。

    洪康一伸手：“青羊，剑！”

    庞青羊递过【三尺水】，然后在那些倒下的嵩山弟子身上捡起一柄剑。

    见到洪康持剑在手，陆柏他们个个神情认真。

    毕竟是能够杀了费彬的高手！

    陆柏说道：“邓师弟，你打头阵；沙师弟，你从上方攻击。我去抓那小丫头。”

    “卜师弟，高师弟，你们二人策应。”

    “好！”

    “知道！”

    邓八公外号“神鞭”，使得是一条三尺钢鞭。

    钢鞭沉重而无刃，靠的是以力伤人，所以邓八公的气力过人。

    他钢鞭一扬，重重抡下。

    同时，沙天江身子一跃，在山壁上一蹬，腾空三四米，半空翻了一个跟头，头下脚上，双手成爪抓向洪康，指尖划拉空气，掀起丝丝恶风。

    明明是慢了邓八公一步，加上腾空转身，可是两人的攻击，几乎是同时接近了洪康。

    沙天江绰号“秃鹰”，说的便是他那一身轻功，和犀利的鹰爪功夫。

    陆柏轻功施展，身子如仙鹤般飞起，两臂展开扑向庞青羊。

    “青羊，看好了！”

    “【回风舞柳】！！”

    洪康的声音骤然响起。

    接着一道清亮如水的剑光陡然出现，像是一条银白丝带随风盘舞。

    又如同那夜里的璀璨天河，汩汩流转。

    是那么的惊艳！

    是那么的绚烂！！

    也是那么的夺人心魄！！！

    庞青羊只觉得自己像是见到了世上最炫目的光彩，这光彩不仅带来了美丽，还带来了死亡。

    “铿~叮~”

    “嗤~啊~~”

    当剑光消散的时候，洪康依旧好好地站在原地。

    而进攻的那三位太保，则如死鱼般瘫软在地，仿佛失去了生命。

    不，不是仿佛！

    庞青羊看到，那三人的咽喉上，多了一道红线。

    那是剑痕！

    本还在策应的卜沉和高克新见状，一时愣住，紧接着“师兄、师弟”的大声呼喊。

    血气上脑，两人高叫着冲向了洪康。

    也不想着刚才三人出手，都被洪康一剑斩于马下，他们二人齐上又有什么用呢？？

    “住手！！”

    峰顶旷地处，响起左冷禅高声叫喝。

    他在见到洪康出手的瞬间，就知道陆柏他们不是对手。

    那还没等他出声提醒，剑光惊鸿一现，三人已经倒地。

    那煌煌的剑光让左冷禅一时心惊！

    等他回神时，又看到了高克新和卜沉两人冲了上去。

    左冷禅急忙喝止，同时自己轻功施展到极致，挺剑救援。

    可是峰顶距离“朝天门”的位置，还有近百米。

    这段距离，犹如生死天堑。

    卜沉和高克新在左冷禅高喝下，理智重新回归。

    可迎面的是，

    一道凄美冷艳的剑光！

    剑光止，

    身首离……

