    有些事情就是这么麻烦，没有谁对谁错，只有不同的观点。

    同一件事情，不同的人来看，可能会有截然不同的看法。

    可是这件事情，放在周蓉和冯化成的眼里，却是胆小怕事，不愿意为亲情付出。

    再说郝冬梅和周秉义两人，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的道理都不懂，只顾着他们两人自己的长相厮守，真是不可理喻。

    ...

    京城，北大。

    周蓉硬拖着哥哥周秉义来到礼堂，听自己的丈夫冯化成的诗歌朗诵。

    周蓉一脸甜蜜的看着台上的冯化成，就是想要告诉身边的哥哥周秉义，她现在很幸福，当初她的选择也是正确的。

    “哥，你有没有听说，东北师范大学的一个历史学学生，给国民日报投了一篇文章，然后直接被送到了内参！厉害吧！”周蓉突然一脸惊叹的对周秉义低声说道。

    突然出现一两个这样的大才，很正常的事情！

    台上，你们家的冯化成，不就是这样一个被埋没的大才！”

    “对了，咱弟秉昆就在东北师范大学的历史学吧！

    兴许秉昆还认识这位大才呢！”听到哥哥周秉义对自己丈夫冯化成的夸奖，周蓉很开心，然后突然说道。

    “不可能！学霸是永远不会和学渣有交集的！

    就以周秉昆那种个性，能和谁处在一起？

    人家大才才懒得搭理他呢！”

    “嗯！我也是这样认为的！

    哎！也不知道咱妈现在怎么样了？

    我真的很担心她！

    一个师范，也不知道秉昆图什么！

    现在秉昆是一心二用，肯定会亏待咱妈的！”周蓉一脸担忧的说道，想到自己的母亲正在被“不懂事”的周秉昆苛待，周蓉的“孝心”就有一种刺痛感。

    ...

    江辽，吉春，周家。

    光明的房子盖好了，崭新的砖瓦房，彻底在太平胡同和光字片传开了，都羡慕着郑娟兄妹的好命，遇到了一个这么好的男人。

    光明的房子很小，盖好也就花了不到六百块钱，然后一家人开心的庆祝起来。

    自从光明开始盖房，就开始有媒婆上门替光明说亲，光明的笑容也是越来越多了，经常害羞的脸红红的。

    “秉昆，咱们家什么时候盖房子？

    人口越来越多，真的快住不下了！”周母李素华突然对儿子周秉昆问道。

    “妈，我正考虑这件事情呢！我就是担心我要是把这老房子拆了，我爸回来会不会生气？”

    “这？昆儿，你担心的有道理！

    你爸那人肯定会不舒服！

    不过也没其他的办法，一家人到了春节团聚的时候，下脚的地方都没有了！”

    正在这时，隔壁的邻居抬着一个柜子，走了进来，“素华，我们要去南方我儿子那里了！

    留下一些旧家具，分给邻居们，希望你们别嫌弃！”

    “看你这话说的，怎么会嫌弃！

    老林，看你们这架势，是不准备回东北了？”周母李素华连忙笑着说道。

    “对！儿子现在在深圳那边买房了，发展的也很好，就不准备回来了！”邻居老林笑着解释说道。

    一旁的周秉昆听到邻居老林的解释，突然心里一动，然后笑着说道，“林叔，你们这举家搬到深圳，这老房子怎么处理？”

    “还能咋处理，在这放着呗！

    我们也就是担心家具什么的放坏了，干脆送给邻居们！”

    “这...林叔，要不你把房子卖给我算了！

    我们家人口多，现在都快住不下了！”

    “这感情好！秉昆，你真的想要？”林叔听到周秉昆的想法，面露惊喜的说道。

    “当然是真想买！

    林叔，我从小可是你看着长大的！

    没必要哄骗你的！”周秉昆笑着说道。

    “这样，既然秉昆你想要，林叔也不问你多要，你就给二百块钱吧！”得到了周秉昆的准确答复，林叔笑着说道。

    其实林叔今天过来送家具，就是想把房子卖给周秉昆的，前段时间听说周秉昆为赶超出头就花了一百块钱，然后林叔就心动了。

    光字片的邻居都不富裕，想要自己这套房子的大有人在，可是真的出的起钱的，也只有周家的周秉昆了，再加上最近周秉昆，又给他自己的瞎眼小舅子盖了新房，林家彻底心动了。

    但是不好意思直接说出口，干脆来了个送家具，大家都是明白人，一眼就知道各自的想法。

    听到林叔的报价，周秉昆不置可否的笑了笑，直接对旁边的郑娟说道，“娟儿，给林叔拿二百块钱来！”

    很快郑娟把钱递给了林叔，看着林叔开心的接过二百块钱，周秉昆笑着说道，“林叔，老规矩！写协议，找邻居签字见证！”

    “对！对！要见证！”林叔开心的说道。

    就这样，周秉昆写好了协议然后和林叔一起到各个邻居家里，请他们帮忙签字做见证。

    邻居们听到周秉昆又搞了个大动作，心里震惊的不得了，看着周秉昆和林叔离开的背影，都是转过身来，对着自己的孩子怒目而视，“你看看人家秉昆，都是大学生了，多有出息！

    你们也一定好好学习，好给老爸老妈我们涨涨面子！”

    ...

    来到房后的一家邻居苏家，听到周秉昆和林叔的要求，苏家人心里一动，然后笑着对周秉昆说道，“秉昆，我们苏家也想回农村了，我想把我们的房子卖给你，你还要不要？”

    “这...”周秉昆惊讶了。

    “秉昆，你看我们家正好在你们周家和林家的背后，这样是盖了房子，不光漂亮，还大气！

    我们苏家也不问你多要，你给三百就行！”

    听到苏家人的话，周秉昆差点被噎死，因为现在自己就五百块钱的灵动钱，给了林家二百，刚好还剩下三百。

    周秉昆都怀疑，是不是他们知道自己的存款了？

    怎么这么巧？

    事情其实就是这么巧，一圈下来，周秉昆又多买了一套房子，也把郑娟和周母李素华惊讶的无话可说了。

    “娟儿，你是不是和别人说过咱家的情况？”

    “没有啊！怎么了？”

    “林家和苏家好像商量好的一样，一个要二百，另一个要三百！

    这是可着咱们家口袋要的钱啊！”

    “啊？哈哈，这也太巧了吧！”郑娟也惊讶的笑着说道。

    ...

