    爱德华对约翰说完后，来到林辰身前道：“林先生，约翰先生来了，你还不快点道歉！”

    林辰不为所动，点燃一根烟吸着。

    爱德华假装愤怒道：“林先生，你还坐着干什么，难道要约翰先生亲自请你！”

    邱莹莹脸上满是慌张，她知道林辰有钱，但这里是鹰国啊，有钱没用。

    更何况对方是官方人员。

    而约翰是真的来火了，尤其是见到全场目光盯着的时候，他感觉贵族尊严受到侵犯。

    毕竟，对方只是一个华夏人而已。

    “你给我站起来，道歉！”

    约翰指着林辰说道，谁都看得出他愤怒了，事情绝没这么简单。

    林辰悠悠吐出一口香烟，将约翰当成空气一样。

    “我说过的话，不想再说第二次，站起来，道歉！”

    约翰怒火越来越旺盛，不管这华夏人来鹰国做什么，哪怕是商业大鳄，他今天都要对方道歉。

    因为，他是皇家成员。

    “林先生，你听到了吗！”

    爱德华拍马屁般抓起桌面的水杯，猛然一泼林辰。

    开水落在林辰的衣服上，但林辰依旧无动于衷。

    “快点道歉吧，这里是绅士的饭店，粗鲁人不能做野蛮的举动！”

    “约翰先生是绅士，是有贵族礼仪的，只要你们道歉了，他们会原谅你错误的举动！”

    四周的人纷纷如讨伐林辰般。

    这就讽刺了！明明是阿里克逼着邱莹莹舔鞋，无事找事，林辰替邱莹莹出头，反倒成了野蛮的人了。

    而且，他们又是泼水，又是让人道歉，他们又哪来的贵族礼仪。

    这时，林辰终于将烟吸完，淡淡道：“叫你爸来道歉，否则这事没完！”

    “什么？”

    一句话如石破天惊般！寂静了片刻，以爱德华为首，众人纷纷开骂。

    “华夏猪，你疯了，约翰先生是皇家成员！”

    “别说你一个华夏来的人，哪怕是本国的富豪，遇到皇家成员也要低头。”

    “无知野蛮的华夏猪，什么都不懂！”

    所有人都觉得受到羞辱了般，这华夏人是在藐视贵族！约翰先生也是大怒，走前一步，一巴掌抽向林辰的脸。

    他倒想看看，这华夏人凭什么！他是皇家成员，代表着法律，他怕什么。

    啪！林辰一手抓住约翰先生的手，缓缓站起，抬脚一踢约翰先生的膝盖。

    “啊！”

    一声惨叫，约翰先生跪了下来，膝盖骨被踢碎了。

    啪！林辰另外一只手抽出，清脆的巴掌落在约翰的脸上。

    “你敢打我！”

    约翰感觉一股热血直冲脑部。

    全场人都傻了，没想到这华夏人连约翰先生都敢打。

    “你疯了！”

    爱德华与阿里克都是大怒冲来，想要帮忙。

    司空摘星与欧阳从寒冷笑一声，快速出手，将他们摁了下来，扬手便是几巴掌。

    客厅情绪瞬间高涨，许多人都气的想出手帮忙。

    林辰置之不理，又一巴掌落在约翰先生的脸上：“现在，马上，让你老爸来道歉！”

    约翰先生满脸的狰狞，拿出电话拨打：“爸，我在一号会所被打了，你立即派人来！”

    “你被打了？

    谁这么大胆！”

    电话那边传来愤怒的声音。

    林辰一把抢过电话，淡淡道：“是我，林辰，你现在马上过来道歉，我给你十五分钟！”

    说完后，林辰手掌一握，手机破碎。

    全场震撼。

    疯了！这个华夏人肯定疯了！毕竟，约翰的父亲是老牌皇家成员，人脉极广，得罪约翰还有一线生机，得罪约翰的老爸，那可是十死无生的。

    “你死定了，我爸将带警察来，以危害国家罪抓你，我看你怎么嚣张！”

    约翰在大吼。

    林辰抓起桌面的刀叉，狠狠插在约翰的大腿上，鲜血喷涌。

    约翰发出杀猪般的惨叫，一条腿的膝盖碎了，另一条腿则被刀叉贯穿，够惨的了。

    邱莹莹见事情越闹越大，惊慌的对林辰低声道：“林辰，你们，你们快跑吧！”

    “为什么要跑，而且我们跑了，你呢？”

    林辰笑道。

    “再不跑就要出大事了，我知道你在华夏很有面子，但那是在韶州，而这里是京城！”

    邱莹莹急道：“至于我，我的档案在官方那里，我跑不掉的，你放心吧，我会将这些揽上身的，你们快走吧！”

    林辰摇头：“你放心吧，没见到他老爸道歉之前，我是不会走的！”

    邱莹莹顿时呆住，都在这种时候了，居然还想要道歉？

    十分钟后，大量的人出现在一号会所，将大门包围的严严实实的。

    客厅的人顿时冷笑看着林辰，看他怎么收场。

    很快，十几人冲了进来，都是穿着西装，一脸严肃，应该是皇家成员。

    在鹰国，皇室成员身份很高，凌驾在贵族之上。

    而走在最前面的是两人，一个是穿着秘书装扮金发美女，一个是西装笔挺的中年人。

    中年人气场强大，目光一扫在场，随后脸色微变。

    在他眼里，儿子，阿里克，爱德华他们都在跪着，丢尽了贵族脸面了。

    “爸，救我，这华夏人在犯法！”

    约翰见到父亲后，忍不住大喊，随后又冷笑看着林辰。

    中年人脸色一沉，加快速度来到林辰身前，突然鞠躬弯腰道：“林医生，让你受委屈了！”

    所有人都傻眼了。

    约翰更是死瞪着中年人，委屈至极。

    “爸，我才是你儿子啊，你，你认错人了吧！”

    被抽了几巴掌，一条腿的膝盖碎了，一条腿被刀叉擦着，鲜血淋淋，他老爸居然没见到？

    中年人根本没理约翰，对林辰客气道：“林医生，你有没有受伤？”

    “我没有受伤，只是身上被泼了水而已！”

    林辰道。

    中年人火冒三丈，怒视众人：“是谁做的！”

    爱德华顿时瑟瑟发抖。

    约翰依旧一脸懵逼的状态。

    “约翰！”

    中年人见没人说话，抓着约翰出气，一巴掌狠狠落在约翰的脸上。

    随后，也不管约翰是否受伤，在全场目光下对约翰拳打脚踢。

    什么贵族礼仪！如今就是个屁！什么野蛮粗暴！如今他就是了！约翰被打懵了，什么状况啊，明明受伤的是自己好不好，为什么老爸还要打自己啊。

    他觉得自己好惨！爱德华与阿里克依旧在发抖，突然，中年人目光看向他们，大步走来，又是一阵拳打脚踢。

    杀猪般的惨叫声自三人口中飘出。

    

