    轩辕覆停下步伐，可最终也什么都没说，带着云音音便走了。

    云音音转头，意外对上南宫扶落寞的目光，轻轻挥手，和他做了个告别，南宫扶微微惊讶，随后勾唇，微微一笑。

    院子外，马车已经全部准备好，蓝月几人也已经将路上要用的东西也都放进了暗箱。

    南宫灵羽站在安迦南身边，满眼崇拜的看着他，白衣则站在南宫灵羽身边，刻意引着她说话，试图将她的注意从安迦南身上引开。

    云音音目光含笑的在三人身上流转，突然，她看到站在马车旁，目光失落的蓝衣。

    这是怎么回事？顺着蓝月的目光看去，云音音微微惊讶，蓝月看上白衣了？

    艾玛，这又是什么时候发生的事情？为什么我之前一点都没注意到？

    “人都到齐了，那就上马车吧。”安迦南的目光落在了云音音和轩辕覆相握在一起的手上，强忍着心酸上前一步说道。

    轩辕覆点头，众人开始往马车走去，这时，李丹笑眯眯的走了过来，身边跟着同样笑脸盈盈的银桑。

    “师叔。”

    “每次回来住一宿就走，也不知道哪天你才能久住一些时日。”

    李丹看着轩辕覆的眼神中，有着明显的不舍。

    “师叔，要不然，你和我们一起出谷啊。”

    云音音适时出声，对李丹甜甜说道。李丹听了，心情顿时变得轻松，爽朗笑了两声后，看着云音音意有所指的说道。

    “音音丫头，师叔出谷就算了，你若有心，便催着轩辕多回来几次，还有啊，下次再来，师叔希望你能有所变化。”

    “师叔放心，音音一定努力。”

    李丹笑笑，拉着云音音走到一旁，又悄悄提点了她更快融合内力的技巧。

    在二人说话的时候，一旁的银桑走到轩辕覆面前，从袖中掏出一个镂空的精致檀木珠，珠子里面放了颗铜铃铛，随着她的晃动而发出清脆的铃声。

    珠子旁边还挂了个拇指大小的镂空木葫芦当作点缀。

    很是精巧。

    “轩辕，这香珠我浸泡过安神香，佩戴在身上可以安神养性，送给音音，希望她能喜欢。”

    轩辕覆看了眼珠子却没有伸手接过，小姑娘酸起来味大的很，这种自讨苦吃的事情，他可不会办第二次。

    银桑见他面色淡漠，心中微微刺疼，伸出的手僵在那，一脸无措落寞的模样。

    正认真听李丹说话的云音音突然撇到面对面的两人，当下也不管李丹说什么了，转过身快步回到了轩辕覆的面前。

    双手亲昵的抱上轩辕覆的胳膊，宣示着自己的所有权。

    扬起唇，甜甜笑道：“银桑姐姐，你也来送我们吗？”

    银桑忍着想要折断她胳膊的心思，笑着点了点头，“是啊，下次你们再回来，不知道又是多久了。”

    银桑说着，目光眷恋的看向轩辕覆，云音音瞧在眼里，心中酸愤厉害，这么光明正大的挖墙角，真当我是不喘气的吗？

    突然，她的目光落到她放在手里的挂坠。

    于是一脸惊叹的说道，“银桑姐姐，这挂坠好漂亮啊……是你亲手雕刻的吗？”

    “是啊。”银桑立马将木珠送到她面前，“我没什么其他的好东西，第一次见面，就只能刻个香珠送你，希望音音妹妹不要嫌弃才好。”

    “送给我的？”

    云音音微愕，不是送给皇叔的吗？

    原本还想半路截胡给她心里添堵的，这下好了，自己撞上去讨人情了。

    忍着呕死的心，云音音伸手接过香珠，牵强的回了句，“谢谢银桑姐姐，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    云音音将香珠拿在手里，她可以明确感觉到银桑嘴角的嘲讽，好吧，其实自己也鄙视自己。

    “师叔，师父那，劳您费心了。”

    轩辕覆说着，弯腰行了个礼，李丹摆了摆手，“去吧去吧，幽冥谷的事情你就不要费心了。”

    轩辕覆点头，随后带着云音音上了马车。

    “师叔再见。”

    上马车后，云音音又趴到窗口朝着李丹用力挥了挥手。

    李丹举起手回应的挥了挥，笑的十分开怀，一旁银桑看了，心中十分不是滋味。

    “师父，你似乎很喜欢这个云音音？”

    李丹脸上的笑容收敛，他转头，神色担忧的看着银桑，“桑儿，师父知道你对轩辕的心思，这些年，我和你师伯在轩辕面前也没少为你说话，可他对你，却一直只局限于同门师兄妹。”

    “如今他已然有了音音，你的心思，便收了吧。”

    银桑抿唇，一脸不甘，“轩辕鲜少回谷中，我们只是缺少相处的时日而已，若也给我一个日日伴在他身边的机会，我不信他看不到我的好。”

    “那云音音，除了相貌姣好些，她才情武艺，又哪一点比得上我？她那么普通一女人，怎么配得上轩辕那般卓然的人。”

    见银桑越说越激动，李丹深深叹息一声。

    伸手指向旁边的一味药草，“张老说这翘花味淡且对身子有利，常常清炒着来吃，可是桑儿，为师记得，你从不入口。”

    “徒儿吃不下那股药腥味。”

    李丹笑笑，“翘花虽好，却不合你口，世间万物，不是好，就一定要被喜爱，男女感情，更是这个道理。”

    银桑知道李丹这是在用翘花暗示并劝慰自己，也知道他不会站在自己这边，于是只好默默点头。

    “师父的话，徒儿记下了。”

    这话中的敷衍，李丹又怎会听不出来，心中无奈叹息一声：罢了罢了，各有各的劫数……劝不了啊……

    “桑儿，昨日来了封信，你看看吧。”

    说着，李丹从袖子掏出一封信递到银桑面前，银桑伸手接过，打开后面色逐渐气愤。

    等到全部看完，更是将信用力揉成团扔到了地上。

    “怎么？他们又逼你回去了？”

    “上次用阿弟逼我去选秀我没有答应，这次倒好，直接用阿母来逼我，哼，他当初就是因为必须要嫡公主才能去大洲，所以才生养的我吧！”

    李丹捡起信，等到将信看完，只无奈的低语了句，“看来，是躲不开了……”

    银桑听他这么说，脸上顿时乌云密布，“所以，师父也觉得，徒儿这次非回不可吗？”

    李丹沉默，他知道，银桑心系生母，从这封来，便注定了她会回去。

