
李勋刚刚回来，有太多事情需要询问与调理，所以回来之后的第一次会议，时间很久，将近四个时辰，一直到半夜，这才结束。

“大家都累了，有什么事情，明天在谈，我已经让人准备好了饭食，你们吃了饭就回去休息吧。”

谈的差不多了，还有一些遗漏的问题，都是一些小事，明天再说就是了。

李勋宣布散会，众人一一离开。

李勋站了起来，准备离开，但是目光扫去，却是见到范中允稳坐在那里，并没有离开的意思，李勋眯了眯眼，随即又是坐了下来。

待众人都是离开，大堂里只剩下李勋与范中允两个人。

“老范，还想说些什么？”

范中允看向李勋，轻声说道：“李勋，三万大军进驻小古县，是不是太消极了一点？”

方才，范中允提出两个建议。

第一，传令赵卫，让其不要在小古县逗留，而是出其不意，直扑鄯州，直接攻击吐蕃大军，鄯州城外只有不到一万吐蕃军队，赵卫领军突然杀到，加上鄯州城内，赵卫的七千守军，内外夹击，城外的吐蕃军队，必然大败。

这个建议得到司马图与单仇的赞同，但是被司马衷等大多数人给否决了。

三天前，李勋离开蘭州的时候，刘知古就已经告诉他，吐蕃的后续十万大军，已经临近断龙堡，如今三天时间过去，吐蕃的十万大军，恐怕已经到达断龙堡，廊、凉、鄯、籣四周之地，断龙堡距离鄯州是最近的，从策略上来说，吐蕃很有可能集中绝对兵力，首先强攻兵力较弱的鄯州城，一旦鄯州沦陷，整个陇右西道便是被彻底孤立，这对于吐蕃来说，是一个很好的战略优势。

司马衷的猜测，李勋深思之后，觉得很有这个可能，若是吐蕃真有这个心思，此时的鄯州城外，绝不会仅仅只有不到一万的吐蕃军队，而是会有吐蕃的主力大军，赵卫真要这个时候领军冲过去，恐怕凶多吉少。

沉思再三，李勋的决策，最终倾向于司马衷等人，否决了范中允的建议。

第二，大军不要驻守小古县，那样太被动，而是兵出岷州，把军队驻扎在安沁县，安沁县是鄯州最西边的一个县城，距离鄯州治所石原城，只有两百余里，把大军安排在这里，可以与石原城的赵飞度部，形成掎角之势，互为依靠，吐蕃就算真有心先打鄯州，也只能分兵攻打石原城与安沁县，这样一来，吐蕃的绝对兵力优势，便会变成相对，主动调动敌人，把主动权掌握在自己的手中，李勋这里，便有了主动寻求决战的可能。

范中允的这个建议，李勋听后，极为心动，但是遭到所有人的反对。

司马图第一个站起来反对，他反对的不是范中允的这个计策太过冒进，而是太过保守，战场局势瞬息万变，三万大军驻扎安沁县，目标太大，吐蕃随时可以改变战争策略，到时候，自己这边只能被动应对，一不小心，便会万劫不复。

司马图大声建议，还不如出其不意，兵行险招，聚集全部兵马，直接扑向鄯州，剿灭鄯州城外的吐蕃军队，随后继续进攻，杀向廊州，毕竟，鄯州城外只有不到一万吐蕃军队，廊州也只有两万，李勋这边则是有三万军队，兵力上占据优势，出其不意，战胜的可能很大。

一旦鄯州与廊州两地的吐蕃大军被打败，李勋的军队与蘭州的守军会兵一处，这就是近六万大军，依仗蘭州的高城厚墙，纵算吐蕃有二十万大军，短时间内也是休想破城。

只要形成僵持，待马武率领的安北精锐大军到来，整个战役的局势，将会彻底倾向大晋。

司马图的这个军事计划，得到郑春、李存孝等多数将领的赞同，主动出击，一战而改变整个战场的局势，是所有热血军人都喜欢做的事情，而且在他们看来，若真的这么做了，成功的可能性还真的很大。

但这一次，李勋犹豫了，这三万军队是自己的根本，为了他们，耗费了大量的钱财与物力乃至心力，李勋若不是想要有所作为，完全可以什么事都不做，仅阮东郎便是给了他五十万两白银，以及各类分红，总计超过一百万两，还有京城的各项收入，三年的时间，花费近两百万两，这才完成了对数万军队的武装与训练，这些花费，全部都是李勋自己出的钱，可谓倾尽所有，一旦有失，那就真的是竹篮打水一场空，几年的苦心经营，化作虚无，这种沉重的心理压力，由不得李勋思想上有了更多的保守意识。

所以沉思再三，李勋最终还是选择了司马衷的建议，做出最后的军事定夺，大军进驻小古县，从侧面牵制吐蕃大军，陇右北道的战局，若是刘知古那边危机，那没有什么好说的，自当领军出击，与吐蕃进行决战，不这么做，赵智第一个就不会饶了李勋，若是刘知古那边情况还可以，大军就驻扎在小古县，按兵不动，只是牵制鄯州这边的吐蕃军队，并吸引更多的吐蕃军队到来，减轻籣州那边主战场的压力，等待马武率领的安北精锐大军到来，到时合兵一处，再行决战，这是最稳妥的一个军事安排。

李勋摆了摆手：“老范，我知道你对我最后的决定有些意见，但是此次大战，敌强我弱，不能不谨慎对待，大军先行进驻小古县，看看情况再说，我已经命令侯全，挑选十名精锐斥候，天亮立即出发，赶往鄯州探查情况，待搞清楚了鄯州那边的具体局面，我们在做定夺。”

范中允点了点头，轻声说道：“你是一军主帅，我们提出的意见，你觉得哪个好，自行选择就是了，我要说的并不是这个。”

李勋没有选择自己的建议，范中允并没有感到生气，他提出这个建议，只是觉得这样做了，对整个战局，会更有好处，但也有一定的危险，李勋选择司马衷的建议，虽然保守了一些，但对于整个战局，同样还是有着很大的好处，只是觉得没有自己提的那个建议好处更大罢了，但也更稳妥与安全，李勋这么选择，范中允也没有什么好说的。

李勋不解道：“那你想说什么？”

范中允看向李勋，沉声说道：“你不觉得，吐蕃此次军事行动，有些奇怪？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515145"  chaptername="第四百四十三章  惨败（四）">加入书签</a>
</div>
