    “只能让死物进入..”

    在一熊一鼠的帮助下，林格很快就摸清了梦境世界的机制。

    他自己能够进入梦境，但却是无法让其他人进入。

    最多只能让其接触到的死物进入。

    并且这个过程对于他来说也并不是没有消耗。

    虽说不大，但短时间内来个十几次，也会让他感觉心神疲惫。

    至于将梦境中的东西带到现实。

    原本是现实世界的东西可以带出来，并且同样会对精神产生一些消耗。

    而原本梦境的东西，如林格期待的一样，的确是能够具现出来。

    但..一旦脱离入梦者，便会直接换作光点，消散在空气之中。

    这力量比起‘真实’源梦来说实在是太弱了。

    不过，林格对此却是已经满足。

    虽然没有自己最想要的能力，但次一点也不是不能接受。

    好运得知在梦境里，也可以见到林格后，颓势一转，又恢复了以往活泼的模样。

    林格见此，将那男童给的学院勋章递给一鼠一熊：

    “没事做的话，你们可以去圣光学院找薇薇安。”

    “顺便如果可以的话，也可以学习一些人类的知识。”

    说完，林格想看维尼：

    “对了，维尼你知道圣光学院在那吗？”

    “不知道。”

    维尼摇头，她一头熊怎么可能知道学院在那。

    “那你们想去的话，就让女仆帮你们叫一辆马车。”

    说完，林格又从衣兜中拿出一个布袋，里面装着他为一熊一鼠准备的零花钱，一共二十金龙。

    足够二货在他离开后的花销了。

    将该交代的事情都交代完后，林格便将两小打发了去。

    而后自己独自一人回到了房间。

    回到房间后，林格左右看了看，没看到米洛。

    “又去那里玩了吗？”

    见此，他也没去寻找。

    反正是明天才出发，等晚上再让米洛进入瓶中秘境也不迟。

    将之后的安排想好后，林格拿出闲时之钟，坐到了床榻之上。

    昨天到今天，一共打了三份工。

    工蚁一份，诊所一份，外加夜莺的本职工作。

    虽然多，但林格对于奖励的知识，却并不是特别的期待。

    无他，工作太过简单，奖励必定拉胯。

    “不知道，去开荒第一天给的奖励会是什么。”

    “咔嚓！”

    林格怀着对未来的美好期待，按下了按钮。

    顿时意识下沉。

    而后下一刻，便进入到了记忆碎片之中。

    书籍的投掷经验。

    肢体的小痛苦切割手法。

    巡逻的时间安排经验。

    三段知识接收完毕，林格脸上露出一个果然如此的表情。

    这其中也就书籍的投掷经验对他有一点用，其他两样知识，也就只能拿来充充数。

    不能说毫无卵用，只能说没有太大用处。

    将今日份的知识接收完毕。

    收好闲时之钟。

    林格将格林笔记再次拿出。

    看向最新一页，想要看看两个二货那边有没有新的发展。

    “兰斯也要远行吗？”

    看了一眼后，林格便看到兰斯说自己刚刚得到任务，要护送自己领地领主的大儿子，前往远在数千里外的帝都就学。

    海豹：兰斯大爷你们那到底是什么样子？

    兰斯：这也是我第一次出去，外面什么样我也不知道。

    海豹：到时候见到好玩的细说。

    兰斯：好。

    两人交流到此便直接结束。

    林格看完后，只是稍微想了片刻，便将自己梦境世界的钥匙画了上去。

    并在下面说明使用方法。

    如果可行，那么他们的交流将不受限与书本，而是转成线上交流。

    “希望梦境世界的进入媒介，没有距离限制。”

    林格在心中祈祷了一句后，便开始休息。

    而后一路睡到下午。

    诊所那边他没有去。

    不想晚上结束完夜莺那边的工作后，没有精神。

    因为开曙光帝国的路上，说不定会有遇到危险，要是状态不好，栽在了半路上，那笑话可就大了。

    起床，简单吃了一些东西以后，林格就前往了夜莺总部。

    本来他以为他来的已经够早的了，然而却是没想到其他四名一同前去的夜莺比他来的更早。

    显然领地之证对于他们的吸引力，已经到了一种有些病态的程度。

    几人没有交流，坐在夜莺总部的一楼静静等待。

    “跟我来吧。”

    没让几人等太长的时间，伽罗便从楼上走了下来，见到人到齐以后，开口说了一句，就直接朝着门口走去。

    他没有利用那件可以瞬移的超凡物品，带众人立刻。

    因为那件超凡物品使用起来也不是没有代价。

    不是太赶时间的话，他并不会轻易使用。

    跟着伽罗，几人很快就来到了曙光骑士团的驻地。

    此时，在这驻地的大门前，却是早已有一人再次等候。

    那是一位身穿狰狞暗金战甲的魁梧青年。

    在他的身上，能够隐隐感受到一股煞气，光是靠近他便让人有一种寒毛倒竖的感觉。

    “亚斯特团长，好久不见。”

    伽罗见到青年后，脸上闪过一抹意外，似乎没有意料到眼前的这位曙光骑士团现任团长会亲自过来迎接自己。

    “伽罗大人您叫我亚斯特就可以了，团长什么的只是虚称。”

    亚斯特与伽罗客套了一句，而后看向他身后的几人：

    “不知道这才前来协助的夜莺都有什么能力？”

    矿区情况复杂，如果能力不是特别出众，亦或者没有相关的针对性，他是不准备要的。

    虽说矿区那边的确是缺能够单独作战的帮手，但耗费资源请一个废物前去，他也是不愿意的。

    “这是他们的资料。”

    伽罗将早就准备好的资料递给亚斯特。

    报名的夜莺都是对自己能力有一定信心的，所以亚斯特担心的情况并没有出现。

    他简单的将五份资料翻看了一遍，而后便将视线放到了德里亚的身上：

    “二阶秘纹刻录者，能力是风刃，不错，如果你想的话，曙光骑士团随时欢迎你的加入。”

    亚斯特毫不掩饰自己的爱才之意。

    直接当着伽罗的面，对德里亚递出了揽枝。

    “抱歉，亚斯特大人，我暂时没有这个想法。”

    德里亚心中虽有欣喜，但却是不敢表露出来，连忙婉拒。

    而对于亚斯特的当面挖墙角行为，伽罗却是一副完全不在意的模样。

    对于他来说只要不挖林格，那一切都好说。

    因为在他眼中一个林格的工作能力，就比得上十个德里亚了。

    两者完全没有可比性。

