    女皇离开紫微宫，脸色比在里面还要阴沉。

    “陛下……”旁边的女官上前，轻轻的叫一声。

    “死而复生，你信吗？”女皇语气阴森。

    女官不敢乱答，委婉道：“可是当时，那么多太医诊断，确实是没有气儿了。”

    “没气了，她现在怎么好端端的活着？”女皇没好气的道。

    女皇当时也在场。

    她当然也知道，那么多人瞧着，她确实是断气了。

    但是现在怎么解释？

    女官迟疑下：“陛下，会不会是有鬼？”

    “怪力乱神之事，你也信？”女皇最烦这些，她不信这个。

    这件事绝对是人为。

    女官思索下：“微臣前两年外出，倒是听过一件事。”

    女皇瞥她，示意她说。

    女官压低声音：“听闻有一种药，可以让人进入假死状态。”

    女皇眸光微微一寒：“当真？”

    女官：“微臣只是听闻。”

    女皇沉吟片刻：“让太医一会儿来见朕。”

    “是。”

    -

    景华宫。

    三皇女宁遥也刚接到消息。

    “你说什么？”

    “殿下，大皇女她……她活了。”回话的宫女战战兢兢。

    “活了？”宁遥颇为英气的脸上，写着不信。

    死了的人，怎么能活了呢？

    宫女点头：“现在宫里都传遍了，陛下已经去紫微宫了。”

    “她死了，那么多人确定过，怎么能突然活了？”宁遥道：“你确定没听错？”

    “没有，奴婢听得真真的。”

    宁遥心底一阵狂跳。

    真的……

    可是怎么可能呢？

    -

    怎么可能呢。

    这个疑问，几乎笼罩整个皇宫。

    然而初筝就是活生生的，整个太医院都已经瞧过，没有问题。

    大皇女还活着。

    你说误诊吧，大皇女的灵堂都搭起来两天，算上前面的时间，死亡时间在三天左右。

    这能误诊？

    还太医院集体误诊？

    “不会是鬼附身吧？”

    “不会吧……”

    “不然怎么解释。”

    “我也觉得邪门，死了还能活过来，说不定就是鬼附身了。”

    “你们不要命了，陛下最讨厌这些怪力乱神之事。”

    “也许是奇迹呢。”

    “大皇女天命不凡，又得陛下宠爱，也许是阎王爷不收她，所以又回来了。”

    “……”

    说什么的都有。

    到底是鬼附身，还是天命不凡，阎王爷不收，谁也不能确定。

    -

    作为当事人，初筝在紫微宫里喝药。

    特苦的那种。

    接连喝两天，她整个人都是苦的。

    温梧每天都来，监督她喝药。

    失而复得的女儿，温梧生怕她再出点什么意外。

    女皇也是每天都来，将一个宠爱女儿的母亲形象，做得十分到位。

    不仅是人来，还赏赐各种东西给她压惊。

    但是初筝的反应，让女皇心底疑惑越来越大。

    她这个大皇女是个什么性格，她还能不清楚。

    发生这么大的事，她真的要是醒过来，抱着她哭都是小事。

    结果现在呢？

    每次见面，她都是冷着脸，一点情绪都看不出来，被她看着的时候，更让人发毛。

    女皇都能发现，温梧当然也能发现。

    自己的女儿变了。

    温梧走到庭院里，坐到初筝对面：“小筝，你还记得什么吗？”

    初筝喝着茶，晒着太阳：“记得什么？”

    温梧看一眼地上的影子。

    “你怎么醒过来的？”他语气放得温和。

    “就这么醒过来的。”眼一睁不就醒了，难道我醒过来还要搞个仪式。

    “你……”温梧斟酌下：“你有别的感觉吗？”

    “没有。”

    温梧从初筝嘴里问不出什么。

    太医院那边，一口咬定，当时确实是没气了。

    为什么在死了三天还能活过来，他们也不清楚，现在太医院的还在夜以继日的翻古籍。

    温梧给初筝添茶：“那小筝能告诉父后，你为何变化这么大吗？”

    初筝双手拢在袖子里，目光平静的看向温梧：“我死过一次，变化这么大，很奇怪吗？”

    温梧身处阳光下，可还是有一股寒意，往他身体里渗。

    她还是自己的女儿吗？

    温梧坐了一会儿，带着人离开。

    他刚走没多久，木棉匆匆进来禀报。

    “殿下，三皇女来了。”

    “不见。”

    初筝话音刚落，宁遥已经带着人进来。

    女子的衣裳没有宽大的广袖，看上去要干练得多。

    毕竟这是女子为尊的世界，女子都比较英气。

    “皇姐。”宁遥急急的过来：“你没事太好了，我早就想来，可是紫微宫这两天不许人探望，所以现在才过来。”

    为了初筝的安全，温梧这两天，都不许人探望初筝。

    女皇陛下默许，宁遥自然也不敢过来打探消息。

    初筝慢条斯理的喝茶：“看完了，不送。”

    宁遥到嘴边的话卡住，不可置信的看着初筝。

    这反应不对啊！

    她怎么接话？

    “皇姐，你怎么了？是不是之前的事，你受了惊吓？我给皇姐带了不少东西，都是皇姐喜欢吃的……”

    “木棉，送客。”

    初筝起身往里面走。

    “皇姐！”

    木棉硬着头皮拦住宁遥：“三殿下，我们殿下需要静养，您还是请回吧。”

    宁遥望着初筝的背影，垂下的手微微握紧。

    怎么回事……

    她看见自己，怎么跟看陌生人似的。

    宁遥也听见一些消息，说她醒过来后，跟变个人似的。

    难不成真的和外面传闻的那样，鬼附身了？

    “那你把这些东西交给皇姐，我改天再来看皇姐。”

    宁遥将带来的东西，交给木棉，带着人离开。

    -

    初筝躺在房间的太妃椅上。

    “荣耀号？”

    【小姐姐，我在呢。】荣耀号立即回应，乖巧得让初筝不太适应。

    荣耀是真乖。

    而不是王八蛋那阴阳怪气的某宝语气。

    “你不给我发任务？”换成王八蛋，不知道发几次任务了。

    【啊。】荣耀号愣了下：【对、对不起，我还不太熟悉。我先看下手册，小姐姐你等等哦。】

    初筝眸子微微一眯：“你们发的任务不一样？”

    荣耀号含糊一声，没有正面回答。

    【主线任务：请在一天内，花掉二十两银子。】

    【呼……】荣耀号松口气：【小姐姐，这样可以吗？】

    初筝：“……”

    一天二十两。

    王八蛋要是听见，估计得气死吧。

