    见他眼中的困惑不像作假，袁大宝更加坚信了自己心中所想。

    “因为指引！”袁大宝说道。

    “指引？”碧落圣子愈发困惑。

    “哎哎，你先把我放开，我告诉你何为指引。”袁大宝眯着眼睛，咧嘴一笑，他已经吸收完这跟琴丝上蕴藏着的音之法则了。

    这倒是多亏了自己当初所掌握的吞噬之力。

    “怎么？你还怕我会跑？难道你师门没教过你，人与人之间要互相信任吗？再说了，你一个洞尘境的强者，难道怕我一个苦海境的修为能从你面前逃走？”

    袁大宝翻了个白眼，这小子真的是傻子一个，要是能够忽悠住他成为自己的小弟，那岂不是意味着，自己以后再蛮荒界可以横着走了？

    洞尘境的强者，还是一方圣地的圣子成了自己的小弟，真要是出去多有面子啊。

    “所言甚是。”碧落圣子觉得他说得很有道理，旋即松开了那束缚在袁大宝身上的拿一根琴丝。

    “现在，你可以告诉我何为指引了吧。”

    “可以可以。”

    袁大宝眸中闪过一丝狡黠，缓缓抬手，点在胸前，随后一条虚影般的轮回锁链穿入碧落圣子的心口中。

    “这……怎么回事？”碧落圣子下意识后退了几步，若不是他没有从这轮回锁链上感受到危险的气息，只怕已经动手了。

    “别怕，这就是连接你我心意的法则，是它，牵引我找到了你。”袁大宝虽然用的是轮回锁链，但其中蕴含的法则之力，确是音之法则。

    一声声音律穿入碧落圣子的心头，刺激着他的神经。

    “这……这些琴音好像刻在我的灵魂中一样，让我如此的深刻。”碧落圣子红着眼眶，看着袁大宝的眼神，就像是看到了前世的……情人！？

    卧槽，这小白脸该不会……

    袁大宝感觉自己有些玩过头了。

    这种灵魂之音，被他玩得如此震撼，竟然把碧落圣子都感动哭了。

    “原来，这就是指引，灵魂的指引。”碧落圣子轻声说道。

    “啊？呃，对，灵魂的指引，所以我就来了。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “嗯，我明白了。”碧落圣子点了点头，回到亭中坐下，再次抚琴一曲。

    袁大宝嘴角微抽，这家伙明白了啥？

    半晌。

    当碧落圣子弹完一曲，他微笑着看着袁大宝，说道：“你带我出去看看外面的世界吧。”

    “行啊，不过一切都得听我的，毕竟外面的世界，没有我这么正直善良的人罩着你，你会遇到危险的。”袁大宝一本正经的说道。

    “好，都听你的。”碧落圣子认真的说道。

    袁大宝笑容灿烂，有个洞尘境的跟班这是种什么体验，用一句来形容就是：我爸叫李刚。

    “先容我禀报师门。”碧落圣子恭敬的说道。

    “好好好，去吧，哦对了，以后叫我名字就行，我叫老大。”袁大宝喊道。

    “好的，老大。”

    袁大宝摸着下巴，也不知道这个白纸要离开师门，月辰宫的那帮老头会不会不同意？

    不过他这种想法没有持续多久。

    不出片刻的功夫，碧落圣子的身影再次出现在了他的面前。

    碧落圣子神色激动，眸中充满了兴奋之色，“师门听说我要出去历练，他们都很高兴，直接就同意了。”

    我靠，看来那帮老家伙早就巴不得这小子主动提出历练一事了吧。

    “怎么了？有什么问题吗？”碧落圣子见袁大宝的脸色有些怪异，顿时疑惑了起来。

    “没什么，替你感到高兴。”袁大宝脸上微微一笑，心中早已心花怒放。

    白嫖了一个洞尘境的跟班，爽！

    有了碧落圣子的带领，离开月辰宫就顺利的多了。

    禁地外的守关弟子看到出关的碧落圣子，纷纷相视一笑，正要开口打招呼，却看到了碧落圣子身旁的袁大宝，顿时惊得瞪大双眼。

    “这小子是谁？你们见过吗？”

    “没见过啊，他什么时候进去的，你们知道吗？”

    “不知道啊，我靠，难道碧落圣子雌雄共体，然后在里面自我怀孕生下的私生子？”

    啪！

    带队弟子抬起手掌拍在那名胡思乱想的弟子脑门上，没好气的说道：“别特么乱想！”

    “神特么的私生子，那明明就是……难道真是私生子？”带队弟子想了半天，挠着脑袋，还是没想起袁大宝是谁，顿时心头也浮现出了这个想法，自己给自己吓了一跳。

    月辰宫建立在虚空之上，由一座座漂浮的岛屿形成。

    袁大宝跟随碧落圣子，乘坐在一只青鸾身上，渐行渐远。

    魔窟。

    结界依然存在，只不过相比起之前，被袁大宝破坏过一次的结界，如今薄弱了不少。

    “这里就是老大你的家吗？”碧落圣子问道。

    袁大宝微眯着眼，听着这声老大，心里格外舒畅。

    “嗯，我跟你讲，这里可不一般，葬着一只大魔！”袁大宝说道。

    “大魔！”碧落圣子脸色微变，能够成为大魔的存在，那几乎都是这个世界上的禁忌存在。

    “看来此地确实不一般，不过既然大魔已死，想来这里应该没有什么危险吧。”碧落圣子问道。

    “走去看看吧。”袁大宝正要取出墓碑，打开结界。

    他还没动手，就看到碧落圣子一拳直接将结界轰碎。

    噶……

    袁大宝额头拉下数到黑线，这家伙这么强？

    结界破碎，瞬间引起魔窟内，一百零七城城主的注意。

    “谁人擅闯我翁城上空！”

    翁城城主腾空而起，与其他城主一齐警惕的打量着眼前的两个男人。

    “是他！”

    众城主虽然不认识碧落圣子，但却见过袁大宝，都想起了当年那个在魔窟之中疯狂撞击结界的男人。

    当时他们还嘲笑那个男人不自量力，现在看来，真正愚蠢等死的人，其实是他们。

    若非如此，他们又怎会这么多年，还只是天星境的修为。

    结界再次恢复，一瞬间的功夫，众人的修为全部被压制到了苦海境一下。

    “老大，此处十分神奇，我的修为竟然被强行压制到了天星境巅峰。”碧落圣子惊讶的说道。

    袁大宝点头说道：“不错，任何强者进入其中，只能够发挥出最高天星境的实力。”

    “二位是谁？为何要闯入我翁城上空领域？”翁城城主见二人没有搭理自己，脸色瞬间黑了下来。

