    燕枝有点儿呆住，她确实是没有这个经历。

    淫毒这种东西很特别，它并不固定存在于某一种植物或是动物体内，经常是因为生长的地方阴暗潮湿、闷着阴气，随后就生出淫毒来。

    有的淫毒药性重，立刻见效；

    有的淫毒药性轻，反应也不大。

    淫毒因为原本的来源不同，解毒的丹药也不同，所以解毒十分麻烦，最简单的方法就是寻人双修，修到毒性完全被中和，这毒也就算是解开了，于是就会有一些“有心之人”故意采集淫毒来暗算仙子。

    燕枝怎么也没想到，自己居然有一天也有被这种毒沾惹到，还是药性很烈的那一种。

    现在事情就变得很糟糕，她现在看面前的殷昼，仿佛在看一个行走的香饽饽。

    她就像那沙漠旅人，色中饿鬼，一个月没见过水、食物和女人，而殷昼就像个行走的绝美天仙，手里抱着琼浆玉露和美食珍馐。

    唯一美中不足的就是，天仙身上裹得严严实实的，什么都没看着。

    燕枝没来得及说话，又是一管鼻血流了下来，她呆呆地用手擦擦，然后看着殷昼，然后又很艰难地把自己眼神挪开：“仙……不是，殷昼，现在怎么办？”

    她大约是害怕自己做出什么不轨之事，毕竟燕枝清楚地知道自己力强而殷昼弱小，要是她控制不住自己，兽性大发可如何是好？

    小白脸哪经受得住她这样的力气？

    这不是一朵娇花被蹂躏么？

    燕枝也不知道自己满脑子在天马行空地想什么，反正脑海之中的东西是越想越离谱，她越发不知道自己该怎么办，脑瓜子里嗡嗡的。

    于是燕枝干脆直接转过身去，背对着殷昼，像个茫然而不知所措的孩子一样擦自己那源源不断流出来的鼻血。

    三清老祖，各路地仙，她确实不是有意去想天仙不穿衣服的时候是什么样子，但……但这脑子它不听使唤啊！

    燕枝很想落泪以证清白，但她这会儿实在是有点儿遭不住自己那不受控制的思想，于是她干脆飞快地说道：“我知道这毒不好解，不如你拿绳子先给我捆起来得了，我虽没有糟蹋你的意思，谁能知道那毒是不是这样想的？”

    殷昼眨了眨眼睛，有些没反应过来。

    他不是没见过人中了淫毒是什么模样，也曾有那种狂蜂浪蝶在他背后穷追不舍，有的豁得出去脸面的仙子，就曾用过这一招。

    她没那给殷昼下淫毒的本事，就干脆自己给自己下，然后搔首弄姿，做出种种勾人姿态，就赌一个殷昼有没有那男人的通病，会不会忍不住对她下手。

    但殷昼还真没见过燕枝这样的。

    她怕自己欺负了他，就让他用绳子把自己捆起来。

    属实是有些别致的解决方法了。

    她怎么没想过，为非作歹控制不住自己，糟蹋了别人的可能不是她，是他。

    殷昼忍了一会儿，有些想笑，又听到燕枝在催促：“你快将我捆起来，一会儿药性又涌上来，我怕是真的控制不住我自己了！”

    她一张脸熏红熏红的，和喝醉了酒一般，眼里朦朦胧胧的，还在拼命地用灵气压制体内的淫毒。

    她憋得满头都是汗，傻乎乎的样子。

    旁人都觉得她修杀道，骨子里冷清冷血，但殷昼知道即便她的魂魄都散了，她的心、她的血都永远不会冰凉。

    殷昼忍不住笑了起来，他伸手去拉燕枝的手，轻声叹息：“你怎么这么傻。”

    燕枝立即嗷嗷大叫起来：“快松开！你是真不怕被我……”

    一说到这里，燕枝就像是被握住脖颈了一般，一个字也说不出来了。

    殷昼挑挑眉，他不知是不是有意，故意倾身下来，温热的气息洒在燕枝的脸上：“被你怎么？”

    小白脸生得太好了，就是燕枝清醒的时候都常常感慨他这容貌冲击力太重，更别提现在满脑子都是不穿衣裳的天仙的燕枝了。

    燕枝脑子里“轰”的一下。

    她感觉浑身的血液都冲破了灵气的阻碍，一个劲地往她的头上冲，她实在是有些忍不住，一把子揪住了殷昼的衣襟，开始咬牙切齿：“你是故意招惹我是吧，这样促狭，就喜欢看我的笑话？”

    殷昼就由着她抓着自己的衣襟，手却已经捧着她的脸，一本正经：“我来给你解毒，你怕什么？”

    燕枝被戳了个正着，她外强中干地立即否认：“我怕什么，我什么也没怕，倒是你，你不要胡说八道，什么解毒，你哪有现成的丹药，我可不需要你献身。”

    殷昼就笑：“你怎么能拿旁人和我比？旁人不能无中生有，但我可以，我自然有丹药能解毒。”

    然后他顿了一下，故意拉长了嗓音，低下头来看燕枝的眼。

    两人挨得极近，燕枝压根没法躲开他的眼神，只能被迫与他对视，听着他的低音炮在自己耳边炸开：“还是说，师姐想歪了，竟以为我要献身？”

    燕枝羞愤欲死，她直接捂住了殷昼的嘴，一边很没底气地说道：“你少凭空污人清白，我什么也没说，你什么也没听到，你别乱讲！”

    然后她话音刚落，鼻血又呲溜一下涌了出来，似乎在嘲笑她刚刚说的话实在没有可信度。

    她慌慌张张地松开手，一个人躲到后面去擦鼻血，一边还要嘀嘀咕咕：“我可没有，你别乱说。”

    这就纯纯是胡搅蛮缠了，她才说过殷昼不要献身，如今又当场把自己说过的话吞了下去，还要殷昼什么都没听见。

    可惜她是人家心尖尖的宝，就算胡搅蛮缠也没甚关系，兴许人家还觉得她可爱。

    她退，殷昼就进，直到把她逼得退无可退，背后都是石壁。

    而殷昼双手一撑，直接将她困在自己的臂弯之中。

    “师姐方才说什么，再说给我听听，嗯？”

    挨的太近，那嗓音就格外勾人心神，尤其燕枝现在心里有鬼，浑身上下都被猫爪子挠了一样。

    “我说，我说你不要凭空污人清白！”

    她一双红唇喋喋不休，双眼雾蒙蒙的——她总以为殷昼小白脸招人，可她不知，在旁人眼中，她燕枝亦是这世上最美的风光。

    “那我今天教教师姐，我那样不叫污人清白，这般才是污人清白。”

    殷昼的嗓音低哑下来，随后铺天盖地的气息涌来，将燕枝一整个包裹在其中。

