    第587章   高升   

    国企停止了对无畏矿业公司的定金支付程序，这才避免了对两家国企的实质性经济损失。

    但是，对于无畏公司的诈骗行为，两家国企表示会依法追究他们的责任。

    

    对于这个要消息，大众的第一反应都是不信。

    

    昨天才签的合同，今天就说人家欺诈，这是有多见不得人家好。

    

    不过，大家也在纷纷猜测是谁传出的这个消息，毕竟，卫文瀚和吴亮都不是什么小人物，这人这样造谣，就不怕他们两位找他的麻烦？

    

    就在大家打算将这个消息当成一个恶作剧，不去过分关注时，接二连三爆出的证据直接惊掉了所有人的下巴。

    

    不仅两家国企出了官方说明，证实了消息的真实性。

    更有人说，亲眼见到那个县城里的大型铝矿完全就是一个样子工程，除了最上的一层是上好的铝矿外，下面只有泥土，半分铝矿都没有。

    

    这下，大众都傻眼了。

    

    当初卫文瀚和吴亮合作时，众人就满是怀疑，现在竟然爆出来两人合作的基础，那座铝矿竟然是假的！   

    这个合作，是谁骗了谁？

    两人的公司后续又该如何呢？

    

    所有的人都紧紧的盯着无畏公司，想看看这家刚成立一天的公司，会做出什么反应。

    但是，这家公司如同沉寂了一般，一整天竟一点消息也没有。

    

    不管是卫文瀚还是吴亮，两人就像看不到铺天盖地的新闻一样，一点动静都没有。

    

    就在外界为这个爆炸性新闻闹的沸沸扬扬的，等着公司的两个当事人做出回应时，卫文瀚正在悠哉悠哉和刘晋喝茶。

    

    “怎么样，味道不错吧。”

    刘晋喝了一口茶问道，“这金骏眉可是我一个朋友从桐木村刚采下来的，就这么一小点，味道可鲜了。

    多少钱都买不到。”

    

    卫文瀚也端起面前的杯子来抿了一口，果然一股淡淡的茶香萦绕在唇齿间，比他之前喝过的茶，都好上太多。

    

    “果然是好茶，喝完之后，唇齿留香，不错不错。”

    卫文瀚说道。

    

    前世的时候，他一直不太理解，为什么有钱人都喜欢品茶，直到今世自己混到了如今的地位，才理解了这种心境。

    

    当你还是一个小人物时，需要拼命的再酒桌上喝酒还换订单，那时候觉得，酒是这世上最好的东西。

    可是当你功成名就，不需要到处去赔笑脸，应酬的时候，才会发现，这茶才是极品。

    

    “对了，我刚跟你说的事，你觉得的怎么样？”

    刘晋放下茶杯开口问道。

    

    “这次的事，因为你的缘故，农行那边放出来的贷款一分都没有损失，所以，他们是看中了你的能力，想要挖你过去那边？”

    卫文瀚看了刘晋一眼问道。

    

    刘晋点了点头，叹了一口气说道：“本来这辈子我就想着老老实实的待在家里工行，不愁是不愁穿，一辈子就这么安安稳稳的过去。

    毕竟我毕业之后就在工行待着了，这么久，也待出感情了，我是真没想过有一天要跳槽。”

    

    “但是，农行那边给出的条件也很诱人，他们许诺会给我一个省分行副行长的位置，我毕竟还年轻气盛的，不可能不对这样的名利东西。”

    

    “我在工行也算是老人了，熬了这么多年，才熬到现在的位置，恐怕以后也没有什么上升的空间了。”

    

    卫文瀚笑着说道：“所以，你现在是更倾向于去农行那边？”

    

    刘晋没有说话，不知是默认了，还是内心还在纠结。

    

    “省分行的副行长，确实是块肥差，看来农行想挖你过去，也是费了不少心思了。”

    卫文瀚分析道。

    

    “估摸着，他们是看准了你和我的关系，想要接着把你挖过去，好把我的业务一并扩展到农行。”

    

    “在业务这方面，农行是四大行中能力最弱的一个，若是承包了我手下的业务，还怕业绩上不来？”

    

    刘晋显然也是看出了农行的这层心思，对卫文瀚的话没有太大反应。

    “所以，我才专门来问问你是怎么个意思。”

    

    卫文瀚没有说话，他感觉这一世随着自己的强大，倒我引发了不少的蝴蝶效应。

    不少朋友因为他的原因，这一世似乎也顺利好多。

    

    刘晋就是其中一个。

    

    他清楚的记得，前世的刘晋一直待在工行，虽然最后也是到了省分行副行长的位置，但其中付出的艰辛和努力也是有目共睹的，远没有现在的轻松。

    

    而且，前世他当上省分行副行长时，也已经接近了不惑之年，精力和头脑远比不上现在，实际的权利和待遇，与如今农行给的这个位置也相差甚远。

    

    “我觉得，你既然有意省分行副行长的位置，不如就答应农行那边。”

    卫文瀚说道。

    

    听到他这样说，刘晋也松了一口气。

    有这样一步登天的机会，谁会想拒绝？

    农行开出的条件实在是太诱人了，让他很难不动心。

    

    但是，他也是有自知之明的。

    他知道农行开出这么丰厚的条件，目标肯定不止是他自己。

    这个条件，与其说是给自己开的，不如说是农行给卫文瀚抛出的橄榄枝。

    

    这个事情一闹出来，现在整个东南省的银行系统，谁还会不知道卫文瀚和他关系匪浅。

    只要得到了自己，那就等于拉拢了半个卫文瀚。

    

    所以，刘晋才会专门来看看卫文瀚的态度。

    

    若是卫文瀚无意和农行合作，那么即使他过去农行那边，条件也不会真的如农行那边说的那样优厚。

    而且，他也知道，凭自己现在的能力，还算不上行业中的翘楚，没资格跟农行里那些个老狐狸争抢什么。

    

    但是，如果有了卫文瀚的支持，那情况就大不一样了。

    卫文瀚公司的业务是记在他名下的，这就是他在农行立足最大的靠山。

    

    “那这样的话，明天我就跟农行那签劳动合同了。”

    刘晋开口说道，语气中难掩兴奋。

    

    “那我就以茶代酒，提前恭贺你高升了！”

    卫文瀚举杯说道。

    

    “不急不急，我得先在工行这边办好离职手续，在去农行那边报道，怎么也得一两个月才能处理好，到时候，肯   

    

    

