
　　这一根土豆根茎上有着成年人拳头大小的麻皮土豆四颗，每个都有着起码一斤的分量。

　　这一根茎就产四斤，那一亩地里怎么也能种上八九百根，甚至是一千根。

　　如果这么一算的话，那就是亩产四千斤啊！

　　额滴神啊，天上的玉皇大帝、王母娘娘、如来佛祖，这些农民就是种了一辈子的地，也没见过亩产四千斤的粮食。

　　倒是李文武有些不太满意，他在后世听说过土豆的产量，那一亩地出个七八千斤都只能说是低产了，就是亩产万斤都不是不可能。

　　所以此时他看着那些抱着土豆嚎啕大哭的官员，甚至不顾阻拦冲进地里挖土豆的百姓，感觉十分的不解。

　　当把这一亩地所有的土豆都扒出来，并且详细过称后，得出了一个数字：四千八百七十二斤。

　　这个数字让晚期强迫症患者李文武十分的不爽，硬是又扒出了一百多斤，凑齐了五千斤的整，然后上报了。

　　当天，数万清河县百姓涌到了土豆试验田，一起上阵，一共收获了四百多万斤土豆，平均一个百姓收获一百斤。

　　看着有不少百姓偷偷摸摸的揣起土豆就想要跑，李文武也没有阻拦——越多人种就越好，这种东西藏是藏不住的。

　　只要关口把控的严一些，不流入外族就行了。

　　当天夜里，李文武也终于吃上了梦寐以求的土豆炖牛肉——土豆自然是地里刚刚收获而来的，至于牛肉嘛……

　　这么大喜的日子，跌死一头牛那不是很正常的吗？

　　原本对于李文武的质疑以及不满都在这一天烟消云散了。

　　百姓们不管谁当家做主，求的只是一个温饱而已，如今秦王给他们带来了一种亩产五千斤的神奇作物，这就已经足够他们把李文武当成神仙来看待了。

　　至于那些清河郡的官员自然也是极为高兴——大丰收就代表着政绩，有粮食就有人口。

　　只要再这样持续几年，清河郡看会变得比以往更加富饶，甚至成为整个大唐首屈一指的富庶之地也不是没可能。

　　看着那一个个大小官员捧着煮熟的土豆，蘸着青盐大啃特啃，李文武就觉得好笑。

　　看来这土豆出来了，可土豆丝、酿皮等等脍炙人口的菜肴想要问世，还要等一段时间啊。

　　清河郡的刺史是长孙派来的，是长孙家的子弟，名叫长孙启见了李文武也要叫一声三叔——也不知道这辈分是怎么论的，反正就这么一直叫下来了。

　　“再过些日子，我就准备返回京师了。”

　　等酒过三巡，李文武拉着长孙启说道：“这里的事情就交给你了。”

　　“三叔，侄儿一定不会让您失望的！”

　　“这话说的，你做的不好，最失望的不是我，也不是别人，而是这清河郡的百姓。”

　　“你只要照顾好这里的纺织厂，如果有事多和张嬷嬷商量着来。至于那些土豆，随便百姓们怎么种都可以。唯有一件事，那就是不能让一颗土豆流入关中。”

　　“这个你明白吗？”

　　“是，侄儿一定做到。三叔您别担心，这种高产作物哪怕您就是主动要求，也没几个百姓愿意让它们流入外地的。”

　　“嗯，这倒也是。不过你可记住了，起码在我通知你以前，不要让土豆流入关中。”

　　“是，侄儿保证做到一颗土豆都不出山东道。”

　　“那……其余的土地也都要种上土豆吗？”

　　李文武一愣：“你说什么？全种上土豆？”

　　“对啊，这清河郡的空闲耕地和能种土豆的荒地一共大概有两万亩，侄儿想就索性都种上土豆好了。”

　　李文武拍了拍长孙启的肩膀：“可以，你都种上吧。不过我只有一个问题。”

　　“三叔您想问什么？”

　　“这一亩地产五千斤，两亩地就是一万斤。那你算算，两万亩该是多少斤？”

　　长孙启掐着手指头算了半天，脸一下子变得煞白：“侄儿算的结果是……一万万斤。”

　　“是啊，所以你得想清楚了，这一万万斤土豆你该怎么解决。如果解决不了的话，那就由你自己都买下吃了。敢浪费一颗土豆，我就治你个对天不敬的罪过。”

　　在吃不饱饭的古代，浪费食物可是极大的罪名，长孙启自然也想到了这个可能，脸上再也看不到一丝喜色，抱着李文武的大腿就嚎啕大哭起来。

　　“秦王殿下，三叔，您可一定要救救侄儿啊！侄儿知道错了，绝不会再种这么多土豆了！”

　　“你个蠢货，我说这些话是不让你种土豆了吗？我是，想告诉你，种出来就要想办法解决了！这才是解决的办法。”

　　“吃不了怎么办，你可以拿来酿酒，可以拿来喂牲口啊！”

　　“拿……拿粮食喂牲口？”长孙启打了个寒颤，“侄儿怕老天降下一道雷，劈死侄儿。”

　　“你个笨蛋，让每家每户都养猪啊，我再教你个法子，把土豆脱毒发熟后做饲料。然后你们官府帮忙卖猪不就得了？”

　　“猪？那种恶心的东西怎么可能有人买？”

　　“这个你不用担心，我会都教给你的。还有用土豆酿酒，这个我都会一起教你的。”

　　“我对你唯一的要求就是，一定要把这清河郡给本王看好了，发展好了。如果做不到，就趁早滚回来。”

　　长孙启激动的全身都在发抖了，他知道这是李文武把一份天大的功劳白送给自己了。

　　养猪、酿酒，这一听就是赚钱的买卖啊！

　　到时候，把这清河郡打造成除了长安和洛阳以外的大唐第一富庶之地，那自己有多大的功劳还要多说吗？

　　到那个时候，被封个国公也不是不可能啊。

　　长孙启突然整理了一下衣裳，跪在地上恭恭敬敬的给李文武磕了九个响头：“长孙启对天发誓，从今日起，唯秦王殿下马首是瞻！赴汤蹈火，在所不辞！”天籁小说网

　　对于长孙启的效忠，李文武很是满意，第二天带着大队的兵马出了清河郡，往长安去了。

　　清河崔氏被解决掉了，剩下的几家世家门阀还远吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十四章 还远吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 