    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！

    就在大宣修行界，因为清平道子的战书而一片沸腾时。

    高丽国境，汉城府。

    这是一座曾经拥有着悠久深厚历史的城市，是高丽李家王朝的国都，如今却因为燃自东瀛的战火，彻底沦陷！

    而在距离汉城府以北，约十五公里的地方，有一个山丘，山丘之上，坐落着一座小小的驿馆。

    原本这只是一座无名山丘，驿馆也只是众多高丽驿馆中一个普通驿馆，但如今，他拥有了不同的意义，它的名字也响彻高丽东瀛大宣三国！

    碧蹄馆！

    大宣军队曾在此处久攻不下，甚至遭受了惨败；而不可一世的清平道子，也再次遭到东瀛神社大修的重创，险些身死！

    “哈哈哈，还一月之后必斩老师，笑死我了，看来这个大宣的小子，还没有吃到苦头哇！”

    此时，碧蹄馆的主馆内，一名衣着朴素的麻布衫老者高座上首，下方两边则排排一共端坐六人。

    其中一名眉心点着两道黑痣的年轻男子，在读完一封信件之后，放下信件，不禁捧腹大笑。

    方才他突然接到埋在大宣的耳目的线报，还以为是出了什么大事，结果打开一看，竟然讲的是大宣修士有人对热田宫内司下了战书！

    再仔细一瞧，这下战书之人，还是自己老师热田修三的手下败将，那个大宣的什么道子！

    这可让他笑不活了。

    “久雄，莫要轻敌，那年轻人实力不俗，确实不亚于老夫！”

    上首的老者闻言，瞥了下方那方才发笑的年轻男子一言，淡淡呵斥道。

    “是啊，片山前辈，那清平道子实力确实不弱，若是没有仿神器的话，恐怕爷爷真的不是对手！”

    片山久雄对面，一名头顶黑色四方高帽，身着狩衣的少年说道，说罢，面色有些凝重地望向上首的老者。

    其他人闻言纷纷不语，便是那发笑的片山久雄也沉默下来。

    他们深知上首的那位老者实力深不可测且地位尊崇，这种得罪的话，也只有热田雅人，这位热田宫内司的亲孙子能说了！

    “雅人所言不错，若是没有仿神器，老夫确实略逊于那年轻人一筹！”

    石匠名叫刘坚，生前乃是燕京城赌石坊的一位切石师傅。

    大宣朝虽然乱，但是作为经济政治中心的燕京城，还是相对安宁的，至少表面如此。

    娱乐活动的代表，就是博戏馆这类赌博行当，京城也兴，只不过不是赌坊赌钱，是赌石。

    前些年在京郊雾山，一群匠人炸山取石的过程中，无意间发现一座古矿。

    这古矿矿洞无比深邃，里面的矿石也是异常奇特，有人不小心摔开一块平平无奇的石灰矿，好家伙，竟然摔出一块温润玉石。

    找朝奉一瞧，正宗白玉，还是尖儿料！

    消息传出，京城的晋商乔家首先嗅到了商机，迅速买下了雾山古矿附近的土地，和官府协商共同开发，并借机办起新生意，赌石。

    几乎就在一年之内，赌石风靡整十三四岁个京城，下到一般百姓商户，上至王公大员贵族，都好这口，不求切石能切出来什么稀世宝贝回本，但求一个刺激。

    比眼力见，比运气，各自选定石头切开，你切不出料但我能切出来，图得就是个舒爽，跟开盲盒有点像。

    要说这京郊雾山古矿也确实不一般，经常能切出来普通碎玉，尖儿料也切出来过不少。

    这也就算了。

    关键是，这古矿的石头，它不仅能切出来玉石，还能切出来那么几个不知何朝何代的古怪玩意。

    个中具体，就要说到这位刘石匠的死因了。

    ......

    西村有一个村民叫凌二，他家人世世代代都是农民。他有一个儿子，名字叫做凌小二，嗜好赌博。虽然凌二每天都因赌博的事揍凌小二，但是凌小二还是不知悔改。31

    有一次，凌小二碰到一个会算卦的客商。这个人自带一个画轴，里面画着个神像，还有一个随身香炉。只要客商心里有什么问题，就随时把画挂起来，上香求问画中神像。凌小二知道这个情况后，找到客商说：“你帮我问一问神灵，算一算我在哪天赌博能赢呢？”经过一番祷告，客商告诉凌小二：“今天晚上你能赢五百钱，但到了这个钱的数目就要收手。”凌小二随即去了山中一座寺庙，他跟一起常玩的人赌博，竟然真的赢了五百钱。288

    一下，凌小二心想：以后我只要赌博，就来求助这个神灵，那不是很好？于是，他再次拜访客商，首先表达了对客商的感激之情，然后，用赢的五百钱买来酒菜，跟客商一醉方休。把客商喝到人事不知，他就把画轴和小香炉一起偷走了。客人酒醒以后也没有追问，竟然只是狼狈逃走了。17

    于是，凌小二每天恭敬侍奉这神像。后来也是事事如意，有求必应。于是他发誓说：“我赌博只要挣够五百千的钱，就金盆洗手！我就不干这一行了！”过了好几年，凌二经常赌博赢钱，钱财不断增加，已经超过五百千之数的一半了。然而就在此时，凌小二父母去世了。办后事要花钱，他的积蓄就差不多花没了。他接着赌博赢钱。这次，钱数到四百千的时候，他的一个儿子跟别人打架，对方不知什么原因自杀了。死者母亲就找凌小二儿子算账，说是凌小二儿子把自己孩子杀了。于是官府把凌小二的孩子抓进监狱，拷打审问折腾半天。经过托人找关系，凌小二最后把此事辨白清楚了。虽然凌小二的儿子最终从监狱里出来，但是他的钱也没了。凌小二接着赌博，当钱又积累到四十多万的时候。有一天晚上，他们家突然遭了火灾了，整个家都被烧毁了，这一下，钱又没了。303

    此时，凌小二已经年过五十，原来发誓说挣够五百千就干正经行业，现在到了这个年龄也干不了。不久，凌小二就死了。他另外一个儿子，算是勉强能够自立。有一回被毒蛇咬伤了右手，赶紧处理，砍断右臂。人虽然没死，但一条胳膊没了。后面数字

    现在看来，当时那个客商竟然没有追究神像和香炉的去向，想必他也是知道这个东西不是个好东西。        

