    第2819章正式分开啦！

    唐诗诗现在感染了A病毒。

    尤其是医学知识浅薄的人，都会认为这个是一个传染病。

    唐诗诗的父母正忙着要二胎，怎么可能还会要唐诗诗这么一个有传染病的人回家？

    叶琳琅冷眸微凝，她看着已经养得很娇气的唐诗诗，温声道：“唐诗诗，这是医院，你占据着病床，这是在浪费医疗资源。”

    唐诗诗听见叶琳琅这话，顿时情绪有些激动，沉声问道：“出院？你难道没有发现我的父母压根儿就不想我回家吗？”

    唐诗诗是恨叶琳琅的。

    她其实觉得她人生的悲剧，都是因为叶琳琅。

    倘若当初叶琳琅乖乖的让出谢绪宁，她的人生，又怎么会沦落到今天这样的地步。

    “唐诗诗，我只是提醒你，任何时候都不要触犯法律这条红线……”

    叶琳琅的话，还没有说完，唐诗诗就将一个软软的枕头，扔到叶琳琅的面前。

    “这是我的事，与你无关，滚！”

    叶琳琅捡起地上的软枕，深深地看了一眼唐诗诗。

    作为一名对心理学有过涉猎的医生，叶琳琅自然一下就看出来唐诗诗刚刚在说谎。

    她也懒得和唐诗诗多说一个字的废话。

    有的人，是不值得她浪费自己的善心。

    “通知唐诗诗的父母过来办理出院手续，倘若她们不愿意过来办理，就直接告诉我，我来通知他们单位。”

    叶琳琅对着护士交待了一下后，转身离开。

    唐诗诗沦落到今天这一地步，与当初父母无条件的宠溺，有着很大的关系。

    如今唐诗诗平凡了，她却又想要置身事外，这个世界上，哪里会有这么便宜的事情。

    叶琳琅回到诊室，第一时间给林霜打了电话。

    “林霜，你最近盯着唐诗诗一些。”

    倘若，唐诗诗和季橙真的狼狈为奸、以身涉法，她是绝对不会姑息、绝不会手软。

    叶琳琅深深地凝望着窗外的银杏树，她想，她会让她们付出应该有的代价。

    唐诗诗和季橙两人还在按原计划进行，殊不知，她们所做的一切，全都被人看在眼里，记在心上。

    谢家老祖宗的葬礼结束后，陆九安找了一个时间，与谢蕴宁告别。

    谢绪宁在听见陆九安申请外放后，特诧异的问道：“你真的要走？”

    陆九安轻轻点头。

    “是，蕴宁，从此山高水远，愿您前程似锦，万事如意。”

    很奇怪。

    陆九安决定要走。

    可真当着谢蕴宁的面告别时，陆九安却依旧觉得心如刀绞。

    她们当初的结合，是父母之命，媒妁之言。

    虽然，没有那种轰轰烈烈的热辣感情，却也像是山涧溪流般的细软绵长。

    那怕他们从法律义务上，离婚了，但他们却依旧保持着某种关系，直到这一次，陆九安认为，她们应该真的做一个了断。

    “你以后都不回帝都了？”谢蕴宁问。

    陆九安和谢蕴宁站在谢家老宅的银杏树下。

    曾经，他们也在这株银杏树下喝茶看书。

    那时还是幼儿的小星河，捡着一片片金黄树叶。

    陆九安也曾心灵手巧的将一片片树叶，包成了朵玫瑰花的形状。

    陆九安道：“暂时是不会回来的。”

    (本章完)

