    今天英士早早的带小飞天螳螂和大针蜂出去训练了。

    　　小飞天螳螂现在还有些懒床，不想这么早起，但是英士是不会如它愿的，把它从床上硬拉了下来。

    　　这会正在英士怀里生闷气呢！

    　　来到小树林中，要开始训练了，小飞天螳螂有些不愿意。

    　　英士这时候就有些严肃的对飞天螳螂教育道：“飞天螳螂，该训练了，你要知道我是一名神奇宝贝训练家，我今后是要去各个地方旅行，在旅行的途中会有各种各样的危险和战斗。”

    　　如果你不训练，以后我就把你放在家里，不带你了。”

    　　小飞天螳螂虽然不是很懂什么意思但感觉英士有些生气了，赶紧打起精神表示自己可以训练。

    　　接着还是和昨天一样大针蜂带着飞天螳螂绕圈飞行。

    　　今天小飞天螳螂一丝不苟的跟着大针蜂飞了15圈。

    　　飞完之后，看小飞天螳螂不断喘息还犹有余力的样子。

    　　英士心中暗叹：“成长的真快啊，这才一天就进步这么多！”

    　　在小飞天螳螂休息的时候，大针蜂才正式开始它的训练。

    　　大针蜂振翅一动，空气仿佛被切开了一般，如利箭一样的外眼前射出。

    　　空气中都还留有大针蜂的波动，在旁边休息的小飞天螳螂眼睛一片羡慕，不知道自己什么时候才能达到大针蜂大哥的速度。

    　　没错，就是大针蜂大哥，小飞天螳螂已经认大针蜂作大哥了，以后小飞天螳螂就大针蜂的小妹了。

    　　小飞天螳螂安排它的技能训练，首先是真空波的训练。

    　　把小飞天螳螂叫过来，对着它说：“小飞天螳螂，等一下对着人形靶不断释放真空波知道吗。”

    　　小飞天可爱的点了点头，见它点头了，英士从背包中将人形靶都拿了出来，摆好位置后。

    　　对着小飞天螳螂说道：“去吧，小飞天螳螂。

    　　小飞天螳螂充满干劲的飞到人形靶前，挥动镰刀带着一道肉眼可见的波纹打在人形靶上。

    　　人形靶晃了晃，英士看出来了，这威力可不咋地。

    　　但是还是夸奖道：“不错，继续，争取下去，可以更强。”

    　　小飞天螳螂听到夸奖后，更有干劲了，又一击真空波打在人形靶上。

    　　“很好，继续保持”

    　　“可以”

    　　“继续”

    　　“再用力一点”

    　　“力要集中在一点上”

    　　“力度不要太分散”

    　　再英士的不断的教导下，小飞天螳螂以肉眼可见的速度进步着。

    　　英士满意的点了点头，这时候大针蜂也热身活动完了，喘着粗气。

    　　让大针蜂休息了一会，英士指着另一个人形靶对着大针蜂道：“大针蜂，接下来是劈瓦的训练，对着它不断使用劈瓦，今天目标是将劈瓦的掌握成度达到精通。”

    　　大针蜂就默默的飞到人形靶前，双针在一瞬间汇聚白色光辉劈在人形靶上，人形靶上发出了一阵轰响，人形靶剧烈的往后晃动。

    　　旁边的小飞天螳螂在旁边一脸震惊，大针蜂大哥真强，不行，我也不能输给大哥。

    　　受到刺激的小飞天螳螂，在接下来的时间内更加努力的训练真空波。

    　　不过，小飞天螳螂还是太年幼了，又训练了一会就不行了。

    　　英士让它在一旁休息，而大针蜂则是继续训练，一次又一次的劈在人形靶上。

    　　不知道用了多少次劈瓦后，大针蜂的身体已经开始颤抖了，这已经代表了大针蜂已经到了使用劈瓦的极限了。

    　　英士没有喊停，让大针蜂就继续。

    　　旁边的小飞天螳螂看到大哥已经非常疲惫了，它不明白主人爸爸为什么不让大哥休息。

    　　它对着英士咿呀咿呀的说到：“为什么不让大哥休息，它已经很累了。”

    　　英士摇了摇头，累了就休息那进步的太慢了。

    　　只有像现在一样，在身体极度疲惫的情况下继续训练才能最有效的发掘出自己的潜能，获得快速的进步。

    　　这时英士开口对小飞天螳螂说道：“你大哥大针蜂以前的资质不好，我严格的要求它训练，它不是很明白。

    　　“直到我带它去看其他独角虫的战斗以及现状后它就明白了，想要变强就要拼命的训练。”

    　　“你大哥的种族普遍天赋都不好，被别人誉为最弱的神奇宝贝之一，不拼命怎么变强。”

    　　“那怕现在的资质变好了，但是和别人在同一起跑线上而已，最后想要成为强大的存在，这都是最基本的。”

    　　“未来的对手，它们资质，资源，毅力都不缺，不拼命训练如何打败它们。”

    　　不远处的大针蜂附和了一声，接着用尽所有的力气使出了劈瓦，这一次的劈瓦比前面的劈瓦威力大了许多。

    　　大针蜂在一刻有所突破，劈瓦技能达到精通程度。

    　　“你懂吗，小飞天螳螂。”

    　　“我们我有远大的目标，所以我们必须变强。”

    　　“如果不想未来成为别人的手下败将，那就好好训练吧！”

    　　小飞天螳螂怔住了，它还小，不是很懂英士所说的话。

    　　但它感受到了英士和大针蜂的决心。

    　　但是它知道了自己要努力的训练，比你强的都在努力，你凭什么不努力。

    　　英士看小飞天螳螂心不在焉的思考着，暗自点头。

    　　小飞天螳螂还小，它现在也不明白弱小就是原罪，等以后它就明白了。

    　　今天好好的给小飞天螳螂上了一课，就是为了让它明白为什么要训练，树立小飞天螳螂的变强的决心。

    　　那只赫拉克罗斯既然把小飞天螳螂交给自己，并让他好好训练小飞天螳螂。

    　　说明它对英士很是信任，既然对英士这么有信心，英士也不能让它失望吧。

    　　说起来，那只赫拉克罗斯确实是强啊，大针蜂有多强，英士可是一清二楚，这么强的大针蜂都只是和它不分伯仲。

    　　不过，那天的战斗没有停止，再继续战斗下去，肯定是大针蜂赢，英士有这个信心。

    　　看着在远处休息的大针蜂和去找大针蜂聊天的小飞天螳螂，英士有些期待下次和赫拉克罗斯的见面。

    　　……

    　　一天的训练结束后，英士带着两只神奇宝贝回家了。

    　　在英士离开后，一道黑影出现在训练的空地树上。

    　　然后又消失不见了，这些英士都不知道。

