    正在里间对着女儿张眉妍抹眼泪的柳氏闻声一震，在心底暗道一声“坏了！”，就站起了身。

    她刚站起来，张彦已经走了进来，来到她面前，二话不说就打了她一巴掌！

    柳氏还未能反应过来，张眉妍已被吓得一颤，脸色发白地看着神情凶神恶煞的父亲。

    “分明是你算计二房，被捉住了把柄，你还有脸跟我喊冤！害我被母亲大骂了一顿！”张彦指着柳氏痛骂道：“你成日除了拖我的后腿，还能干什么！”

    柳氏紧紧抿着铁青的唇。

    张彦越骂越大声。

    他一骂妻子自作主张瞒着他去算计二房；二骂她算计不成，反而留了一堆烂摊子下来，折了夫人又赔兵！

    柳氏觉得他在意的根本就只是后者而已。

    她此番是算计失败了，而事情要是成了的话，老二夫妻大闹甚至和离，老二历事一事只怕也要无望——如此结果，丈夫只怕还不得高兴得一蹦三丈高？！

    别以为她不知道，丈夫不单本事不高，自以为是，且一直嫉妒张峦的才华和能力，这些年之所以能相安无事，只是因为张峦一事无成罢了！

    自打从张峦要去历事的消息传到他耳朵里，她就没见过他有一天的好脸色！

    真是个恶心透顶的男人！

    柳氏虽然自己也恨不得二房处处不顺才好，可这并不妨碍她觉得丈夫的想法与行径实在可耻。

    她越看越觉得面前的人嘴脸丑陋，狭隘又自私。

    而眼见张彦的手几度都要指到她脸上来，兼以唾沫横飞的辱骂，和脸颊上传来的火辣痛感，柳氏终于忍无可忍了。

    今日，她也要好好地解一解气！

    “没捞着便宜就气得跳脚，自己没本领，就处处眼红二房，你又算个什么东西！”她反过来骂张彦。

    张彦被她骂得愣住。

    缩在一旁不敢说话的张眉妍也不可置信地看着母亲。

    张彦眼中蒙上冷厉的狠色，对一旁的丫鬟挥了挥手，示意她们退出去。

    丫鬟们纷纷无声退下。

    柳氏冷笑道：“怎么？骂我的时候不嫌丢人，现在我将你的丑态揭开了，你却知道要遮羞了？”她语气中皆是鄙夷。

    “柳氏，谁给你的胆子这样跟我说话！你信不信我休了你！”张彦暴喝道。

    “休了我？好大的口气！你亡妻再娶，我当年已是下嫁，这些年来为你生儿育女，辛辛苦苦操持家事——你如今刚爬上小小翰林之位，就想休了我？我倒要看看言官们的唾沫星子能不能把你淹死！”

    “你……”

    “你什么你！中了个进士还真当自己才高八斗了？当年若不是你二弟帮你尽心押题，你能一举高中？呸，做你的白日梦去吧！”柳氏说着，眼底竟极快地闪过一丝与有荣焉的神情。

    被骂得好像一无是处的张彦气得头顶简直要冒烟了！

    “贱人，贱人！”

    其他人且罢了，现在连他自己的婆娘都觉得二弟比他好……

    “怎不怪自己太过废物！”柳氏目光咄咄地道：“……废物且罢了，还小肚鸡肠，连自己的亲兄弟都要去嫉恨，连亲侄女的亲事都要去算计，你还算得上是个人吗！”

    张彦气得简直要出现幻觉了——他有点怀疑这个女人是二房专程派来骂他的！

    “你这蛇蝎毒妇，那些法子不都是你想出来的吗！”

    “那能一样吗？我是外人，我自然狠得下心！可你是张家的长子，是张峦的嫡亲大哥，你不阻止我且罢了，还添砖加瓦地祸害自家人，恨不能我做得更绝些才好呢！你枉为人兄！”

    柳氏半点不觉得自己的想法有什么不对。

    张彦竟也被堵得说不出话来——他不知道该怎么形容这种奇怪的感觉！

    就像是你被人撺掇着去偷了家中的财产与人瓜分，结果那人站在道德高处，转脸就给了你一巴掌，还痛骂你是个无耻家贼！

    你那个气啊，可偏偏这又是不争的事实！

    而这种情形之下，你若想取胜，那唯一的办法就是将对方踩得更低！

    张彦看着柳氏的脸，一下子就来了灵感：“你拿我跟二弟比？那你怎么不跟二弟妹比！人家好歹长得比你貌美百倍，嫁妆丰厚，娘家又富庶！你呢？脸如冬瓜眼似缝，现如今这模样更是个活生生的母夜叉！”

    柳氏的脸一下子寒到了极点。

    “宋氏任性胡闹，不识大体，究竟有什么好？”她的声音不再尖利，却透着冷意。

    “亏你还有脸这么说——这些年来她与二弟之间的误会，有几回不是你给她吹得耳边风！”

    柳氏忽然抓过一只茶盏子，朝着张彦砸了过去：“你给我滚出去！”

    张眉妍在一旁瑟瑟发抖。

    父亲进来时，让母亲“滚出来”，现如今母亲又让父亲“滚出去”，父亲给了母亲一巴掌，母亲又扔了茶盏子过去……非要如此旗鼓相当吗？

    还有，她都听到了些什么不为人知的话呀？

    二婶与二叔之间的矛盾多是母亲挑拨？

    可从她很小的时候，母亲就在她面前骂二婶狐狸精，扫把星啊……

    第一次正面地意识到自己的父母竟是如此不堪，张眉妍有些无法接受。

    但她旋即又怀疑，是不是人人都是如此，不是有句话叫做人不为己天诛地灭吗？

    一瞬间，那茶盏子仿佛长了眼睛一般，好巧不巧地就砸在了张彦的眼窝里，疼得他大叫了一声，捂住了眼睛。

    柳氏惊了一跳。

    她刚才是气急了，一时手快，哪里想到这废物竟然躲都躲不开？

    还真是不能再废物了！

    “我看你真是疯了！”张彦一手捂着眼睛，一边走到柳氏面前，一脚狠狠地将她踹倒在地。

    柳氏后脑撞到桌腿，身体一僵，竟是昏了过去。

    “血……血！母亲流血了！”张眉妍指着柳氏的头，失声叫道：“父亲，快传郎中救救母亲！”

    ……

    当晚张眉寿睡得早，次日才听说柳氏受伤的事情。

    “大夫说伤得不轻呢，得静养一段时日。”阿荔小声舒了一口气，窃喜道：“短时间内想必是不能再作妖了，咱们也好清净清净了。”

    张眉寿也不厚道地笑了笑。

    当日午后，定国公府忽然来了人，说是徐二小姐徐婉兮请张眉寿去定国公府说话。

    来传话的人是大丫鬟莲姑，路上她悄悄地跟张眉寿说：“诱蛇粉一事，已经查明是何人捣鬼了……”