    齐鹜飞没有立刻给谢必安打电话。

    他是个稳妥的人，必须确保情报的准确。

    上次去麒麟山就是因为情报不准确，差点断送了性命。

    虽然他信任锦鸡，锦鸡信任夜猫子，夜猫子信任它的流浪猫朋友，但这中间的环节一多，难保不会出什么问题。

    那条鸿毛不浮的河和那张象征死亡的脸又出现在脑海中，让他隐隐觉得不安。

    一种危险的感觉浮上心头，比面对蛇妖的时候还要强烈。

    齐鹜飞决定先算上一卦。

    自从麒麟山之行后，他就决定，以后凡有大事，都要先算一卦。

    占卜的准确性取决于很多方面。

    首先当然是占卜者的功力，也就是所谓的境界。

    通常情况下，占卜并不消耗法力，所以法力高低理论上对占卜结果影响不大。

    但占卜非常损耗精神。有时候，占卜的事情过于复杂，或者牵扯面广，或者所占的对象具有强大的干扰能力，那么占卜者就需要法力来维持精神损耗才能完成占卜。

    第二是占卜的工具。

    世间占卜工具千千万，最常用的是蓍草、龟甲和铜钱。

    蓍草和龟甲是借其灵气，年份越老，灵气越厚者越佳；铜钱是借其人气，流通越久，经人手越多者越好。

    齐鹜飞在麒麟山占卜时因为手边没带工具，所以选取了一段荆棘，效果差强人意。

    黄花观里有现成的蓍草，虽然也说不上多好，但总比荆棘强。

    影响占卜结果的第三个重要因素是所占卜的对象。

    占卜的对象越强大，境界越高，抗占卜的能力就越强。比如你去占卜太上老君这会儿在干嘛，不用说也知道不会有任何结果。

    如果占卜的对象牵扯到的人越多，那么所反映出来的“象”就越复杂，就越难以看清真相。

    比如你要算股票价格波动，投资股票的人数以百万计，观察到的“象”往往是一团混沌。要从中看清股价涨跌，需要消耗的精力难以想象。

    彩票也是同理。而筹算国运就更加复杂了，因为牵扯的人和物更多。

    所以占卜者常常要抽丝剥茧，把无关的、不重要的信息剥离，抓住事物的主要矛盾，以此建立灵感联系，从纷繁复杂的象中观察到自己想要的真相。

    最后一条就是占卜的环境。

    占卜需要集中精神，排除杂念。这就是很多人占卜之前都要焚香沐浴的原因。

    之所以有些人占事的过程看上去很轻松，谈笑间就把命算了，是因为所算的东西对他来说太简单，真要让他算复杂的东西，他也要择机择时。

    所谓心不动不占。这个动，就是对所占的对象要有神念上的感应，不集中精神这种感应自然无法建立起来。

    趴在妓女的肚皮上占卜，是绝对占卜出什么准确的结果来的。

    齐鹜飞回到房间，关好门，打开装蓍草的筹策盒子，取出五十根蓍草。

    焚香沐浴就不必了，这只是让自己心理上有种仪式感，对接下来要做的事情更认真而已。

    他在蒲团上静静的坐了十分钟，感觉身心完全静了下来，神识能够看到自己体内经脉气血平和的流动。

    他开始集中意念，想着所要占卜的事情。

    把五十根蓍草排好，取出其中一根，放在一边。

    这叫大衍之数五十，其用四十九。

    脑海中首先想起了那只猫，接着是那个木雕的无面神像，然后是那团黑雾和那条死亡的河以及沉在河底的脸。

    齐鹜飞一边想，一边开始操作蓍草。

    这次他操作得很细心，不像在麒麟山所做的那么潦草。

    分二、挂一、揲四……

    操作的同时，默念师父教他的心法口诀，心中所动和脑中所想的事情开始对应。

    眼前的光影开始晃动，周围的景象开始消失，变成了一团幽暗的混沌。

    一线微光闪过，混沌初开，迷迷蒙蒙，有许多东西在晃动，却看不真切。

    他继续操作着蓍草，心中默念口诀，神识却牢牢锁定着那混沌中所见的“象”。

    一些模糊的景象出现了。

    他看见一个女人，躺在沙发上，一只猫蜷缩在她的脚边。

    光影晃动着，看不真切女人的容貌，但能看出，她挺着大肚子，是个孕妇。

    ……

    此时，他已经通过操作蓍草，得出下卦三爻，分别为“阴、阳、阴”，为坎（?）卦。

    ……

    神识在迷蒙中继续摸索，他看见一张桌子，桌子上摆着一个没有面孔的神像。

    光影转换，女人隆起的肚子嘭嘭地有节奏地跳动着，仿佛有什么东西要从里面出来。

    脐下的位置出现了一条细细的黑线，流出鲜红的血液。

    ……

    齐鹜飞又得出上卦三爻，同样是“阴、阳、阴”，为坎（?）卦。

    连得两个坎，坎上坎下，得到坎（上?下?）卦

    ……

    一只沾满鲜血和粘液的手从血缝中伸出来，紧接着又伸出另一只手。

    两只手扒住女人血缝边缘，往两边一分，那血缝就变成了一个大窟窿。

    紫黑的血汩汩流出。

    女人的脸上却非常平和，嘴角甚至露出一丝满足的笑意。

    ……

    齐鹜飞感觉神识有些动摇，但还在坚持。

    他得出此卦的变数在一和六，也就是一爻和六爻是变爻。

    ……

    血窟窿里钻出了一个脑袋，褶皱的皮上沾满了污秽和血块，空洞的眼眶里，充塞着两团黑雾。

    光影迷乱，景象越来越模糊。

    齐鹜飞感觉胸口有点发闷。

    神识动摇地越来越厉害。

    他听见猫叫了一声。

    窗户和门打开了。

    月光照进来，长长的人影。

    沙发上的女人的容颜正在发生微妙的变化。

    齐鹜飞又看见了那张脸，脸上没有五官，只有死亡。

    他看见脸在笑。

    死亡的笑容。

    浑身污血的胎儿爬出来，开始缝合母亲小腹上的伤口。

    月光如血，窗下的人影在血色里变得扭曲而黯淡。

    死神的脸正在缓缓下沉，沉入胡乱的光影之中。

    齐鹜飞的意识也跟着下沉。

    胸前的镜子猛烈的颤动起来。

    齐鹜飞猛地一咬舌尖，噗地吐出一口鲜血。

    神识醒转，心神未定，胸膛起伏着。

    “它发现我了！”

    他看着地上沾满了点点红斑的蓍草。

    血卦！

    大凶之兆！