    　　池小刀深深地呼吸了一口气，说道：“这，这，这是什么宝物？”当金龟握在手中的时候，他有着一种说不出来的感觉，正好像李七夜所说的一样，似乎这金龟真的是姓池！

    　　“你是怎么样得到它的？”李七夜不答反问，笑着说道。

    　　池小刀认真地说道：“我按照你所说的法方，游到了尽头，最后在尽头我看到了一条巍峨巨大的石根，在那里就是趴着这只金龟，它好像是生长在那里一样，我一下子就把它抓来了。”

    　　李七夜在心里面轻轻地叹息一声，然后不动声色，说道：“这里是你池家的起源之地，在这地下，有一条金龟地脉，入口便是这个古潭！金龟地脉能结出天石金龟！天石金龟这东西对于外人来说，或者没有用，但是，对于池家子孙来说，就不定了。特别是你！”

    　　说到这里，对池小刀说道：“你把天石金龟一直带在身边，这将能改命，在未来有一天，能让你的龟命晋升为天龟命。”

    　　“真的——”听到李七夜的话，池小刀不由为之大喜！又激动又兴奋。

    　　李七夜点头说道：“不过，真正的要晋升为天龟命，少则需在千年，多则需要五千年。不论如何，这只天石金龟你带在身边，在未来对你有很多很多的好处。”

    　　听到要千年、五千年，池小刀都不由泄气了，到时候他已经老得走不动了，说不定已经不在人世了。

    　　“所以，你还要改命。”对于泄气的池小刀，李七夜笑着说道。

    　　池小刀回过神来，动容地看着李七夜。说道：“这些你是怎么知道的！这，这连我池家都不知道！”

    　　“所以说，要多读书，书读多了，知道的也就多了。”李七夜笑盈盈地说道：“不过。现在你要起誓了，这里的事情，你不能告诉任何人，包括你最亲的人，这是池家的地脉，也是你池家的根！”

    　　池小刀不由为之一震。这里是他池家的起源地！最终，在李七夜的主张之下，池小刀还是以自己的真命起誓，保守金龟地脉的秘密。

    　　“我真的能改命吗？”起誓之后，池小刀都不由再一次追问道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“如果你能相信我。那绝对没问题。我们需要时间，也需要大量的药材，只要一切都准备好，改命并不能。”

    　　“好，我们回去，你跟我回宗门去，你要什么东西。我给你弄来！”池小刀立即说道。此时他不相信李七夜都有点难，更何况，他的确是渴望解决自己的问题。

    　　李七夜笑了笑，点头同意了。

    　　池小刀出身于池家，而池家掌执着狮吼门，而狮吼门管辖着狮吼国。事实上，在此之前，狮吼门不叫狮吼门，掌执的疆国也不叫狮吼国。

    　　在很久以前，池家曾经是一个古老而强大的世家。曾经统治着一个广阔的疆国，可惜，后来没落了。传到池小刀玄祖那一代的时候，池家已经是难于为续，连池家的小国也风雨飘摇。

    　　到了池家的爷爷。也就是霸仙狮王的后代入赘池家之后，随着他本人的强大，池家才有所改变，疆国有稳定下来，正是国为如此，两代人结合之后，池家才勉强称之为新生，从此之后，池家在原有的基础上建成了狮吼门、狮吼国。

    　　而池小刀的爷爷，也曾被人称之为狮吼圣皇，他在东百城也算上一号人物。

    　　事实上，今天的狮吼门与真正没落的洗颜古派相比起来，今天的狮吼门还算是强大了，至少狮吼门还拥有自己的疆国，而洗颜古派只剩下一片祖地了，只能是管辖着祖地一带的疆土了，无法称之为国。

    　　狮吼门弟子上万，当池小刀带着李七夜回到狮吼门的时候，遇到门下弟子，都是十分热情地与池小刀打招呼。

    　　池小刀可以称得上狮吼门的传人，也算得上是狮吼国的继承人，不过，他本人倒没有架子，而且，也与门中的弟子打成一片，为人随和，受门下弟子欢迎。

    　　所以，池小刀回来之后，不少弟子纷纷打招呼，有弟子笑称道：“师兄这一趟可有收获？”

    　　“池师弟这一次回祖地，可有启发？”也有师姐开玩笑地说道。

    　　更有师兄见池小刀带李七夜回来，也笑称说道：“池师弟，这一次你又不会带一个药师回来吧？”

    　　池小刀与门下弟子打笑成一团，而李七夜漫步于狮吼门内，欣赏着狮吼门的山河景色！若是论山河之壮丽，狮吼门的确是不如洗颜古派的祖地，不过，狮吼门的山河也是欣欣向荣，楼宇起伏，颇有一番气势。

    　　虽然今天的狮吼门远远无法与当年的池家相比了，但是，依然还是有点实力的。

    　　池小刀把李七夜安顿在自己居住的大院中，李七夜也没有浪费时间，大手一挥，给李七夜开了一张清单，说道：“这单上的药材，都需要，你能尽快弄到，那就最好。”

    　　改命，李七夜又不是第一次做，可以说，在当世没有人比他更精通改命了，当年他与药神在这一条道路上走了很远，可以说，改命是药道最精髓的东西之一！而且，改命很复杂，不同的情况，就有不同的丹方。

    　　所幸的是，李七夜所修练的内拥有世间最多的丹方，这一点对于李七夜来说，这并不是问题。

    　　“这个我必须向长老们请示才行。”池小刀一看清单，苦笑了抓了抓头，说道：“我爸在皇城镇守疆国，我只能是向长老们请示了。”说着，吩咐下人照顾李七夜之后，他就匆匆离开了。

    　　不过，池小刀过了不久，他就回来了，他神态并不是很好，他见到李七夜之后，就苦笑，无奈地说道：“其他长老都闭关了，三长老不肯给我批，他，他，他老人家……”

    　　“怕我骗你的药材。”李七夜笑了一下，说道。

    　　这话让池小刀十分尴尬，干笑地说道：“这也不能怪三长老，上一次我被那小贼骗惨了，若不是长老他们免了我的债，只怕我不知道要多久才能还得上那些药材和精璧！所以，这一次三长老他怎么样都不肯给我批。”

    　　李七夜不由笑了一下，这也是能理解的，毕竟，他所需要的药材都是十分珍贵，换作是他人，根本就不可能有机会批，池小刀终究是狮吼门的传人，狮吼国的继承人，才有这样的机会。

    　　“我还有一点积蓄。”池小刀狠狠地抓了一下头发，将心一横，说道：“这样吧，我跟师兄师姐他们借钱，看能不能凑够钱跟宗门买下这一批药材。”

    　　“那就去吧。”李七夜笑了一下，说道。事实上，他有那个能力拿出这一批药材，他背后有战神殿支持，他真心要这批药材的话，还真的不难，不过，他暂时没打算出手，先考验一下池小刀。

    　　接下几天来，池小刀忙着凑钱，跟狮吼门的师兄师姐借钱，甚至是跟师叔师伯借钱，对于池小刀的借钱，还是有长辈好意提醒他，千万别被人骗了，尽管是如此，池小刀在狮吼门深得人心，师兄师姐、师叔师伯也是借钱给他，在短短的几天内，竟然也让他凑到了购买药材的一半精璧。

    　　在池小刀忙着凑钱的时候，而李七夜留在狮吼门内，悠然地欣赏着狮吼门的风景。

    　　不过，第五天的时候，池小刀早早就出去借钱了，李七夜留在大院中，但是，没有想到，却来了一个访客，而且直接来找李七夜的。

    　　“请你离开狮吼门！”来客一见面，对李七夜的第一句话就是如此说道。而且，来客还是一个女子。

    　　李七夜老神在在，抬起头来，看着眼前的女子。眼前的女子，一身凤裳，这不是传统的凤裳。上衣乃是宛如凤凰展翅一样，双翅一般的衣裳托着女子浑圆高耸的胸脯，上衣之下，露出她那盈盈一握的柳腰，柳腰雪白如脂，嫩滑无比。

    　　下裙乃是宛同凤凰雪羽，就像是凤尾一般舒展开来，摇曳飘动，十分的漂亮，十分的搭配。

    　　眼前的女子，乃是贵气与傲气集一身，她一双明眸动人，隐隐是金瞳，更让她具有风情的是她那头宛如金丝一般的金发，这顿时让她整个人看起来就是充满了异域风情。

    　　眼前的女子宛如是一只金丝雀，贵气而又充满傲气，有几分气势凌人，但是，神态还是庄重，并不是那种浅薄之辈。

    　　“离开狮吼门？”听到眼前女子的第一句话，李七夜不由笑了一下。看到她一头黄金秀发，他就知道眼前女子的身份了，看到这一头的黄金秀发，他就想到了在霸仙狮王，他也是一头黄金头发。

    　　眼前女子盯着李七夜，双目犀利，沉声地说道：“关于你与我弟弟的事情，我已经听说了，改命，这是不可能的事情！我弟弟或者受你的骗，但是，狮吼门却不受你的骗！”

    　　“骗他？”李七夜不由笑了起来，他明白眼前的女子为什么要赶他走了，她是认为他骗池小刀。9

