
    第917章大发横财

    接下来，夏渊有意让辰申接掌大夏全军，成为三军总帅，却被对方拒绝了。

    辰申的佣兵理念，向来是在精而不再多。况且，心合意投最为重要。

    他若真的执掌大夏全军，大国师欧阳止水和虓虎上将王兴霸必会心生不快，就算不敢当场发作，以后在背地里使绊子却总少不得。

    这么一来，百万大军的战力恐怕也及不上心合意投的十万军，而且一个不小心，还会为大夏国内讧埋下罪恶的种子，这可不是辰申愿意看到的。

    在辰申的坚持下，一切如常。西北方面军依旧是由欧阳止水统帅，东方战线的最高统帅还是王兴霸。

    至于禁军统领典龙，则暂时卸除了外战军务，一心扑到护卫皇城的职责中来。

    夏渊刚刚继位，根基不稳。虽然有他的师尊天奇阁主的名头镇压四方，但还显不够。

    因此，禁卫军统领典龙便被留在了王城帝都，总御十万禁军，震慑居心叵测之辈。

    到傍晚时分，朝会才算散去。

    辰申先行赶往天奇宝阁，做了一些扫尾工作，等他赶到辰府之时，便发现正门上书“大将军府”的匾额，此刻已经被换成了“一字并肩王府”的字样。

    而且据族中人所言，这是新皇夏渊亲笔所书，又亲自来挂上的。

    说起这事，辰家族人望向辰申这个少族长的眼神中，满含敬重之色！

    一字并肩王府！

    自今日起，他们便是一字并肩王府中人。此等荣光，是任何一位辰家先祖都无法给予的。

    一字并肩王府门前，车水马龙，都是前来送礼恭贺、攀关系套交情的达官贵人。

    但是，他们送来的礼物辰申是分文未取。

    这少年以“国家兴亡在即，申岂敢独乐高歌？”为由头，把送礼恭贺之人全都打发了。

    如此一来，辰申高居一字并肩王之位，却不曾恋权搬富、而是忧国忧民的拳拳之心，便被广为流传。

    “国家兴亡在即，申岂敢独乐高歌？”这句话，更是流芳百世，成了后世无数廉臣忠将自我鞭策的座右铭。

    当然，这一切都是后话了。

    眼下，辰申正被负责抄家灭族的典龙领到伏府，验财去了！

    伏家，作为最尊贵的皇亲国戚，多年的积累，财富底蕴简直庞大到了惊人的地步！

    此番抄家，除了茫茫多的功法、玄技、供人赏玩的奇珍异宝之外，更有大夏银票九百亿，五行灵石三万斤，各式各样的高级药材、玄晶、矿石等物足足装了十六辆马车！

    “哎呀呀，只可惜伏家藏书虽多，却只有一部玄阶中品的《凌风闹霄》是孤本功法，一部《白骨锁喉爪》是玄阶下品的孤本玄技，其余的对我而言都没有用处。”

    “伏家虽是第一皇亲国戚，但到底不是将军世家，功法玄技比起我辰家来差了许多。”

    于是乎，辰申把《凌风闹霄》和《白骨锁喉爪》相继吞炼，前者让他的经验条蹿了一小节，后者则增加了数百点技能点数，只可惜并没有赌到一个高阶玄技。

    10技能点一次，每次有十万分之一赌中地阶以上玄技的概率还是太低了些。

    至于其他的功法、玄技，辰申很慷慨的拿出一半，储于国库，另一半当即赏给了典龙和同他一起负责抄家的禁军。

    这些东西辰申用不着，对玄灵大陆土生土长的修士而言，却是不可多得的好东西，所谓技多不压身嘛！

    这边抄家完毕，辰申又马不停蹄的赶回天奇宝阁密室。

    随后，这少年袖袍一抖，之前斩杀伏家族长伏万山所得的空间玄戒便被他攥于手心——

    “叮！发现一枚二品空间玄戒，原有的寄魂已消散无形。宿主可滴血纳魂，将其占为己有。”

    辰申毫不迟疑的照做。

    片刻后，神识内探，顿时让这少年喜出望外——

    “哇哈哈哈，我就知道这伏家族长不会太穷！银票一百亿，灵石一万斤，外带玄晶材料无数。”

    “算上这一笔，我此刻共有大夏银票两千两百亿，太寇银票一百亿，五行灵石十四万斤！”

    辰申心头乐开了花。

    他除掉伏家这颗毒瘤，本来只是想替小公主报仇的。不曾想，大仇得报以后，竟还有如此丰厚的意外收获，可谓是大发横财了！

    “咚咚咚！”

    就在此时，屋外突然响起叩门声，今日当值的甲午恭声禀告道：“阁主大人，大夏王和李公公求见。”

    “知道了，带他们去雅阁，我这就来。”

    “是！”

    辰申自然知道这两人的来意。

    原来，在此之前他便以天奇阁主的身份，请李宗明和夏渊帮他一个忙：那就是把手中的银票都换成现金。

    恩，系统之灵只认真金白银，银票这种东西人家根本不搭理。

    对于他的这个要求，夏渊自然没有拒绝的道理。想必二人此刻前来便是为了兑现当初的诺言吧？

    天字号雅阁，双方分主宾落座寒暄了几句后，夏渊便切入正题：“对了师尊，不知您打算换多少现金？”

    “徒儿此次前来，专门吩咐李老带了十多枚空间玄戒去国库提取，里面满满的全是金币，足有千亿之数。”

    “咳咳……这个……可能还不太够。为师要换两千两百亿。”辰申说话的同时，信手一挥，取出了一口箱子。

    将之打开以后，里面竟装满了大夏银票：最低的一千金，最高的面额是一千万金，不一而足。

    “嘶——这么多啊！”夏渊倒吸一口凉气。

    他本以为，师尊在大夏经营天奇宝阁不到一年，就算只进不出，一年的时间赚个两三百亿已经是极限了。

    因此，他吩咐大太监李宗明兑了整整一千亿的金币出来，本以为足够用了，哪知道还差得远呢！

    “徒儿莫不是有什么为难之处？若是有，为师可以先换一千亿金，其他的日后再换就是了。”辰申开口道。

    “呃……没问题的。师尊，明日，明日我再兑一千二百亿的现金给您带来。”
