    七三六《洛杉矶之战》

    “保护推土机！”

    蒋岩大喝一声，箭步猛冲飞快地拔出了手榴弹，甩向了前面几个同样准备拿手榴弹炸推土机的美军士兵。[]

    近距离交战，比的就是速度和反应能力，这几位美军似乎没想到这个看起来怪模怪样，类似坦克的大东西后面还跟着步兵，顿时被炸的血肉模糊。

    “一班，左边！”

    “二班，右面！”

    “机枪，把机枪架起来，注意战壕内仍出的手榴弹！”

    叫喊声中，两个班的机枪手迅速占领了推土机即将作业的道路两旁，匍匐在地迅速架好了轻机枪，哒哒的呼啸声中，迅速将面前战壕给压制住了，战壕内的美军士兵再也不敢抬头张望。

    见到机枪压制住了敌人后，蒋岩立刻带着剩下的战士，将一串手榴弹甩进最后一道战壕后，飞身跳了进去。

    由于美军也害怕被坦克直接开过去，所以每道战壕都宽3.6米，远远超过了m3猎豹和m4东北虎坦克的越障宽度，所以必须使用清障的推土机，先将这段战壕填平后才能继续前进。

    巨大的铁铲，狠狠地扎入了松软的沙地中，屁股后面爆发出一阵黑烟后，使用了2台大马力汽油机的推土机立刻开始作业。

    密布战壕的死尸差点让蒋岩栽了跟头，踉跄几步爬起来后，立刻招呼大家向两翼散开，由于战壕很深，而且也不是直线，里面还有各种各样的分叉和藏兵点，所以必须小心翼翼沿着墙壁向前走。

    “手榴弹。”

    蒋岩大喊一声，身后的士兵心领神会，立刻拔出手榴弹扔进了左边的拐角，爆炸带着一蓬泥沙从旁边窜了出来，扑打在脸上生疼生疼。

    两具美军士兵的尸体也同时被爆炸带了出来，估计他们原本是准备躲在拐角处搞偷袭，却没想到对手这么狡猾，进入了战壕也不急于向两翼展开，而是小心谨慎的贴着战壕墙壁行走，遇见了支路就先仍手榴弹，所以死都没闭上眼睛。

    这就是经验！

    蒋岩朝尸体啐了一口，说道作战经验，陆战队肯定是最丰富的部队之一，光是他自己就经历过东南半岛雨林战，然后又是所罗门群岛、努美阿，澳大利亚，一路打过来枪管都换了好几根了，如果连这点本事都没锻炼出来，那也真该退休了。

    清理出了足够宽度的战壕，蒋岩并没让士兵继续向两翼进攻，而是死守保护战壕不被美军重新夺回，对他来说现在最重要的是保护好推土机，只要能把这段战壕给快速填平了，那么第一陆战师就可以迅速通过进入最核心的洛杉矶城。

    不时飞来的子弹擦过头皮，打在推土机上叮当作响，蒋岩和战士们也就是兴趣来了才回几枪，要不就死守着这段战壕，反正推土机皮糙肉厚，如果算上前面那个大铲子，连m3猎豹正面都打不穿，那还在乎几颗小小的子弹。

    蒋岩看了看表，从早上开始已经6个小时了，三道战壕虽然没有全部占领，但依靠推土机填出了空隙和道路，装甲部队正在顺着这些空隙进行切割，如果顺利的话，傍晚前应该可以结束外围战斗。

    不过这种战斗交给步兵师就可以了，第一陆战师和装甲师的目标是尽快杀进洛杉矶城，不过那也是最要命的任务。

    就算把外面全打散了，云集瓦砾和破房子里面的美军还有很多，密布的街道和楼房会让每位冲进去的士兵都头皮发麻，因为你永远不知道那么多窗户后面，哪一个会突然窜出子弹。

    所以，等会必须提高警惕。

    就在蒋岩思量等会入城后该怎么打时，推土机已经完成了填坑表正好四十分钟，速度不算慢了，亏得是这种沙地，要是放在西西伯利亚那种地方，没2小时也干不完。

    推土机完成了昨夜向旁边的战壕驶去，几辆等在后面的m3猎豹坦克立刻加速冲了过来，越过被填平的战壕颠簸着冲向了不远处的洛杉矶城。

    “轰……。”

    一声巨大的爆炸，从前方爆开，冲击波将刚准备爬上战壕的蒋岩和几个战士掀飞，幸好距离还比较远，没有被弹片扫到。

    从爆炸的威力来看，应该是海港那边的大口径重炮，对于这些掉转头的家伙步兵们也没辙，陆军可啃不动它们，不过这个家伙也活不长了，暴露后天空盘旋的夜枭会很快俯冲干掉它。

    蒋岩重新爬上了战壕，带着他的步兵侦查连紧紧跟在扇开的坦克连身后。论部队装备，第一陆战师完全是按照机步师标准配备的，而且因为陆战队特殊的作战目标，所以在轻支援火力武器上，配备了远比机步师更多的无后坐力炮和迫击炮，机枪也多了不少，侦察连更是强中之强，所以战斗力比起海豹都差不多少。

    “检查弹药。”蒋岩一边炮一边不断扭头向士兵大喊：“前面就是洛杉矶，全给我打起12分精神，眼睛瞪大了！进入街道后，尽量靠墙壁走，如果没有墙壁，就靠在坦克和装甲车旁边，车身会帮你挡住后面的子弹，这样你可以专心对付一面的敌人！”

    “各班要注意配合，遇到事情都给我大声喊起来！”

    “另外我最后提醒！”蒋岩不停地叫喊着提醒大家：“记住出发前的命令，任何拿枪的人，都属于射杀目标！”

    “是！”

    坦克隆隆，带着滚滚沙尘向城内冲去，当部队快抵达街区时，顷刻间，仿佛一只巨大的马蜂窝被捅开了，无数的炮弹，机枪和手榴弹，从各处冲了出来。

    “轰隆隆，哒哒哒…….。”

    “投石机，呼叫投石机！四号地区大街需要支援。”

    “6连被压制在了街道入口，张斌，立刻让坦克2营支援他们！”

    “压路机，让压路机对11号地区集中炮击，那里有坚固工事！”

    “战锤，命令战锤越过战壕，向城市边缘移动。”

    “把所有坦克都派上去！”

    前线指挥部通讯中心内，士官们不断地叫喊着，虽然是寒冬季节，但加利福尼亚火辣辣的阳光洒在大家身上，使得每个人都满头大汗。

    “报告，美军一部，开始向圣贝纳迪诺移动，空军侦察发现，数量非常多！”参谋敬礼后，将电报交给了静静站在角落里的洛风和欧阳秀，部队已经展开全面进攻，此时他们这些高级军官也帮不上忙，说到底战争胜利除了要好的计划和指挥外，更需要战士们用血肉和勇气去拼下来。

    “怎么，不去亲自指挥？”欧阳秀狠狠抽着烟，眉梢一挑斜了眼捏着电报的洛风。

    “有什么好去的，我又不是师长。”洛风没好气的回瞪了眼欧阳秀，原本还想拌两句嘴解解气氛，但到了嘴边的话有说不出来了，只吐出了四个字：“进城，难打。”

    “是啊。”

    欧阳秀点点头，对陆军来说，城市和街道作战是个新课题，只是小城市的洛杉矶就已经那么激烈了，如果换做美国东海岸的大城市，还真是棘手无比。

    “等吧。”洛风抬腕看了看表：“如果傍晚日落前还打不开局面……，那就要让预备队上了。”

    “傍晚……。”欧阳秀抬起头看了眼天空，太阳已经开始渐渐偏离了头顶，此时他真恨不能亲自带部队杀进城内。

    “报告。”参谋敬礼后，忽然悄悄走到了两人身边，低声道：“总参谋长来了。”

    “总参谋长来了？”见到参谋如此神秘，两人不禁感觉有些怪异，按理说陈平来前线不该这么神神秘秘，难道是……！

    目光一对，两人顿时有些猜到了。

    “左边，小心机枪！”

    蒋岩刚刚大喊，一串子弹就忽然从瓦砾后面钻了出来，打在脚下啾啾作响，他连忙一旋身，躲到了猎豹后面。

    37毫米突击炮迅速旋转过来，对准那个火力点猛然拉出一道长长地火舌，咚咚的炮击声中，美军机枪点被迅速解决。

    “冲，冲冲！”

    见到机枪点掉，蒋岩叫喊着带着几位战士冲上了瓦砾堆，几枪将还没死透的美军干掉后，刚贴上后面的一堵砖墙，墙壁上就爆开几点火星，只见到对面二楼的窗户里，探出了几个美军。

    “姥姥！”

    一颗子弹，击中了蒋岩钢盔旁的墙壁，爆开的石子打在脸上，顿时拉出一道血痕，气的他立刻对准窗口一通点射，然后对对面的士兵抬了抬手。

    街道对面的一位小战士心领神会，立刻掏出手榴弹，吸了口气后猛冲到了街道上，然后扭身回头将手榴弹扔进了2楼窗户。

    “轰……。”

    爆炸从二楼炸开，滚滚浓烟中几位躲藏在哪里的美军飞了出来，刚落地就被战士又补了几枪。

    投手榴弹的小战士兴奋地一握拳头，刚要重新回到班里时，远处街道正面十字路口旁突然窜出了十几位美军，拖着一门75毫米炮停了下来。

    “75炮！卧倒！”

    蒋岩眼睛都快充血了，大喊让卧倒的同时，炮声已经响了起来，触不及防的猎豹前端猛然爆开一团火星，燃起了熊熊大火，那么小战士也被爆炸掀翻在地，弹片插在了他背上格外吓人。

    “救人，快救人！”

    “医官！”

    “医官！”

    “机枪，压制住！快出来，出来。”

    蒋岩迅速的跑到起火的坦克旁救援从里面爬出来的坦克兵，如此近距离的75毫米炮弹对猎豹来说是致命的，尤其是这种狭窄无法高速运动的街道。

    见到突袭奏效，美军士兵也不恋战，立刻拖着大炮又缩回了街角，子弹除了击中一位跑在最后面的美军外，并没有伤到他们。

    “连长，看不到，我看不到他们！”

    二班班长举着带瞄准镜的步枪，大声叫喊着，如果不干掉这门大炮，整个连都要被压制在这里无法动弹，所以蒋岩看到美军打一炮就跑，也顿时气得哇哇跺脚，对身后扛着一把超大号狙击步枪的战士大喊道：“大头，上面，干掉他们！”

    大头看到连长指着不远处一个风车塔，立刻招呼两个战友冲了过去，但当他们推开门，走上了塔顶才发现，两个看上去像平民的美国佬正拿着一个有点像部队里平时播放电影的机器，对着大街猛拍。

    梅尔被突然闯进来的中国士兵吓得一下子哭了出来，缩在角落里举着白旗不断地哆嗦，格里菲斯也被吓坏了，但又心急保护摄影机，连忙扑到上面大喊道：“平民，我们是平民，没有枪！”

    “他们喊什么？”

    “鬼知道！”

    “闭嘴！”

    “给我闭嘴！到边上去！”

    将格里菲斯和梅尔踹到了角落上后，大头他们此时实在是没心思处理这两个还没打就举白旗的美国佬，让一人看着他们后，立刻跑到气窗前，架好刚刚才装备精锐部队侦察连的米重型狙击步枪。

    格里菲斯抱着还在转动的摄影机，悄悄将镜头对准了气窗旁正在操作一把在他看来很奇特，枪口有帽子，外形也很大的超大号步枪的大头。

    大头拉开枪栓，将一枚粗大的米子弹推入枪膛后，立刻紧贴瞄准镜搜索那门75炮的位置。

    位置还不是很好，只能隐隐约约看到一些，不过一个圆盘子的东西还是让他眉心跳了下，大喊道：“告诉连长，不要往前，他们还有圆盘子！”

    圆盘子，是士兵对刘易斯7.7毫米步枪的戏称，因为那种机枪外形怪异，上面有个大大的圆形弹药盘。

    旁边的战友立刻站了起来，对着下面的街道用手比划着圆盘的形状，见到手势还想着冲击一次的蒋岩立刻让大家蹲了下来。

    机枪是步兵的最大威胁，比大炮可猛多了，所以在坦克无法使用后，不消灭这挺机枪谁也不能过去。

    格里菲斯好奇的看着这三位中国士兵，但他不敢再乱动了，因为一支枪还对准着他，即便为了梅尔，他也不想再此时激怒对方。

    大头仔细的搜索着射击目标，当一个小小的气孔出现在瞄准镜中，露出了机枪手的半个脑袋后，他猛的扣下了扳机。

    “砰……。”

    格里菲斯只听到，一声比平时听到的枪声更响的声音在耳旁炸开，然后远处街角看似坚固的墙壁竟然被轰坏了一角。

    冷汗刷的流了下来，这是炮弹？还是子弹！

    “妈！”

    见到自己失手了，大头气的连连骂娘，飞速填入第二枚子弹，忍着肩膀上的疼痛对准了那个要跑的美国机枪手。

    砰！

    又是一声枪响，格里菲斯只见到，那位抱着机枪的美国士兵，身体仿佛被什么东西切开了似的，上半身和下半身陡然爆裂而开，鲜血和碎肉洒满了整个街道。

    “上帝啊！”见到这一幕，梅尔已经直接吓得尿裤子了，格里菲斯也是全身紧绷直哆嗦，他不知道摄影机有没有拍下这一幕，但他相信，前面那个趴在地上操作着特大号步枪的士兵实在是太可怕了，如果他把枪口对准自己，恐怕…….。

    “老子！”

    见到立功了，大头舔舔嘴唇，迅速推入了第三枚子弹，身边的战友也立刻重新摸出了一个新的弹夹待命。

    砰。

    第三枪，只见到一个探头的美军士兵才刚露出一点钢盔帽檐，子弹就直接穿透了街角的墙壁打在了他头上，等到尸体向前倒在街道上时，格里菲斯发现他的脑袋已经完全不见了，脖子里的鲜血如泉水般往外冒。

    由于米狙击步枪弹匣只能容纳三颗子弹，所以大头必须停下了换弹匣，幸好美军也被这两枪给吓坏了，躲在了街角不敢再探头。

    “轰轰轰……。”

    就在大头刚换好弹匣的同时，80毫米无后坐力炮开火了，对准了街角一连三枚炮弹，顿时在街角的墙壁上打出了一个破洞。

    大头眼睛都红了，视线大好啊！所以立刻对准了那门75毫米大炮旁的美军，打出了第四枪。

    砰。肩膀齐脑袋被直接削平。

    砰，第五枪。扯断了一条大腿。

    砰，第六枪。歪了，打在了炮架上，顿时炮架散开落了一地。

    第七枪，第八枪……。

    格里菲斯手脚冰冷，呆呆地望着开火，换弹匣再开火的大头，这那里是近距离看中国士兵的好机会，简直就是场极端残酷的杀戮表演！

    尤其是那把大枪，几乎就是死神的代名词，不管是石壁，还是砖墙，或者是钢铁，只要被瞄准无一例外都会被穿透，至于被击中的士兵……，根本没有一人能够活下来，不是残肢断腿，就干脆是被爆了脑袋，或者断成两截！

    上帝，耶和华！

    两架俯冲轰炸终解决了全部问题，250公斤高爆弹顺着整条街道炸开，数以百计的美军士兵连呼喊都没发出便全部被买入了瓦砾之下。

    等到后面3辆坦克重新上来后，大头已经满意的站了起来，揉揉肩膀，扫过这两个吓得屁滚尿流的美国佬，又看看那面白旗，裂开黄牙大嘴：“老子今天心情好，决定遵守军规不杀俘虏，走吧！”

    当格里菲斯跟着高举白旗的梅尔，在大头那支可怕大枪的枪口下走出藏身的风车塔后，完全被眼前一幕吓坏了，只见到头顶飞机盘旋，一声声可怕的尖啸不断传来。

    爆炸在整个洛杉矶城飘扬，每条街道上布满了死尸，爆炸将房屋成片成片的推到，数以万计美国士兵被埋在了瓦砾中。

    呼喊，惨叫，还有火焰，将傍晚的洛杉矶映照的通红通红。

    忽然间，他为自己的电影想到了一个名字。

    一个小时后，格里菲斯和梅尔抱着摄影机被一辆吉普车带走了，数年后，一部亲身实战前线拍摄的世界大战纪实片被新华核准公映。

    名字叫。

    《洛杉矶之战》。

    1917年1月5日，在付出了7331人死伤的代价（其中光是最后的惨烈巷战中就有1200人牺牲,3余人受伤）后，美国加利福尼亚重要深水港城市洛杉矶提前5天被攻破。

    在2天2夜的鏖战中，共计有11万美军被打死，13万人被俘，缴获物资和武器弹药不计其数，剩余美军也在圣贝纳迪诺碰的头破血流后，不得不改为转到继续南下前往圣迭戈。

    至此，新华陆军在美国西海岸最后两大要塞城市圣迭戈和旧金山中间扎下了一个大大的楔子！

    1月9日，第二批88艘扫雷舰抵达洛杉矶外海，新华总参谋部要求必须在12天内打通海上运输航道，为主力大部队抵达，全面进攻做准备。

    西海岸，顿时风雨飘摇！

    未完待续请访问：访问：

    177855

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">