    反观韩信和陈平两人都出生于草间，而且家境都很贫寒。

    陈平号称是坐在家里种地，毕竟家里仅有两亩田地。

    没有钱更雇不起工农，而且不喜欢劳动，在兄长辛勤劳作时，陈平就躲在屋子里看书，他利用闲散时间还收集了民间之人对朝政和军事的分析，让这些理论归自己所有，才形成了它之后的知识体系。

    但是要说陈平是一个真真正正的寒门，也不完全准确。

    毕竟陈平加入刘邦之前，被当地的一个士族乡绅所发现，将他招为上门女婿。

    这才为陈平加入之后的魏国集团提供了方便，秦末的时候天下乱成一锅粥，陈平便想乘此机会闯出一番伟业。

    治世能臣第10名的位置显然是肯定了他的能力，可是对于他的阴谋诡计得选择性的忽略了，可是天道皇册就是这么霸道，不容他人质疑，它自有背后的一套算法。

    在魏国灭掉之后，陈平加入了当时最强的项羽阵营。

    可是项羽身边的谋士个个都是顶级学士，而且出身高贵名望的氏族阶层，所以陈平在项羽那里并不得到重用，这才被刘邦挖走。

    由于刘邦本身出生草莽，所以对这些能人异士没什么太高要求，甚至是忽略对方的出身。

    陈平在刘邦这里被委以重任，最后还列于大汉核心智囊团之列。

    如果把张良比作三国时期的诸葛亮的话，那么陈平则就是三国时期的贾诩。

    贾诩擅长使用毒计，毒计祖师爷便是陈平。

    当初在陈平加入项羽阵营之时，虽然没有得到项羽的作用，但是陈平对项羽军中的建制要了如指掌，项羽虽然勇猛无敌，但是智谋不足。

    而平日里，帮助项羽出谋划策的便是他的亚父范增，陈平投奔刘邦阵营之时，给出的第1条计策便是离间计。

    项羽此人爱听好话，而且对自己的决策相当自信，可以说他是一个孤傲的贵族，而他的亚父范增则是一个与他们阵营完全相反的人物存在。

    此人爱说真话，有时候甚至当着众将士的面，又要说一些项羽平时不怎么爱听的话，就连一些将士都讨厌范增这种老学究似的人物。

    军中有人传言项王叫范增亚父，范增还真把亚父当成亲父了。

    可实际上范增真心实意为项羽好，项羽跟他差了不止20岁，确切地说他跟他爷爷项燕时一批人。

    范增自然也知道自己所说的话，很可能伤了项羽的自尊，可是楚国不能没有这样一个敢于直言，进谏之人。在陈平的离间计之下，项羽离范增越来越远，几乎不听范增任何进谏和计策。

    最后范增郁郁寡欢，得病而亡，这使得项羽阵营缺少了一位可与张良陈平皮的一较高低的人物。

    但即便是这样，项羽自身实力还是够硬，跟刘邦的楚汉战争之中，丝毫没有落在下风。

    依然吊打刘邦，在历史上有荥阳一战，那时的刘邦就被项羽包围的水泄不通，几乎到了死亡的边缘。

    关键时刻，陈平在一旁想出了一条妙计，他将城中的2000名少女，从城门中放出，让他们冲着项羽的大营而去。

    陈平对项羽阵营的了解甚是清楚，他知道项羽的部队作战确实勇猛，但是内部纪律极其松散，再加上常年在外作战，有些兵士甚至连女人的手都没碰过，见到这些长相如花似玉的少女，这些人岂能把持得住？

    这些少女奔到刘邦阵营之中发生了什么，想必不用多说了，但就是利用这一空隙，刘邦从城中逃了出来，才免于被项羽一锅端的悲剧发生。

    另外在白登山的白登之围，也是陈平想出妙计用重金贿赂单于的夫人，这才让刘邦逃脱，而设计杀死韩信的主谋也是上榜的这位陈平。

    其实陈平对自己不可谓不了解，在陈平死之前他就自己对亲信说自己一生用毒计无数，害了很多人无故丧命。

    这等于有损阴德的，虽然没报应到他的身上，但是后世子孙则未见得能免于祸害。

    而陈平死之后，也印证了他所说，他的子孙没出几年便被革去所有爵位，并被抄家，家眷发配边疆做了苦役。

    不管真实的历史是如何的，从能臣这个角度来说陈平上榜也无可厚非，在智将中绝对是绝无仅有的高手级别。

    虽然对于嬴宇来说陈平此人很熟悉，但是对于那个时代的很多秦国人来说，陈平这号人物他们压根都没听过。

    紧接着轰隆之声再次响起。

    “大秦治世能臣排名第9位范增，奖励神源水两瓶。

    嬴宇心想：“好家伙，陈平的老冤家范增还是出现了，不过能从榜单上看出一点，陈平当年设计陷害范增并不是天马行动，他是有理有据的。”

    “正是因为知道范增比自己厉害，所以才设计先把对方的智囊1号人物干掉，而这些范增就是那位永冠三军的亚父和老师，并且他还负责项羽军事智囊团，相当于参谋长级别。”

    范增的名场面便是鸿门宴，在鸿门宴上范增竭力要求项羽杀掉才来赴会的刘邦，他认为刘邦此人将来必成气候，能忍气吞声而且能笼络人心，这就是刘邦的厉害之处。

    范增提前看到了这一点，以免后患，所以便设计了鸿门宴，让项羽来杀范增，不过最后也是由于项羽的傲慢和刘邦樊哙的机智才幸免于难。

    如果当时项羽真的当场杀掉刘邦，之后就没有楚汉争霸的事儿，或许现在依然是分封制度，也或许有一个朝代叫做大楚。

    当然这都是后话，总之当年项羽真听进去，最起码自己的命暂时保住了，他也能再多活几年。

    在陈平的离间计之后范增郁郁寡欢，得不到重用更得不到尊重，自己气死了自己。

    大秦最强治世能臣第8名曹参，奖励神源水三瓶！

    嬴宇无语。

    他心想：“自己招募的曹参可是个人物啊！”

