    山田孝太郎此刻也变得紧张了起来，他没想到李永雷的伪军第48师竟然这么快就被干掉了。

    以八路军的作战风格，现在干掉了伪军第48师，肯定不会等着被他们合围。

    而现在小鬼子的主力部队，还没有抵达指定的位置。

    若是这个时候，八路军真的逃掉了，那他们可就真成了竹篮打水一场空了。

    若是这次的战役失败的话，那么他们就得重新进行部署，再次围剿。

    那耽误的时间，最少也得十天半月了，而留给他们的时间已经不多了。

    上次的严重失利，小鬼子的大本营已经十分不满了。

    尤其是是山田孝太郎，能够保住现在的这个位置，争取到一个戴罪立功的机会，实在是太难了。

    而他们筹划了这么久，就是想要趁着这个机会一举扭转战局呢。

    而现在竟然出现了这样的情况，山田孝太郎又怎么可能不着急。

    想到自己的前途命运全在这一战了，山田孝太郎浑身出了一身的冷汗。

    有紧张，有担心，更有害怕。

    因为他已经输不起了。

    “八嘎！”

    山田孝太郎咬牙切齿的骂道：“都怪这个李永雷，这个十足的蠢货。”

    “几千人竟然才抵挡了几个小时，就全都完蛋了。”

    “就算是几千头猪，也不至于这么快就被消灭吧。”

    山田孝太郎正骂着呢，这时候一名鬼子军官走了过来，低着头说道：“师团长阁下，刚刚接到了李永雷发来的电报。”

    “你说谁？”

    “李永雷！”

    “八嘎！”

    山田孝太郎破口大骂道：“这个蠢货还活着？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地回答道：“李永雷汇报说，他们是拼命突围出来的。”

    “所部仅剩下不足百人了，他也在战斗中受了伤了，那些土八路实在是太厉害了。”

    山田孝太郎怒骂道：“放屁！分明是他临阵脱逃。”

    “难怪这帮混蛋竟然败的这么快，肯定是李永雷临阵脱逃，才导致了部队的全面溃败。”

    山田孝太郎也不是傻子，立刻明白了过来，这一切全都是李永雷这个蠢货造成的。

    在山田孝太郎看来，如果李永雷这个混蛋，坚守阵地指挥部队全力抵抗的话，再惨，也不可能败的这么快。

    想到这些，山田孝太郎更是恨透了李永雷。

    若是这个时候，李永雷出现在他面前的话，山田孝太郎肯定会毫不犹豫的砍掉他的脑袋。

    现在山田孝太郎真的气疯了，怒道：“李永雷这个混蛋现在在哪儿呢？”

    那名鬼子军官回答道：“李永雷说他们现在就在新店附近，周围有许多八路主力。”

    “他们只能躲在在暗处，正在观察和监事八路的动向。”

    “李永雷还说他们这次败了，他作为师长有不可推卸的责任，他愿意戴罪立功。”

    “立功个屁。”

    山田孝太郎怒道：“就凭他？他现在还有什么用？”

    不过山田孝太郎转念一想，李永雷这个家伙实在太狡猾了。

    这理由已经提前编好了，甚至自动请罪，还要求戴罪立功。

    看来这个家伙也是非常清楚他现在的处境，果然是个无比狡猾的家伙。

    山田小太郎是真的动了杀心了，但是李永雷如此的狡猾。

    若是他在这个时候，表现的太过的话，估计李永雷也就吓得不敢回来了。

    山田孝太郎沉吟了片刻，随后说道：“立刻给李永雷发电报，直接告诉他。”

    “就说我愿意给他戴罪立功的机会，让他给我盯住了这些土八路，有任何的情况及时向我汇报。”

    “哈依~！”那名鬼子军官恭敬地应道。

    山田孝太郎想了想，觉得若是太过客气了，也难免会引起李永雷的怀疑。

    现在山田孝太郎是怕他跑了，想把他给骗回来，然后干掉他。

    虽然没有什么用，起码能解解气呀。

    至于说李永雷说的戴罪立功的事情，山田孝太郎根本没指望这个混蛋真的能够戴罪立功。

    连忙说道：“等等，再告诉李永雷，若是这次让土八路跑了，他就等着被枪毙吧。”

    山田孝太郎认为，李永雷这个家伙太过狡猾了，这样恩威并济，才能更不引起他的怀疑。

    你对他太客气的，他反而会怀疑。

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎握紧了拳头，一拳砸在了桌子上，怒气冲冲的骂道：“李永雷这个混蛋，你别让我再看到你，否则我一定亲自将你剁成肉泥。”

    ……

    此刻，林锐带着特务营和特战大队的战士们，正埋伏在一处山谷内。

    赵参谋来到了林锐跟前，说道：“老大，刚刚接到团长发来的电报。”

    “怎么样了？”林锐随口问道。

    赵参谋回答道：“伪军第48师已经被干掉了，只是李永雷这个老狐狸提前逃掉了。”

    “码的！”

    林锐忍不住骂道：“这个家伙还真是狡猾，此人心狠手辣，留下就是祸患呀。”

    “看来这一战结束之后，我要亲自收拾了这个祸害。”

    “其他的情况呢？”

    赵参谋回答道：“团长已经将现在的具体情况，都给我们发过来了。”

    “小鬼子的主力，正在从外围逐渐的包围我们的主力。”

    “我军主力正在准备转移。”

    “目前敌军地位置，以及他们行进的大概的路线，我都在这上面标注出来了。”

    赵参谋说着将一份地图递了过来。

    林锐连忙接过了地图，上面果然将敌军地情况，全都标注了出来。

    而且还画了他们行进的大概路线。

    林锐看了一眼，皱着眉头说道：“看来小鬼子准备的还是相当充足的，从他们这推进的路线就可以看的出来。”

    “一旦他们对我军主力真的形成了包围圈了，那我们可就真的很难出来了。”

    “后宫淳这个老鬼子，还真是不好对付。”

    “辛苦你了，你随时和团长他们保持联络。”

    “是！”赵参谋连忙应了一声，转身离开了。

    而林锐盯着那张地图开始仔细的研究了起来。

    上面不光标注了敌军地位置，连我军的一些位置全都标注的清清楚楚。

