    世界观：某一天，世界上出现了一群幻想生物，它们具备恐怖的实力，对人类发起了进攻，这种幻想生物最后被称为‘凶兽’。

    幻想生物：未驯化的为‘凶兽’，驯化后的为‘宠兽’。

    御兽师：一种把凶兽驯服，培养成自己宠兽的职业。其中御兽师又按照细分，分为‘专职战斗’的‘战斗御兽师’，‘专职探索’的‘探险御兽师’，‘专职美食’的‘美食御兽师’等等。

    种族潜力：宠兽能够达到的种族上限，但不是每一个宠兽都能达到，只有自身潜力在‘稀有’以上的宠兽，才能一定达到自身种族上限。

    自身潜力：差劲、普通、稀有、完美、传说、史诗、神话，传说以上潜力，能够突破自身种族上限。

    宠兽等级：黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石……

    幻想界：凶兽等奇幻生物所生活的世界，部分幻想界会和现世产生融合，形成特殊的秘境。

    秘境：幻想界和现世融合产物，秘境分为‘独立秘境’和‘开放秘境’

    开放秘境：一种类似通道的特殊空间，分别与现世和幻想界连同，能够自由去往两边世界。

    独立秘境：单独的秘境，彻底脱离现世和幻想界，形成独立的空间，只有掌握‘秘境钥匙’的人才能够进入。

    幻想乡：一群神兽御兽师组成的特殊组织，成员都融合了各自的神兽血脉，达到一定条件后，能够蜕变成神兽，准备建立一个由‘幻想生物’统治世界的理想组织，因为他们自身已经把自己当做‘幻想生物’的一员，变相等于成为了‘新的统治者’。

