    

    老吴媳妇没想到岑氏敢打自己，愣了一会儿，扬起手要打回去，却被岑氏一脚踹倒，吐了一口唾沫，骂道：“本夫人警告你，你只是一个民妇，要是打了官眷，即使我立刻杀了你也不会被抓！”

    又看向在场的其他人，目光阴沉冰冷的扫视着他们：“还有你们，记住了，你们只是将士的亲眷，照顾你们是给你们面子，不照顾你们是理所当然，你们没资格抱怨！”

    大家伙都吓呆了，完全没想到岑氏会突然发飙，生怕被打，是急忙点头：“是是是，夫人息怒！”

    岑氏冷哼一声，心里骂道：一群欠收拾的贱东西，活该被骂！

    “走，跟本夫人来，本夫人还能找不到几辆车给你们坐？！”岑氏抱起棠姐儿，带着这些人去丁家营地。

    丁长利看见岑氏他们的时候，惊了一把，这个女人是有病吗？生怕别人不知道她跟大人的关系，火急火燎的宣扬吗？

    可丁戈说了，想要绑走纪氏顾氏就需要岑氏的帮忙，这几天就要行动了，是不能得罪岑氏，就把她们带进营地里，给安排了几辆车。

    “你们先认认车，再认认车里的人，明天启程的时候直接过来找车找人就成，我就不带着你们了。”丁长利道。

    “诶诶诶，多谢丁管事。”卢家营地的老人孩子们是纷纷道谢，认完车跟人，又拿了一些丁长利给的吃食后，是高高兴兴的回去了。

    今晚卢崇不用守夜，听说这事儿后是把岑氏给打了一顿，打得极其狠。

    贱人，贱人，是恨不得所有人都知道他被戴了绿帽子吗？还跑去找丁戈帮忙，老子让你去找男人，打死你！

    岑氏被打了一顿，更恨卢崇，已经等不及要把他给弄死。

    ……

    第二天卯时，大军是准时开拔，又快速奔跑起来。

    不过匡氏她们这回是轻松多了，不用再推着老人孩子跑，有几个身子弱的妇人还去蹭了一把顾家的车，是美滋滋的赶路。

    其他府城的将士亲眷就没这么好命了，很多都是靠着两条腿跑，有的体力不支，是跑得都晕了过去。

    所在司兵所的百户是愁得不行，去求方副将跟薛副将，想要大军走得慢些。

    可军令如山，两位副将不同意放缓行军速度，只是给了他们几辆车，让晕倒的人坐。

    可随行的亲眷太多了，车子太少，是给的五辆车都坐满了。

    最后没办法，只能让将士们背着瘦小的老人跟孩子跑。

    方副将跟薛副将也因此感受到了养兵的压力……这养兵不仅仅是让将士们吃饱，还得照顾他们的家眷，他们两家还是不行啊。

    可两人都不想放弃这个能高升的机会，是死命的把所有将士都聚在一起，不让那些有本事的百户带兵先跑。

    大军是急速奔跑了三天，到了第三天天黑的时候，总算是靠近百狼县县城。

    大家伙都很高兴：“总算是快到了，这几天都跑吐了。”

    又开始埋怨起来：“方副将跟薛副将是不是太小题大做了？路上根本就没有匪贼追来啊，害得咱们白跑了这么几天，真是气死人。”

    有将士道：“跑都跑了，还能咋地？”

    方副将跟薛副将也很高兴，却没有让大军停下，而是下了新命令：“还有一个时辰的路程就到百狼县驿站，大家伙全速赶路，等到了驿站好好休息，明天午后再启程，午后再启程啊！”

    大家伙虽然很累，可想到驿站的热水，以及明天能休息半天，全都高兴不已，是嗷嗷叫着继续跑。

    疯狂地跑了大半个时辰后，终于看见百狼县驿站的火光，是欢喜的大叫：“是驿站，百狼县驿站到了，大家伙快点跑啊！”

    “嗷嗷嗷，快跑！”

    大家伙都很兴奋，加快速度跑起来。

    可跑着跑着，突然听到一阵不同于行军的脚步声：“这声音怎么变大了？且这么像是马蹄声？”

    “咱们这么多人，跑起来声音当然大。马蹄声就更不稀奇了，大军里马可不少，你别大惊小怪的。”

    先前有疑惑的将士听罢，也就不再说什么，是继续跑着，想跑得快些，第一个去驿站给家里人抢热水。

    可突然间，跑在他们身后的大批将士却是倒了下来。

    砰砰砰的倒地声不绝于耳，前面的将士是急忙回头，看见倒地的将士，以及十几匹狂奔的快马。

    那马上有人，是一边骑马狂奔一边在人群里撒着什么东西。

    撒完之后，所过之处的将士们就纷纷倒地。

    “怎么回事？你们是什么人？在做什么？！”

    话音刚落就听到有将士大喊着：“匪贼，他们是匪贼，在撒迷药！快反击！”

    可他刚刚喊完，就被后面的匪贼一刀砍掉脑袋。

    咕噜一声，将士的脑袋掉在地上，尸体砰一声倒地，吓坏了看见这副景象的将士们。

    铛铛铛！

    “快反击！匪贼杀来了！”

    大军立刻乱了起来，所有人都没想到匪贼这么猖狂，敢在靠近县城的时候出来作恶，前面可就是驿站，驿站旁边可就是城门了。

    “大家别乱，快反击！捂住口鼻，捂住口鼻，别吸进去迷药！”方副将是大喊着，让执旗兵挥舞着府军军旗，集合将士们。

    可将士们有一些是带着家眷来的，此时此刻是担心家眷，根本就没去集合，而是跑去救自己的家人。

    方副将见了是差点气死，喊着：“各司兵所百户速速带着将士集合，集合反击！只有打退匪贼，你们的家人才能得救！”

    又吩咐一名将士：“你拿着永泰府大营的令牌去百狼县求救，求县令大人派县兵跟衙役来救命，快去，骑马去！”

    “是！”将士接过令牌，骑马冲了出去。

    可百狼县的城门守将是怕得要死，知道是百狼山的匪贼们下山了，根本不开门，还喊道：“兄弟啊，不是哥们儿狠心，实在是百狼山的匪贼太多了，有九寨啊，几千悍匪，他们要不是嫌弃百狼县太穷，早就把百狼县给攻破当土皇帝了……你们自求多福吧。”

    我们会替你们收尸的。

    来求救的将士是差点气死，都哭了，跪下来求着：“大哥，你们不能见死不救啊，将士们还带着家眷，有老有小的，还有许多妇人，要是被匪贼抓了去，这辈子就完了。”

