    杜锦若打听过孟家的事情，有些不需要打听都知道，这个大院里的人心里都清楚。

    孟昔年与父亲继母的感情极差，真正放在心里的只有孟老。

    所以她带的礼物都是给孟老的。见了面之后更发现她挺喜欢孟老的，很亲切也很随和，一点儿架子都没有。

    听到孟老这么说，杜锦若当然就一口答应下来了，“爷爷，这可是您说的，以后我会经常来的，只要您不嫌我烦。”她接过话筒，脸微红。

    想到话筒那头的男人，心又再次跳了起来。

    “不嫌不嫌，你跟昔年聊聊，问问那小子什么时候回来。”孟老说着背着手走开了。刚才跟孟昔年说了那么一通话，现在他的嗓子都有点儿干了，得去泡杯茶喝喝。

    他一走开，杜锦若把话筒贴到耳边，努力地压下狂跳的心，想要显得更自然一些，但是叫出来的一句称呼却显得有三分不自觉得娇嗔。

    “昔年哥，我是锦若......”

    孟昔年声音都冷了下来，“我管你是谁，谁准你这么叫我？”

    杜锦若脸一痛，火辣辣的，“是爷爷说......”

    “那是我爷爷，不是你爷爷。你当真要喊的话，可以加个姓下去。他老年痴呆了，说的话不能听！”孟昔年沉声说了一句，然后啪地一下挂了电话。

    气坏了。

    本来还有话要跟老头说的，他既然把电话给了别人，那还有什么可说的？他又没有跟别的女人聊电话的爱好。

    那老头，回头得好好教育教育才行。

    昔年哥这个称呼，他之前就已经说过了，只能是小小一个人的专属称呼，别的女人这么喊都让他觉得很恶心。

    杜锦若握着话筒，愣愣地傻站了好一会。

    她怎么都不能相信，孟昔年竟然能够冷酷到这个程度，而且，竟然还挂了她的电话！

    跟她说话就让他这么不耐烦吗？

    他还欠她的呢！

    本来她都已经决定原谅他了，但是现在她怒火又腾腾地冒了上来。

    怎么都不能原谅他！就得要他赔她才行！

    “小杜，怎么了？昔年说什么时候回来了没有？”孟老泡了茶，美滋滋地喝了一口，滋润了一下嗓子，一转头就看到杜锦若站在那里傻愣愣的，不由得开口问道。

    杜锦若深呼吸口气，放下话筒，缓了缓脸色，这才转了过来，道：“爷爷，他没有说，已经挂了电话了。孟队长可能有些讨厌我......”

    说到这里，她的神情和语气都有些委屈。

    孟老看着有些不忍心了，赶紧安慰道：“那臭小子就是这么混账！那脾气随他爸！你别以为他是讨厌你，他对谁都是这样的！对我都是！”

    说到这里，孟老突然想起来，孟昔年那小子好像一提起他那个小未婚妻的时候并不是这么冷酷啊？

    每次提起那小姑娘，他的语气都特别软和！

    孟老想到这里，更想见见姜筱了。

    那是个什么样的小姑娘？

    杜锦若咬了咬下唇，真的是吗？

    她觉得自己就不该跟孟昔年那么客气，他本来就还欠她的，客气什么？反正客不客气他都是这么冷酷！

    