    齐皇宫中，宴会之地。

    叶伏天等人都到了，齐皇也亲自到来。

    “我听闻最近皇宫诸人前往叶伏天所住的行宫，大多都是躺着出来的？”齐皇目光环视诸人开口问道。

    许多人都纷纷低头不语，有些惭愧。

    那些趾高气昂的人物，前去找叶伏天他们切磋，最终的结局都颇为狼狈。

    “叶兄为赤龙界域这一代第一人，我齐皇领地之人无法抗衡也属正常。”旁边齐佑开口说道，齐皇点头：“知道自己之不能，才能走向更强的修行之路，以后莫要坐进观天，另外，不久后你们便随同齐佑一起出发。”

    “是。”诸人纷纷点头，他们自然知道齐皇之意。

    不久后，在天谕界会有一件大事要发生，此事在这片浩瀚区域极为重要，尤其是修行雷法之人，是一次机遇。

    他们纵然不一定能够抓住这次机遇，也要前往看看。

    “叶伏天，洛城云氏也是修行雷法，你既收浅月为弟子，想必也擅长雷法之道吧？”齐皇对着叶伏天开口问道。

    “略通一二，谈不上擅长。”叶伏天恭敬回应一声。

    “谦虚了，我看你雷法也不会差。”齐皇道：“不久后，有一次承道之机遇，我会让齐皇领地不少人前往，你们可要同行？”

    叶伏天有些意外，齐皇身为人皇，似乎都对此事颇为重视。

    莫非，齐皇拉拢他，也是因为这件事？

    让他能够和齐佑同行吗？

    “去何处？”叶伏天问道。

    “你来天谕界，可曾听闻一句话。”齐皇问道：“天下雷法，尽出天宫。”

    “嗯。”叶伏天点头，他在洛城云氏便听云霓她们提及过。

    天下雷法，尽出天宫。

    这天宫，指的是天谕界巅峰的势力，紫霄天宫。

    莫非，这件事，和紫霄天宫有关？

    “你要去的地方，是紫霄天宫道统之一，拥有紫霄天宫八大雷法之一的传承。”齐皇缓缓开口，目光肃穆，似想起了很古老的事情，开口道：“紫霄天宫承天道，得天道神雷紫霄，紫霄神雷七十二重，又分八大系，以及无数支脉，传承于世，在这片浩瀚无尽的区域，便传承着紫霄天宫的八大正统之一，你们此次前往的地方，便和这有关，当然，此行也不强求，皆凭自愿。”

    叶伏天微微点头，齐皇只是简单的介绍了下，并未说清楚，但他若是前往，自然会了解。

    他自然是想要去的，天下雷法尽出天宫，紫霄天宫八大正统之一。

    他来天谕界，便是为了接触更高的层次，去寻找答案。

    若是能够有机会接近紫霄天宫，自然是个不错的选择。

    “我们不修雷法，便随意走走，不一定会去凑此热闹了。”赤殇开口说道，不仅仅是他，许多人都不修雷法。

    他之前已经和叶伏天约定好，可能会分散而行。

    “无妨。”齐皇点头道。

    就在这时候，齐皇眉头一挑。

    他抬起头，目光望向远处方向，像是感知到了什么般，强大的意念席卷而出，笼罩浩瀚无尽的天地。

    随后，他便看到了那里的一处地方。

    皇宫外围区域，一行身影浩浩荡荡，将一位白衣青年围绕于其中。

    那浩荡身影为首之人气质超绝，似卓绝于世，目光淡漠的望向白衣身影。

    这白衣人，正是顾东流。

    他一路逃亡，直至听说了这座城池发生的事情，他才赶赴这里而来。

    然而却没有想到，刚入城，还是被截住了。

    对面人群之中的青年挥了挥手，顿时一道道身影闪烁，将顾东流围了起来。

    “要活的。”为首青年冷傲开口，气息可怕。

    顾东流身上气势同样凶猛爆发，九字真言古字环绕于身体周围，一尊仙影出现，释放出澎湃之意。

    “拿下，立刻。”青年见到这一幕神色微变，冷叱一声。

    但就在这时候，苍穹之上传来一股窒息威压，笼罩无垠天地，那是人皇之威压。

    虚空之上，出现了一张巨大的面孔，似由意志所化，正是齐皇面孔。

    他看到顾东流身上的古字以及仙影都愣了下，随后看向对面一行人：“你们直接闯本皇领地皇宫，不太好吧？”

    对方为首青年对着齐皇微微躬身，道：“打搅齐皇陛下雅兴了，我带一个人，便走。”

    说罢，从那人手中取出一枚古令，上面刻着两个字迹，戊土。

    “戊土令。”苍穹之上，齐皇巨大的面孔看到这一幕眉头微皱。

    顾东流抬头看向齐皇面孔，既然他已经来到了这里，齐皇应该是知道的，毕竟叶伏天他们闹出了不小的动静，如若还在找他，齐皇便能猜到。

    然而此时，齐皇却沉默了，没有开口，他目光盯着顾东流的身影，仿佛从他身上的光环看出了一些什么。

    对方拿人，莫非是……

    只不过，这应该不可能才对。

    昊天仙门那一脉，应该已经灭绝。

    “打搅齐皇陛下了。”青年微微躬身，随后亲自迈步而行，朝着顾东流走去，他身上气息澎湃，强大至极。

    顾东流本就身受重创，看到诸多强者围来，再见到齐皇的态度。

    顾东流顿时明白，这些前来拿自己的人，身份非比寻常，甚至，能够压过齐皇这位人皇存在。

    否则，不敢直闯皇宫来拿人。

    “我自己会走。”顾东流想到这便也没有再坚持，脚步一踏，朝着对方而去，放弃了抵抗。

    他得到小师弟他们的消息后，便赶往这里，经历重重堵截，他依旧走到了这座皇宫，小师弟既然在这片地盘引得人皇注意，他以为到了这里，应该便没有什么问题。

    但显然，他低估了这些人要拿他的人身份，人皇都不敢拦。

    这意味着，如若他找到了小师弟他们，不但没有用，反而会将他们牵连进去。

    于是，便干脆随对方走了。

    只是，他至今都还没有弄清楚这究竟是怎么一回事。

    这些人，为何要费尽周折拿他？

    “打搅陛下了。”青年见顾东流自动跟着，对着齐皇欠身道：“下次有机会再来拜访陛下，另外齐皇可让属下之人启程了。”

    说着，他们一行人转身离去，很快便直接离开了皇宫中。

    虚空中，齐皇的身影渐渐消失。

    宴会之中，齐皇回过神，诸多目光都落在他身上。

    他们都看到，齐皇之前意念释放，不知道发生了什么事。

    一道意念释放而出，顿时虚空中出现一幅画面，看到这画面叶伏天陡然间站起身来，道：“三师兄。”

    齐皇看向叶伏天，三师兄？

    刀圣也站起身来，脸色难看。

    “陛下，那人是我师兄，还请陛下出手拦截。”叶伏天不知顾东流得罪了谁，但如今，只有齐皇出手才能截下对方。

    齐皇看向叶伏天，道：“刚才那令牌，是戊土令，他们，正是我刚才对你们所说的，紫霄天宫八大传承的正统之一，实力超强。”

    叶伏天脸色苍白，齐皇，竟然都不敢擅自出手阻拦吗？

    紫霄天宫八大正统，三师兄怎么会得罪如此强横的势力。

    “老师，我们去追。”叶伏天看向齐玄罡道。

    “没用，他们借法器直接横穿空间走了。”齐皇又道，这顾东流竟然能够让嫡系之人亲自出马，看来也不简单，不过那青年带着这样的法器出现，难怪他逃到这里还是被带走。

    无路可逃了。

    “那真的是你师兄，来自赤龙界？”齐皇看着叶伏天问道。

    叶伏天抬起头，他不明白。

    “你师兄可与昊天仙门有关？”齐皇继续问道。

    “昊天仙门？”叶伏天低语，这可是天谕界巅峰的势力，三师兄从下界而来，怎么会和昊天仙门有关。

    “没有，我们来此赤龙界域的夏皇界，甚至更小的地方，师兄也是如此，不可能和昊天仙门有关。”叶伏天道。

    “你师兄姓什么。”齐皇目光凝视于他，继续问道。

    “姓顾。”叶伏天此刻心中很乱，然而齐皇或许知道些事情，因而便也如是告知。

    “姓顾。”齐皇眼神中释放出一道可怕的锋利之意，身上气息都略微有些浮动。

    昊天仙门由四大巅峰古族所掌控着，站在天谕界之巅。

    昊天仙门顾氏，已经灭绝。

    当年那疯子，应该是最后一人才对。

    如今，竟然有顾姓之人出现在天谕界，如若真的是当年的顾氏，恐怕将会在天谕界掀起一场惊涛骇浪。

    “陛下。”叶伏天看向齐皇，道：“究竟是怎么回事？”

    齐皇盯着叶伏天，他没有说话，而是传音道：“刚才我看到你师兄的命魂以及能力，和当年昊天仙门顾氏古族的能力很相似，然而昊天仙门顾氏一族，已经灭绝。”

    叶伏天听到齐皇的传音内心震荡。

    顾氏一族，已经灭绝。

    三师兄，修行的能力却和当年昊天仙门顾氏一族很像。

    这会是巧合吗？

    三师兄当年不是被老师拐去的吗，而且，老师并没有说过三师兄有什么特别之处。

    莫非，三师兄是从小被送去下界九州之地避难？

