    丹炉微微颤动，里面传来微弱的嗡嗡声，国师手中掐诀，原本升腾的火焰渐渐降低，而丹炉中的嗡嗡声也开始减弱，最后消失不见。

    看到丹炉稳定之后，那国师立刻取出一个羊脂白玉瓶，这玉瓶之上灵光隐现，显然是经过秘法祭练的，专门用来盛放一些珍贵之物。

    国师打开那羊脂白玉瓶，只见其中乃是一些殷红色的如同鲜血一般的粘稠液体，只是这如同鲜血的液体中非但没有任何血腥味，反而有着一股难以言表的馨香，而且除了这股香味外，周围的那些僧人们看到这液体之后，眼中也闪过了一丝渴望和贪念。

    这瓶红色的如同血液的液体正是从那些孩童们身上凝聚出来的先天血髓。其中蕴含了大量孩童们身上的朝阳之气，也是用来炼制长寿丹的主要原料。别看仅仅只有这一小瓶，但是就这一小瓶就需要上百名精气饱满的孩童进行提炼。

    而每一次炼制这长寿丹，这样的先天血髓都需要至少一瓶。可以说这没一炉长寿丹就是数百名孩子的姓名。

    先天血髓对普通人来说乃是难得的天材地宝。那些和尚虽然也是修行中人，但修为浅薄，定性不够，看到这先天血髓就有一股想要吞下去的冲动。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号突然在这些和尚耳边炸响，只见那些原本贪婪的看向先天血髓的和尚们浑身打了一个激灵，立刻恢复过来。

    “阿弥陀佛，弟子修行不够，一时间犯了贪念，还请方丈责罚！”周围的和尚连忙行礼道。

    “世人多恶行恶性，不信我佛，不知已身在地狱之中，故贪嗔痴恶念横行，尔等修行日浅，还需谨慎小心，否则数十年苦工也不得正果，脱离不了苦海，更见不得如来！”国师没有看这些僧人，一边走上前去将羊脂白玉瓶中的先天血髓倒入那丹炉之中。

    “谨遵方丈法旨。”周围的和尚恭敬的说道。

    “好了，尔等向下去修行吧，接下来的事情交给老衲即可。”将玉瓶中最后一丝先天血髓倒入丹炉之中。

    剩下的僧人们躬身退下，只剩下国师一人在这禅院之中。

    先天血髓一进入丹炉之中，立刻就开始融入其中，这一步非常考验火候，要是火候大了，先天血髓就会有损耗，到时候炼制出来的丹药就成了残次品，要是火候小了，先天血髓没有完全融合，药效同样会大减，所以这一步需要倍加小心。

    很快在国师的操控下，这一丹炉丹药也到了最后的收尾阶段，丹炉之中一团灵药液在其操控下开始缓缓凝聚成型，很快三枚龙眼大小的丹药就要成型了。

    可就在这个时候，晴空突然传来一声霹雳声，一道雷霆从天而降，瞬间击打在那丹炉之上，原本正在凝练丹药的国师脸色一变，立刻出手想要护住丹药，可是那雷霆威力远超其想象。

    只见那雷霆瞬间破开国师金色防护罩，威势不减的向丹炉劈下去。看到这一幕，国师知道这次想要尽全功是不行了，立刻放弃其他的两枚丹药，全力护持这最后一枚丹药。

    “轰！”

    闷雷声响起，只见那雷霆落下，足有一人高的八卦丹炉瞬间被这雷霆劈的四分五裂，其中刚刚成型的丹药也在这雷光之中被消磨干净。只有最后一枚丹药被一团金光死死护住。最后雷光消散，而那包裹着丹药的金光也只剩下薄薄一层，似乎只要稍微用力就能将其戳破。

    看到雷光消失之后，国师这才缓缓吐出一口气，然后伸手一招，那团金光立刻飞到他的手中。

    金光散去，一枚金色中夹杂着红光的丹药出现在他的手中。丹药刚一出现，周围的空气中就传来一阵馨香，那香味虽然清淡，但是闻上一口就让人感觉身轻体健飘飘欲仙，显然是不可多得的灵药。

    长寿丹一炉可成丹三粒，每一粒都有龙眼大小，只是这长寿丹炼制有伤天和，想要炼成须要有大功德傍身，否则万难炼成。

    这国师实力强横，同时这护国寺又处于京城之中，紧靠着皇宫，和那大齐王朝气运相连，也是因此这一炉丹药才没有全部被毁坏。

    长寿丹乃是难的的灵药，一粒可以增寿十二载，虽然还无法让人达到长生不老的地步，但是对于皇帝来说这可是万金难求的好东西，更何况这长寿丹没有什么缺点，普通人就能服用。

    看到手中这枚长寿丹，国师眼睛微微闪烁，随即像是想到了什么，白皙的手掌伸出，然后将胸前扒开，并指如剑，快速在胸口连续点了几下，然后食指在胸前轻轻一划，只见其胸口出立刻裂开了一道口子，紧接着就看到里面黑乎乎的看不清楚。

    饶是其胸前开出来一个大口，里面却没有丝毫血液喷溅出来。那国师也不惊慌，气定神闲的将手深入道胸前的伤口处，在其中摸索了片刻，似乎是找到了什么东西，这才一把抓了出来。只见一团红的刺眼，粘稠的液体出现在其手上。

    那国师手中放出点点金光，这金光普一出现就融入到那液体之中，然后就开始不断将那液体搅拌消磨，最后只留下丝丝缕缕的金红色雾气，仿若是傍晚天边的晚霞。

    紧接着，国师对着这金红色雾气轻轻吹了一下，就看到那雾气仿若是有了生命一般，缓缓飘落在他手上那颗龙眼大小的长寿丹上。

    这金红色云雾刚一笼罩在这长寿丹之上，立刻就开始融入其中，不过片刻功夫，所有的金红色云雾全部都融入到了这长寿丹中，只见那龙眼大的长寿丹中金色越发璀璨，而在这金色之中，隐隐透出一抹红光。

    看着手中这枚长寿丹，国师脸上露出一抹笑意，随即手掌在胸前抚过，那裂开的伤口转眼间就恢复如初，在没有留下任何伤口，然后取出一枚小巧的白玉瓶子，将那枚龙眼大小的长寿丹收入其中。

