    

    小可爱们，端午安康！

    这时候，陆陆续续的来看热闹的村民来了不少，小木还看到了邻居王奶奶，不但带着她家八卦儿媳妇，还带来了两个孩子，应该是她家孙子。

    小木真心觉得：村民真是很神奇的存在，在没有手机，没有任何电子设备的落后的现在，他们是怎么传递消息的？还传的恁快？

    陆玉荣看到来人越来越多，哭的越来劲儿，粗嘎嘎的大嗓子，满脸的鼻涕眼泪，再结合她那张刻薄脸，真真的一部恐怖片。

    “十三，你们弄了多少鱼？”顾老大看都没看陆玉荣，搭理的意思都没有，只管回头问顾十三。

    “哈，大伯，今儿收活不错，呵呵······”十三一看大伯没生气，顿时来精神了，赶紧凑到大伯身边回道。

    “嗯，不错，今儿就这样吧，收拾收拾咱回家炖鱼吃。”说完，又牵起九宝的手问道：“九宝小笨蛋，手疼不疼?”

    “额，手好疼啊！指甲都脱了，呜呜·····”九宝一边喊疼一边假哭。，做可怜状。

    “九宝啊，以后遇到事儿可不能自己上手知道吗？仔细手疼，你那么多大侄子都是摆设啊？以后要打人让大侄子们上！”

    “嗯，知道了大哥！”九宝使劲儿点头，笑的得意。

    小木：有靠山的孩子，日子过的真好！羡慕ing.

    九宝大哥这波操作，直接把苏排兵等人气傻眼，尤其是陆玉荣，牙都要咬碎了，这是无视他们苏家啊！他们苏家在屯子里好歹是有身份的人啊，他家可是当官的，小队长呢，怎么能这么被侮辱？

    陆玉荣直接跳了起来，掐着腰拦在顾老大面前，指着顾老大鼻子尖，歇斯底里的吼道：“你什么意思？你把人打这样就走了？你老顾家就无法无天了？想走？没门！”

    顾老大扯着九宝小手，也不客气的指着陆玉荣，阴恻恻地道：“老子没有和女人胡扯的习惯，也没有不打女人的习惯，老子就是个大老粗，你他么的要说话让你家男人出来，你给老子滚远点！”

    妈呀！小木心里再次暗叹：牛掰哎，看着不怎么起眼的顾大伯，气势好强大啊！怪不得九宝敢号称恶霸，有这大哥做靠山，老子怕谁？

    都说一物降一物，刚才还嚣张跋扈的陆玉荣顿时有点怂，她往后退了一步，恶狠狠的盯着顾大伯，“好，那就跟我男人说，这么多人看着，我就不信你还能赖得过去？”

    顾大伯见她还算识相，就回头看着苏排兵，皱着眉头问：“大兵啊，你们家想干什么？说说看”

    “大哥，这还用说嘛？你看看孩子被打的，破相了，这还怎么嫁人？屯子里都知道，你家人多势众，打群架谁也不是对手，谁敢惹呼你们老顾家？可你们也不能这么有恃无恐吧？这是违法啊，这也没天理了，怎么也要给个说法吧？”苏排兵皱吧个脸，一脸为难的说道。

    “谁打你们家人了，陆春那死不要脸的是自己摔的，怎么能赖在我们家身上？要不要脸？别人也不是瞎子！”顾家的小辈马上冲出来。

    “她最不要脸，很追我犳叔，犳叔怕被赖上，就躲着她，冰滑，她自己摔了，她再惨也跟俺们没关系，俺可没动她一指头，王八蛋才放赖！”也不知道是哪个蛋，口齿伶俐的怼了回去。

    “春儿，你怎么说？”陆玉荣回头眨着眼，问陆春。

    陆春咬了咬牙，一抬手指着豹子道：“走势他（就是他），他伸泰判的额（他伸腿拌的我），额才塞成这样的（我才摔成这样的），伯（破）相了，呜呜呜······”这货前边门牙摔掉了，说话漏风了。

    “别不要脸昂，别丢人好不好？你要不要脸了？我在你前边跑，老子为了躲你都躲到那孩子身后了，”说完，豹子一指小木，“老子怕撞坏孩子，自己都差点摔残了，那会儿老子趴在冰面上呢，老子怎么拌你？你不会觉得这么多人都是傻子吧？你他妈的可真恶心到老子了，这辈子就没见过这么恶心的人！”豹子真火大了，脸都黑了，也越来越后悔来这里了。

    “就是、就是，你要讹人也挑个地儿？这人这么多，当说是瞎子吗？”银蛋嘲笑的样子说道。

    “不是他拌的额，额怎么摔那么惨？”陆春歇斯底里的叫道。

    “拜托！你脚下的是冰面，老子也不想摔跤好吧，啪嚓一声摔那儿，你以为不疼啊，你要讲理就和冰讲吧？别到处放赖行不？”豹子气呼呼的说。

    “走（就）是你，走是你，你对额啥流氓，额才追着你打的，你还······”陆春彻底黑化，下黑手打定主意要赖上豹子了。

    豹子就没见过这样的，好端端的就被人家冤枉耍流氓，这可是要了亲命了。豹子一着急，整个脸都红了，拉着顾七就是说：“顾七，你快给我作证，你们这里不是民风朴实吗？怎么还有这样的无赖？这不是要坑死人吗？”

    小木默默地看了豹子一眼，年轻人到底是少不更事，这就慌了，下一步可怎么办？

    “笑话，你说耍流氓就耍流氓啊，你有证据吗？”顾七气的嘴都哆嗦了，看着陆春那张丑脸恶狠狠地问道。

    “我作证！我作证！他就是耍流氓了，我表姐才追着打他的。”苏金华插嘴了，她觉得戏路终于又回到原来计划的路上。

    苏排兵一言不发的看着，这时候的陆玉荣眼底闪过得逞得意。

    “你他么的当谁是傻子？你们家装了多少猫腻当谁不知道啊？你作证不算！”狗剩子爹忍了很久了，终于给他机会骂出来。

    “我不能作证？那你要谁作证？这里除了我和我表姐以外，其余的全是你们顾家人，也不能作证，怎么办？”苏金华笑的让人惊恐，她大概忘了她的脸啥样了。

    众人都气哭，左顾右看找人，看有没有其他的证人。

    就听到一个弱弱的小声音：“我，我和你们不是一家人！”

