    “方洁！”欧阳林看到方洁之后，恨得直咬牙。

    因为当初就是方洁在学校里当众打了他一巴掌，让他丢尽了脸面！

    如今方洁再次出现，他心里自然是恨之入骨！

    “欧阳林难道是当初那一巴掌没有打够，你还想挨两下？”方洁问道。

    “方洁，你少得意，如今我们跟秦总已经准备签订合作意向了，到时候秦总的一百亿投资给我们，你们的公司，就要完蛋了！”欧阳林呵斥道。

    “是吗？我们跟秦总已经商议好了合同细节，他怎么可能跟你们签订合同？”沈斐语说道。

    “嗯？秦总，你们……沟通了合同？”欧阳开很惊讶，倘若真是如此的话，就更不能让秦总离开了！

    秦总尴尬道：“我确实已经跟她们签订了意向书，不过还没有进行最后的合同签订，所以……”

    “既然没有签订合同，那就还没有合作！秦总，只要你给我们投资，我们保证给你最大的优惠！”欧阳林赶紧说道。

    若是让方洁她们把这个投资拉去了，那么叶辰的产业可就起死回生了！

    “咳咳，你也知道的，她们很热情的。”秦总干咳一声，看向了方洁和沈斐语等人。

    毕竟她们貌若天仙，若是还热情一点的话，真的让人难以抗拒啊！

    “秦总，这样，你不是已经跟他们签订了合作意向书了吗？咱们在你的意向书的条件上，再给你增加百分之五的分红，你看怎么样？”欧阳开问道。

    “百分之五的分红？可是我跟她们……”秦总喃喃道。

    “欧阳开，你们这是拦路抢劫吗？是我们先跟秦总合作的，你们太不讲道理了！”张芸呵斥道。

    “道理？拳头大就是硬道理！咱们能多给秦总百分之五的分红，你们能行吗？你们有这个魄力吗？”欧阳林冷笑道。

    因为这是欧阳顶天临行之前，给他们的特权！

    百分之十以内的分红，他们都可以答应！

    而现在他们若是给百分之五，秦总若是不同意，他们就将条件提升到百分之十！

    “百分之五的分红吗？可是我……”秦总有些犹豫。

    仿佛再考虑方洁她们和百分之五的分红之间，该如何抉择！

    “秦总，别考虑了，百分之十，只要你答应，咱们现在就可以签合同！”欧阳林说道。

    “好，百分之十就百分之十，咱们这就签合同！”秦总说道。

    “秦总够爽快，你们不是已经准备好签合同了吗？你把合同拿来，我去修改一下！”欧阳林说道。

    毕竟如果从头开始拟合同的话，不知道要多久，到时候又夜长梦多了。

    而方洁她们跟秦总已经有现成的合同了，只需要将一个合同主体进行修改，那就万事大吉了！

    “这样不好吧？咱们还是重新拟合同吧！”秦总摇头道。

    “秦总，不必多说，我这就去修改！”欧阳开说道。

    “这样吧，我这里正好有电子合同，更好修改，直接打印就行了！”秦总说道。

    “秦总，你果然是性情中人，这感情好！”欧阳林大笑一声，有了电子合同，只需要稍微修改，就可以打印了，比修改纸质合同更快！

    “欧阳林，你们……你们欺人太甚了！”方洁气急败坏的说道。

    “还有秦总，咱们不是说好了吗？你怎么出尔反尔？”沈斐语也愤怒道。

    “咳咳，谁给的条件好，我就跟谁谈，这不是商场的硬道理吗？难道你们不知道？”秦总问道。

    “哈哈，我就喜欢跟秦总这样的人打交道，女人就是喜欢坏事！”欧阳开冷笑一声，随后去修改合同了。

    很快，欧阳开带着修改之后打印出来的合同，就当着方洁和沈斐语她们的面进行签约。

    方洁和沈斐语显得很愤怒，这就被当场截胡了？

    而欧阳林和欧阳开两人根本就没有仔细看合同内容，只是将合同的主体，由叶辰的产业，改成了他们欧阳家的产业。

    毕竟这么多呢，如果一一检查，太浪费时间了！

    而且夜长梦多，若是耽搁久了，秦总可能就被她们给撬走了啊！

    “方洁啊，你们的努力白费了，女人啊，就该回去带孩子，少掺和商场的事！”欧阳林冷笑道。

    “那……咱们合作愉快！”秦总站了起来，笑着说道。

    “秦总，咱们已经签了合同，你的资金随时都可以进来，咱们一定可以双赢的！”欧阳林笑道。

    “很好，明天我一定上门拜访！”秦总嘿嘿一笑，随后便离开了酒店。

    “你们……等着后悔吧！”方洁故作愤怒，然后离开了酒店。

    “呵呵，后悔？我看后悔的是你们吧？”欧阳林冷冷一笑，得到了这一笔投资，他们的产业，就能完全碾压叶辰和白家了！

    回去之后，欧阳顶天得好好褒奖他们！

    而此刻的楼下，秦总等到了方洁她们三人。

    “三位弟妹，我的演技，还可以吧？”秦总嘿嘿笑道。

    “秦大哥，想不到你演技这么好，我当时都差点笑场了。”方洁说道。

    “咳咳，为了帮叶辰，演技必须要好才行啊！”秦总叹息道。

    原来所谓的秦总，其实就是秦林！

    之前叶辰来到省城的时候，就带着高凌天和秦林来到省城！

    高凌天已经出现大半年了，而秦林一直在潜伏！

    如今秦林终于派上用场了，要好好坑欧阳家一把！

    而那份合同，是他们早就准备好的！

    他们知道欧阳开和欧阳林为了快点签合同，绝对不会仔细看合同内容的。

    而一旦签字，合同内容就无法更改了。

    “走吧，咱们回家！”沈斐语说道。

    随后她们一行人回到了别墅，见到叶辰之后，秦林走上前去给了叶辰一个大大的拥抱。

    “秦兄，辛苦你了！”叶辰笑道。

    “叶兄，说这些干什么！只要能帮到你，别说潜伏一年了，就算潜伏一辈子，我不会有怨言的！再说了，上次你回洛城，可是救了我父亲，还救了秦家，我若是不帮你，那真是天理难容了！”秦林笑道。

    “他们签了合同吗？”叶辰问道。

    “签了，还以为自己赚大了呢！”秦林说道。

    “很好，那么明天就是欧阳家的末日！”叶辰眼中闪过一丝寒光！

