    关乎自己性命的事情，不容出现半点分差。

    叶小凡对于慕容白朗的想法，猜测不透，只觉得这老家伙就像条狐狸一样，很难捉摸，稍有不慎，便会在他手中丢了性命。

    “他不知道我有神识攻击法门，等进入宝藏的时候，他敢有所异动，我就能直接重创他……”

    叶小凡低头沉吟片刻，心中已经想好了应对的路子。

    “本座，厚土行宗太上长老，尔等如若帮助本座打开宝藏入口的禁制，能力贡献最大的一千人。”

    “本座重重有赏，还会让你们进入厚土行宗，修行我厚土行宗的门派传承功法。”

    “而你们的宗门家族，都能获得本座的照料，尔等应该知道，这个意味着什么。”

    慕容白朗来到地面上，脸色温和，淡淡的说道。

    叶小凡站在慕容白朗身旁，听到慕容白朗的话后，总感觉有些怪怪的，就像是大饿狼诱拐小白羊。

    “听说厚土行宗的土遁术可是东域最顶尖的功法，能够一直修炼到十级元婴！”

    “不仅能进入厚土行宗，还能让家族获得巨大的好处，这一次，来的绝对是正确的！”

    “要是宗门能够得到厚土行宗的照料，起码能在百年内赶上悟灵道院，成为仅次于隐世门派的最强宗门。”

    “嘿嘿，宗主那个老糊涂，前怕虎后怕狼的，殊不知此次帮忙不仅没有危险，还能获得巨大的好处！”

    在场的人听到慕容白朗的话，一个个神色激动，心中兴奋无比，暗暗较劲。

    等下要在打开宝藏入口禁制的时候，要用出自己最大的力量，成为那一千人当中的一个。

    “恐怖这些人，等下会被这个老头坑死。”

    叶小凡看到这些人的模样，心中略微想道。

    对于慕容白朗这种活了几千年的老怪物，就算是猪也能成精，玩弄一群弱鸡，还不是谈笑间。

    随后叶小凡跟着慕容白朗，走了近三个时辰的路，来到山峰脚下。

    山峰脚下，有着一个大洞，似乎是被人用巨力打穿的。

    慕容白朗走到大洞前面，脚步有些轻微的颤抖，越靠近大洞，心中越是兴奋，仿佛看到了婴变境界对着自己招手。

    众人一个接一个都跟着慕容白朗跳进大洞，穿过漫长昏暗的土泥石道，来到一个深邃的洞口面前。

    “砰！”

    “啊！”

    一个武者看到慕容白朗停了下来，便带着好奇之色，向前走去，走到洞口面前，脑袋似乎撞到了什么东西，随后整个人吃痛喊了一声，飞出十几米远，撞在墙壁上才停了下来。

    “咚咚”

    叶小凡眉头一挑，刚刚他看到空气中震荡了一下，好像的有什么东西挡在洞口前面。

    “难道这个就是那老狐狸说的禁制不成，果真有些奇怪，看不见却摸得着。”

    叶小凡心中略微惊讶了一声。

    慕容白朗进入泥土石道后，脸上早已没了温和之色，有得是那布满老脸的阴冷笑容。

    进入了石道，这片场地，就是他慕容白朗的天下，他要谁生谁就死不了，反之则是……

