    如今的北境战事，比之以往要明朗很多。

    妖族突然间变得非常有规矩，今天要打你哪里，会提前告知一声，等你高手齐聚之后，他们才会发兵攻打。

    但是却比以往猛烈无数倍。

    青蚨王座大妖金禾，出现在浮屠山方向，麾下无数大妖，准备攻城。

    而北境这边在得到消息之后，已经征集了无数强者，守在浮屠山方向。

    双方大战一触即发。

    普通士卒只能操纵弩炮，以箭矢消灭逼近城墙的普通妖物，除此之外作用不大。

    这是强者的对垒，神仙的墓地。

    坐镇浮屠山的圣人，是墨家祖师墨然，混元境大佬，他在这里只为牵制对方的王座大妖，金禾不动手，他就不会出手。

    随着妖族发起总攻，原本一味采取守势的北境，也主动出击。

    双方在长城之外三百里的地方展开大战。

    景象之壮观，规模之宏大，即使放在其它山河，也是极为少见的。

    单是双方投入的飞升境仙人，就高达十余人之多，玉璞更是难以计数。

    金禾的道场，是一座巨大的青山，山顶有一小筑，青蚨小筑。

    很多人并不知道金禾的来历，但是像墨然这种级别的圣人肯定知道。

    开天辟天以来，第一粒火种所化的妖神。

    身高数十丈，面容狰狞，长发是升腾的火焰，整个像是一个被点燃了的火把。

    远古大妖实际上是不团结的，各自间也经常厮杀，甚至活生生吃掉对方。

    金禾也一样，死在他手里的大妖，远比人族更多。

    这种场合，甲子营只能躲在外围，杀一些高阶妖修，再往前走肯定是不敢了，那里是神仙打架的地方，轮不到他们这些凡人掺和。

    但是秦婉他们却看到一个非常怪异的现象，基本初墨走到哪里，哪里的飞升仙人就会自动躲开。

    起初秦婉觉得这是凑巧，后来越琢磨越不对劲，干脆撺掇的初墨再往深处走一走。

    好家伙，这一走可不得了，沿途几乎所有的大佬都让行了，不论人族妖族。

    隋棠和风寒这对老哥俩对视一眼，也看出事情蹊跷，加上两人胆子又大，干脆护在初墨身边，径直朝着那座青山杀去。

    山顶上，金禾望着遥远处那一支不知死活的武者队伍，脸色却越发凝重起来。

    真他么卑鄙，竟然让鱼容扮猪吃老虎，人族果然阴险狡诈。

    眼看着那支武者小队渐渐朝自己逼近，金禾叹息一声，驾驭这青山缓缓后退。

    他可不想和鱼容正面杠上，能收拾这位大掌教的只有至高五人，自己还不够格。

    当他撤走之后，隋棠他们也停下了，没必要追，追上去就是送死。

    但是问题来了，为什么他会走？

    为什么初墨出现在哪里，哪里的大佬都会躲得远远的？

    像倪坤这样脑子不灵光的，完全看不出问题出在初墨身上，他还以为人族这边已经占据绝对上风，竟然还问道：“为什么停下？咱们追啊？”

    “追个毛啊，你特么脑子被驴踢了，咱们撤！”

    隋棠率先后撤，秦婉等人也赶忙转身。

    等回到城墙，大战并未结束，但是秦婉却和隋棠风寒聚在一起私下商议，

    “初墨有问题。”

    “看出来了，当时有位剑仙明显是看到初墨才躲开的，他为什么躲啊？初墨又不可怕，反而很可爱。”

    “但是她手里的剑一点也不可爱，这柄剑到底是怎么来的？”

    “小魔皇不是说他送给初墨的吗？”

    “够呛，我见过小魔皇出手，他的仙剑似乎远不如初墨手里这柄，既然如此，他怎么可能将这样的好剑送人？他可是剑修。”

    “这件事得查一下了，初墨最近提升的太恐怖了，每天都在进步，我私下问过清丫头，她也觉得奇怪，但具体原因连她都不清楚。”

    “苏御肯定知道，但他肯定不会说，初墨定是大有来历的人，要不然上一次三掌教为什么不管别人，偏偏只关注初墨呢？”

    “咱们分头查一查，这件事不查清楚，我都睡不着觉。”

    “好，暂时先不要告诉别人，咱们分头调查。”

    于是三人跃下城墙，分头行动，一个去找苏御，一个去找慈音景来，一个去找刘玄。

    之所以找刘玄，是因为他是初墨最早的护道人，初墨在西域的整个进阶过程，刘玄是全程目睹的。

    初墨本来杀的兴起，却被隋棠硬生生给带回来，此时百无聊赖的坐在城墙上，手里的仙剑叮叮叮的敲打着地面。

    旁边是烈开和倪坤等人，凑在一起喝酒。

    墨家圣人墨然看在眼中，笑呵呵的走了过来，

    “小姑娘很厉害啊，你叫什么名字？”

    “你叫谁小姑娘？”初墨狠狠的瞪了对方一眼。

    在这一刹那，墨然几乎就要认为自己面对的是鱼容了，

    “嘿嘿.......嘿嘿.......那女侠叫什么名字呢？”

    “我为什么要告诉你？”初墨再次呛了他一句，把身边烈开等人逗得哈哈大笑。

    他们并不知道墨然是谁，还以为是外洲来的一个修士小老头。

    墨然悻悻然一笑，转身走了。

    得！热脸贴在冷屁股上，大掌教还是一如既往的不近人情啊。

    初墨这边撤离战场之后，金禾又给回来了，所以浮屠山方向仍是打的火热。

    隋棠去洞天找苏御，找了一圈没见着人，灰溜溜的回来了。

    秦婉在慈音初墨那里也没有打听到任何有用的消息，却别两个孩子缠着去下馆子去了。

    至于风寒，正在去找汤佑麟的路上。

    刘玄这老小子不敢说，只好往汤佑麟身上推，风寒从与刘玄的对话中，误认为自己就快接近真相了。

    结果见到汤佑麟的后，对方什么都不说，一口咬死仙剑就是嬴兖送的。

    风寒又去找嬴兖，嬴兖愣道：

    “谁跟你说初墨的仙剑比我的品质高了？就你那眼神能看出个好歹来吗？她的仙剑只不过更好看，更炫丽而已，杀力差远了。”

    至此，风寒三人全都无功而返。

    直到有一天，天上一道惊雷炸响，有一个声音从云中传来：

    “方寸山秦草，问剑大掌教。”

