    看着展飞离开，贾宝玉忽问姜寸：“你觉得展飞如何？”

    “忠直纯勇，属下所不及。”

    贾宝玉笑着摇了摇头。

    展飞是勇将，而姜寸乃是智将。智将有勇有谋，非单纯的勇将可比。

    所以，姜寸为正，展飞为副。

    但是今日展飞倒是让贾宝玉稍稍刮目相看了一把。没想到这平时看起来的粗鄙武夫。竟还有几分急智……

    抛开展飞不提，贾宝玉忽又问：“你觉得王妃两番示好，意欲何为？”

    姜寸眉目一动，却道：“属下不知。”

    贾宝玉不悦的看了他一眼，竟然还给他藏愚。

    不过也没什么，倒过来看，此事其实很好判断。

    福康王妃，是当初景泰帝给大皇子选的王妃，乃是东平伯嫡女。

    东平伯，军中大将……

    如今大皇子一死，大皇子一派自然烟消云散，朝廷的风气，一下子明朗起来。

    在四皇子母族不壮，母妃不显，年纪太小等前提下，二皇子已经是储君的唯一人选。

    不论是福康王府本身，还是王妃身后的东平伯府，都需要重新衡量局势。

    如此前提之下，王妃向他示好，并没有什么好奇怪的……

    但是，贾宝玉却始终有一种感觉，二皇子和皇帝之间，似乎还有什么别的猫腻。

    论理，大皇子死了，二皇子就算是装样子也得经常过来表露孝悌之道。

    大皇子死的当日，他也是那么做的。

    但是时过三天，二皇子居然一次都没来过。贾宝玉派人打听，得知这三天二皇子一直闭门不出，连户部的差事都告了病假……

    这一个极为不寻常的信号，总给贾宝玉一种山雨欲来风满楼的感觉。

    不过贾宝玉就是如此，从来不过多的去猜测没有根据的事。

    他只是想着，从当前的局面中他能得到什么。

    王子腾、东平伯……

    这些原本都是景泰帝给大皇子准备的靠背，现在都成了没头的苍蝇。两个女儿落在王府，应该没有比他们更尴尬的势力了。

    王子腾是他的舅舅且不说，这个东平伯，似乎，很有些影响力呢……

    ……

    翌日，于福康王府繁复忙碌了一日的贾宝玉回到伯爵府的时候，李少游给他说了一件事，令他立马警觉起来。

    两府周围陆续出现了许多暗探，且打听的消息，都是关于他的……

    “何方人马？”

    贾宝玉眉头罕见的凝重起来。

    他自然不是担心穿越的事被查出来……话说，这个事简直天衣无缝，连他自己现在都差不多以为自己就是贾宝玉了，一点违和感都没有。

    便是他自己去查，都不一定查的出端倪来，何况别人？

    可是，有人查他，显然不是好事。

    李少游道：“看他们行事的手法，有可能是锦衣军的人。”

    锦衣军？

    贾宝玉眉头皱的很深。

    太上皇应该不会对他不利，那么，若真的是锦衣军的人马，应该是景泰帝无疑。

    他要查他什么？难道，他还在怀疑是他谋害了大皇子？

    “大人，我们怎么办，要不要把他们解决了……”

    李少游问道。

    贾宝玉如今，已经有了一定的实力。特别是借着养生堂的名义，从禁军调了五百人轮流驻守京师养生堂的安稳。

    而京师养生堂又是贾宝玉的一言堂，就在宁荣后街不远，要清理附近这些来历不明的“蟊贼”，自然轻而易举。这算是合理的公器私用。

    就算不用禁军，贾家两府数百号人，贾宝玉也正让包勇从中挑选了一些人，在伯爵府训练府兵，这些人正好拿来练手。

    贾宝玉身为一等伯，论制，一等伯爵府可蓄府兵一百六。

    贾宝玉没打算养这么多兵，只有六十名，却也足够用了。

    不过想了想，贾宝玉并未采用李少游的意见。

    “不用理会，他们愿意查就让他们查好了。不过，凡是欲图混入两府的人，统统抓起来。”

    景泰帝派的人，贾宝玉可以容忍一二，以示问心无愧、身家清白。

    但是，既然你不是光明正大派过来的，他也没必要太过于客气。

    入府，威胁到了他以及身边人的安全，再忍让，就显得太软弱可欺了，非明智之举。

    ……

    荣国府。

    王熙凤最终还是得到了每日两车冰块的处置大权，是尤氏主动送过来。

    对此，贾宝玉也没什么可说的。

    这是尤氏的风格，谨小慎微，不图一时意气，这一点贾宝玉十分敬佩。

    对比起来，王熙凤就落下乘多了。

    因此，看着傲立在长廊上，八面威风的指挥着丫鬟婆子们分装冰块的王熙凤，贾宝玉也就瘪瘪嘴，准备走开。

    可是王熙凤却也刚好看见他，丢下手中的事走过来，对他道：“老太太正找你呢，你还不快去，又有好东西给你呢！”

    贾宝玉见她走过来，倒也站住。

    忽然想起一件事来，便道：“凤姐姐可是与人合伙，在外面放利钱？”

    利钱，谓印子钱，典型的不义之财。

    利钱，只是一种遮羞的说法。

    所以，王熙凤闻言面色顿时变了。

    不过，她如今与贾宝玉的关系也是微妙，因此竟也不怕，也不否认，反而笑道：“怎么，你个大忙人，还关心这些小事？”

    “把放出去的钱收回来吧，以后别做这个了。”

    贾宝玉淡淡道。

    王熙凤眉头扬起，嘴角露出一抹嘲笑之色，道：“所谓饱汉子不知饿汉子饥，就是如此了，你一个大富大贵之人，当然不知道我们这等人的艰难。

    你眼里揉不得沙子，还不许我们活了？

    总共就千把两银子的事，也碍了你的眼，专程跑来制止。

    好像我做的是什么十恶不赦的罪过一样。

    实际上，满京城的数一数，不沾这个的，能有几家……”

    王熙凤自然有理由不高兴。

    她如何不知道放利钱是见不得光的事，所以，她都是瞒着贾母和王夫人做的。

    但是实际上如她所言，这种事，对于高门大户来说，实属寻常。

    毕竟，干这个事，是对于不屑于经商的权贵门户来说，最简单方便的理财方式了。

    只需要把现钱拿出去，也不用自己操心，到时候定期收利钱，多划算的买卖……

    她也是才弄这个没多久，刚尝到些甜头，贾宝玉就叫她收手，她怎么甘愿？

    面对王熙凤典型说一句牵十句的说话风格，贾宝玉也是眉头一皱，道：“凤姐姐觉得我是故意找你的茬？还是觉得你做这件事我是现在才知道的？”

    王熙凤顿时说不出话来。

    贾宝玉接着道：“最近京城风声很紧，全城还在戒严，你忘了，史家大表兄还没有被放出来？

    我是好意提醒凤姐姐，这个时候若是不谨慎一些，到时候出了差错，风姐姐可别怪我没有提醒你。”

    贾宝玉说着，摇摇头就准备走了。

    王熙凤放印子钱这事，倒也没必要上纲上线，如她所言，大家都这么干。

    放印子钱的人，需要这些权贵门户的权势来保障他们的不正当得利，自然要给权贵门户一些好处。

    不然，就王熙凤那几千两银子，对于那些放印子钱的幕后老板来说，算得了什么，凭什么分一杯羹给你？

    呵呵，倒也算是一种双赢……

    贾宝玉因为王熙凤涉及的浅，加上他已经叫停过王熙凤的许多次不当作为了，不好过多“管束”她。

    事事都管着她，都快当她的老妈了。

    若非正遇上这档子事，他或许会过一段时间再与她说这个问题。

    “你说的是真的，不是唬我？”

    见贾宝玉要走，王熙凤又急忙抓住，追问道。

    她对贾宝玉还是信任的，只是碍于她没什么远见，就算知道大皇子死了，也并没有想到会对她产生什么影响。

    贾宝玉这一说，才算是让她有些意识到事情的严重性。

    贾宝玉呵呵一笑，“我说了我只是提醒，至于要不要听，全看凤姐姐自己。”

    不听，他还有别的方法让她听，不过，那样多少会伤到她的颜面了。

    却也是无奈。

    他对王熙凤本来宽容，不为己甚，但也不会让她在这个时候做蠢事。

    放利钱本身算不得多大的罪，但是要是因此被有心人利用，那就说不清了。

    正要抬头再奉劝王熙凤一句说，忽然瞥见对面走廊上走过一个人——贾琏！

    贾琏显然也看见他们了，不过他却像是什么也没看见一样，直接从那边横穿而走，也不知道要去哪。

    王熙凤循着贾宝玉的目光看去，也只看见贾琏的背影。

    她鼻腔中冷哼一声，表示自己的不屑。

    贾宝玉不动声色的把她的手从自己胳膊上赶下来……

    PS：前一章末尾做了些修改，若是觉得不连贯的可以刷新重看。

    