    这只蛮兽非常憋屈，它明明感觉到眼前的两个人类很弱，可是交战的结果却是它身上伤势不断增加。

    要说谷丹还是正面和蛮兽交战，蛮兽虽然有些憋屈，但也还算是能接受，但宫雪就不同了。

    蛮兽能感觉到，宫雪对它来说非常弱，只要给它机会，它就能一口咬死，可是宫雪不但自己身体灵活，还有谷丹在维护她，所以蛮兽拿宫雪也完全没有办法。

    随着身上的伤口不断增加，蛮兽开始怕了，虽然初级蛮兽还没开启灵智，但对于危险的本能还是有的，它知道再不走就真的要死在人类的手中了。

    只是当这只蛮兽准备逃走时，一直黄色的大狗竟然挡在了它后退的方向上。

    虽然相比蛮兽来说旺财的身体很小，但这只蛮兽却不敢靠近，因为它的本能告诉它，这只黄毛大狗比那两个人类还要危险。

    退不能退，蛮兽也变的暴虐起来，它不再想着逃，而是对着谷丹和宫雪发起了猛烈的攻击。

    只是已经和蛮兽交战了一段时间的谷丹已经彻底摸清了这只蛮兽的战斗方式，虽然现在这只蛮兽在狂暴的状态下变的更快更猛，可谷丹却是更轻松的接了下来。

    谷幽在一旁认真的观察着，看到谷丹临危不乱的战斗，他脸上露出了满意的笑容。

    这时，宫雪离得就有些远了，而且攻击频率也越来越低。

    毕竟没有晋升到宗师境，宫雪和蛮兽的察觉还是太大了一些，狂暴中的蛮兽气息对宫雪的压制很明显。

    宫雪趁机偷袭之后就立即拉开距离，虽然她给蛮兽造成的伤害有限，但也让谷丹应付起来更加的轻松一些。

    蛮兽身上的伤口越来越多，生命气息则是变的越来越弱，最后，庞大的身体还是撑不住而倒地。

    深知异兽生命力强悍的谷丹并没有罢手，而是趁着蛮兽倒地的时机，重剑猛地劈到了蛮兽的脑袋上，强大的力量直接破开了蛮兽的脑袋，把它的脑子震碎。

    蛮兽的生命彻底的消失了。

    “姐，你好厉害！”之前，宫雪和谷丹也猎杀过蛮兽，可那个时候她们是借助了机甲的力量，这次可是纯粹靠她们自身的实力，这完全不一样。

    而且宫雪也明白，能够杀死蛮兽，主要还是靠谷丹，她不过是打酱油的。

    “小雪，经过这次战斗有没有什么感悟啊？”谷丹平复了气息后笑着说到。

    “恩，蛮兽的战斗已经不只是用肉身战斗力，它也开始动用天地能量了！”宫雪认真的说到，“而且它动用天地能量时更加流畅一些！”

    宫雪已经是先天顶峰的武者了，在武者晋升到先天时就已经可以沟通天地能量，其实主要就是周围环境中的灵气，但是作为先天武者，他们能动用的灵气是有限的，而且还要耗费一些时间，在实战中并不能时刻使用。

    “不错！”谷幽开口夸奖了一句，“先天期只不过是能初步感受到天地能量罢了，正在想利用天地能量还是要到宗师境，你接下来就在这方面多感悟，以后如果遇到蛮兽你也都跟着战斗，这样更有利于你去感悟！”

    “好了，天快要黑了，我们就在这个地方宿营吧！”望着快要落山的太阳，谷幽笑着说到。

    这个地方是蛮兽的领地，蛮兽在异兽中也算是比较高级的异兽了，它的领地一般异兽是不敢靠近的，所以在这里宿营的话倒也省的夜里被一些异兽骚扰。

    决定在这里宿营后，谷幽就从青岩戒里往外掏一些帐篷等生活用具。

    谷丹和宫雪则是开始处理她们的战利品。

    很快，两个帐篷就被谷幽给搭建好了，而且在两座帐篷中间，一堆篝火被点燃。

    新点燃的篝火冒出了一股轻烟，可是这股烟竟然一点都不呛人，反而有种清香的味道。

    很快，谷丹拿着一块肉走了过来，在篝火上夹起了架子，开始了烤肉。

    谷幽这时则是盘坐在自己的帐篷前，闭目打坐，他并没有修炼，而是用心在感悟着周边的一切。

    正像他说宫雪一样需要感悟，他自己也处在了瓶颈期，也同样需要不断的去感悟。

    旺财这个时候则是蹲在了篝火边，认真看着那不断被翻动的烤肉。

    “旺财，你来翻动这块，我再去弄一块了来！”谷丹在撒好了调料后，就把这里交给了旺财。

    旺财在谷丹离开后伸出了爪子，烤肉在旺财的翻动下缓慢而有节奏的开始转动。

    蛮兽的尸体旁，宫雪正在处理着一些被她们分解好的蛮兽肉，她不时的出拳，把一些调料直接用拳劲打进了肉块中，同时也打开了肉块中的一些结构，以便于获得更好的品质。

    “小雪，处理的怎么样了？”谷丹开口问到。

    “姐，马上就好了！”宫雪说着又猛砸了几拳就停下了，“好了，都处理完了！”

    谷丹检查了一下，然后把这些肉块给收进了储物袋，然后脚一跺，地面就出现了一个大坑。

    宫雪这时则是双掌一推，地面剩下的那些杂碎就直接进入了坑里，两人各自跺了一脚，大坑两边的泥土翻涌，把那些杂碎完全的掩盖。

    天色已经完全暗了下来，在篝火的照应下，宫雪开始摆放餐具，一边摆一边还哼着轻松的曲子，看她的样子完全不像是在野外。

    第一块烤肉考好了，谷丹把烤肉拿到了餐桌处，然后又在篝火上又放上了另一块继续烤制。

    宫雪则是拿起餐具，开始对烤好的烤肉进行处理，薄的片，方的块，甚至还别出心裁的雕刻出了各种形状。

    在宫雪处理好了第一块烤肉后，谷幽也睁开了眼睛，来到了餐桌旁，对于谷丹和宫雪的表现他并没有惊奇的样子，因为这种事情他见到很多了。

    “小丹，也过来吃吧！”谷幽喊了一句。

    谷丹撒好了调料后也跑到了餐桌旁，不过在她的脚上连着一根绳子，随着她的脚动，烤肉架上的烤肉就自己翻动起来。

    谷丹先是拿出了一个大盆，从桌子上取了一些烤肉放到了旺财身前，然后自己才开始进食。

    独特的松香烤肉，配上了谷幽储藏了多年的灵酒，三人一狗尽情的享受着美味的晚餐。

    漆黑的夜空中，一架小型飞行器匆忙的跑路，飞行器上，一个年轻的小伙此时显得很是着急，在飞行器后面，一群飞行异兽正在紧跟在身后。

    “那里有篝火！”小伙突然发现漆黑的大地上竟然出现了一处光明，所以他立即转弯朝着火光传来的方向飞去。

    正在享受美味的谷幽突然不悦的抬头看向了飞行器的方向。

    飞行器的灯光在漆黑的夜空中闪现，不时的有几道黑影穿插在其中。

    “不知道又是那个冒失的家伙夜里乱来！”谷幽悠悠说了一句，“你们两个可要注意了，夜晚的野外可是很危险的！”

    谷丹和宫雪随着飞行器的靠近也看到了，也隐约看出那些黑影应该是一些飞行异兽。

    “那我们要不要帮他们一把？”宫雪有些心软的说到。

    “看他们自己的造化，要是能跑到我们跟前，那我们就帮，要是半路被异兽吃掉，那就让他们被吃掉好了，毕竟他们敢在夜里乱来，那就有该有死亡的觉悟！”谷幽摇头，然后把注意力重新放回了餐桌上。

    听了谷幽的话，谷丹和宫雪虽然有些不忍，但也不再提去救的话了。

    此时，空中的飞行器在飞行异兽的连番攻击下警报声不断急促的响着，按照这种情况，他在飞行器被攻破前根本飞不到篝火前面。

    这时小伙子也做了一个大胆的举动，他调整了一下飞行器的位置，直接开启了飞行器的自爆系统，同时他的座椅直接弹射而出。

    座椅带着它的主人就像是一发炮弹直接冲向了篝火的方向，为了躲避飞行异兽的攻击，甚至不敢开启减速设备。

    那堆篝火此时对这个小伙子来说即像是光明的生之希望，又像是黑暗的死之深渊，他此时发现自己对自己的未来已经完全无力把控了。

    临近了，只是此时小伙子开启减速设备已经作用不大了，即使有着减速设备，他的速度依然很快的冲向了那堆篝火。

    “完了，死了还要被烧，我死的未免也太凄惨了一些！”

    眼前的光亮更加明显了，小伙子甚至已经感受到了篝火的热度。

    不过就在他闭眼准备等死的刹那，他发现自己的身体竟然被牵引着落向了一旁，从飞行器弹出加上重力作用带来的速度竟然就这么突兀的消失了。

    “多谢前辈相救！”即使不知道救他的人的身体，但对方敢在夜里在野外宿营，加上刚才救自己的手段，这个小伙子也知道救他的人修为很高。

    只是当他看清了营地里的情况后，他整个人都开始有些凌乱了。

    一个比他大不了多少的男人，带着两个非常美丽的女孩，三人竟然这这里吃着烤肉喝着酒。

