    清穹云海之中，林廷执正站在法台上等候着什么。

    许久之后，他往前望去，就见一道光影破开云海，照落到了法台之上，待光芒散去，陈廷执自里现出身来。

    林廷执正容打一个稽首，道：“陈廷执回来了，一路辛劳。”

    陈廷执还有一礼，道：“不过是借助元都玄图走了个来回罢了，算不得什么。”

    林廷执道：“陈廷执可是取到了那物么？”

    陈廷执把袖一甩，一缕清穹之气落下，此气绽放开光亮，可见其中有丝丝缕缕的青气蔓延而下。

    他沉声道：“我到之时，那处天域已然崩塌，我以清穹之气将之还聚出来，只取拿到了少许一缕。”

    林廷执见那青气到了外间，便化为一滴清露滴落到了池水之中，沉浸在其中的那一根枝节得此滋润，原本灰白的枝干竟若枯木逢春一般，中间一段慢慢化作了青色，并渐渐往两端漫开。

    这时第二滴清露落入池水之中，继续支撑此气蔓延，可是距离两端末节还是差了一点点。

    然而此刻青气已然全数落下，再无第三滴青露凝聚，那些青色失了后继，竟是不进发退，向后收敛，很快退还到了原来的模样，本已是渐渐浮出水面，似要获得新生的青枝又是一度沉落了下去。

    显然凭此一缕气息，尚不足以将此枝节唤醒。

    林廷执不觉惋惜，道：“可惜，若是正清道友能稍晚一些出来，不定就能唤醒此枝，继而望见上宸天主天域所在了。”

    虽然他希望正清能支撑的久一些，不过他并不像浑空老祖所想的那样会任凭正清被杀夺，他们既是要把正清就出来，同时又要把上宸天主天域寻到。

    陈廷执沉声道：“从张守正还有正清道友这次遇袭的布置手段来看，此举应就是赢冲所为? 我了解赢冲? 这回正清道友能得以这么快出来，除了正清道友自身的本事外? 也还可能是赢冲有意放任的。”

    林廷执讶异道：“他为何要这么做？”既然设计了陷阱? 那么自该得到目的才是，不然岂非白费力气？

    陈廷执道：“据我推断? 赢冲布置此局，当是本来准备好了杀招的? 可是因为某种顾忌? 或者某个缘由，使得这杀招最终未能得以落下。”

    林廷执神情郑重了几分，道：“陈廷执以为那杀招会是什么？”

    陈廷执道：“当不会是青灵天枝，若是此物对付正清道友? 对面也不会上来施以困束? 而是直接用那镇杀手段了，若排除此物，想要杀绝正清道友性命，那么通常多是半是来自上境大能的插手。”

    林廷执立刻否定道：“这无有可能，要是上宸天那三位直接出手? 五位执摄不会放任不管，他们当是不会亲身下场的。”

    陈廷执道：“那就只有镇道之宝了。”

    林廷执先是诧异? 随即似想到了什么，神情认真了些许? 道：“我知晓了，若然如此? 倒是说得通了。”他沉思片刻? 道：“五位执摄既然未阻此事? 那当是另有考量了。”

    西穹天，奎宿。

    这月余时日以来，奎宿大小地星上驻守玄修弟子，凡是往日在军署有过积功的，都是获赠了一只“知见真灵”。

    丁盈因为跟随老师落驻在奎宿，又有积功在身，故也得到了一只。

    最初此物送来时，乃是用精美的瓷匣盛放的，打开之后，玉白色的玉胎半个陷在赤色软绸之中，如上好打磨的美玉，光滑细腻，浑然一体，精丽且雅致，她一看就喜欢上了。

    而以往她老师不许她用此这等物事，可是这一次却例外允许了。

    她在精血渡入其中后，便感觉自身之中多了一个完全附从于自身的意识，在试了下来后，感觉当真十分好用，便给自己的真灵取了一个名字唤作“暗香”。

    特别有意思的是，她与身边的同道交流过后，她发现每一个知见真灵的性情都不一样，听闻有一些知见真灵虽然是照着御主吩咐做事，可却总是在嘴上和御主对着干，令她十分好笑。

    她还听到一个说法，说是知见真灵的性情和御主是有关联的，因为她的知见真灵“暗香”十分柔顺温婉，所以她一连几天都是美滋滋的，说话也变得细声细气起来，直到有一天被老师撞见，毫不客气罚坐了几日，这才恢复了原来说话的腔调。

    不过她兴奋劲还没停下来，因为越是使用，越是发现知见真灵的好用，此物比她自己都了解自己，既能够制定出合适又妥帖的修行方式，对各种事情又能让她做出最为正确的选择。

    并且“暗香”还告诉她，还本就都是属于她自身的能力，只不过是通过知见真灵发挥出了最好的一面。

    因为现在她老师只允许她半月上一次训天道章，所以她在了得了此物的十天之后，方才迫不及待唤出训天道章，向着岳萝、安染、杜潇潇等好友急着分享自己的喜悦。

    在一通炫耀之后，她忽然想到一事，道：“对了，小萝，你以前也是在奎宿立过功的吧？”

    岳萝道：“是呀。”

    丁盈欢喜道：“那小萝却是运气好，听说这一次，凡是二十年内在奎宿立过功的修道人都能被赠此物，现在说不定已经快到了。”

    同时她又安慰了杜潇潇和安染两声，说这东西其实也无甚稀奇，知见真灵真修和天机院都能打造，其实是很常见的。

    可她心里清楚，老师平时不许她用此物，可是这次却是允许了，那肯定是这次的知见真灵有所不同，往大处想，说不定这东西极可能来自玄廷。

    杜潇潇若有所思，虽然她不是奎宿修士，不过她在上层，老师还是玄尊，要想获取这类东西总是比较简单的。

    她倒不是为了修行，而是想着，有了这东西，就有一个人和她说话了，说得还都是真话，不会像是那些师姐妹一样整日端着一副假面孔，却说得都是违心之言。

    丁盈在和几个好友炫耀了一通后，这才退出来，有一搭没一搭的和岳萝等几人聊着，而自己则是在训天道章之内翻看一些感兴趣的东西。

    她很快见到这里面也有提到知见真灵，于是非常好奇的驻意上去，可是一看，却见满篇都在说这知见真灵的不妥。

    在于大匠的暗中推动之下，只是半月过去，训天道章之中便生出了诸多针对这知见真灵的言论。

    这些修道人言称这知见真灵之所以是赠送的，其实是因为此物本身有着许多瑕疵，打造者为了弥补缺陷，所以想利用诸多修士来设法完善此物。

    这东西其实无法与原本所能见到的“观察者”或是“知见真灵”相比，并且用多了可能会左右一个修士意识，此人还言称自己的一位好友曾参与了打造此物，并拿出了许多看着颇为可信的证据。

    而在下面，则有许多人站出来言称确实如此。

    于大匠知道光是凭空污蔑是没用的，所以有些人所言之语其实并不算假。

    似如有些附和之人，其实不少乃是浑修。

    这些人得了知见真灵后的确感觉到了不妥，可到底是受了大混沌的影响，还是受了知见真灵的影响，连他们自己也不见得能说清楚，可有了知见真灵，那这问题自然可以怪到此物的头上了。

    不过下面也有不少出声反驳，可这东西因为没法比较，实际很难证明对错。

    而一些得了知见真灵的一些玄修，看了这些言论，也是对此疑神疑鬼，有稍微谨慎保守一些的，就直接就将这此物从意识中移除了。

    可有人就是偏偏较真，丁盈就很不服气，她特别信服自己老师，老师既然这回通融，那肯定是没问题的。而且刚才她都炫耀出去了，你这又说不对，她不要面子的吗？

    于是她忍不住上去留语争辩了两句，可她一个人在那里说话，别人一群人对她一个，令她根本无从招架，只好又回去岳萝那里抱怨，并要她一同与自己驳斥那些人。

    岳萝却是只能安慰她，她对这东西一点都不清楚，绝不会因为自己和丁盈走得近而去胡乱说话的。

    不过只是当日过午，她却是收到了自外送来的“知见真灵”，打开一看，果然精致细腻，看着让人欢喜。

    只她不敢马上，特意去请教了玄正崔岳，崔岳回言道：“此物我知晓来历，只不便告知你，有不少去过奎宿的东庭弟子也得了此物，那些训天道章之上得言论不用去理会，你只管放心用着便是。”

    岳萝听了他如此说，顿时大为放心，将自身精血渡去，融了此物进入意识之中，在一番亲身尝试下来后，果然感觉此物十分好用。

    而且陈嵩的态度也是说明了此物来路很正，既然证明了这一点，那她自然是要站出来说句公道话的。

    可是再一想，从崔岳的言语中可看出，或许那些言论背后另有文章，自己人微言轻，怕是无法让人信服，那……不若请有一些有身份或是有威望的人出来一说？

    ……

    ……

