    翌日天明，石寨之外，传来了一阵喧嚣之声，像是有两个人在吵骂。

    村民们面面相觑，这里很荒凉，极少有人来此，到底是谁，会边吵架边往这边来？

    在众人目瞪口呆之中，一身水蓝色长袍，生的丰神如玉的华云飞，拖拽着一条比牛还大的黑狗，步履阑珊的走了过来。

    一人一狗边走边斗嘴，吵的很凶。

    几个孩子想迎过去，但是，又有些害怕那只大黑狗。

    “哪里来的秃尾巴狗？”

    王枢的眼睛很尖，一眼便看到了黑皇那光秃秃的尾巴。

    雷勃在旁边也是笑出了声，并伸出手指了指黑皇的尾巴。

    “哈哈，这狗怕不是被火给烧了屁股，竟成了这副光秃秃的模样，太滑稽了。”

    华云飞在远处正想阻止，但是，已经来不及了。

    他突然感觉右手一松，那只黑色恶狗已然放弃了他，直奔王枢和雷勃而去。

    “汪！”

    众人只看见一个巨大的黑影闪过，王枢和雷勃就已经被扑倒在地。

    两个少年惊恐的大叫起来，完全没想到这黑狗竟然能听懂人言，速度还这么快，他们完全反应不过来。

    黑皇连撕带咬，将两个少年的衣服咬的稀烂，狗爪子不断的拍击，打的两个少年嗷嗷大叫。

    其余村民本想上前，但是，被华云飞阻止了，他告诉村民们，这只黑狗精有分寸，不会真的伤了他们。

    村民们这才放下心来，他们也看出来了，这大黑狗虽然撕咬的很凶，但是，没有真的下死口。

    听闻华云飞回来了，张五爷从石屋中走出。

    他神色激动的快步走到华云飞跟前。

    “回来了就好，回来了就好。”

    此地的众人，只有他知道华云飞去了什么地方，经历了怎样的大凶险。

    这大半个月以来，他总是唉声叹气，觉得要不是自己将神源皮石衣给了华云飞，这个少年就不会深陷帝山，久久不归了。

    “今天是个好日子，一定要好好庆祝一下。”

    他喜笑颜开，一扫这些日的郁结。

    众人欢呼，纷纷回屋准备起开宴会的东西。

    “啊！”

    村头，传来了雷勃与王枢的惨叫声，雷勃的姐姐雷雪来到华云飞面前，仔细询问那只黑狗的来历。

    看见自己弟弟被咬的那么惨，她有些不忍心。

    华云飞安抚道：“别担心，那只黑狗不仅不会伤害到他们，反而会给他们带来好处。”

    见华云飞不似说笑，雷雪半信半疑的点了点头。

    随后，华云飞来到了张五爷的房间，他没有多说什么，直接从苦海中拿出了源天书。

    顿时，整个石屋都被银色光辉所笼罩，它像是井中的明月，似海里的龙珠，朦朦胧胧的，给人一种不真实的感觉。

    张五爷颤抖的走了过去，忍不住用手摩挲着这一瑰宝的封皮。

    源天书！

    三个古字苍茫大气，古朴非凡，看的人心神沉醉，无法自拔。

    他颤颤巍巍的给华云飞倒了一杯茶，请他讲述这些天的经历。

    华云飞想了想，没有将原本的经历告知于他，而是告诉了张五爷一些与张家有关的东西。

    ……

    “想不到瑶池圣女竟这般重情重义，是我张家初祖亏欠了她。”

    华云飞讲述完毕之后，足足过了好几个时辰，老人才恢复了平静。

    “孩子，你为了源天书出生入死，历经种种磨难，才将它带出来，它虽是我张家祖传的宝物，但是，没有你的话，它就永久的失传在帝山之中了。

    我知道你非常的需要它，所以，源天书就交给你了，请你务必要好好保管它。”

    华云飞站了起来。

    “我确实非常需要它，这关乎我的生死，所以，我也不矫情。

    不过，我当初的诺言仍旧有效，我若得之，必会让张家传承此法。”

    张五爷满意的笑了，他明白华云飞的意思，北域流寇横行，说不得就会波及至此，源天书留在村中，极有可能保不住。

    而张家后人之中，并没有合适的传人，所以源天书在华云飞手中，反而才是物尽其用。

    虽然相处不久，但是，张五爷看得出华云飞是一个守信用之人，对于华云飞的许诺，他自是相信的。

    了却了一个大心愿，他满脸都是笑容，连皱纹都消失了一些。

    最后，华云飞拿出了张继业的骸骨，张五爷立即对着骸骨行了跪拜大礼，而后，他颤颤巍巍的将张继业迎回了祖祠之中。

    毫无疑问，这件事，拉进了华云飞与张五爷之间的距离。

    从帝山中迎回张家先祖的骸骨，这对张五爷来说，有很重要的意义。

    晚上，村中举行了盛大的篝火晚会，所有人都参加了。

    他们露天搭起了烤架，全都席地而坐，大口吃肉，大碗喝酒。

    有美丽的少女在火堆前起舞，一些少年也加入了其中，华云飞也被拉了过去，他们围着火堆，跳起了这里的传统舞蹈。

    华云飞也放开了心神，完全放松了下来，与他们一起庆祝。

    顿时，这里弥漫起歌声、酒香与肉香，人们推杯换盏，相互祝福，其乐融融。

    而黑皇，则是将王枢与雷勃弄到了一旁，让他们为它撕烤羊腿，端来美酒等，完全将他们当成了苦力。

    两个少年苦不堪言，但又畏惧大黑狗的尖牙利齿，所以，只能暂时忍受它的驱使。

    在接下来的日子里，华云飞静心修行，每天都在参悟源天书。

    他不得不惊叹，这源天书，不愧是被称为奇经的存在，其中记载的内容，无比玄奥，堪与各大圣地的古经比肩。

    掌握了它就等于是掌握了海量的源。

    定神源，锁龙脉，无所不能，修炼了这些秘术，具有无法估量的意义。

    只不过，修习了源天书，就意味着……将会与红毛相伴，晚年不详是必然会发生的。

    华云飞无所畏惧，只要他气血冲霄，战力无双，即使是红毛也奈何不了他。

    整整一个月，他沉浸在其中，如痴如醉，无法自拔。

    除了修炼之外，他所有的时间都泡在其中精研此天书。

    到了现在，关于辨源的基础篇，他觉得，自己应该已经悟透了。

