    “天苍……你……”

    感受着身体传来的剧痛，周成风不敢置信地转过了身。

    刚刚对他出手的正是他想要护着的儿子周天苍。

    这一刻，周成风差点当场崩溃。

    相比于肉身传来的剧痛，他内心更痛。

    他故意不设防，那是为了感动周惊雷……保住周天苍……

    结果倒好，周天苍却是趁此机会重创了他。

    “老家伙，我正愁找不到机会呢，你倒好，当起了圣人，呵呵。”

    周天苍毫不留情地讥讽道。

    其实他原本的目标就是周成风。

    因为他心里很清楚，这种套路根本不可能化解得了周惊雷对他的仇恨。

    只要他敢让周惊雷杀，周惊雷十有八九就敢杀。

    但是周成风不会放任这一幕发生的。

    这便是他出手的机会。

    而只要重创了周成风，那他便是这风雷城内的第一强者。

    再加上他的亲信和外援天幽邪王，足以掌控住局面了。

    “逆子！畜生！来人！给我拿下他！”

    周成风吐出了一大口血，怒声吼道，声音传遍整个风雷城。

    一众风雷城强者听此面面相觑，都有些反应不过来。

    天幽邪王一个闪身，挡在了周天苍面前，淡淡说道：“谁敢动，谁就死。”

    说罢他毫无保留地释放出了化神境后期的强大波动。

    在场众人见此皆是一惊，根本不敢动弹分毫。

    风雷城三城主周成德怒道：“天苍，你这是要勾结外人，毁了这风雷城吗？”

    “二叔，什么毁了风雷城？我这是要自保！

    刚刚那小畜生的所作所为你也看到了，他就是要我死！

    父亲想让他接任风雷城城主，那同样是想让我死！

    既然都想让我死！那就别怪我无情！”

    周天苍歇斯底里地怒吼道。

    他话音落下，那五十名金身境之中有十五人直接跪倒在地，高声道：“属下参见城主！”

    其他人见此都有些不知所措，一时间跪也不是，不跪也不是。

    ……

    周惊雷不顾现场的混乱快步走到了周成风面前，随后从储物戒中拿出了一枚巨大的紫参给周成风喂了下去。

    周成风是不灭境强者，虽然被击破了心脏，但还有恢复的机会。

    不过短时间内他是不可能有什么战力了。

    “祖父，你也看到了。

    他眼中根本没有丝毫亲情可言！”

    给周成风喂下紫参后，周惊雷沉声说道。

    周成风眼中含泪，一时间竟然说不出话来。

    那边天幽邪王看向了周惊雷。

    “周惊雷，噬灵血佩呢？交出噬灵血佩，我可以给你一个痛快。”

    周惊雷放下周成风，缓步走到了陈沐面前，轻声道：“师兄，这局面……还在控制范围之内吗？

    这天幽邪王可是化神境后期的邪修。”

    陈沐微微点了点头道：“问题不大，这天幽邪王交给我便是。”

    听到这话，周惊雷心中瞬间有了几分底气，随后他直接对剩下的风雷城众人道：“周天苍偷袭城主，意图颠覆风雷城！

    按我风雷城城规，杀无赦！”

    “杀无赦？真是好大的口气！”

    天幽邪王冷声说道，随后直接朝着周惊雷抓了过来。

    然而他的手还未临近周惊雷，便被一团天玄灵火给烧了回去。

    “你是……”

    天幽邪王看向陈沐，眼中闪过些许疑惑。

    “他是仙盟如今的执法长老陈沐！”

    周天苍赶紧介绍道。

    “陈沐……原来你就是陈沐！呵呵，我倒是运气好，还能顺便捞条大鱼！”

    天幽邪王不惊反喜。

    噬灵邪王正想方设法对付仙盟，结果倒好，他在这里直接碰见了仙盟执法长老陈沐。

    这不就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？

    没有丝毫迟疑，他直接动用全力朝着陈沐抓了过去。

    陈沐迅速将周惊雷拉到身后，与此同时，一道五色灵盾挡在了他的身前。

    轰隆！

    一声轰鸣，五色灵盾被击破，但天幽邪王的全力一击也被抵挡了下来。

    看到这一幕，周围众人都有些惊异。

    天幽邪王可是实打实的化神境后期邪修……而这陈沐似乎还未踏入化神境，这中间的差距比周惊雷和周天苍之间的差距还大。

    可看这样子，两人竟平分秋色！

    不知不觉间，气氛变得有些微妙。

    如果天幽邪王被牵制住，那今天是个什么结果，可就不好说了。

    天幽邪王也察觉到了气氛的变化，恼羞成怒之下，他直接祭出了本命法宝天幽幡。

    那漆黑的长幡挥动之下，原本昏暗的天空直接变成了漆黑一片。

    无尽的黑暗之中，无数冤魂厉鬼山呼海啸一般朝着陈沐扑了过去，以至于整个风雷城前皆是阴风怒号之声。

    周围的风雷城修士没有直面冤魂洪流，但依旧感觉头痛欲裂，仿佛要炸开一般，不得已之下，所有人皆是情不自禁地向远处倒退。

    陈沐对此却是不为所动。

    体内暗灵根催动之下，磅礴的暗灵气化为了漩涡挡在了身前。

    那怨魂洪流被暗灵气漩涡一吸，直接便被灭去了大半。

    随后，陈沐元婴之内，那金色雷霆爆闪，将剩下的部分又灭了个干净。

    在众人眼中，陈沐巍然屹立在怨魂洪流之中，一副丝毫不受影响的样子。

    角落里，余傲看到这一幕，目光凝重无比。

    这可是化神境后期邪修的神通，他别说直面了，就是被蹭到都要受伤。

    可这陈沐倒好，不仅挡住了，还毫发无伤！

    这距离仙盟斗法大会才过去多久，陈沐的实力竟然提升到了如此地步！

    此人……确实恐怖。

    余傲心中彻底服了。

    原本他还想找刻苦修炼，争取踏入不灭境之后找回场子……

    如今看来他哪怕是真踏入了不灭境，也不一定是这陈沐的对手。

    抵挡了片刻怨魂，陈沐腾空而起，五柄灵剑悉数从体内飞出。

    见一群风雷城修士依旧不为所动，他低头看向了下方面如死灰的周成风，怒喝道：

    “周成风！这天幽邪王由我来对付！你还在愣着做什么？

    还不下令诛杀叛逆？

    难不成你真想看到这风雷城千年基业毁于一旦？”

    下方周成风听到这话，眼中出现了一丝神采，随后他猛然抬头怒吼道：“杀！所有风雷城修士给我听着！

    不惜一切代价！击杀周天苍这个畜生！”

