    镇元子闻听，不由背着双手，灿烂的笑了。

    “林海啊，要不说你天真呢。”

    “如果是别人说这话，那是装逼。”

    “可是我说，那就不是装逼了，而是牛逼！”

    “牛逼，懂不懂！”

    “在空间之道上，我镇元子，就是牛逼的代名词！”

    噗！林海听到镇元子这番自吹自擂，真是无语了。

    镇元子则是一脸关爱晚辈的神色，拍了拍陈峰的肩膀，说道。

    “我知道，年轻人们，都是轻狂气盛。”

    “这也能够理解。”

    “不过，机会还是要把握的。”

    “来吧，抛弃内心那微不足道的自尊，把疑惑说出来。”

    “哪怕你领悟一点，将来在三界之中，也有立足之地。”

    林海眼睛一翻，真不知道说什么好了。

    “镇元子大哥，我真不的不用了。”

    “我在空间之道上的造诣，已经不允许我有疑惑了。”

    镇元子一听这话，当时就怒了。

    “一派胡言！”

    “什么叫不允许有疑惑了？”

    “就连我，都不敢说这话。”

    “真是太过分了！”

    “别怪我不给你留面子，既然你这么狂，那你说，你的空间之道，到了什么境界了？”

    “是小成，还是接近大成！”

    “我就不信了，我这个离着大圆满只剩一步之遥，还指点不了你！”

    镇元子也来火了。

    本来，这种指导大道的机缘，是被人求都求不来的。

    镇元子也是多年停滞不前，今天突然有了大突破，又是借了林海的力。

    这才心情大好，准备指点林海一番，作为回报。

    可没想到，林海如此不知好歹，一再的拒绝，还跟自己装逼。

    真是岂有此理！若不指点林海一番，就欠了林海的情，这番因果，他如何了断？

    “镇元子大哥，我的境界，还是不说了吧。”

    林海讪讪一笑，说道。

    “不行，说，必须说！”

    “我倒要看看，你什么境界，竟然牛逼到了拒绝我的指点。”

    林海摇了摇头，语气坚决道。

    “不行，还是别说了。”

    “说出来，我怕你受打击！”

    我受打击？

    ！！！镇元子一听这话，仿佛是听到了天大的笑话，当场就气笑了。

    “林海啊林海，可真有你的。”

    “我真是越来越好奇了，你怎么能打击到我。”

    “就算你是打成境界，在我眼里，也不值一提。”

    “还怕我受打击，只要你不自卑，就不错了！”

    林海听完，也有些不高兴了，看着镇元子，玩味道。

    “真要我说？”

    “说，必须说！”

    镇元子大声道。

    “那，我就说了。”

    “其实，我领悟的是大空间术，境界是大圆满。”

    “哈哈哈！”

    镇元子闻听，顿时哈哈大笑，一脸不屑道。

    “我说什么来着。”

    “就你这境界，区区大空间术大圆满，也敢……！！！”

    镇元子话说了一半，突然间仿佛被人掐住了脖子，一下子止住。

    随后，满脸震惊，难以置信的看向林海。

    “你，你说什么！？”

    “你是大空间术大圆满？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    林海弱弱问道。

    “不可能！”

    镇元子话刚说完，陈峰突然抬手一指，在镇元子的面前，划出了一个圈。

    这个圈，如同一个封闭的空间，一下子将镇元子囚禁。

    镇元子脸色一变，压制住体内的仙气。

    动用空间之道，冲击这个空间，想要脱离其中。

    然而，片刻之后，镇元子的脸色却变了！“跑不了！”

    尼玛！镇元子的眼睛瞪圆，看着林海，如同见鬼了一般，简直匪夷所思！大空间术大圆满！真的是大空间术大圆满！镇元子的大脑，瞬间一片空白。

    若是以镇元子的实力，冲开林海的空间封禁，自然不是什么难事。

    可是，镇元子以空间之道，来对抗陈峰的封禁，却完全失败。

    这意味着什么，没有人比镇元子更明白了！镇元子站在那里，呆若木鸡，整个人都失神了。

    想他镇元子，自开天辟地以来，就已经在这个世界上了。

    听过鸿钧讲道，曾与三清女娲等分庭抗礼。

    虽然最后没有得到圣位，但也凭借着大空间术，成为准圣里的佼佼者。

    更是被尊称为地仙之祖。

    论身份地位，除了圣人，没有比他高的。

    即便是占据幽冥血海的冥河教祖，论名声也要比他略逊一筹。

    可以说，是名副其实的圣人之下第一人了！可是，他这一生引以为荣，并在三界中独占鳌头的大空间术。

    到头来，却被一个年轻小子，给轻松的超越了。

    这让镇元子，如何能接受的了？

    心中承受的打击，简直难以想象！林海见镇元子如木雕泥塑一般，眼神更是呆滞，没有了神采。

    不由得，心中有些慌了。

    “镇元子大哥，你没事吧？”

    “你不是要指点我空间之道嘛？”

    “你怎么不说话了，镇元子大哥。”

    噗！镇元子听到这话，一口老血喷了出来。

    木讷的转过脸，看着林海，嘴角抽搐，好半天一句话说不出来。

    心中，却将林海骂死了。

    我他么指点你妹啊！你丫的都大空间术大圆满了，我拿鸡毛指点你啊！镇元子的内心，憋屈、不甘、怨恨，各种复杂的情绪，充斥着心田。

    他只感到，老天实在是太不公平了！为什么自己穷其一生，日夜钻研，才有了今日之成就。

    可是，却比不上林海随便吃颗人参果，片刻后的顿悟？

    就连自己最后的提升，也是沾了林海的光，观林海顿悟有感，才寻得一丝机缘。

    他镇元子，不服啊！林海见镇元子都吐血了，心中更是一惊。

    要知道，镇元子可是地仙之祖，准圣修为啊！就算是被如来佛祖打上一巴掌，都未必会吐血。

    可是自己几句话，把他给说吐血了？

    看来，自己说的话，杀伤性挺大啊！林海看着镇元子脸色苍白，神色颓废的样子，不由有些发虚，小声嘀咕道。

    “你看，我不想说吧，你非让我说。”

    “而且，我还提醒你了，不说是怕你受打击。”

    “结果，你偏不信，偏不信。”

    “这下好了，被打击傻了吧？”

    噗！林海声音虽小，却哪里瞒得过镇元子的耳朵。

    听到这话，镇元子怒气攻心，一张口又是一口血喷了出来。

    卧槽！林海见状，这回真的慌了。

    赶忙求助般，看向了孙悟空，小声道。

    “猴哥，这什么情况啊？”

    “镇元子大哥，不会是要挂吧？”

    噗！林海的话，让镇元子再次鲜血狂喷！ 

