    第106章 【苏北之名传两国；朱竹清的宿命。】（四千多字章节求订阅）

    晃晃数日过去，两大帝国境内都流传着这样一个神话：

    ［神颜殿设立，百宗来奉，万女颠倒。］

    ［异兽频现，天出七彩浮云，神颜殿有主苏北，容貌绝伦，缔造古今奇迹，凡见一眼，前世修八辈之福，后世承九世运。］

    “话说数月前，在那两大帝国边境交汇之地，武魂殿管辖边缘，一座神奇的宫殿拔地而起，因殿主容颜如同神明一样，无人不敬仰之，故取名神颜殿！”

    “开殿当日，百宗来贺，那场景，人山人海，数以万计的人前往此地，想一睹这神秘殿主的容貌，可惜最后只有区区千人如愿，而见过的人，莫不以为乱世之姿。”

    “据说，当日还有众女大打出手……文胸乱舞，裙裳裂了一地，真是大饱眼福啊。”

    “但你们绝对想不到，那神颜殿主，其实是个年龄不过十指之数的孩子！”

    某座小城，说书先生侃侃而谈，话语在人来人往的茶市中惊起一片浪涛。

    此城，名为星楚城，乃是星罗帝国境内偏南方的城池，天气燥热，路上行人满头大汗，摆摊着莫不赤着膀。

    只有这茶庭之处，接着树荫，徐徐凉风吹来，才舒畅一些。

    苏北之名，短短数日，便如同迅猛的龙卷风，席卷两大帝国。

    这功劳，还得归于当日那几千人。

    当然，消息虽然火爆，但在这种边陲小城中，还是有人不甚了解，只是听过人谈及。

    有人反驳道：“先生，你说的不对，我曾听说武魂殿的圣女似乎仰慕那个叫做苏北的殿下，又听说武魂殿的圣女已经十二岁往上，哪个少女会倾情于一个十岁不到的孩子，所以，我大胆猜测，苏北殿下的年龄至少十四岁，甚至已经成年。”

    不等说书先生反驳，就有睿智者挥扇喝道：“谬，大谬！”

    青年走出来淡淡道：“阁下脑子有病，才会说出如此愚笨的猜测。”

    “苏北殿下年龄问题凡所见过者，皆说是孩童，你无端猜测，真是可笑。”

    “更何况，有一事诸位恐怕不知吧？”

    “什么事？”

    “武魂殿教皇比比东，曾亲自迎接他，并将他收为弟子。但是教皇比比东迟迟没有伴侣，此时若是真见到一名容貌颠覆世人的青年，试问，她会仅仅只是将其收为弟子？恐怕，此老湿，非彼老师吧？”

    青年露出意味深长的笑容。

    茶楼靠窗房间内，一名黑发黑眸的女童倚着手，认真仔细的听着，不敢遗落一句。

    但她似乎没有听懂青年的言外之意。

    这时，有人又来反驳那青年，引得女童目光转移：

    “阁下的消息，又是从哪里得知的？可信？说实话，我不相信有人生的如此魅惑。”

    “遥想列代古国，炟姬、鲍司容貌皆被记载在卷，也是祸国殃民的容貌，那也是少女之时才引得诸王争抢。”

    “孩童之时就起如此波澜，不信不信，定然是假的，或许又是那些统治者在玩什么把戏罢了。”

    被质疑之时，青年只是淡然一笑，摇扇道：“肤浅啊肤浅，你从没目睹过苏北殿下，你容量不够的脑袋无法想象出殿下的模样，实在太过正常。”

    “阁下也是星罗南楚之地的俊后生，怎么句句羞辱别人，我们茶后闲谈，不论道不辩证，也都没有见过那神颜殿主，你何必要诛人心？”

    有人对青年骂人不带脏字很不满。

    青年直视道：“论证不诛心，这适用在政潭政辩，这又不是求权求官，讥笑无知之辈又如何了？”

    青年摇头叹道：“虽也怪不得尔等无知，若是我没有亲眼见过，恐怕今日我与尔等别无差异，都是愤愤难平的庸人。”

    此言一出，在座的谁人不惊。

    只见有人刚入口的茶也直接喷了出来，惊道：“什么？阁下见过神颜殿殿主？！”

    “不错。”

    在所有人的惊讶下，青年淡淡吐露：“那容貌，我这一生都难以忘记，说一句不怕各位耻笑的话，我恨不得自己是一名绝色美女，去与他相爱一世！”

    ……

    黄昏。

    青年口干舌燥，连饮两大杯凉茶，方才舒服些。

    众人一听他曾见过苏北，于是个个围上来询问、交谈，这个时辰，大多数人回到家去，他才得以休息。

    此时，一老伯上来道：“公子，我家小姐请你一叙。”

    青年见老伯的胸口前纹着一个猫爪朱字，当即惊起身，拱手道：“老伯是朱家的人？”

    老伯颔首微笑，伸手道：“公子请吧，我家小姐这些天也被这神颜殿主的消息扰的心神不宁，想听听这故事，刚刚茶市人多，不便打断，请往雅间请。”

    青年拱手道：“知无不言，言无不尽，鄙人的荣幸！”

    朱家，可是星罗帝国最大的家族之一，与星罗皇家相亲，如果攀上高枝，那就是鲤鱼一跃龙门化成龙。

    青年摇摇头，打断自己的想法：朱家女子向来与星罗皇家通婚，自己有什么命敢跟皇子争？

    只是好奇，听闻朱家不止一位女子，不知道是哪一位要见自己？

    从名贵木材制作成的木梯楼上去，进入隔间，青年见到一名娇小玲珑的女童。

    脑海中思绪停顿两秒，猛然一通，道：“见过朱家小姐。”

    “素问朱家家主生有两位七窍玲珑的女孩，一位已经近成年，一名觉醒武魂不过两年，想必，你就是朱竹清小姐吧？”

    见到是朱竹清，青年反而没有那么多的拘束。

    只是这朱竹清长的倒是颇为可爱，黑发长直，在头顶扎着似入猫耳的发型。

    听闻朱竹云蛾眉螓首，颇有风韵，两者风格此时截然不同啊。

    “这正是我加小姐，朱竹清。”老伯守护在她的身边，介绍道。

    朱竹清的眼睛眨了眨，迫不及待的问道：“你刚刚在下面跟他们说到那个神颜殿主的事情，你能给我说说吗？”

    青年淡淡道：“小姐想知道什么？”

    “想知道关于他的一切。”

    朱竹清露出白牙，红彤彤的脸庞。

    “那在下就不知道从何说起了，不如小姐你问，我答如何？”

    “emmm……”

    朱竹清挠了挠头：“好吧，让我想想。”

    “他真的年龄没有十岁吗？”

    朱竹清伸出白白胖胖的手指问道。

    “没有，应该跟小姐年龄相仿。”青年回答。

    朱竹清眼前一亮：“那他真跟你刚刚说的一样，容貌之伟惊天地泣鬼神吗？”

    “绝无虚言！”

    青年说道：“此话我已经说过上百遍，再有人问，我也这样回答。”

    “那……那神颜殿的地址，距离南楚远吗？有多远？”

    朱竹清突然这样问。

    青年回答：“远，如果不是我正好游历到两国接壤之地，恐怕也无缘见此一面。”

    朱竹清有些失落：“这么说，我便不能去见他了？”

    “我不推荐小姐去神颜殿见苏北殿下。”

    “为什么？”

    青年也颇具谋士的才能，说道：“听说，小姐与王室王子有婚约，不是我危言耸听，如果小姐见到苏北殿下，必然会一见钟情，届时死活不愿意嫁入王室，将影响朱家与王室的关系。”

    “朱家与王室联姻已是定理，勿怪我直言，届时即使小姐不愿意，朱家长辈也不会为了小姐剪短联姻的线，因为这是朱家与王室保持长久利益的天平，而小姐，只是置在上面的筹码。”

    “大胆！”老伯浑身气势如虹，将青年压得喘不过气，怒喝道。

    青年连忙鞠躬敬道：“唐突了，小子嘴愚，就当我胡言乱语，请小姐勿怪！”

    朱竹清摇摇头，稚嫩的脸庞上浮现出庄重之色。

    她比寻常人更早熟，这不是天生的，就如同青年所说的一样。

    她是受到家族压迫，不得不将一些事情早早理解。

    否则，她又怎么可能居住在荒芜的南楚之地，而她的姐姐，此时正在星罗城中受人爱戴。

    只因为她年长，再加上不俗的天赋，又跟皇子戴维斯联姻，两人皆是魂师翘楚。

    而自己呢？

    朱竹清有些苦涩，虽然她年龄小，但她早就见过他未来的夫君，乃是一个浪荡皇子，不过十岁左右的年纪，竟然就开始跟宫女嬉戏，种种作为，都让朱竹清心有厌恶。

    但她又能如何？

    她只能被动的接受家族赋予她的使命。

    这就是宿命。

    星罗帝国的世族子女，向来没有自己的自由，她们是家族的棋子，是联姻的工具。

    青年说的没有错，她就是朱家的筹码，她，不是他们的子孙。

    “先生，一点都没有说错，这就是我的宿命。”

    朱竹清的神色低沉下来。

    她不是一个认命的人，所以她会更加努力的修炼，直到打破宿命的枷锁。

    她，要变强！

    “小姐……”

    老伯看向朱竹清的眼神中有心疼与怜惜，他知道朱竹清如此年纪，心中已经藏着无数心事。

    但他也无力改变，他只是朱家的一名老仆，负责照顾暂还年幼的朱竹清，等她成长至十岁，他就会被家族调走，去照顾其他的公子或者小姐。

    他在朱家已经如此度过几十载。

    “唉……”

    青年忽然深叹：“其实，小姐此困境，也是破境。”

    青年见朱竹清愁然的面庞，真有我见犹怜之姿，他忍不住想一述己见，又恐惹祸上升。

    殊不知，这青年沉淀数十年后，便就是星罗帝国的新相。

    阴差阳错，朱竹清因苏北的传闻，跟此人产生了交集，相识于茶坊。

    这一蝴蝶效应，或会从此改变朱竹清的一生。

    “破境？请先生教我。”

    朱竹清娇小的身体站起来，向青年鞠躬道。

    青年看向老伯，言下之意明了。

    老伯长叹，向朱竹清问道：“小姐真对那神颜殿主这样好奇？”

    朱竹清点头：“老伯，清儿不想被摆布，更不想沦为没有感情的生育工具，而且……”

    朱竹清童稚的眸子含泪：“她们说，清儿有一个不可超越的姐姐，清儿注定成为牺牲品，清儿……不想！”

    “那不过是戏言。”老伯说话根本不坚定，因为他知道，她们说的没有错。

    “清儿，真的，不想成为牺牲品！”

    朱竹清只是重复了这一句，满是坚定和不屈。

    随即，她向青年问道：“请先生教我，怎么破境？”

    老伯默默退出，心道：小姐啊，其实天赋不差，人也长的好看，如若长大，定是绝色……

    可惜，她的前面，已经出现一个优秀的姐姐，再加上自己的婚配对象是一个不上进的皇子，不够坚定的皇子，她翻盘的机会近乎为零。

    如果真的存在那青年所谓的破境，他，也喜欢朱竹清能过得更好啊。

    他带过不少小姐，有骄横跋扈的的，也有柔弱不堪摧残的，更有堕落颓废认命的。

    像朱竹清这样样貌可爱又无比努力坚强的，他还是鲜少见到。

    “困境，小姐身陷家族联姻，又因为年龄差异，小姐很难追赶上大小姐的步伐，除非小姐婚配之人手段强劲，才可逆转乾坤。”

    “只是，恐怕他面临着跟小姐一样的困境。”

    “星罗皇家向来有皇子斗争、诛杀同胞的事情，如果他撑不住，届时小姐的命运也可想而知。”

    “所以才想请教先生怎么才能解决？”朱竹清樱桃小嘴张合，问道。

    “加入神颜殿！”

    青年丢下一击重锤。

    朱竹清美眸中浮现不解：“先生刚刚不是说，不让我去见神颜殿主吗？”

    “哈哈哈。”青年笑道：“如果只是单纯为了见一面，自然是绝望不可以，这只会把小姐往火堆上送。”

    “但我现在说的，可是加入神颜殿。”

    “实话不满小姐说，我武魂低劣，仕途又难行，所以才想为小姐献此计谋，只希望小姐以后强大起来，能扶在下一手。”

    青年拱手行一礼：“我已经打探清楚，神颜殿主曾在蓝霸学院居住过一段时间，成立天骄班，招收天下女性天才，不出意外，两年之内，必然重新构建，汲取大陆优秀人才。”

    “以小姐的天赋和容貌，该能绝杀其他人，进入天骄班。”

    “神颜殿背靠武魂殿，又是独立的殿堂，天斗皇家也向其示好，各大宗门闻风而动，殿中，必然具备极好的师姿。”

    “届时，小姐前往求师是其一，能搭上神颜殿主是其二，而且，我听闻那孩子也算是少年风流，女子容貌佳丽者，极受待见，只要你愿意，他便能收容，若是跟他相爱，以他未来能达到的境地，恐怕朱家家主也不敢随意冒犯。”

    “这样，小姐就很安全了。”

    青年淡淡笑道。

    “胡说。”

    朱竹清皱眉：“这跟色狼有什么分别？不过是出了虎窝进了狼窝罢了。”

    “先生之前怎么没是他是这样的人？”

    因为戴沐白不检点的原因，朱竹清对这方面没原则的人很厌恶。

    “小姐又多虑了，陷入了跟那些庸俗之人一样的境地。”

    青年淡淡道：“羊被迫入和自愿入是两回事。”

    “更何况，若干年后，小姐是羊，还是神颜殿主是羊，还不一定呢。”

    如狼似虎，更多的时候，可是形容女人的。

    “在下的策谋于此，或不是最好，但却值得一试，也能为小姐寻得一处好的归宿。”

    “风流归宿，也是好归宿？”

    “平民窟的归宿，与仙窟里的归宿，何来比较？”

    “他……真的如此好看？”

    “他称第二，无人敢言第十。”

    “这样夸张？”

    “绝无虚言！”

    “呼~”

    朱竹清仿佛下了一个大决心。

    她不会呆在星罗帝国一辈子，她要去寻找自己的机缘。

    “好，到时候请先生带路，清儿，去！”

    “小姐明智！”

    青年说道：“在下倾尽全力！”

    青年脸上露出微笑：能借力朱家小姐，结识人脉，亦能再见一眼那绝世容貌，这番劝说，已经大善！

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

