    当天晚上，刚过十二点。

    沈澈重新加回闵婷的好友，并给把今日份刷新的3万额度转过去，注明：招聘苻笑尘。

    早晨，沈澈照例起早跑步，其他四个舍友酣睡如猪。

    别元起来上厕所，见沈澈穿戴运动装，跑步鞋要出门，奇道：“才几点，跑步去？”

    “嗯，一起？”

    别元想了想，道：“好，等我一分钟！”

    别元快速洗漱，穿戴好，抱起他的篮球也出门了。

    两人都在晨练，不同的是，沈澈是围着操场慢跑，而别元却是在球场运球跑，包括投篮，射篮等。

    别元这个大块头，对篮球很是热爱和执着，沈澈看到他，总想起《灌篮高手》里的那些食肉型中锋，但无奈的是，天赋，节奏，以及身体的灵活性都差一些。

    他想打CUBA，然后梦想碰到CBA的球探发现他，让他去选秀……但是，现实是，反正上一世，海港大学队连东部分赛区都出不去，而别元本人，虽然在校队，但是看饮水机的，并没有什么上场机会。

    如果没记错的话，上一世毕业之前，别元是签了个小企业，打工去了。

    沈澈出门跑了一圈，回来见别元还在球场练。

    “别元，你过来，我有点投篮的小技巧。”沈澈喊。

    别元擦着汗跑过来，沈澈把从游戏系统得到的关于“库里的三分球真传”技能心得，说了一些别元听，包括如何起跳，脚踝如何用力，膝盖的弯曲幅度，手腕的力道，落地的姿势等等。

    别元的投篮命中率很糟糕，罚球线上，命中率不到50%。

    沈澈叹了口气，别元也叹了口气，并掏出一根将军烟。

    篮球这项运动，很看天赋，特别是投篮的节奏，完全是自己的一种感觉，口耳相传意义不大。沈澈也没什么传授的了。

    别元倒是给自己打气：“没事，我会每天看凌晨四点的海港。”

    ……

    上午，沈澈买了一些吃的，开车回了趟家。

    老爸带他去看了刚包的山，并指着山上的大片空地，规划道：“我打算这边种植苹果，梨子，蜜桃，樱桃四样水果……”

    沈澈把自游戏里挖到的“桃园废土”，趁老爸不注意的时候，偷偷撒到山上。他一把一把的往外抓，从裤腿里往外撒，一路走一路撒。

    不敢说这些“废土”有什么大用，但至少，肯定要比一般的化肥强很多吧？

    回家的路上，老爸心情很好，对沈澈说了农家乐的收入情况，自从装修过后，生意越来越好，基本是每天都有来吃饭或是住宿的。

    “一个月净赚多少呢？”沈澈好奇的问。

    老爸搓了搓手，难以掩饰兴奋的说：“我和你妈算了下，三万多，好的时候接近四万。嘿嘿，咱家可算是要发财了。”

    这个收入，在沈家村这边是很不错了。

    主要是，农家乐的活计，也不算累，爸妈两人每天忙一忙，每月赚个三四万，日子也充实。到了年底，算算账，一年净赚三四十万，估计和亲戚们坐在一起，腰杆也硬气。

    中午，老爸炒了拿手的四菜一汤：四喜丸子，九转大肠，一品豆腐，红烧大虾，外加一个墨鱼汤。

    沈澈食欲大振，论色香味，家里的传统菜肴，都要比西餐美味可口的多。就着菜，沈澈足足吃了两大碗饭。

    沈绍洛和纪婉琴两人，看这儿子吃的香甜，也都高兴。

    吃完饭，沈澈围着自己的小院溜达了一圈，从隔壁张叔叔家买的院子，至今还空着。原本计划盖小别墅，壮大农家乐，但是手里的钱并不够用。

    西门商街的商铺买了，但是装修，原料，设备什么的还要不少钱。

    卡里余额还剩下89万。还有网吧的电脑钱还没付，而且，听闵婷说，要想做出美味的欧式面包，需要一台价格超昂贵的面包发酵老窖面机，那玩意要60万。

    基本是，大型商场里的高端面包店，都有自己的老窖面机。

    即便是买一台小一点的，也至少30万。但是依据闵婷说的，有那个机器和没有，做出来的面包就是不一样。

    有机器，可以自己发酵培养天然的鲁邦酵种，控制火候和柔软度。

    没有机器，只能使用酵母和面，口感各方面差很多。

    手机里，重新加回闵婷的微信后，收到她的几条语音信息，都是和面包烘焙知识有关的。

    包括草鸡蛋，面包粉，乳酪的采购等。

    “沈澈，一会儿沈家村少年团在海安路集合，你来吗？”闵婷发消息问。

    “？”

    “他们通知你了么？”闵婷又问。

    沈澈全然不知道啥情况，点开村里少年团的群，才看到消息。

    “两点钟，大家海安路汽车自贸区集合，我先提车，然后晚上咱们找个地方烧一烧。”梁明哲@所有人。

    “哇，梁明哲，你要提车了？什么车？”王辉问。

    “嘿，目前看好了几辆，一会儿去自贸区再订，来的人也帮我看看。所有人都来哈，今晚我请客。”梁明哲说。

    嗡嗡，手机震动。

    又是一条私聊，来自于沈世帆。

    “澈，一会儿来海安路集合哈。知道你和梁明哲有点误会，但是大家都长大了，该大气还是要大气点。毕竟以后毕业步入社会，咱们都是一个村的，也好有个照应。”沈世帆说。

    沈世帆是沈澈的本家，家里也是沈家村的大户，按照辈分，沈澈得叫沈世帆一声小叔叔。

    “世帆，你想撮合我们两个？”沈澈回道。

    “哈哈，什么撮合不撮合的，都是自己人嘛。不过，你硬要这么理解也可以，今天我主持，你俩晚上喝杯酒，如何？”沈世帆说。

    “行吧，那我一会儿过去。”沈澈回道。

    “OK，等你！”

    沈澈回忆了前世的记忆，关于沈世帆这个人，有几件印象颇深的事。其中一件事是，有一次梁明哲醉酒，泡了一个别校的女生，结果被人打了。是沈世帆带人去找回的场子，结果，到那也被人打了，还被人踢断好几根肋骨。

    沈澈前世和他没什么交情，但知道，这家伙挺仗义的。上次大学开始前的聚会，他也是在场的一个小伙伴之一。