
    雷法尔王国岛屿的北海岸，军事要塞，同时也是迎击帝国拉格纳王国的第一前线！

    但是，拉格纳王**并没有打过来，这里的人已经快要死光了，做出这些事情的，就只有一个海贼。

    “为什么……”

    看着自己的部下一个个都变成了飞灰，垂死的雷法尔王国的将军，眼角扫着空荡荡的营地，看着满天飘洒的金色光辉，双喜跪地，问道：“为什么？为，为什么要攻击我们……你不是为财，也不是为女人，作为海贼的……你到底为了什么？”

    他认出了眼前这个男人，早在罗伊出现在马丽乔亚，被空等人发现之后，占领在德雷斯罗萨，然后又时隔半年，重出新世界的消息，已经传遍了全世界！

    再加上罗伊本身的知名度，已经不可能有人只知其名，不知其人了！

    但是，这种不为财，也不为女人的海贼，他到底是为了什么？但这种人真实出现在眼前的时候，才会觉得不可思议！

    “杀了人的人，就要有被杀的觉悟，就连我也一样！圣光即是审判！”罗伊站在这名将军对面。

    “为了圣光，惩戒异教徒，其实不是没给过你们机会，前几天，我就已经让你们的国王立刻停止战争，投靠我的麾下，可是他们没这么做，我只能亲自出马了！”罗伊说道。

    男子闭眼，用生命的最后时光回想了一下自己的一身，最后竟然笑了出来：“哈哈哈哈……哈哈哈，我是杀了很多人啊，我这一生，值了！”

    “那你更该接受圣光的净化了！”罗伊说出这句话，手中凝聚出圣光长矛。

    刷！

    “我在那边等你……”这是男子临死前说出的最后一句话。

    罗伊看着慢慢被圣光烧成飞灰的男子，微微一笑，“老子复活币多，还会跑尸体，你怕是等不到咯！”

    从罗伊登录雷法尔不到二十个小时，雷法尔王国，六千王**，全灭！

    ……

    这么重大的事情，自然以很快的速度传到雷法尔还有拉格纳两国的国王耳朵中。

    雷法尔王国听到这个消息的时候，自然犹如五雷轰顶！

    但是事已至此，他能怎么办？哪有这样的人，前两天送个信，战争这种事情，是说停止就停止的吗？而且，让自己俯首称臣，怎么可能？

    但是雷法尔的国王就奇怪了，新世界每天开战的国家那么多，为什么就看上自己的国家呢？

    雷法尔国王现在也很清楚知道自己应该怎么做了！

    立刻把没有被罗伊杀掉的士兵调回来，停止战争！

    毕竟，罗伊以前这种事情做多了，雷法尔国王是个聪明人，自然知道该怎么把伤亡减少到最小。

    而雷法尔国王也不担心拉格纳王**会打过来，因为罗伊的下一个目标，就是他们！

    事实上也是如此，拉格纳王国的国王，亚韦恩·基尼亚斯在得知罗伊全灭敌国雷法尔王国的一支先锋军的时候，也是一点都高兴不起来，甚至哀叹不已，因为他也收到了和雷法尔国王一样的一封信。

    面对坐在王座上哀叹不已的国王，下方的一名臣子建议道：“国王陛下，赶紧撤军吧，那个罗伊一向在战场上杀人，未攻入过国家，只要我们撤军……”

    “笑话！”

    这时，另外一名大臣不屑的说道：“我们距离雷法尔王国不过是十公里的海峡，而边境距离王都有上百里地，我们军队的撤军速度，未必比罗伊船的速度快？现在撤军，是要被他在后面杀个片甲不留啊！”

    “那你说怎么办？”

    一开始提出建议的大臣不满的问道。

    有人这时候提意道：“国王陛下，我有一个想法！”

    基尼亚斯微微抬头，看向那名说话的老者，道：“有什么建议，就直接说，这可是关系着我国数万名将士的性命！”

    “是！”

    老者鞠躬，说道：“立刻用电话虫传令下去，将军队的白帆扯下来，绑在竹竿上，作为白旗挥舞！”

    在场的众人脸色聚变，纷纷有人在第一时间表示抗议！

    “你，你不是向海贼投降吗？”

    “哪有王国向海贼投降的！”

    “我们以后还怎么在民众和其他国家面前抬起头？”

    老者没有去理会其他大臣的抗议，而是看着国王手中紧握的信纸，继续说道：“现在刊登海贼占领岛屿，甚至国家，已经不是什么稀奇的事情了，现在在我们国家面临存亡之际，我们只能投降，况且，对方可是四皇，投靠四皇麾下，也不丢脸！”

    基尼亚斯沉默半响，摸了摸自己的太阳穴，总算开口，“就按照你的方法去做，快点！”

    “国王陛下！”

    “国王陛下，你怎么能这样？”

    底下众臣皆惊。

    “是！”老者微微鞠躬，快步离开。

    两个小时之后，罗伊登上拉格纳王国的国土，但刚刚上岸，他看到的并不是雷法尔王国那样的军事要塞和巡逻兵，而是被拆的船帆，以及插在海岸上遍地都是的白旗！

    白旗，或者白色的东西，在战场上代表投降，这个世界，也是一样！

    “这是什么意思？”罗伊不知道是自言自语还是刻意对谁说了这么一句话！

    很快，崎岖石路的中央，一群穿戴盔甲的人快速走下海岸边的悬崖，抵达罗伊面前，为首的一人恭敬的说道，“罗伊先生，我是拉格纳军统帅沃德·撒巴库，基尼亚斯国王恭候您的大驾！”

    ……

    “第一次见到还没开打，就直接投降的国家！”拉格纳王国的王宫接待大厅当中，罗伊坐在国王基尼亚斯对面，算是弄清楚了整件事情的前因后果。

    即便是罗伊，还是第一次面对这样的情况！

    除了德雷斯罗萨的国王过得像个贫民，其他国家，国王这种生物向来都是自视甚高，不见棺材不落泪的主。。

    罗伊不记得自己曾经介入过多少国家之间的争斗，不杀光最后一人，那些国王绝对会觉得自己还有翻盘的余地！

    像基尼亚斯这种，直接扯船帆当白旗的还真是第一次见到！