    “我在问你问题，你看小简做什么？”洛老夫人没放过洛城的小动作，道：“当年那个孩子，你弄到哪里去了，赶紧交出来！”

    洛城的目光让洛老夫人不寒而栗，越来越觉得秦简孩子失踪这件事和洛城脱不了关系。

    “奶奶，您在说什么啊，什么孩子。”洛城回过神，连道。

    “你还敢狡辩！”方老夫人喝道，“我告诉你，趁着今天这个机会，你赶紧老老实实的坦白，不然的话就别怪我动家法了！”

    洛老夫人向来眼睛里面揉不得沙子。

    洛城把心一横，道：“奶奶，您今天就是打死我我也没做过，什么孩子我根本不知道。”

    他说着，顺势就躺在了地上，“您打死我吧……反正您从来就不相信我，我在您心里连个外人都比不过，还不如打死我算了！”

    一旁的陈媚见到这一幕终于忍不住了，上前一步道：“母亲，洛城他虽然顽劣，但也不可能做出抢人孩子这么丧尽天良的事情啊，这其中是不是有什么误会？”

    她瞥了秦简一眼，道：“还是有人存心和我们家小城作对，故意栽赃陷害啊！”

    “陷害？”洛老夫人侧目道：“你少要替他开脱，就算这件事与他无关，那之前带着人到酒店堵截秦简母子的难道不是他吗？”洛老夫人年纪一大把，看起来说说笑笑的，但发起火来却叫人胆战心惊。

    洛城堵截秦简这件事，她还是在无意间知晓的，一直都没机会找洛城算账。

    “你教出来的好儿子，行径简直劣迹斑斑！”洛老夫人指着地上的洛城道：“如此撒泼打滚，哪里有半点洛氏继承人的样子！”

    陈媚一听顿时慌了，连忙拉着洛城起来，跪在地上，连连认错。

    见到洛城这番样子，洛老夫人的气总算是消了一些，又言归正传，问洛城到底有没有抢孩子。

    不出秦简意料的，洛城还是矢口否认，“没有，我绝对没做过这种事。如果硬要说是我做的，那总得拿出证据来吧，不能这样平白无故就冤枉我。”

    这句话一出来，秦简就知道这次的事情肯定不了了之。

    从洛家回到西口别墅之后，秦简不由得叹了口气。

    这次借洛老夫人的势逼问洛城，是秦简刻意的打草惊蛇。洛城把孩子藏得很好，封宸的人到处找都找不到，她必须得做点什么，让洛城清楚她已经知道孩子的事情和他有关，让他心慌，这样说不定他就会将孩子转移地方，而她也好下手。

    秦简靠在座驾上，硬生生将眼底的泪给憋了回去。女儿还没找到，她必须想尽一切办法，将她救出苦海。

    只是这个过程，实在是太过难捱……

    ……

    封家，封宸正在书房里面查看着文件，眉宇深深紧锁着，像是遇到了什么烦心事。

    何旭在一旁整理资料，他一边整理还不忘一边念叨：“这个洛明志还真是不死心，上次不是都拒绝他了吗？怎么还把度假村的资料送过来，还邀请我们过去吃饭，真是麻烦……”

    何旭说着，就要将手里的文件送到碎纸机里面。

    封宸猛地抬头：“等等。”

    何旭立马止住动作，“怎么了？”

    封宸将目光落在他手里的文件上，道：“他约的什么时间？”

    “今天下午，在洛家。”

    封宸看了眼时间，现在已经一点，道：“备车。”

    来的正好，他正愁没借口到洛家去查看情况呢。

    三十分钟后，封宸来到洛家，与洛明志交谈了一会，后者很是惊喜封宸会赴约，毕竟之前的邀请全都石沉大海了，这次他肯来那就说明事情有转机，洛明志卯足了劲给封宸介绍度假村的规划之类。

    而封宸则是不动神色的四处打量。

    待到洛明志终于停下侃侃而谈时，封宸则道：“不知道洛城去哪了？怎么没见到他？”

    洛明志疑惑封宸为何突然问道洛城，但还是道：“那孩子平日里就知道吃喝玩乐，一大早就不见了踪影，封贤侄要是想见他，我立马打电话让他回来。”

    “不必。”封宸道：“我只是随口问问。”

    语毕，封宸便给陈锋发了消息，让他们一定要盯紧了洛城，不能放过任何蛛丝马迹。

    洛明志连连点头，又道：“那贤侄，此次这个度假村的事情……”

    “这件事容我再考虑考虑。”

    洛明志心有不满，他刚才说了大半天，结果就等来这么一句再考虑考虑？

    谁知道他得考虑到什么时候去？

    洛明志扯出笑意，道：“贤侄，是我还有哪里没解释到位的地方吗？你要是有疑惑或者担忧都可以直接说出来，千万别考虑到我是长辈而不好意思啊。”他打趣道。

    “不会。”封宸语气不咸不淡。

    洛明志气的牙都在痒，表面上还在强装?着意。

    他还要再说什么，洛老夫人听闻封宸来了，连忙来到客厅，拉着封宸家长里短的闲聊。

    洛情儿跟在洛老夫人的身后，目光在见到封宸的第一眼就亮了起来。

    “封大哥。”洛情儿叫道，语气带着几分柔弱。

    她身体一直不好，脸色有些苍白，看起来弱不禁风的，笑的时候也只是嘴角浅浅勾起弧度，给人一种恰到好处的娇弱感，是个十足的病美人。

    封宸冲她微微点了点头，目光并没有在其身上有过多停留。

    洛老夫人把封宸当做是自家孩子，和他相谈甚欢，这个过程中洛情儿偶尔会适时地说两句话，帮忙添点茶水，更多时候则是静静看着封宸。

    在西京，没有哪个女人不想嫁给封宸，即便他身边还带着个孩子，也丝毫不影响他的魅力所在。

    将近一米九的身高，得天独厚的容颜，以及完美的家世，任何一条拿出来都足以让人疯狂。

    洛情儿在封宸见不到的地方痴迷的望着他，她对封宸的感情由来已久，一直都想嫁给他。

    也只有这么完美的男人才能够配得上她。

    洛情儿目光中闪烁着光芒，定定的落在封宸身上。

    ……

    封宸临近傍晚的时候才起身离开，洛老夫人让季管家将他送到门口。

    望着高大的身影渐行渐远，洛老夫人忍不住感慨道：“要是封宸是我们的人该有多好啊……”

    她就不用整日操心洛氏的将来了，把洛氏交到像封宸这样的人手里她才能真正放心。

    洛情目光闪动，道：“也不是不可以啊……”

    洛老夫人转过头，“你什么意思？”

    洛情儿脸有些红，笑道：“当年我们洛家不是和封家有过婚约吗？可以把婚约延续下去，让封宸成为洛家的女婿，这样，他不就是我们家的人了吗？”

