    起点515粉丝节，加入本书的战队，每天做几个免费的小任务，就有可能获得本书专属粉丝称号【太卡】哦！

    　　感谢盟主“我就是我的坚持”的万赏，今天加更一章，共三章！

    　　王太卡气呼呼的回来，一言不发。

    　　晶在旁边看的有意思，问道：“怎么？被我欧尼骂了？”

    　　“没，没有，她给我道歉了。”王太卡一脸的复杂。

    　　“哦？那你怎么这样子？”晶问道。

    　　王太卡叹口气：“那可真的是......史上最嚣张的道歉了，居然有一种挨训的感。阿一古，不多说了，闹心。”

    　　“走吧，走吧，吃饭去。”晶很开心：“我请你。”

    　　“行。”王太卡才不跟晶客气。

    　　两个人没有去太远的地方，而是附近找了一家西餐厅。王太卡本来是对西餐无感的，但是晶忽然想吃，所以也就只能跟着晶来。

    　　这是一家高档的西餐厅，来的人大多数是西装革履，或者穿的很正式。

    　　晶还好，是参加活动回来，连妆都没卸，所以很得体。但是王太卡就有点格格不入了，今天有拍摄，他可不舍得穿充儿送的外去摸爬滚打，所以他穿的是一件宽松的旧衣服，这样弄脏了也没事。

    　　“忽然感觉我格格不入。”王太卡开玩笑的跟晶说道。

    　　晶笑着安慰王太卡：“没关系，我也很格格不入。”

    　　“胡说！”王太卡打量一下晶：“明明好看的不得了呢！”

    　　“你，嘿......无语！”晶是一副嫌弃的样子，不过语气分明是开心：“没事的，想那么多干什么。要你这么说，我岂不是还得回去换一双高跟鞋，这样才庄重？”

    　　“没必要，吃个饭而已，整那么复杂干啥。”王太卡和晶说说笑笑的。

    　　有的时候吧，有些事真的很难深究。以前王太卡和晶两个人聊天的话题，动不动就牵扯到了宋香菜上。然后聊着聊着话题就尴尬起来了。

    　　但是现在，两个人说着没有边际的话题，聊着没有意义的事，居然无比和谐，也没有吵嘴也没有争执，反而在吃喝玩乐上找到了不少有意思的共同点。两个人的关系也更近了点。

    　　来到一个安静的角落，还靠着窗，看着外面的车水马龙。王太卡和晶分别落座。

    　　晶把菜单递过来：“我请你。”

    　　王太卡愣了一下，没接菜单。

    　　晶奇怪道：“怎么？”

    　　王太卡笑着说道：“之前有一次我和蠢卡在西餐厅见到，当时她也是她请，于是我点了我喜欢吃的东西。然后蠢卡就莫名其妙的生气了，跟服务生说只给我来一杯白水就好了。”

    　　“咦！”晶笑着说道：“我猜你一定是说什么怪话了，我欧尼格可好了。”

    　　“格好？哦吼吼，得了，你是她妹妹，肯定向着她。”王太卡接过菜单，叫了服务生来，问道：“今天你们主推的是什么？”

    　　服务生悄悄看了看王太卡，又看了看晶，说道：“先生，女士，本餐厅有今主推的菜品是香煎迷迭香羊排，配西班牙冷菜汤。还有新品是玫瑰冰沙。”

    　　晶说道：“我要吃冰沙。”

    　　“行吧，来个玫瑰冰沙吧。”王太卡翻了翻菜单，说道：“头盘就鱼子酱，汤就不要了，副菜要红酒鹅肝，主菜就惠灵顿牛排，额......换成你刚刚推荐的那个香煎迷迭香羊排吧，然后来一个华尔道夫沙拉，最后来一杯菊花茶。我选好了，你来。”

    　　晶摆摆手，拒绝了王太卡递过来的菜单，说道：“你帮我点吧。我发现在吃上面，你好专业啊！我平时吃西餐都没有这么多讲究的，就看喜欢什么吃什么而已，你居然还有模有样的分什么头盘，主菜，副菜，简直了！”

    　　王太卡嘿嘿笑着拿回菜单，继续说道：“就给我面前的这位美女，来一个覆盆子布丁作为甜品，嗯，晚上不能吃太油腻的东西吧，主菜就算啦。那就再要一个金枪鱼土豆泥，来一个酸土司。最后来一杯......哦，刚刚有冰沙了，那就来杯芒果汁吧。谢谢！”

    　　“请稍等......”服务生礼貌的推开了。

    　　晶对王太卡刮目相看：“没想到，你还有模有样的？行家？”

    　　王太卡笑了笑：“之前在欧洲那边拍过纪录片，倒是蹭了不少饭吃。正宗的西餐，咱们东方人其实是吃不习惯的。不过大致菜品我能了解一些。”

    　　“很厉害的样子呢！”晶忽然觉得自己好像其实并没有真的了解过王太卡，起码这些简单的事，自己居然不知道。

    　　“不知道要等多久。”晶还真的有些饿了，顿时有些忧愁的样子。

    　　王太卡笑道：“明明摆出一副这么还看的样子，偏偏想的是吃，你也是没谁了。”

    　　“那你别吃！”晶吓唬着王太卡：“一会我就跟服务生说，你的菜不要了，换一杯白开水好了。”

    　　王太卡气笑了：“故意的是吧？你们姐妹两个还真的是前赴后继的气人啊！能不能换个人气？我小心眼的。”

    　　“略略略！”晶就是故意的。

    　　王太卡无奈的摇摇头，真的是跟这个臭丫头生不起气来。

    　　晶等了一会，忽然撇撇嘴：“我想喝红酒。”

    　　王太卡冷眼看着晶：“我想和手磨咖啡。”

    　　“我是真的想喝红酒。”晶说道：“吃西餐不就是要喝红酒的嘛。你是怕我欧尼打你，还是怕......算了，没意思。”

    　　王太卡很诧异晶怎么忽然要说的宋香菜的时候不说了，不过还是说道：“少说这些没有用的。先不说她们会不会找我麻烦，就算不找我麻烦，我也不可能让你喝酒。”

    　　“可是......”晶刚想说话，服务生却推着餐车走了过来。

    　　“您好，上一道菜品。”服务生端上一个盘子，上面是酸和碎冰混合的白色冰沙，随后在上面浇上红色的果酱，然后服务员又拿出一只玫瑰花。

    　　王太卡眼皮跳了跳，发现自己好像点错菜了。富品中文

