    

    顾瑾渊一行人抵达烨王府时，前来赴宴的宾客，已经差不多到齐了。

    毕竟是皇帝陛下宴客，哪怕他们平日里架子再大，赴今日这宴，也不敢托大。

    一个个儿地，都是提前了大段时间到的。

    御驾刚一抵达王府门口，便有人赶着进去通报。在顾瑾渊一行人踏入门槛的同时，已经做好准备的人，便立马齐齐跪了下去，高呼万岁。

    “都平身吧。”顾瑾渊抬手在半空虚扶一把之后，便目不斜视地直接走到首位坐下。

    在他后面的一群人，也依次按照尊卑，在自己的位子坐了下来。

    姜绾芸本来是不该出现在这个地方的，但既然是太后把她带来了，那她便按照规矩，在苏姚身侧坐了下来。

    虽然是在一处大殿，但男宾和女眷的位置还是被几扇大屏风给分开了。

    姜绾芸这边，有苏姚带着识人，倒也不算无趣。可坐在另一侧的顾瑾渊，则是很无聊了。

    除了几个兄弟和关系亲近的叔伯能与他说上几句话之外，别的人，跟本不敢随意和他搭话。

    没什么感兴趣的事，他也就只能发呆了。

    众人在瞧着他一副若有所思的模样，就更加不敢去打扰他了。

    以至于后面，晋王和齐王还在私底下偷偷询问宁王，“皇兄他...是不是遇上什么事情了？怎么看上去像是有心事的样子？”

    “陛下他...”顾梓恒尴尬扯扯嘴角，小声道，“这事儿一时半刻没办法跟你们说清楚，而且你们才到京城，也不了解状况，就别问了。”

    说罢，他又摸了摸鼻子，补充了一句，“不是什么大事，你们也别担心，等下该干嘛干嘛就行。”

    他这一番话，说了等于没说，晋王和齐王依旧是一脸懵。

    好在，他们也是懂事的人，在顾梓恒劝他们少打听之后，他们也就不再开口追问了。

    他们生母的份位并不是多高，所以，他们从小便明白，身在权利漩涡中心的人，并不是知道得越多就越好。

    有时候，什么都不知道，才能活得长久。

    知道具体事情不能打听，晋王也不碰，但是...旁的事，他还是悄悄问上了一句，“大皇兄，那陛下待会儿，还跟咱们出去玩吗？”

    瞧那位的样子，估计就算出去了，也不能进尽兴。

    “这个...本王也不知道。”顾梓恒默了默，又把视线挪到了旁边的顾逸笙身上，“六皇弟，陛下待会儿，还跟咱们出去吗？”

    他大概知道，那位就是心上人不在身边，觉得有些无聊罢了，没什么别的毛病。

    可是...他之前就是因为怕姜贵人不放心他，才不愿意出来的。去玩...万一他又担心姜贵人不放心怎么办？

    难道要带上姜贵人一起吗？也不是不可以，反正他们也不去什么风月场所，多个女眷，就是多个伴儿而已。

    但是吧...以他宝贝人的态度，愿不愿意把人带出来给几个兄弟见见，还真是件不好说的事情。

    所以这问题，也只能甩给他亲弟弟了。

