
“不行，我不同意。”盛翰鈺立刻反对。

飞鹰要多少钱都没问题，但让时莜萱过去交换人质，他不同意！

简父点点头：“翰鈺你先别急，我还没有老糊涂，也没有那么无耻让别人孩子去换自己孩子。”他是真没想让时莜萱去交换，只是实在没有办法了，给他们叫来出主意。

时莜萱主意多，尤其是在危急的时候，总能有常人想不到的办法。

不过情况得说明白啊，这才让盛翰鈺误会了。

“飞鹰为什么要我换阿宁？”时莜萱觉得蹊跷，甚至她觉得飞鹰绑架阿宁和他女朋友是假，他的目的就是冲自己来的。

但她和飞鹰素不相识，也没有新仇旧恨。

唯一能算做仇恨的，就是上次在L国儿园被绑架！

但上次他们成功了啊，绑架那么多人也不是只她一个，不应该对她印象深刻，甚至怀恨在心才对。

如果在幼儿园，时莜萱和飞鹰唯一有过节的事情，就是他的人扎“艾丽莎”一刀。

如果是这个理由，也应该时莜萱记恨他们，而不是他们记恨时莜萱。

百思不得其解。

“我去米国救阿宁。”时莜萱决定。

简父牟然抬头，不敢置信看着时莜萱：“萱萱，你没跟我开玩笑吧？”

“不行。”

盛翰鈺再一次阻止：“不许你去，要去也是我去。”

时莜萱瞪他：“你去干啥？你别太自以为是了，不要以为自己是万能的，地球离开你还不转了吗？我俩都走然然怎么办？你留在家里带孩子。”

盛翰鈺根本不听：“然然你带，我替你去，这种事情没有女人出头，男人躲在后面的道理！”

时莜萱：“你听不懂话啊，刚才伯父说的很清楚，飞鹰让我去换人，让我去没说让你去，你去也没用。”

盛翰鈺退后一步：“我和你一起去，然然给小姨带。”

小姨已经痊愈出院，虽然没明确和盛江在一起过日子，但俩人几乎每天都在一块遛弯，吃饭，聊天，只有晚上才各自分开。

然然也愿意和爷爷奶奶在一起。

但仅限于平时。

时然听爸爸说要给她丢给奶奶，而爸爸妈妈都要去危险的地方，当即大哭。

抱着俩人不撒手。

哭着喊着：“不许去，你们谁都不许去！”

小姑娘哭的大人心都要碎了。

“然然怎么在这？”时莜萱这才后知后觉发现女儿还在身边，刚才一直紧张兮兮的听她们说话。

飞鹰她知道啊。

那些穷凶极恶的歹徒，给“鼻涕虫”吓的大病一场，在她离开L国的时候都没好。

时然虽然没有被吓成那样，但也留下了很深很坏的印象。

现在听爸爸妈妈还要去见那个人，立刻崩溃！

“然然乖，你安心和奶奶在家呆几天，我们一定会平安回来。”

“不，我不愿意，我不听……呜呜呜！”

孩子的哭声，给俩人的心都哭碎了。

时莜萱给孩子搂在怀里，柔声哄了半天，信誓旦旦保证一定会平安回来。

还拿以前的事情举例子，以前她们遇到过多少件惊险的事情？

不是全部都遇难成祥了嘛。

时莜萱第一次这么有耐心。

是因为她心里是没谱的！

她并不确定这次就一定能活着回来，但她能确定的是——如果她不去，简宜宁就死定了！

飞鹰做事心狠手辣，而且不会跟人讨价还价。

哄了半天，小姑娘终于半信半疑道：“你能保证一定会好好的回来吗？”

“能。”

时莜萱回答的很痛快。

于是时然转身对爸爸道：“爸爸，你跟妈妈一起去吧，我和奶奶住，你得保护妈妈，她自己在外面，我不放心。”

像个小大人。

时莜萱眼泪下来了，根本控制不住。

别看没事的时候，母女俩像是斗鸡一样没有片刻的清闲。

但真到关键时刻，小姑娘还是最在乎妈妈。

“嗯，我保证一定保护好你妈妈。”盛翰鈺郑重其事点头，比答应任何事都郑重。

时然同时伸出左右手的小拇指:拉钩。”

“拉钩。”

“拉钩。”

三口人一起拉钩：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁小狗！”

看在大家眼里，有些心酸。

时莜萱要和盛翰鈺去米国，没给真相告诉小姨，只是让她看几天孩子，俩人说要去米国谈笔生意。

小姨欣然应允。

盛翰鈺没改口，还是叫小姨，主要是这样的称呼习惯了。

简怡心和盛泽融也跟着一起去，人多不一定力量大，但多个人商量总是好的。

其实云哲浩俩口子也想跟着一起，被盛翰鈺拒绝了。

拒绝的理由很充分——他们都走了，家里怎么办？

家里必须留人，公司和几家老人都要照顾到，没有两个自己人还真不行。

最后云哲浩留下。

一行人到机场，准备登机的时候，简夫人匆匆跑过来，跑的气喘吁吁。

她从包里拿出一只护身符，双手送到时莜萱面前，恳求她戴上，这是她到庙里特意为时莜萱求的。

时莜萱当着简夫人的面戴在脖子上，她才一步三回头的走了。

本来简家老俩口也想跟着一起来，但被几个人强烈拒绝了。

关心则乱。

他们跟着一点忙都帮不上，还有可能帮倒忙。

简夫人从来到走，盛翰鈺始终面无表情，连不屑一顾都没有，其实这才是真正的不屑一顾。

临时抱佛脚，有难才想起送护身符，他一点都不感动。

“摘了吧，什么破玩意。”上飞机他就让时莜萱给护身符摘了，简怡心还在呢，一点面子都不给留。

“我不！”

时莜萱不摘，还很宝贝的塞到衣服里，贴身戴着。

“这是我第一次收到护身符呢，它会保佑我的。”

简怡心感激的连看她好几眼，但什么都没说。

这时候任何话语都显得苍白。

飞机落地，来接机的除了简宜宁秘书，其余的人大家都不认识。

站在前面的是两名三十岁左右的华裔男士，俩人亮出警官证，自我介绍是国际警察，专门负责这个案子。

另外还有一对老夫妻，头发银白，气度不凡，看见时莜萱竟然愣住了！

老妇激动上前，抓住时莜萱的手：“婉儿，婉儿你是怎么出来的？”

婉儿？

时莜萱礼貌的笑笑：“老夫人，您认错人了，我不是婉儿，我也不认识您。”

秘书急忙介绍：“您是时董事长吧？我给您介绍下，这俩位是金老爷子，金老夫人，简董事长女朋友金婉儿的爷爷奶奶。”

虽然话很绕口，但意思表达的挺清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667050"  chaptername="第442章">加入书签</a>
</div>
