
　　野性是什么？

　　翻开自然的画卷，它似乎无处不在。

　　它是自然？

　　亦或是自然的一部分？

　　但德鲁伊的木杖，又为何会在此处绵延出两种不同的道路？

　　它是公鹿，那昂扬向上的犄角？

　　亦或是雄狮，抖擞毛皮后的咆哮？

　　易春静默着。

　　而未知弥漫开去……

　　从道观后山的那一夜开始，他的道路便不再是重复的探索。

　　光辉闪烁中，意志如风般自由……

　　易春听到了万物的心跳，听到了它们的欣欣向荣与生老病死。

　　一切，在有序的圆环中旋转着。

　　然后，趋于无序的混沌……

　　而野性呢？

　　原本半闭着眼睛的易春，猛然睁开双眼！

　　飞升的强大力量，令他的眼眸中闪烁着强大能量的荧光！

　　而下一刻。

　　那或许并不存在于世的圆环，出现了某些停滞。

　　某些东西脱离了……

　　一如清风拂过，无人知晓易春的体内正在发生着什么。

　　或许，就像那枷锁在钥匙扭动后，传来的清脆响声。

　　细微、尖锐，或许还夹杂着几声弹簧的反复。

　　野性是什么？

　　易春微微一笑，俯瞰着大地说道：

　　“野性，是肆意的自由，却趋于混沌的秩序。”

　　下一瞬间，易春身后的虚空沸腾了！

　　扭曲的恶兽，将漫天的触须搅动着。

　　静谧的观测者，冷冽地凝视着人间。

　　而它们身后，如山般庞大的熊类虚影和的铺天盖地、令人无法观测其完整形态的恐怖虚影，则默默地诠释着恐怖。

　　下一瞬间，所有异状消失。

　　它们仿佛某些东西收束了。

　　而一些微妙的变化，则出现在易春的人类形态上。

　　他的瞳孔，悄然呈现出某种掠食者的竖瞳。

　　而原本以标准成年人类为模板的肌肉结构，忽然“膨胀”了些许。

　　随后，又收缩了回去。

　　肉眼无法从形态上，发现太多的变化。

　　总体看来，似乎予以人一种“敦实”的既视感。

　　“咚！”

　　易春习惯性地唤来无量劫，往地上一杵。

　　顿时，这颇具安诺德历史意义的山丘，弥漫出宛如蛛网般的裂缝！

　　不过，就在其即将崩塌的时候。

　　易春对其缓缓吹了口气。

　　顿时，宛如时间回溯一般。

　　整个山丘，再次恢复到原来完整的样子。

　　易春遂收回目光。

　　而此刻，他眼前的视网膜上已经刷满了密密麻麻的提示信息：

　　“人物选择飞升成功！”

　　“正在进行飞升相关准备……”

　　“位面检测完毕、规则保护开启、重构临时法则中……”

　　“准备完毕，开始进行人物飞升！”

　　“消耗职业经验成功，人物野性德鲁伊职业等级提升至20级！”

　　“你获得模板：传奇生命！”

　　“基于你当前剩余的职业经验，你获得了以下飞升奖励：

　　1、法力恢复速度+150%（白色+5）

　　2、稀有奖励：体质+2（绿色+2）

　　3、飞行速度+350%（蓝色+2）

　　4、1次传奇萃取（橙色+1，天命！）

　　”

　　“基于你当前的生命模板，你所剩余的自由属性点被更迭为2点（传奇）。”

　　“你获得了一次综网赌注：艾瑞克-瑟提巴拉的惊叹。”

　　“

　　艾瑞克-瑟提巴拉的惊叹：

　　你能够自由通行艾瑞克建立的相关法术图书馆。

　　ps：睿智的白龙！还真有人能忍住，一直到传奇不使用自由属性点？——来自艾瑞克-瑟提巴拉

　　”

　　“人物解锁了元素、超大型元素野性、异类生命（巨龙、异虫等）变化。”

　　“人物选择传奇野性德鲁伊基石流派-万物合一成功。”

　　“人物获得传奇基石技能：野性化身。”

　　“

　　野性化身：

　　类型：传奇职业基石技能

　　技能描述：

　　传奇野性德鲁伊，从野性的力量中觉悟了本我的力量。

　　从而获得了，将所有野性形态与本身生命形态融合在一起的强大能力！

　　技能效果：

　　人物的基础形态，将更迭为野性化身。

　　野性化身，将具备所有野性形态的绝大多数能力。

　　野性化身的属性，取决于所有当前人物所习得野性形态的属性最高值。

　　野性化身，能够自由地在诸多野性形态中进行切换（视为高等迅捷变身）。

　　”

　　“人物当前面板如下：

　　姓名：翡翠长者-易春（真名）

　　职业：20级野性德鲁伊/持戒僧1级（基础1级+5额外真名）

　　个人属性：

　　力量：27（野性化身+14）

　　敏捷：25（野性化身+7）

　　体质：26（野性化身+11，飞升+2）

　　感知：23（野性化身+11）

　　魅力：25（野性化身+10）

　　智力：24（野性化身+9）

　　法力值：1874/1874（德鲁伊成长812+，修行1062+）

　　传奇经验：0/1000

　　无尽野性点：134

　　野性形态：噬元兽、大椿、月枭、酓

　　技能：自然感知/野性认同/野性抗性/八九玄功……

　　限定-法宝：古铜铃铛

　　限定-神兵：无量劫

　　”

　　…………

　　…………

　　易春感受着此刻体内堪称磅礴的力量。

　　在以一个星球的净化作为铺垫下，他的传奇之道缓缓打开大门。

　　传奇野性德鲁伊，有两个不同的发展方向。

　　一个是类似于他当前选择的万物合一流派，而另外一个则是如同传奇魇影一般的存在。

　　前者，是将诸多野性形态的力量归于己身。

　　而后者，则是通过真实幻象、概念生命等方式，将野性形态召唤出来。

　　再加上选择这部分流派的野性德鲁伊，大多具备足够优秀的召唤能力。

　　从某种意义上来说，倒是可以达到一人成军的效果。

　　我，即军团……

　　大抵如此。

　　但易春，更信奉自我的力量。

　　而且，他不需要军团……

　　易春望向远方。

　　他的目光所触及之地，绿皮所化的植物向着他欢快地挥舞着。

　　有着堪称一个星球的战备序列，易春觉得他应该勉强能够颇为自由地行走在多元宇宙了。

　　配合再过些日子，即将大成的八九玄功。

　　只要不是钻进神祇的神国之中，基本上都是无碍的。

　　“啪……滋！”

　　易春尝试着用力握拳，狂暴的力量与坚韧的肉体相碰撞。

　　将其中的空气，挤压出某种刺耳的异响。

　　这，才是自由所真正应有之意……23sK.com

　　就在易春准备梳理下安诺德当前的绿皮，以免它们由于失去了目标而陷入躁动的时候。

　　他察觉到了某个遥远的呼唤。

　　凡物所认为的呼唤，多是存在于某个具备相应发音或者含义的名讳。

　　但事实上，它是一个概念，一个具备足够清晰靶点的概念。

　　而那能够被纸张所呈现的文字，只是其中的表象……

　　由于易春并未掌握神格，所以他自然无法如同真正的神祇那般能够清晰地洞悉任何呼唤祂们的生灵。

　　但那呼唤所对应的熟悉气息，则让易春有所明悟。

　　他笑了笑。

　　也未见有什么动作，便直接变化成一只颇为壮硕的橘猫。

　　下一瞬间，易春熟稔地摇了摇尾巴。

　　然后，消失在安诺德的虚空之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十三章 传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 