    

    健身房里的人几乎都看了过去，惊呼声，赞叹声，笑声同时响起。

    敢这么走进男生健身房，还直呼简时臣大名的，目前还只有眼前这个女孩——云以萝。

    简时臣见了他，随性地勾起一丝笑意，眼神炙热地盯着她看，随即笑起来：“怎么找到这里来了？”

    云以萝能觉察到周围一堆看好戏的眼神，如今把简时臣当做哥哥看待，她也没什么不好意思的，直接就走到气场十足的男人跟前。

    “我的饭卡不见了，可能是早上掉在你车上。”云以萝看着简时臣开了口。

    本来她都到了食堂准备打饭，结果找来找去都找不到自己的饭卡，想来想去，很可能是掉在简时臣的车上。

    她饭也没吃，就过来找他了。

    “哇呜~掉在车上了！”乔非凡一只手搭在简时臣肩头，粲然地笑：“时臣，人家的饭卡掉在你车上，你看见了没？”

    云以萝闻言，简时臣好友的调侃令她白皙的面皮微微一红。

    简时臣推开乔非凡，面对云以萝，眼神澹澹地注视她，笑了起来。

    他说：“没注意。等我洗个澡换件衣服，再带你去找。”

    说罢他就起身，云以萝的视线随他移动，这才发现他穿了一套运动服，很显高挑，身材非常好，肩膀宽手臂又有肌肉，难怪上次他单手就能拦腰将她抱起。

    她看着简时臣迈开长腿，走进了更衣室。

    简时臣有多高？一米八三？看上去好像不止，他的腿很长。

    云以萝刚刚从外边进来时，门口围了一群女生，都在说帅，荷尔蒙爆炸。

    晏凛说：“坐下等。”

    云以萝转过脸去，是一个棕色头发的长得斯斯文文的男生，应该也是简时臣的朋友。

    她点了点头，走到一张圆桌旁坐下。

    乔非凡从那边走来，抱着零食和饮料，然后堆到桌上。

    “现在都十一点半了，饿了吧。先吃点零食填下肚子。”乔非凡笑意粲然。

    云以萝淡淡说了声谢谢，从中拿了一瓶矿泉水。

    她喝了一口，觉得他的朋友们还挺热情的，聊天也不会特别尴尬。

    简时臣洗完澡换好衣服走出来，就看见乔非凡拿起手机，对云以萝说加个微信。

    云以萝正犹豫着，一只骨节分明的大手就伸了过来，夺走了她的手机。

    她愕然转过脸，就看见简时臣眯眸，板着脸说：“干什么？”

    乔非凡见简时臣如此护着，越觉得新鲜，说：“加个朋友嘛。来嘛来嘛，以后你有什么消息，我可以第一时间通知妹妹。”

    简时臣就站在云以萝身边，低头看了她一眼，饶有笑意地问她，加吗？

    云以萝用手拂了拂自己的头发，听得出他的意思。

    不加，也没什么。

    乔非凡见云以萝说要去找饭卡了，于是默默收起手机。

    简时臣的笑容到达了眼底。

    云以萝谢了他们的招待后就跟简时臣一起离开健身房。

    屋外一堆羡慕嫉妒恨的目光，然而都被简时臣的眼神给扫除了。

    乔非凡摇摇头，说：“他竟然护她护到这种地步。”

    晏凛长腿交叠而坐，笑意淡然，“你当着时臣的面这么做，他肯定不会同意。”

    乔非凡乐道：“难道你就不好奇，时臣跟那个女孩会有什么发展？”

    “好奇。”晏凛回答。

    乔非凡说：“那就更要打入内部，朋友圈可以看出不少内容，她的头像就隐藏了很多信息。”

    晏凛扯了扯嘴角，“……你还真是，博学。”

