    第91章跟他走

    楚婉双手环胸，不甚在意道：“我没觉得自己有哪里不对。”

    他说她糟蹋了他的心意，楚婉冷嗤，不以为然，像他这样虚伪卑鄙的人，根本就给不出真心，又谈何真情实意。

    哪怕是他的一片心意,可裹挟了私心的心意，她不需要，也不稀罕。

    “楚婉，你可真不讲理！”

    他和她说不通道理，事到如今，她居然还不觉得自己有什么错，罗志彬气得狠了,胸腔都在震动。

    楚婉看着罗志彬满脸的怒意，如同被人踩到尾巴，不停地跳脚，楚婉看着他这一副模样禁不住有些恍惚。

    前世，她把罗志彬捧得很高，又小心翼翼的讨好，是以，她从没有见过罗志彬这么怒不可遏的一面。

    “是，我是不讲理。”对于一肚子坏水的罗志彬，她不需要讲理，“不过，比起无耻，我倒是不如你。”

    “别胡说。”罗志彬呵斥，“我对你还不够好吗？为什么你一定要这么咄咄逼人？”

    楚婉转过身，背影孤傲。

    她没有再回答罗志彬的质问，只是不痛不痒道：“没事的话，你回吧。”

    罗志彬愤然，脑子热热的,“我们的事还没完,我不会走的！”无端遭受她的数落,又平白无故挨了一巴掌，他怎么能就这么算了。

    楚婉看着矗立在她面前别具一格的奢华别墅，漂泊无依的心有了停靠的港湾，面对罗志彬的纠缠，她始终能应付自如，泰然处之。

    楚婉微微蠕动红唇，正要开口讥讽罗志彬。

    然而，她的话还没说出口，就听见一道醇厚沉稳的嗓音幽幽响起：“怎么，罗总还想在我的地盘撒野？”

    这话，显然是对罗志彬说的。

    紧接着出现在楚婉和罗志彬视线里的，是霍言峥芝兰玉树的挺拔身影。

    霍言峥缓缓走来，冷眸锐利，冷冰冰的目光扫向罗志彬，越是靠近罗志彬，他不怒自威的凌人气势越是强盛。

    罗志彬在这一股凌人气势下抬不起头来，他身子微微瑟缩，本能地感觉到了危险。

    霍言峥话里的警告，令罗志彬不可抑制地生出一分惧色。

    在这一时候，罗志彬下意识地将余光撇向楚婉,期待楚婉能够向从前一样无条件地袒护他。

    只要楚婉不倒戈，选择和他站在一起，那么，霍言峥便奈何不了他。

    可在罗志彬期待的眼神下，楚婉却径直越过他，奔向霍言峥。

    罗志彬不明白楚婉为什么要这么做，要知道，楚婉对霍言峥疾恶如仇，没什么好态度，她不仅反感霍言峥的靠近，更反感霍言峥的触碰。

    在此情况下，楚婉又怎么可能主动投入霍言峥的怀抱？

    可事实却再一次颠覆了罗志彬的认知。

    楚婉都倒向霍言峥一边了，罗志彬自是不敢放肆：“霍总还是爱说笑，我哪里敢在霍总的地盘上撒野，我不过只是同婉婉多说了两句话，没有要冒犯你的意思。”

    霍言峥接住楚婉，将楚婉搂在怀里。

    霍言峥暗暗吐了口气，冷冷的面色有所回温，幸而楚婉没有袒护罗志彬，要不然，他只能如同以往的无数次一样，一昧的默默忍受和退让。

    “你不好好想办法挽救罗氏的危机，却有心思来找婉婉看电影，你是嫌罗氏垮台得不够快吗？”霍言峥满面肃然，无情的声调里隐含深意，“要不要我帮你一把？”

    “言峥，我不会跟他一起看电影的。”提及电影，楚婉连忙表忠心，“要看，我只和你一起看。”

    恋人之间的浪漫和美好，楚婉不是不渴望，可如果对象不是霍言峥，那她宁愿不要。

    霍言峥分了心神给楚婉，见她笑容温柔地望向自己，他剑眉微挑，抬起手轻轻地捏了捏她小巧的鼻子。

    动作自然又熟稔，尽是宠爱。

    罗志彬大惊失色，一脸的不可思议，尤其是楚婉被轻捏了鼻子之后，她的模样温顺又乖巧，竟然没有一点排斥和憎恶，也没有一点挣扎和抗拒。

    这根本就不对劲！

    一点都不对劲！

    “霍总是个忙人，罗氏有我撑着，就不劳烦霍总帮忙了。”罗志彬脑子乱乱的，心里也乱乱的，连同他面前的世界，也都乱了套了，“我突然想起公司还有点事，抱歉，我先离开了。”

    唯恐霍言峥再说出一些令他心惊胆寒的话，罗志彬没敢再耽搁，立即慌不择路地离开了。

    霍言峥叱咤风云，赫赫有名，他在滨城能够一手遮天，是让人闻风丧胆的存在，而且，霍氏的实力远远高于罗氏，要是霍言峥想要对付他，他完全没有胜算。

    自寻死路的事，他不做。

    只是对于楚婉，他是不会放弃的。

    罗志彬褪去方才在楚婉面前表现出来的高傲和强势，令他清俊的面庞涨红的愤怒也像是皮球一样干瘪下来，没有了中气十足的昂扬气势，他慌里慌张，灰头土脸的。

    他敢对楚婉责问和叫嚣，却不敢对霍言峥有半点不敬。

    罗志彬晕头转向地上了车，驶出御苑。

    楚婉看着罗志彬惊慌失措之下跑得飞快的身影，不由得失神，倒不是她不舍得罗志彬离开，而是她陷入了自我怀疑之中。

    她琢磨不通，前世的她为什么舍弃英隽出尘的霍言峥不要，反而会看上这么懦弱又没有担当的罗志彬。

    瞧瞧，霍言峥还没动手，只是稍稍动了动嘴皮子，罗志彬就被吓的丢了魂一般，大气都不敢喘一下。

    罗志彬完全不是霍言峥的对手。

    还在认真的反思的楚婉，并未看见霍言峥慢慢冷下来的神色。

    “人都走远了，别看了。”霍言峥嗓音如玉石一般清冽，见楚婉望着罗志彬离开的方向愣神，他好转的心情又渐渐暗沉下来。

    楚婉淡然敛眸，她坦荡地看向霍言峥，回答道：“嗯，我看见了，他确实走了。”都不见人影了。

    她表情平静，没有半分心虚。

    霍言峥抿唇看向楚婉，她的眼眸清亮，干干净净的，似水般澄澈，仿佛所有的想法都隐匿在这一片澄澈之下，是望不见底的幽深，让人看不穿，摸不透。

    “既然舍不得，你可以选择跟他走。”话是这么说，但霍言峥心里却是另一番盘算。

    (本章完)

