    “这个世界是不存在神的，你……彻底败了……”

    亚恩平淡地陈述着这个让艾尼路暴怒不已，却又是无可奈何的事实。

    “不……不可能的……”

    “我……我是神，掌控着雷霆的神，艾尼路！”

    “为什么？怎么会？怎么可能？”

    “难道……这个世界上真的不存在神？！”

    ……

    听着艾尼路从语气从愤怒和难以置信，渐渐地化作了茫然和无措，眼睛都似乎渐渐失去了光芒，彻底变成了没有任何光泽的死鱼眼。

    看到这里，亚恩内心却不免多了几分感慨。

    又一位中二少年在残酷的打击之中，即将要彻底认清世界的现实。

    说起来，谁又不曾幻想自己是个无所不能的神呢？

    只是少年的中二和闹剧终究是要结束的，特别是这一位中二的家伙已经不仅仅是一般的少年那么简单，而是真正具备着轻松毁灭整座岛屿能力的男人。

    “艾尼路，扮演神明的游戏彻底结束了，这片不存在神的大海是不需要……”

    然而，还不等亚恩说完，一阵狂风飞速靠近，多拉格一脸兴奋的表情瞬间出现在亚恩的身旁，高声地说道。

    “参谋总长，原来你这家伙就是之前险些蒸发了大海的虚圈组织成员，被称为最接近神的那个男人……”

    听到多拉格言语之中提及的字眼，艾尼路没有光泽的死鱼眼微微亮了亮。

    “你这家伙竟然瞒了我这么久，原来如此。如果是这样的话，一切也就可以说通了……”

    顿了顿，多拉格语气之中充满了好奇和震撼地说道。

    “不过这样一来，那位虚圈之主看来被称为‘真正的神’的确是一点都不过分。没想到原本身体孱弱不已的是你，竟然都能被虚圈之主赐予种蒸发大海的力量。”

    听着多拉格那语速极快的将一连串的话说完，亚恩完全不知道该怎么回答，隐藏在面具下的嘴巴只能干笑着几声回应多拉格。

    什么叫……竟然？

    对于多拉格那大咧咧的话，亚恩恨不得给他一刀。

    当然，在多拉格的面前暴露这部分的力量，本来也是亚恩本身的计划之一。

    就算这一次在空岛没有暴露，亚恩也会找个机会以多拉格为磨刀石，测试一下“流刃若火”对自然系恶魔果实能力者的作用。

    而就在此时，浑身焦黑的艾尼路却是突兀地缓缓挣扎着站了起来，甚至艾尼路身体各处关节不时闪过微弱的闪电，强行地刺激着身体各处的神经来强行控制身体。

    ‘还要战吗？’

    看着艾尼路那坚定且微微放光的双目，亚恩对于艾尼路的看法不禁为之改观。

    原本，亚恩还以为艾尼路就是个纯粹的中二家伙，没想到还有如此坚定的战斗意志吗？

    明明身体已经到达了极限，但却强行以“响雷果实”的能力驱使着身体再度站起来。

    只是下一刻，艾尼路的话却是让亚恩愣住。

    “你这家伙，刚刚还说这片大海不存在着真正的神，但你的力量不就是被神所赐予的吗？”

    ？！

    亚恩。

    这……我该怎么反驳？

    这下子，彻底让亚恩内心一片凌乱了起来。

    继续否认神的存在，那么怎么跟多拉格解释虚圈之主？

    可不否认的话，这不是打自己的脸吗？

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，目光一转之间，答道。“我所说的，仅仅是这片大海而已，虚圈之主作为真正的神，他又岂是区区这片大海可以束缚的？”

    “所以说，真正的神是存在的，对吗？”

    艾尼路的眸子绽放出了前所未有的光亮。“你这家伙，其实就是神使，又或者是神官之类的吧？”

    “算不上，算不上……”

    亚恩摆了摆手，解释道。“我大概只能算是被神所注视的幸运儿，然后被虚圈之主赐予了力量的普通人罢了。”

    听到这句话，艾尼路那残破焦黑的身体却是缓缓地迈着坚定有力的步伐，向着亚恩靠近，口中还不断地喃喃说着。

    “原来你这家伙的力量都是源自于那一位神，名为虚圈之主的神……”

    “原来如此，我是败给了另外一位神的力量吗？而并非是一般的人类。”

    “告诉我……”

    艾尼路以着不容置疑和命令的语气说道。“怎么找到那一位真正的神！”

    听着艾尼路的自言自语，亚恩已经有些跟不上他的思维了，下意识问道。“你找虚圈之主想要干什么？”

    “呵……”

    艾尼路的语气之中依然流露着骄傲，说道。

    “既然本神在神战之中败北了，纵使不想承认，但按照神与神之间的规矩，我也只能成为虚圈之主的属神了。”

    ？？？

    亚恩。

    哪里来的规矩？我怎么不知道？

    “虚圈之主，不需要属神。”亚恩答道。

    “呵，就算你这个青海人是虚圈之主的神官，但神的想法又怎么会是你可以揣测的？”

    艾尼路不屑地说着。“告诉我怎么去面见虚圈之主就足够了，这是神与神之间的交流，你一个小小的神官……不懂，也不需要多言。”

    ……

    亚恩。

    不，其实我真的很懂……

    亚恩的内心此时已经有些无力吐槽了。

    只是，亚恩如今压根就没办法让艾尼路见到他想象之中的虚圈之主。

    本体现身？直接露馅。

    至于想办法忽悠艾尼路到精神空间之中，先不说艾尼路值不值得授予虚之斩魂刀，更重要的是亚恩现在距离觉醒下一把虚之斩魂刀都还有着相当遥远的距离。

    “我不知道。”

    亚恩摇了摇头，说道。“我也只是被虚圈之主所注视，然后随意被赐予了力量的普通人而已，根本可能知道怎么见到虚圈之主？”

    对此，艾尼路却是一副理所当然的表情，说道。“这是当然的，神岂是一般的人类可以随意触及的？”

    顿了顿，艾尼路流露出思索的神色，喃喃道。“只是，虚圈之主没有特意让你向本神传达这个信息吗？”

    接着，艾尼路却是流露出了一副恍若大悟的神色，说道。

    “我明白了，这其实就是虚圈之主给予本神的第一个任务吧！”

