    “哟呵，看不出来么，你们三个倒是挺有骨气的呀。”苏辰笑眯眯的绕着被他丢在一起的三个人走了一圈。

    现在苏辰也知道了三人的名字，那个高个子和赵铁柱一个姓，叫赵一峰，面瘫脸则叫冷风，最后那个则是侯自强。

    赵一峰是赵铁柱的远方亲戚，哪怕现在苏辰很轻松的打败了他们三个，他的态度也没有丝毫的转变，冷冷的说道：“哼，苏辰，我承认，你确实非常的厉害，让我们始料未及，但是你不要嚣张，赵统领会替我们报仇的。”

    “我自始至终都没有嚣张过啊，是你们太过分了，非要找我麻烦，现在你们被我打败，反而怪起我来了，天下哪有这样的道理，只许你们横行霸道，别人强横起来，就成无理了！”苏辰冷笑着嘲讽道，他走了两圈，考虑着该怎么处理这些人。

    就这么放过他们，苏辰并不甘心，如果自己的实力比他们差，恐怕结果会很惨，说不定会被他们丢进寒潭淹死，这些山贼几乎都杀过人。

    “对了，信仰。”苏辰脑海之中闪过一个念头，立刻改变了主意，他停下来，看向赵一峰三人，说道：“我刚才的实力，你们也看到了，我现在不过是后天境九重，但我的实力绝对不比赵铁柱差，而且，我的潜力还远在他的上面，我一旦突破到先天境，就会是最强的先天境强者，而我现在需要做一些事情，但是呢，我刚来清风寨，手下没有可用的人，如果你们三个能归顺于我，将来好处绝对不会少了的。”

    苏辰语气之中带着蛊惑的意味，他笑看着这三人，他们三个可以说是赵铁柱的左膀右臂，如果能够收服的话，不但可以增强自己的势力，还能打击下赵铁柱，这家伙一直和自己针锋相对，苏辰可不是那种软弱的人，任由对方欺负。

    赵一峰三人面面相觑，随即赵一峰露出讥讽的笑意：“苏辰，你太天真了，你真以为自己可以打败我们，就能媲美先天境，想让我们臣服于你，不可能，你根本不是赵统领的对手，你想怎么样，尽管来，想让我们臣服，不可能！”

    苏辰看了眼另外两人，他们对苏辰的话有些意动，可赵一峰的话很快打消了他们的念头，神情也变得坚定起来，显然拒绝了苏辰的要求。

    “很好，你们很讲义气，冲这点，我放过你们，你们可以走了。”苏辰双手背后，平静的看着三人说道。

    “你真的让我们走？”这一下三人傻眼了，面面相觑，有些不敢相信。

    “怎么？如果你们不想走的话，可以留下来，陪我过招。”苏辰淡淡的笑道。

    “好。”赵一峰爬了起来，站直之后，深深的看了苏辰一眼：“你不计较我们刚才的冒犯，这份情义，我赵一峰记住了，我不会欠你人情的。我们走。”

    赵一峰带头离去，一瘸一拐的，他的腿被苏辰打伤了，估计得几天修养了，冷风和侯自强也都冲苏辰点了点头，表示谢意，转身跟着赵一峰离去。

    三人很快就消失了，周围又恢复了平静，苏辰深深的吸了口气，笑道：“这些家伙倒是挺讲义气的，看来，想收服他们，还得先从赵铁柱下手了，若是把赵铁柱给降服的服服帖帖的，他手下的那些人岂不是都会顺从我，到时候，还愁没有信仰之力吗？”

    想到这些美好的事情，苏辰心情大悦，他目光扫向寒潭，心头一动，天地造化玄奇，不可能平白无故的出现一些奇特的地方，这寒潭周围的温度比其他地方低的有些多了，其中定然有些蹊跷。

    苏辰想起梵如仙和自己说的话，莫名的对这个寒潭充满了期待，因为修炼造化金身的第一重，就需要五行奇物，这寒潭之中或许就真的有呢。

    苏辰平时没少看小说，碰到一些稀奇古怪的事情，脑子里自动就会脑补各种剧情，很自然的就幻想着这寒潭之中会不会有什么奇遇。

    “会不会是某位大仙的洞府呢，听说有些神通广大的强者，会把洞府安放在湖中。”

    “到底有没有，进去看看就知道了。”

    虽然梵如仙警告过苏辰，不要轻易的往下去，但是苏辰对自己的实力很有信心，加上心中的好奇心驱使，便脚下一蹬，身体仿佛一条灵蛇，一跃而起，朝着前方十几米远的水面冲了过去。

    “噗通~”的一声响动，苏辰没入水中，水花四溅，随后，他并未急着下沉，而是浮在水面上。

    “唔，好冰凉啊，不过够爽！”刚才苏辰只是用手摸了下，感觉不是很深，可是现在全身浸泡在其中，立刻感觉全身的肌肉都颤抖了下，随即体内真气加速游走，驱散了寒意，反而感觉很舒服了。

    苏辰摸了把脸，突然发现一个问题，这潭水的浮力竟然很大，自己根本不需要游动，就能浮在上面，苏辰调整身体，平躺在了水面上，身体只沉入一小半，连耳朵都没淹到，很是奇妙。

    “好奇特的寒潭啊，难怪梵如仙说下不去，不过正常情况下，也没人会闲着没事往水里面钻，除非确定里面有宝物，不过，我现在反正闲着没事，不如去下面看看，说不定有好东西呢？”苏辰向来都是满脑子的异想天开，只是以前没那本事实现，现在本事见长，胆子也大了起来。

    正常情况下，水的密度应该和人体密度差不多，甚至要小，但是这里的密度却要大一些，这就显得有些奇怪了。

    其实这大千世界，无奇不有，比这寒潭更奇特的地方多的是，只是苏辰从小到大，去过的地方少的很，见识自然有限了，第一次碰到这种地方，难免起了探索的兴趣。

    而且这水的温度也有些不正常，现在正是秋季，天气并不能算太凉，这水温却在零下十几度的样子，正午苏辰修炼的时候，甚至可以在这上面看到隐隐的雾气。

    不管是苏辰修炼，还是和赵一峰三人战斗，都使得身体产生了不少热量，突然进入极冷的水中，很容易刺激身体，使得筋肉抽搐，不过苏辰可以通过真气缓解。

    苏辰并未那么做，因为这是一个修炼肉身的极好机会，造化神诀上说，修炼造化金身，除了服用五行奇物之外，还可以通过一些五行汇聚的特殊地方修炼，就比如这极冷极热的刺激，会渗透到苏辰的身体细微之处，刺激他的潜能，提升肉身的强横程度。

    按照造化神诀的解释，造化金身修炼到一定地步，甚至要拿天下剧毒之物来修炼，一旦了炼成，肉身坚不可摧，不死不灭，相当的恐怖强悍。

    这寒潭上面的温度虽然低，却有限，苏辰收敛真气，即便是单纯靠身体，也很快就适应了，已经起不到修炼的作用了，苏辰开始引动真气，使得自己的身体往下面沉下去。

    修炼到他这个地步，已经可以不用呼吸了，他的身体缓慢的沉入到水中，眼前出现了寒潭下面的情况，周围是长着绿色水藻的墙壁，潭水虽然寒冷，却很清澈，苏辰能够清澈的看到里面的情况。

    苏辰催动真气，抵消寒潭的浮力，不断的往下沉，很快就沉下去了十米，温度也降低到了零下二十多度，水压也变得无比的沉重。

    苏辰有意的控制真气，只是抵消浮力，却不影响身体的修炼，越来越冰冷的潭水深深的刺激着肌肤，那凉意更是透过肌肤传入到肌肉骨骼当中，若是普通人，怕是已经被破坏了身体机能，生生冻死在这里了。

    可苏辰的身体经过好几次强化，抵抗能力很强，能够承受的住这个程度的寒冷，苏辰使得自己的身体保持一个平衡，因为这潭水之中都含有一定的元气，造化神诀不停的吸收，使得他的消耗和补充达到一个平衡的地步。

    苏辰现在已经可以直接吸收天地元气了，几乎和真正的先天境强者没有太大的区别，唯一的区别可能便是他的真气还没经受蜕变，比许多先天境的强者，要差上那么一丝。

    苏辰适应了现在的温度和压力之后，再次下潜，这一次，他没有停止，而是一直往下沉去，他想看看这寒潭到底是什么情况。

    “寒潭水面的直径也不过十米，可深度竟然如此的恐怖。”

    苏辰已经下潜了上百米的身度了，却还没有看到底，而且这下面无比的黑暗，上面的光线也已经无法渗透下来，苏辰只能运转真气到眼部，才能够看清周围的情况，这寒潭上面还有些绿色的植物，可到了下面，周围都是光秃秃的，什么都没有。

    越是往下，苏辰单凭身体已经承受不住了，潭水冰寒的如同钢针一般，不停的刺着苏辰的每一寸肌肤，刺入到骨骼之中，冷入骨髓。

    如果再这样的话，身体会遭到严重的破坏，反而得不偿失了，苏辰及时的调动真气，护住自己的身体，让身体缓慢的恢复，因为现在的身体温度也在不断的降低，甚至都僵硬了，如果不及时恢复，若是遇到危险情况，恐怕连反击的能力都没有了。

    已经下潜有一百五十米了，温度更是低的可怕，可诡异的是，这样的温度，竟然没有结冰，这让苏辰心中的好奇越发的浓重了。

    体内的真气运转速度已经提升到了一个极高的程度，消耗也是极大，若非苏辰身体内继续的元气雄厚，根本经不起这么消耗。

    又往下深入了将近一百米，总共下沉了快三百米了，温度越发的寒冷，即便是催动真气抵御，苏辰扔感觉到深深的寒意。

    “要不要现在上去，太冷了。”苏辰不由的冒出了这样的念头，他堪比先天境的情况都受不住，可想而知这水有多冷。

    “不行，行百里者半九十，说不定再往下一点就能到底了。”苏辰一咬牙，继续下坠。

    这次下坠了十几米之后，苏辰终于到底了，更奇怪的是，这水居然开始回温，让苏辰有些意外的惊喜，不用再大量耗费真气了。

    苏辰踩在潭底，打量起周围。

    “这下面的面积，居然是上面的三倍多，不过，让人奇怪的是，这水里的温差变化，怎么下面的温度反而高了起来。”

    很快，苏辰又发现一个情况，在潭底旁边角落处，有一个一米多高的洞口，似乎通向某处，他释放出神识，感觉潭里的水是流动的，而且正是通过这个洞。

    “过去看看。”一米多高，苏辰不可能走进去，只好低下身子游进去了。

    进去之后，苏辰发现，周围的空间又大了许多，而且周围石壁散发出莹莹的光泽，能够让周围看清楚一些，可是深处仍旧是一片漆黑，即便以苏辰的实力，也看不到里面。

    现在通道的高度已经足够苏辰站直行走了，脚踩着地面的感觉，让人很安心，苏辰朝前走着，看着前方似乎没有尽头的通道，有一股莫名的危机感。

    在通道的深处，苏辰无法看到的地方，隐约有一对灯笼大小的暗金色瞳孔，正盯着苏辰，那里距离苏辰有二三十米远，苏辰无法看到对方，却被对方看的清清楚楚。

