    “暗能量反应炉已经损毁了，没有能源推进。”

    女娲把反应炉损坏的情况标准出来，列在了李穆川面前。

    李穆川朝着这反应炉看了看，“那能修复吗？”

    “飞船上倒是有些备用材料可以修复，不过即便是修复了也无法启用，暗能量反应炉需要以核聚变做为介质才能启动，而眼下的飞船已经不具备这个条件了。”

    李穆川听着脸色有些难看，这叫什么事。

    “我力气很大，那能不能依靠着飞船，朝着反方向丢东西，然后摆脱引力？”

    他的力量那也有好几吨重的，李穆川觉得要是自己朝着反方向丢东西，应该可以当做方向推力吧？

    “力气很大？有多大？”

    女娲听着有些奇怪，一个正常人类能够有多大力气，她刚刚也检查过了李穆川的身体，对方的身体里面也并没有纳米机器人。

    “有个几吨重吧。”

    李穆川说了一句。

    女娲听着这话，有几分惊讶，沉思了片刻，像是在计算什么数据。

    “几吨重只能够稍微延缓一下时间。”

    女娲这边大约计算了一下，想要摆脱眼下的引力，不是单纯用这样的手段就可以抵消的。

    毕竟李穆川那也是人力，又不是持续不断的推力。

    “那怎么办？”

    李穆川听着心头一凉。

    这要是被吸到黑洞里面，那不是死定了。

    “飞船上还剩余的一点备用能源，应该可以延缓上一些时间才对。”

    那一点的能源是要用在维持生命系统上的，不过眼下情况紧急，可以一部分用在推进器上。

    女娲和李穆川解释起来，告诉李穆川接下来要怎么做。

    能源算是有了，不过李穆川需要飞船上把一些零部件收集起来，制作一个简单的推进器。

    另外还需要把大部分的残骸脱离，这样一来才更好摆脱引力。

    李穆川听着女娲的安排，也不敢怠慢连忙动身起来。

    女娲给李穆川弄了一套纳米宇航服，方便李穆川行动。

    根据女娲的指示李穆川前往手动解锁了一些仓库，取出还能行动的机器人，接着在收集一些有用的物资。

    残骸里面要是有看到一些能源，直接一并带回来。

    相比刚刚穿越这里的慌张，现在的李穆川倒有那么一点闲情逸致，打量着飞船周围的情况。

    也不知道这飞船是被武器击中过，李穆川能看到的地方都是破损一片，就是刚刚待的舰桥都其实都是损毁的。

    之所以李穆川还能够在那里呼吸，还是因为有纳米隔离墙。

    这个纳米隔离墙先进的程度让李穆川大开眼界。

    寻常的时候，纳米像是立在空气中的水面一样，无论是穿过去还是视觉观看，都不会有半点问题。

    而就是这样的寻常状态下，就能够直接抵挡住内外的气压。

    要是想要封锁的话，纳米会在0.001秒的时间里直接固化，变成一堵坚不可摧的墙壁。

    就这么一个纳米技术，李穆川这会儿看着就已经是眼馋到了极点。

    李穆川漂浮在太空中，身上的纳米宇航服自动调节速度，协助李穆川在太空中行走。

    女娲也接入了进来，指示李穆川该往哪里走。

    “那要这么说起来，之前的那个文明还没有灭绝，反而是窃取了华夏的科技？”

    左右都是深邃一片，李穆川和女娲聊起了遭遇的文明。

    “嗯，科技自然已经被窃取走了，不过有些尖端科技是封锁在我的资料库中，只是在确定最后一个华夏人战死后，那些资料我已经直接清空了。”

    哈？

    李穆川听到这话，先是愣了愣，随后只觉得好难受。

    暗能量反应炉，空间折叠技术，空间迁跃等等这些尖端技术，都被对方清空了？

    李穆川可是从刚刚对方那了解过，暗能量反应炉是提供空间折叠引擎使用的，空间折叠引擎是比起曲率引擎还要快速的引擎。

    眼下听着这些资料居然已经被清空了，李穆川只是瞬间就觉得难受的很。

    按照女娲的血脉论，他在这里的地位足够查阅这里的所有资料。

    而女娲现在就是收集所有飞船上的剩余资源，也要保他一命的态度。

    “尖端科技已经清空了，不过寻常的一些科技到时候可以让你带回去，像是曲率引擎之类的技术。”

    女娲也察觉到了李穆川的心情，当即在一旁说了一句。

    她也知道李穆川穿越的目的，为的就是这些科技，要说起来这些科技交给对方也并没有什么，毕竟对方有这个权限索要这些科技。

    李穆川听到这里顿时松了一口气，总算是有剩余下一点技术啊！

    “要不然到时候我也带你一起离开？”

    李穆川打着主意，女娲这么顶尖的人工智能，那带回去自然是最好不过的。

    只是女娲听到这话却是摇了摇头，“你带不走的，我的主机可不是你那一百立方米就可以装得下的，另外我的主机开启要的能源更是极为庞大，就一个开机半个华夏的电力都得瘫痪。”

    开机一下得让半个华夏的电力瘫痪？这吃电这么厉害吗？

    李穆川听到这里顿时吃了一惊，“回头我能看看你的主机吗？”

    “你想看的话，那当然可以。”

    女娲随意回了一句。

    而李穆川这边则是一边捡取有些有用的东西，都是一些李穆川辨认不出来的玩意，时不时朝着远处的黑洞看上一眼，然后又看看再远处的星际尘埃。

    不得不说，那浩瀚无比的星际尘埃委实壮观到了极致。

    高达数百万光年之长，而这星际尘埃还闪烁着各种不同的色彩，更是迷人的很。

    回头要把这星际尘埃给拍摄下来，实在是太壮观了。

    李穆川这会儿都是不由多看了好几眼。

    “哎对了，和那个文明大战的时候，我们这边就没有什么反制措施吗？在地球上的时候，大家都是相互的核制约，进入了宇宙航行时代反而没有？”

    李穆川蓦然想起了一个问题，冲着女娲问了一句。

    想着那个窃取了华夏科技的文明居然没有被覆灭，李穆川就是心中一阵不爽。

    “那个文明占据了不少高位，在加上一些位置上混血儿不少，当时直接死亡，一些武器还没有启动就报废了。”

    李穆川：“呃，就没有类似二向箔之类的武器吗？”

    华夏文明都覆灭了，管他呢，朝着对方丢二向箔啊！

    “二向箔，那是什么东西？”

    女娲听着反而有些愣住了，她的资料库中并没有关于二向箔的资料。

    李穆川闻言挠了挠头，和女娲解释起了二向箔。

    二向箔大概就是一个把三维空间直接二维化的武器，一旦开始就无法停下，最后整个宇宙都会跌落二维。

    而且由于二维空间能量场极低，三维空间二维化之后，根据能量守恒定律，二维能量场增多会迅速加快周围空间二维化。

    就像是原本一块方形、又或者是圆形的物体，在被拍扁之后平面面积会增多一样。

    女娲听着李穆川说着二向箔相关资料，顿时陷入到了沉默中。

    好半响后说道，“这样的武器真研制出来了，那宇宙的灭亡也只是时间上的问题了。”

    李穆川闻言却是不以为然的很，“怕什么，反正华夏都已经灭亡了，干掉他们！”

    李穆川说到这里摩拳擦掌，这要是成功了他岂不是又能够赚上一笔巨额的干涉点。

    唯一不好的地方，可能就是他万一要是在回来这里，可能也会面临二维化。

    不过问题是，下一次他在这里，那也没有飞船可以提供藏身了，到时候孤零零的漂浮在宇宙里，横竖估计也是一个死。

    “这是你下达的指令吗？”

    女娲反问道。

    李穆川听到这话，权衡一下之后重重点点头，干涉点不够用，也就眼下是最好获取的途径了。

    他还没有忘记，似乎有那么一个世界是充满了危机的。

    到了现在还没有六阶的李穆川，多少心中有点没底。

    “问题是，你也没有二向箔啊。”

    李穆川忽的反应过来，有些奇怪的对着女娲问道。

    “听你的解释，二向箔这种东西其实对于华夏来说，也并不是很难研发，对于眼下的华夏科技来说已经可以使用暗能量了，这个技术算不得太难。”

    女娲对于李穆川这个提问不以为然，根据李穆川的简单简单，她已经开始计算了。

    根据现有的材料来说，要做出一块二向箔还真没有什么难度。

    “这没难度，那原本华夏的武器是什么武器？”

    李穆川听着心中惊讶。

    “暗物质集束波，反引力振荡器，量子引发器之类的，论武器的威力的话，都是比你说的二向箔强大，不过就是杀伤范围没有那么广泛。”

    女娲和李穆川解释了一下。

    大概是之前没有去考虑研发像是二向箔一类的武器，还是因为华夏发展的太快，碰到的文明都不如华夏吧。

    使用二向箔之类的武器，反而是对华夏不利。

    不过到了现在，倒也不用在乎这个东西了。

    李穆川收集了一些东西回去，然后来到了女娲的主机跟前。

    让李穆川有些意外的是，女娲的主机真是庞大无比，整个机器还浸泡在了一种不知名的液体中。

    而这液体冰冷刺骨，就是李穆川靠近一些都有些受不了的刺骨。

    以他五阶的身体，居然都靠近不了这主机。

    这应该是女娲主机的冷却液....

    李穆川看着这主机周围深蓝色的不知名液体，心中有了猜测。

    “二向箔大概什么时候能够研发出来？”

    李穆川看了看这主机，然后问到。

    “根据计算，十八天就可以研发出来，手上的一些机器人不够用，要不然的话可以更快一些。”

    二向箔这种武器，在女娲这边来说其实并没有什么难度，唯一的问题是现在资源太短缺了一些。

    不过从残破的飞船那边，挑挑拣拣的话制作出这么一块二向箔不是问题。

    毕竟在这飞船上可是有着许多研究室的，研究室里面的各种材料眼下应该都还在。

    李穆川之前带回来的机器人，进行了一些修补还有能源补充后，已经开始行动了。

    制造小型引擎的，还有清理研究室的，都在行动。

    这些东西李穆川都帮不上忙，就他之前自己带回来的东西，一个都辨认不出来，上去也只是添乱而已。

    而女娲这边，也用着一些纳米机器人开始后续行动。

    李穆川看着没有自己什么事后，坐在一旁拿出一点吃的开始补充。

    别看李穆川来回一下似乎也没有干什么事，刚刚出去一趟可就耗费了李穆川大半天的时间。

    主要还是这飞船太过于庞大了。

    李穆川坐在船舷前，看着远处的黑洞。

    黝黑的黑洞周围，吸积盘发出了极为亮眼的光芒。

    “你说，要是二向箔丢到黑洞里面，会发生什么事？”

    李穆川看着面前的黑洞，不由好奇心大涨。

    女娲听到这话似乎是当机了片刻，“即便是到了现在的科技，对于黑洞的理解依旧是停留于纸面上，所以对于这个问题目前资料无法给出合理解答。”

    探索黑洞实在是太难了。

    即便是到了现在的科技水准，也无法给出解答，除非是当场丢出一块二向箔到黑洞里。

    不过如此巨大的黑洞天体，视界半径达到了一光年，女娲这边计算的大概率数据是，二向箔或许并不能直接把黑洞二维化。

    当然计算是计算，到底是不是，需要手动实验。

    然而手动实验也不可能了，现有的条件来说，制作出一块二向箔已经不容易了，在加上李穆川还在这里。

    朝着黑洞丢二向箔，左右李穆川是会受到威胁。

    李穆川听到这话，顿时有些遗憾了。

    可惜了，要是能够看到二向箔丢到黑洞里面，看到发生的结果也算是满足他的好奇心了。

    不过眼下能够看到如此的浩瀚天体，李穆川只觉得这一趟也算是来的值了。

    至于之后，看看二向箔能不能把另外一个文明干掉吧。

    “对了，那个文明还没有掌握曲率引擎吧？”

    李穆川想到这里，连忙问了一句。

    华夏的科技已经有曲率引擎技术了，对方要是窃取走了技术，到时候岂不是可以逃走？

    “那个文明虽说窃取了这类科技，不过以他们的科技水平想要研发出这等引擎，没有个数百年是不可能的，他们的文明并没有那么雄厚的工业基础，各种材料他们就不达标，更别说提供引擎所需要的能源了。”

    女娲这边听到提问，倒是很快给了回复。

    那个文明，到了现在还只是在他们自己那个星系周围蹦跶罢了，一块二向箔丢过去，统统都得死！

