    龙星宇怔怔的看着眼前的少年，他浑身散发着一股气势，夹杂着血红色的杀意，他能看到。

    这个少年的身上散发着丝丝血红色的杀意！虽然量少，但问题是这只是个十一岁的孩子！没上过战场的孩子！

    那么只有一个可能，小夜杀过人！

    不止是龙星宇，一旁的白玥也是惊呆了, 打蛇抓兔子可不会有杀意，白夜都干过什么她这个做母亲的最清楚了。

    但唯独今天早晨两兄弟出去的这一段时间她这个母亲不知道。

    白夜对两人的神情视而不见，双手紧握着双剑，他没有和龙皓晨一样迫不及待的冲出去攻击，而是在调整自己的状态。

    当白夜调整好状态后他的右脚一扭，整个人直接弹了出去，两把平平无奇的精铁剑在挥出去的那一刻散发着森冷的寒芒裹挟着凌厉的气势直奔龙星宇斩去。

    龙皓晨吃惊的站了起来, 看着白夜弹射时在土地上印下了一根深深的脚印。

    “哥哥的速度好快, 爆发和力量也很强。”

    然后龙皓晨一脸希冀的看着白夜，只见白夜手中的精铁剑一下子直接劈在了龙星宇的竹子上发出了当的一声，然后下一刻竹子直接被切成两节。

    龙星宇一愣，但在瞬间也反应了过来，手中只剩半截的竹子没有丢掉，反而猛的朝身前的铁剑一拍。

    铁剑当即被拍歪，随后以迅雷不及掩耳之势猛的朝着白夜的胸口点去。

    白玥开到这一幕心都提到了嗓子眼，“星宇！”

    这一喊龙星宇刚伸出去的手猛的一顿气势顿时弱了很多，白夜也是乘着这个空隙抬起了左手挡住了这一击。

    但和白夜预计的被打退不一样，被这么点一下白夜直接飞了出去差点撞到院子的木围墙！

    “咳咳！”

    胸闷的难受让白夜咳嗽了起来，双剑撑地缓缓站了起来。

    龙星宇的目光在此刻有了异动。

    三阶，十一岁的三阶！

    仅靠外灵力就达到了三阶！

    天才！不，天才都比配形容他！

    “哥哥！”

    看到白夜被打的飞了出去还在咳嗽龙皓晨心里急的不得了，急忙跑了过去。

    心中的火热散去，龙星宇提了提手中的半截竹子刚想开口就见白玥先他一步抱住了两个孩子如狮子一般凶狠的看着他。

    “如果你还要打孩子, 就带着我这个当妈的一块打！”

    女子本柔，为母则刚。

    看着抱住自己怒视龙星宇的白玥，白夜内心非常感动。

    而龙星宇顿住了, 看着白玥的样子内心顿时更加愧疚了起来，看了一眼手中半截竹子啪的一声丢了出去砸在了一颗树上。

    看着树上的一个洞白夜陷入了沉思。

    刚刚的出击白夜自己很清楚自己是全力以赴但却被龙星宇轻而易举的化解，在加上那一下点击。

    很强，龙星宇绝对是个强者！

    至于白夜是怎么知道他叫龙星宇的，已经知道了他是自己和皓晨的父亲，在加上母亲曾经说过皓晨是和父亲信的自然很清楚。

    白玥看到龙星宇一脸愧疚的样子脸色也是缓和的好多，很快脸上浮现了抹愁容，急忙扒开了白夜胸前的衣服，当发现白夜胸前连个红印子都没有的时候瞬间松了口气。

    龙星宇看到这一幕都不敢说话了笔直的站在那里眼神柔和的看着这一幕。

    毕竟他愧对自己的妻子和两个孩子太多了。

    虽说小夜是养子，但也是白玥养大的，而且小夜自己也是根本不知道自己是收养的。

    白玥温柔的看了眼两兄弟随后对着白夜问道：“小夜，告诉妈妈，今天都发生了些什么。”

    白夜没有迟疑当即把白天发生的一切全部说了出来。

    当说道冒险者工会的时候龙星宇的眼睛都眯了起来，拳头都不自觉握紧。

    听完白夜的阐述后白玥紧紧的抱紧了两人。

    “好孩子，你们是上天赐给妈妈最好的礼物，这些年有你们陪在妈妈身边真好。”

    白夜没有说话，脑袋默默的靠在白玥肩膀上，而龙皓晨则是在白玥怀里哭的稀里哗啦说着没有保护好妈妈。

    本来聪明的龙皓晨不知怎的今天似乎不聪明了, 别说白夜, 就连白玥都莫名觉得有些尴尬了。

    一旁站着的龙星宇脸都黑了。

    被自己亲儿子说自己欺辱了他的生母？

    这是什么鬼话？

    “好了，龙皓晨，我是怎么教你的？男孩子是可以哭哭唧唧的吗？！”

    龙星宇突然的呵斥把龙皓晨吓了一跳，白夜眉头一皱他发现事情没有这么简单，当即捡起地上的两把精铁剑站了起来，白玥看到一把拉住了白夜。

    “好了你们两个，不要怪星宇了，他其实是你们的父亲，只是最近才找到我们，本来是打算等你们回来了说清楚的，没想到你们回来的这么快。”

    龙皓晨呆了，瞬间止住了哭泣，但是不哭了吧鼻涕眼泪挂在脸上现在掉都掉不下来，差点把白夜逗笑了。

    而龙星宇此刻也是罕见的笑了起来眼神越发柔和但却充满着愧疚。

    “对不起玥儿，让你和孩子们受苦了。”

    看着龙星宇愧疚悔恨的样子龙皓晨的眼泪又一次掉了下来，这一次是因为亲情，而白夜则是不为所动。

    不知为何，抛妻弃子十一年之久如今姗姗来迟，他很不喜这种行为，他一时半会还无法接受。

    白夜没有说话静静的看着抱在一起的龙星宇和龙皓晨，而这一切被白玥看在眼里，抱着白夜的手臂不禁紧了紧。

    “皓晨，爸爸要你带来的东西呢？”

    龙皓晨当即从怀里摸出了一块黑漆漆的石头伸到了龙星宇面前。

    接过石头龙星宇牵着龙皓晨站了起来，随后温和的看着白夜。

    “小夜，陪爸爸走走吧。”

    听到这句话白夜的眼神波动了一下，白玥自然发现了，柔声道：“去吧，孩子。”

    听到最疼自己的母亲也这样说白夜才点点头站起身跟着龙星宇带着龙皓晨一起出了院子。

    一大两下站在山顶上，听着龙星宇讲解着觉醒内灵力的事情，龙皓晨眼睛顿时闪闪发光了起来，就连白夜也是有些意动。

    这个世界谁不希望变的更强？更何况是断定一个人未来走向的内灵力。

