
　　切石机启动的声音响起。

　　因为秦宇画的那条线离天窗内翡翠的位置较远，所以奈温依旧决定按自己的思路动刀。

　　他选择的是最有可能出绿的那条线。

　　合上盖子，旋转的刀锋与原石碰撞，发出刺耳的尖鸣。

　　突然，整个世界安静下来。

　　直到奈温走过去，与助手一起将原石取出，大家才回过神。

　　这一刀，好了。

　　所有人都忍不住紧张起来，涨与跌，下一瞬间即将揭晓。

　　见状，奈温轻轻一笑。

　　经验丰富到他指挥助手将石头搬到摄像头正下方，这样所有人都能通过大屏幕，第一时间看到里面的情况。

　　布满老茧的手稳稳抓住被分离的上半部分，猛一用力！

　　光滑如镜的切面，伴随着青翠欲滴的光华，便这样出现在众人眼中。

　　绿光几乎将整个切面渗透，仿佛这块原石本身就是绿的。

　　哗……

　　人群沸腾了。

　　涨了，竟真的切涨了。

　　一名胖胖的玉石商人第一时间站出来：“这块翡翠虽然从种水上看属于冰种，却是难得的高冰种。

　　再加上绿色纯正质地细密，属于标准的玻璃绿，我愿意出40万购买！”23sK.com

　　40万？

　　众人再次动容。

　　虽然这块原石的表现出乎预料的好，但和顶级翡翠比还要差一些，36万已是其上限。

　　也就是说，这位珠宝商买走后除倒贴手工费外，还要赔上不少，绝对是赔本赚吆喝。

　　其他珠宝商本想跟着竞价，见状也都打消了念头。

　　这年头疯子一个比一个多，咱还是不馋和了吧！

　　突然，有人叹道:“可惜，可惜了啊！”

　　其他人也跟着摇头，虽然此人没说为什么可惜，但大家都心知肚明。

　　如果按照正常的竞价程序，这块原石的成交价很难超过30万。

　　不管最后被谁拍走都能小赚一笔，更别说现在还有人愿意溢价购买。

　　但……

　　63万的成交价，瞬间让好事变成坏事。

　　胖珠宝商见无人和自己竞争，立刻笑着拱拱手:“大家好，我叫孙同，是琳琅珠宝的负责人。

　　本店虽然成立不久，但资金雄厚价格公道，你们以后若有好物件，随时可以找我。

　　来来，扫码加群……”

　　众人这才明白，此人愿意出这么高的价钱，不是脑子抽风，而是在变相为自己打广告。

　　要知道此地可是汇集了大量的投资公司、典当行以及赌石爱好者。

　　这类人是珠宝商最喜欢的，只要和他们打好交道，以后根本不必为货源发愁。

　　等微信群的人数不再增加，孙同收起手机，挥挥手。

　　立刻有两个男子走到那块被切开的原石前，想将其搬走。

　　“等等！”秦宇开口阻止。

　　孙同一愣：“秦先生有什么问题吗？”

　　秦宇道：“问题到没有，但我想你是不是搞错了一件事，这块石头是我的。”

　　“可我已经买下了啊！”

　　“我什么时候说卖给你了？”

　　孙同：“啊？”

　　说实话，此刻的他有些懵。

　　虽然秦宇从没说要卖，可自己出的可是40万。

　　40万买一块价值36万的原石，就算是傻子，也不会不卖吧？

　　“秦先生准备把这块石头留着自己玩？”

　　这是他想到的唯一可能，“没关系，您自便即可。

　　对了，琳琅珠宝除了售卖成品，还做原材料加工。

　　我们有最好的匠人师傅，不管手镯、玉牌、吊坠、戒指，还是实物雕刻，都可以联系我。”

　　很多人切出心仪的原石，往往会选择自留，雕刻成成品赏玩或送给亲朋好友。

　　孙同千金买马骨的目的已经达到，自然不会在这方面多纠缠。

　　秦宇摇摇头：“你误会了，这块石头是典当行的，我留着干什么？”

　　“那你是？”孙同一愣，不太明白秦宇的意思。

　　秦宇笑道：“这块石头还没切完，现在卖是不是有点早？”

　　“这……”孙同刚想说精华都开出来了，再纠结剩下那点边角余料意义不大吧？

　　不能怪他这么想，刚才那一刀从中间直接将原石分成两半。

　　一半是还未成型的钠长石，另一半的翡翠几乎占据了整块石头的三分之二。

　　剩余虽有空间，但基本可以忽略不计。

　　但话到嘴边，却成了：“当然，这是你的权利，一会真有好东西出来，我依旧愿意高价购买。”

　　“我说都这时候了，还想为了面子强撑，有意思吗？”不远处的吴迪开口了。

　　孙同因为自己的职业问题不好多说什么，但他不同。

　　而且他之前苦心孤诣坑秦宇高价买下这块原石，就是报被嘲笑的一箭之仇，自然能挖苦一句是一句。

　　秦宇看他一眼：“再没意思，总比对着你这张丑脸强吧？”

　　“你……好好，待会我看你怎么哭。”

　　秦宇不再理会这货，扭头对奈温道：“师傅，可以开始了吗？”

　　奈温点点头，将剩余石块放入切石机。

　　很快第二刀完成。

　　将切好的石块再次放好，奈温轻轻打开。

　　哎！

　　这次的切面不仅粗糙，上面还有两道明显的裂，可谓一文不值。

　　虽然早有预料，但现场还是发出一片叹息。

　　吴迪得意的掏掏耳朵：“那句歇后语怎么说来着？

　　对了，叫秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天了。

　　哎，很多东西早已注定，真以为垂死挣扎就会有奇迹出现？

　　可笑！”

　　房间内，看着切石间内发生的一切，白葳蕤淡淡道：

　　“九伯，我认为这个秦宇，根本没有成为首席鉴定师的资格。”

　　白久兴问：“为什么？”

　　“他太意气用事了，在物品鉴别方面，此人或许有过人之处。

　　但作为首席鉴定师，任何时候都要保持足够的理智，我可不放心将这么大的产业交给他。”

　　白久兴笑了：“你怎么确定他在意气用事？”

　　“难道不是吗？他……”

　　不等白葳蕤说完，白久兴就挥手打断：

　　“秦宇有没有意气用事我还看不出来，但通过你的话，我倒看出你的一个问题。”

　　“我的问题？什么？”

　　“你太主观臆断了。”

　　白葳蕤：“……”

　　“秦先生，还要继续吗？”第二刀切跨后，奈温再次征求秦宇意见。

　　秦宇笑道：“为什么不切？你画的线不是还有几条吗？”

　　奈温想我那是为了表示自己在认真工作，而不是摸鱼。

　　大家心知肚明即可，没必要这么较真吧？

　　但下一刻，他愣住了。

　　因为奈温忽然想到，剩余原石表面，有条线好像不是自己画的原线，而是对方改过的。

　　难道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，32 第一刀和第二刀免费阅读。https://xs.23sk.com 