    “老周这个该死的东西，我倒要问问他究竟是什么意思！竟然纵容自己儿子这么对我女儿，我看着这亲家是做不成了！”

    顾父怒不可遏，瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋。

    苏倾城终于听见了这句话，一直提着的心脏缓缓落了下来，但她仍未松懈，抹着眼泪小声道，“这件事恐怕没那么容易，我听傅修远说，最近周氏在亏损，还指望您能给他们家投资呢……”

    说完她小心翼翼地观察了眼顾父的神色。

    顾父的神色登时一凝，紧接着怒火更甚，“老子就说他老周怎么这几天突然要让周勋和嘉嘉提前办婚礼，合着是在这算计老子呢！狗东西！”

    “什么？老周催着你让嘉嘉跟周勋办婚礼？”顾母惊讶地瞪大了双眼。

    顾父阴沉着脸没说话，但这副态度很明显了。

    顾母也不顾矜持，顿时怒道：“不能办！这婚礼绝对不能办！我才不想让我的女儿跳进这种火坑，你现在就给老周打电话，咱们退婚！”

    事到如今，就是拿枪指着顾父的脑袋，他也不会再继续这门婚约。

    但和周家退婚没有那么容易，他们和周家还有资金往来。

    再说了，周勋敢这么欺负他家女儿，不是退婚一件事就能解决的，他非得拖家带口好好教训周家这一窝子人不可！

    接着，顾父的视线便落到了苏倾城的身上，多了两分感激。

    “倾城，这件事情真是谢谢你了，要不是你照顾着顾嘉，我们可能就见不到她了。”

    顾母也眼含热泪地看了眼苏倾城，“孩子，谢谢你……”

    苏倾城是如何奋不顾身地跳下湖救顾嘉的，他们夫妻俩真真切切地看在眼里。

    而且，这孩子为了照顾他们女儿到现在都还没来得及换下身上的湿衣服……

    苏倾城顿时不好意思地挠了挠后脑勺，“顾爸，顾妈妈，你们不用谢我，我跟顾嘉是亲姐妹，顾妈妈您也一直那么疼我，这些都是我应该做的。”

    顾父和顾母相视一眼，都从对方的眼中看出了满意。

    之前外面都在传苏倾城是如何不堪，她还担心过傅家娶这样的儿媳会沦为海都的笑柄，但现在看，这个孩子还是蛮好的，那应该只是她的叛逆期，过去之后就一切都好了。

    现在想想以前因为那些传言他们还嫌弃过苏倾城，真是罪过。

    “那你有时间来家里玩，你大概有一年多没来顾妈妈家了。”顾母柔和道。

    苏倾城立即点头道，“一定，一定！”

    因为顾父要忙和周家退婚等一系列的事，安慰了顾嘉两句，便恋恋不舍地离开了。

    顾母出去给顾嘉打热水。

    等病房里没人之后，苏倾城忽然发现顾嘉看自己的眼神怪怪的。

    “干嘛这么看我？”

    哪想到顾嘉冷笑一声，“呵，你演技倒是挺好的，不知道的还以为你是真的很心疼我。”

    苏倾城脱口而出：“我就是真的很关心你，不行？”

    顾嘉的神色刹那间愕了下，诧异地看着她，良久良久，才低下头憋出了一句：“苏倾城，谢谢你……”

    她的嗓子很哑，但听得出，这句话是从内心由衷发出的。

    苏倾城怔了一下。

    两秒后，她顿时豪爽地一拍大腿道：“嗐！这有什么好谢的？谁让我老公是你表哥呢！嫂子照顾表妹！这不是应该的吗！”

    顾嘉骤然一懵：……？

