    第141章查无此人（二十八）

    花园。

    谢因坐在秋千上，跟南挽闲聊。

    因怕侍女们起疑，他随便找了个理由将她们打发。

    “今天是十五号了？”谢因冷不丁道。

    成人礼在十八号，离他死去的日子还有三天。

    “别怕。”南挽声音温柔，“我会保护你。”

    “嗯。”有了安慰，谢因的心情平静了许多。

    这几天，对方一直陪在他身边，他们的关系变得越发熟稔。

    像之前那番话，如果他们不熟，他是不会说的。

    因为没必要，他的父母铁了心要杀他，他无力反抗，也不想反抗。

    “等过了成人礼，你愿意带我离开吗？”谢因低头，轻声道。

    如果成人礼那天他侥幸没死，他想要离开这，再也不回来。

    “我……”南挽想要回答之际，耳边突然传来一句话。

    “小女巫，你要想保护身边的人的话，就跟我过来。”

    声音苍老，但隐隐约约透着一股熟悉。

    女巫？游戏？

    想到这个可能，南挽的面色越发冷凝。

    “小女巫。”

    那个声音继续道：“你再不跟我过来的话，你身边的人就要遭遇危险了。单凭你现在的实力，你护不住他。你跟我来，我有办法帮他恢复记忆。”

    “我为什么要相信你？”顾及一旁的谢因，南挽没把这句话说出口。

    但就算不说那个声音也能大致猜到南挽在想什么。

    “你们已经困在这个幻境很久了，如果你们再不想办法出来，所有玩家都会遭到威胁。这个幻境是游戏故意设下的陷阱，目的就是把你们困在这，让玩家和鬼怪进行斗争。睡美人把我送了进来，我的时间不多。”

    谈起游戏，南挽已信了大概。

    “你先在这呆一会。”

    南挽扔下这句话，匆匆离开。

    谢因杵在原地，手里紧紧攥着秋千绳，力道大的几乎要把指甲掐入肉里。

    对方是不愿意吗？可不愿意，为什么要对他这么好，说那么多惹人猜疑的话？

    难道就是把他当猴耍？看他笑话？

    想到这个可能，谢因的呼吸莫名急促。

    不，是对方先接近他的。

    既然对方接纳了他，那就是他的。

    是他的东西，就算死，也要打上他的标签。

    “公主。”侍女离他五米远，“王后想要见你。”

    “好。”谢因整理好自己的思绪，起身跟在侍女身后。

    “我的女儿。”看到他，王后眼中明显流露出些许畏惧，但不知道因为什么原因，还是热情地迎上来，握住了他的手。

    谢因不动声色地把手抽离：“您叫我过来是有什么事吗？”

    对上他那双冷漠的眼睛，王后支支吾吾，半天说不出一句完整的话。

    谢因也不慌，静静地等着她组织好语言。

    “是这样的。”王后斟酌着开口：“国王病了，巫医说要至亲之人的血才能救他一命。”

    “为什么找我？”谢因的目光尖锐，几乎要彻底看穿王后的伪装。

    “要知道，我并不是你们的第一选择。”

    国王平时对他避之如蛇蝎，根本不会想着要用他的血。

    他底下还有几个弟弟妹妹，论孝敬，根本轮不上他。

    “巫医说，只有你的血才有用。”王后掩盖住自己脸上的慌乱，“所以只有你能救国王。”

    “女儿。”

    王后“扑通”一声跪在地上，恳求道。

    “他是你的亲生父亲，你就救救他吧！”

    边上的侍女趁机帮腔道：“是啊！公主，国王陛下养育你这么多年，你就当报答他这么多年的恩德。”

    这话一出，谢因脸上的笑容更冷了。

    养育之恩？要不是碍于那个诅咒，不敢朝他动手，他早就死了不知道多少次了。

    跟他提养育之恩？他配吗？

    “女儿。”王后哭得好不可怜。

    “我帮。”

    谢因看她一眼，敛了情绪：“但我有一个条件。”

    “不管你提什么条件，我都答应。”似乎是怕谢因反悔，王后几近迫不及待地答应。

    “我现在立即带你去找巫医。”

    谢因跟在她身后，脚步不紧不慢。

    王后也不敢催他，只能慢慢放缓脚步。

    “殿下。”巫医浑身上下用黑袍遮盖的严严实实，看不到脸，“伸出你的手。”

    谢因依言照做。

    巫医拿起一旁的匕首，在谢因胳膊上用力划了一刀。

    瞬间，鲜血汩汩流出。

    巫医紧接着拿出一个碗，装血。

    王后不敢多看，借国王现在需要照顾离开了。

    “还要多少？”

    连续流了两碗血，谢因头早已昏昏沉沉。

    “再来一碗就好了。”

    巫医一边说一边用匕首在谢因的胳膊上又划了一刀。

    亲眼看着自己的血灌满第三个碗，谢因早就支撑不住。

    不等巫医阻拦，他起身，跌跌撞撞地往外走。

    见状，门口守着的侍女毫不犹豫地关上门。

    就算再蠢，谢因也察觉到了不对。

    “你是谁？”

    “我是谁？”巫医揭开帷帽，露出一张丑恶的脸。

    “自然是要杀你的人。”

    巫医目光贪婪地扫视着谢因全身：“你这具身体很适合炼傀儡，等你死后，我会带走。”

    谢因靠在门上，脸色惨白。

    “是她们把你们叫过来的吗？”

    “当然。”巫医笑容可掬，“他们拿半座王城作为交换，让我杀死你。”

    谢因很想笑，他对他们尚有一丝孺慕之心，可他们每天想着的却是如何将他杀死。

    “你杀不了我的。”谢因疲惫地闭上眼睛：“诅咒上说我会死在成人礼上，而不是今天。”

    “你还真是天真。”巫医冷嘲热讽：“他们连你的性别都会搞错，怎么会记得你的成人礼具体在几号？”

    “我算了一下，你真正的成人礼就在今天，对应了那个诅咒。”

    谢因看着她，眼里浮沉着难以辨别的情绪。

    “你知道我为什么要你放血吗？”

    不等谢因回答，巫医自言自语道：“国王说，他不想你身上流着他的血脉，太肮脏了。”

    “但我觉得要是你的血都流走了，做傀儡反倒不美。”

    “所以。”巫医笑意盈盈：“我还救了你一命，作为报酬，你就把你的尸体送给我吧！”

    (本章完)

