    而在那圣人虚影消失之后。

    位于洪荒东处的一座仙山之中，一名老道盘膝而坐，手里还拿着一块部分残缺的玉蝶。

    此刻缓缓收回看向昆仑山的目光，低头摩挲着手中的残缺玉蝶。

    而后皱着眉头喃喃自语道：“天生异数，量劫将至，看来贫道的机缘也快来了。”

    话音落下，老道低笑一声，而后彻底的消失不见。

    与此同时。

    一处隐秘的魔山之中，魔祖罗睺将弑神枪上的一具尸身抖落。

    这是一具残存的先天神魔，除却弑神枪造成的伤痕之外，在其背部还有一道恐怖的伤痕。

    从脖颈处到胸腹间，似乎是利斧所致。

    伤痕处还弥漫着恐怖的大道之伤。

    若是不出意外的话，这应该是从当初开天之战中逃出的先天神魔。

    看起来是被这罗睺找到了闭关地，并且将其斩杀，雀占鸠巢占领了其道场。

    罗睺转眼看向昆仑山方向，面上浮现出一抹冷意。

    而后低声道：“陆压，前日之因，后日之果，本座就不信，这场劫难，你也能躲得过去。”

    话音落下，罗睺抬手一挥，整座魔山彻底的消失不见，隐藏在了阵法之中。

    ……

    昆仑山脉之外。

    三清等人远远的看了昆仑山一眼，而后毅然决然的离去。

    如今的他们，应该还未达到老师的要求，于其如今拜访再度被拒，倒不如努力的提升自己。

    等到日后自己觉得达到老师要求之后，再来拜访。

    毕竟如今老师道场就在这里，也不会离去。

    下定决心之后，三清等人便彻底的消失在了昆仑山脉附近。

    此刻的陆压自然是不知晓三清等人心中的想法，如今的他正一脸错愕的看着身前的小应龙。

    不知道是否因为天劫残留的四大元素缘故，如今的小应龙身躯隐隐散发出光芒。

    而后在不断的蚕食周遭剩余的稀薄四元素。

    同时身躯更在不断涨大，仿佛是从幼年期直接度过到了成年期一般。

    身躯壮大之后的应龙，摇身一变，直接变作一翩翩少年郎，站在陆压两人身前。

    陆压身侧，人参娃娃撇嘴道：“活了不知道几百年的老妖怪，居然还有脸变作如此模样，hetui……”

    应龙闻言，也不恼怒，反倒笑眯眯的道：“这才是男人，你这小娃娃懂什么。”

    话音落下，便见到人参娃娃两耳之中迸射出无穷精气。

    陆压笑着轻轻拍了拍人参娃娃的脑袋，而后看向身前化作人形的应龙。

    心中不由得有些纳闷。

    这应龙乃是龙族之祖，若是他一直呆在自己身旁，这洪荒之中，龙族出世是否会比天道预定的时间晚一些。

    或者说，会在天道的修正之下，诞生出另外一个龙祖。

    若真是如此的话，那可就不太好玩了。

    应龙看着陷入沉思之中的陆压，不由得搓了搓手，然后一脸不好意思的道：“老爷，如今我以太乙金仙后期，只差一步便可踏入大罗金仙境界，不止可否让我外出寻找机缘。”

    不等陆压开口，便听到人参娃娃道：“就你这点微末修为，还外出寻找机缘，莫不怕有神魔捉你去做龙肉汤。”

    应龙一脸嫌弃的道：“有老爷余威庇佑，就凭之前那道虚影，有谁敢打我的注意，果然灵植生灵，还是比较蠢的。”

    话音落下，人参娃娃两耳间再度冒出一股精气，而后气冲冲的离开了大殿，跑进了药园。

    应龙见状，笑眯眯的摇了摇头，一脸的狡黠。

    陆压抬眼看了看身前的应龙，面上不由得露出一抹古怪笑意。

    而后开口道：“既然如此，你且去便是，若是遇到了麻烦，可高声诵我真名。”

    应龙闻言，面上当即露出一抹喜色，而后连声道：“多谢老爷，多谢老爷。”

    话音落下，便直接从大殿之中跑了出去。

    等到应龙远走之后，陆压这才转眼看向药园的方向。

    只见躲入其中的人参娃娃，此刻正盘膝坐在药园的正中央修行，吞纳灵气的时候还是一副气鼓鼓的模样。

    陆压见状，不由得笑着摇了摇头。

    忽然，陆压转头看向昆仑山脉之外。

    只见从不周山方向，有一片红云正缓缓飘来，红云四周散发着一股灵力波动。

    看其模样，似乎要诞生灵智了。

    只是在这片红云身后，还有这一只巨大的飞鸟正虎视眈眈，看着散发着灵力波动的红云，眼中满是垂涎。

    看到这一幕之后，陆压不由得轻笑一声。

    而后忽然间像是想到了什么，而后一脸认真的看向那片红云，喃喃道：“此红云，是否是彼红云？”

    他隐约记得，在前世所看到的洪荒类别的小说之中，似乎也有着这么一个角色存在。

    只不过这红云是个天生的老好人。

    但是在这弱肉强食的洪荒世界之中，好人一向是没有好报的。

    紫霄宫让位，紫气被夺，最后神魂在灵宝护持之下逃离的时候，还被敲了一笔竹杠。

    最终身死道消，陨落洪荒之中。

    想到此处，陆压抬手冲着远处飘来的那朵红云轻轻一点，便将其彻底的吸纳入护山阵法之中。

    而远处对着这片红云垂涎三尺的飞鸟，此刻见到如此诡异一幕，当即吓得落荒而逃。

    半空之中甚至还飘落下一两片羽毛。

    那片红云进入大殿之后，浑身的灵力波动猛地一收，而后瑟瑟发抖起来。

    陆压见状，眼前微亮，而后笑道：“看来你这小家伙已经生了灵智，如此一来，这便方便多了。”

    大殿之中，红云微微飘动，似乎是想要远离此处。

    可还没等飘离大殿，便被陆压禁锢场中。

    只听陆压轻笑道：“小家伙，你可愿入我昆仑一脉，若是愿意，本座便助你化形，若是不愿意，我便送你离去。”

    话音落下，便见到红云上下飘动，传出一股臣服的意志。

    陆压见状，面上多出一抹笑意，而后抬手轻轻一指，一道清光从其指尖迸射而出，没入红云之内。

    而后，地水火风四道开天元素在红云之内交融。

    不知过了多久，红云身周雾气升腾，而后缓缓的显化出一道人形，身着红袍，儒雅随和。

    在看向陆压之时，连忙跪伏在地，开口道：“多谢老爷出手相助。”

    陆压闻言，笑道：“既然你是这天地间的第一缕红云，那日后便叫红云可好？”

    红云闻言，惊喜道：“多谢老爷赐名，多谢老爷赐名！”

    ……

