    唐俭：……

    不是，陛下，我急，我屁股后头一大堆事呢，新娶的几房小妾都没顾得上去照顾照顾。

    然而，他也拒绝不了啊。

    皇帝的脸还是要给的。

    玻璃窗户大镜子，高端大气蔬菜棚，一切都在向自己招手，王子安心情大好。

    乐滋滋地出去弄菜了。

    李世民现在很自觉，也不用王子安指使了，屁颠屁颠就跟过去了。

    “你们俩坐，我去打打下手——”

    唐俭：……

    你堂堂的一大唐皇帝，放着那么一大摊子烂事不处理，跑这里来给一个年轻人打下手做饭！

    他扭头看了看魏征，发现魏征老神在在，对面前的一切视若无睹，背着手在屋子里四下里溜达。

    “不是，玄成啊，你就这样看着？”

    唐俭一脸疑惑地看着魏征，这也太不符合魏征的性子了啊。皇帝不务正业，不合体统，不应该出来怒怼的吗？

    “不然呢，难不成我也跟过去打下手——我又不会……”

    唐俭：……

    你这话我没法接。

    他干脆也不搭理魏征了，开始转悠着打量王子安的小屋。

    窗户，炉子，陈设，各种的与众不同，却又别有一番格调。旁边有书桌，放着笔墨纸砚，但没有书，一本都没有。墙壁上也光秃秃的，一副字画也没有。

    这还是一个不务正业，也没有什么雅趣的读书人！

    唐俭不由再次皱眉，实在跟昨天老妻在耳边唠叨的王子安对不上号来。

    忽然，砚台下的一种素纸隐隐可见的字符引起了他的注意。

    他有些好奇地伸手挪开砚台，拿了起来。

    这是一张明显废弃了的纸张，上面已经被砚台给粘上了一圈圆形的墨迹。但上面简单明了的方格，以及上面奇奇怪怪的符号瞬间就让他的眼睛挪不开了。

    以他民部尚书的多年经验，他一眼就能看出，这就是一份账单。符号看不懂，但格式却能看得一清二楚，功用效果也能估量个八九不离十。

    他顿时就呆了。

    竟然还能这样！

    账单还能做成这样！

    有进有出，清晰明了又简单。

    一目了然！

    若是这种方法放在民部——

    他顿时就激动了，这几年，他一直怀疑手下的个别人在账目上做手脚，但是暗中查了许多次，都没能找到一点蛛丝马迹，但是如果套用上这种账单……

    他不由紧紧了握了一下拳头，二话不说，捏着这张纸就冲出去了。

    魏征：……

    这老家伙今天这是发什么邪呢，这么大一把年纪了，还一惊一乍的。

    真是粗鄙的武夫，心中到老也没有静气啊。

    魏征双手捧着茶杯，悠哉悠哉地抿了一口白开水。子安这里啥都好，就是没有茶，实在是美中不足啊。

    王子安正在忙着炒菜呢，就听到一阵咚咚咚的脚步声，然后厨房门猛然被人推开，老唐裹挟着一身寒气风风火火地闯了进来。

    “王小友，这份账单到底出自何人之手？能不能给老夫引荐一二？”

    说着，还扬了扬手中的素纸。

    王子安有些茫然地接过纸张，略略扫了一眼，顿时哦了一声，又塞了回去。

    “哦，我那天随手划拉的，没啥用了——你是要找厕纸吗？那张桌子下面有新买的宣纸……”

    王子安一边掂着炒瓢，一年边随口问了一句。

    唐俭险些一口气没给闷回去。

    这个不务正业的混账玩意儿竟然用宣纸当厕纸，真是有辱斯文，有辱斯文！

    不对，重点不是这个，重点是账单，这账单竟然是这个不务正业的小书生做的？！

    怪不得陛下和魏征那老家伙这么重视他，原来这混账玩意儿也不是一无是处。

    不仅会点农家奇术，可以冬天种出青菜，还是一个算学奇才。

    唐俭觉得自己真相了。

    嗯，也对，以陛下爱惜人才的脾性，对这小子另眼相看，也在情理之中了。

    他觉得，自己得换一种态度了。

    “王小友，不知道你能不能详细地给老夫说道说道这账单的事，实不相瞒，老夫对这种东西深感兴趣……”

    “哦哦，你说的这个啊，我也不是专业的，就随手乱划拉的，没啥可说的，你要是真感兴趣的话，记住八个字就行了——”

    唐俭马上竖起了耳朵，恨不得拿过一支笔来做笔记。李世民也不由好奇地放缓了手上的动作，想要听个仔细。刚才虽然他没站起来看看唐俭手上拿的账单，但能够引起唐俭这么重视的，定然是个好东西。

    王子安全神贯注地注视着自己的炒瓢，没有回头看神色激动的唐俭。他一边说着，一边随时关注着火候，眼看着好了，猛地掂了一下炒瓢，锅内炒好的青菜，划过一道优美的弧线，准确地落到了旁边的盘子里。

    武功高强就是好，盛盘很帅很省劲儿。

    他一边动作娴熟地打理着炒瓢，准备着处理第二个菜肴，一边接着补充道。

    “有贷必有借，借贷必相等。简而言之吧，就是收入和支出总得是平衡的，不平衡那就意味着出了问题……”

    如一道闪电划过唐俭的脑海。

    原来如此，原来如此！

    “那不知这些符号又有何玄机？”

    不知不觉间，唐俭已经带上了一种请教的语气。

    李世民有些诧异地看了他一眼，这货到底发现了什么了不起的宝贝，跟自己说话的时候都没这种语气过。

    王子安回头瞄了一眼，不由笑了。

    “你说的那些数字啊，就是几个阿拉伯符号，没啥可说的，你感兴趣的话，我回头教给你，等我炒完这几个菜哈——”

    王子安哗啦哗啦，忙得不亦乐乎。

    唐俭：……

    这么严肃的学问，这么重大的事情，不如你炒几个小菜！

    但求人家指教呢，那就得有个求人的态度。

    唐俭在那里心急火燎地等，王子安在那里稀里哗啦地炒，动作流畅优美的一塌糊涂。可惜李世民和唐俭全是厨盲，没人欣赏的了。

    这是给自己带来技能的贵人，得好好招待一下。

    瞧着唐俭那么大一把年纪，在门口杵着跟个等老师提问的小学生似的，李世民忍不住心中一乐，招了招手。

    “老唐，闲着也是闲着，你过来帮我择菜吧——”

    唐俭：……

    陛下，你指使起人来还是一如既往的流畅不客气啊。

