    夏国官方直播间，主持人刘鑫看了看眼前的光幕提示，微笑抬头道：“火种杯大赛第一轮十六场比赛全部举行完毕，虚拟世界也推算出各队伍表现出的实战战力，柳海队伍和周羿队伍固定为1号队伍、2号队伍，其他队伍依照战力排名，定出了队伍排序。”

    刘鑫看向身后，身后显现出了十六支队伍的排序——

    1号：柳海老年队（队长柳海）

    2号：雷云放战队（队长雷云放）

    3号：盾斧战队（队长熊天山），队伍战力18100

    4号：雷霆战队（队长高崇），队伍战力16980

    5号：金鹏战队（队长铁莲云），队伍战力16960

    6号：周羿战队（队长周羿），队伍战力16660

    7号：大鱼战队（队长陈煜），队伍战力15910

    8号：浮沉战队（队长刘九舟），队伍战力15800

    9号：仙姿战队（队长张青），队伍战力15738

    10号：天音战队（队长庄子语），队伍战力15635

    11号：乌陵战队（队长方虞），队伍战力15590

    12号：梨木战队（队长许景明），队伍战力15380

    13号：云山战队（队长霍青山），队伍战力15120

    14号：剑纯战队（队长秦歌），队伍战力13860

    15号：百雀战队（队长秦雯），队伍战力13872

    16号：霜语战队（队长古冲），队伍战力13560

    “第二轮比赛，依旧是首尾对战，1号队伍将对战16号队伍，2号队伍对战15号队伍……”刘鑫说道，“这是明天的对战时间表。”

    一旁也显现了对战时间表。

    “周羿战队排在6号，仙姿战队排在9号，还真是让人惊讶。”刘鑫笑道，“一方面有些高手还隐藏实力，另一方面大赛越往后竞争越加激烈，明天的大赛也一定会更精彩。火种杯大赛第一轮的直播到此结束，接下来就是我的同事万宁姐主持的‘高手追踪’。”

    现如今夏国官方直播间，二十四小时都有节目。

    而此刻观众却迅速离去，毕竟观看这么久的比赛，大家也累了。甚至比赛到后期，观众已经下滑到8亿了。因为16岁以下未成年在线时间极限是8小时，那些孩子们可不愿将所有在线时间用来观战。

    “去我的个人空间。”许景明起身，梨木战队其他五名队员也都起身。

    “总感觉我像混在狼群里面的二哈？”黎渺渺混在其中，暗暗想着。

    ……

    许景明的个人空间，透过巨大的玻璃窗，能够看到雪山山顶冰湖，景色很美。

    梨木战队六人都在沙发上坐下。

    “刚才我看比赛的时候，也凑空将前面几场的视频，仔细看了一遍。”许景明说道，“发现了些有威胁的对手。”

    “有三阶高手？”王怡眼睛一亮，问道。

    许景明一挥手，旁边出现了十六支队伍排序。

    “我仔细看过一些关键战斗的慢放。”许景明点头，“可以确定盾斧战队的‘熊天山’临阵突破到了三阶，但他的进化法没有达到高阶。但明天，他有一定概率进化法突破成功。”

    “仙姿战队的张青、金鹏战队的铁莲云以及乌陵战队的方虞，他们三人都疑似突破。”许景明说道。

    “疑似突破？”队员们都看着许景明。

    “他们已经突破的概率，至少80%，也可能是我看走眼。”许景明说道，“当然整个大赛或许还暗藏我都没察觉的高手，但大赛第二轮对战会更激烈，终究会一个个暴露实力的。我们是明天的第五场比赛，对手是金鹏战队。”

    9月3号2:00，金鹏战队vs梨木战队。

    “我们现在只需要关注金鹏战队！”许景明说道。

    “孙笠就在金鹏战队。”衡方冷声道，“这个小人，我们给他当免费陪练大半个月，围攻他，锻炼他近战弓箭术。他练成了，大赛开始前却溜了。”

    “说的话，当屁放。”刘冲远也恼怒。

    “我们现在有了更强的怡姐。”杨青烁笑道，“那个孙笠，一定心里不爽的很。”

    王怡一笑：“比赛的时候，我一定好好表现。”

    “孙笠不值一提。”许景明说道，“他们队伍中他实力最弱，铁莲云、赵攀、张凤、张诚四人更需要小心。特别是我这位铁莲云师兄……他之前是我夏国武道界三大传奇之一，曾得到过三届世界第一！”

    许景明郑重道，“说起来，世界武道大赛，他是夏国获得世界第一最多的人！”

    衡方也点头，感到了压力：“铁莲云师兄，是我见过训练最刻苦最疯狂的人，他每天训练太疯狂，双脚的鞋子都竟然踩坏掉……所以后来干脆光脚练！一年四季，甭管天多冷，他都是光脚练，双脚都有厚厚的老茧。早上练晚上练，夜里醒来也会练。他生命里仿佛只有练武。”

    在国家队待过的师弟们感受都很强烈，杨青烁也道：“许哥练武很用心，但铁莲云师兄那简直就是疯子。”

    “正因为如此，师父的盾刀技巧，他是继承最多的。”许景明道，“而且我感觉，他疑似已经突破！如果他突破到三阶，进化法高阶……那这一战我们必须拼尽全力。”

    “嗯。”在场个个点头。

    “赵攀张凤，两人实力都不亚于我。”衡方点头道，“都比我年轻得多，潜力恐怖。”

    “是啊。”

    刘冲远说道，“赵攀今年十八岁，张凤今年二十岁，都是民间选手。都是进入虚拟世界一个多月就达到如今实力的，天赋是真恐怖。”

    黎渺渺道：“金鹏战队选这样两名天赋奇高的年轻人，也是有野心的。还请来铁鹏云当队长！”

    “张诚论盾法，也比我强一些。”刘冲远点头道，“是个防守起来，几乎找不到破绽的人。”

    ……

    金鹏战队，铁莲云的个人空间。

    这是一座山林，整个山林都是铁莲云住宅区域，六名队员们以及队伍经理都坐在木椅上。

    “我们第二轮的对手，是梨木战队。”银发青年看向孙笠，“孙笠，你原本和许景明他们是队友，说说你知道的情报。”

    孙笠点头：“对于王怡，我没怎么接触。但其他四人我就很熟悉了，按照对位来讲，衡方和赵樊相当，需要小心他的飞矛之术。杨青烁比张凤略弱。刘冲远比张诚略弱，更笨拙些。两支队伍的队长，我们队长自然比许景明要强多了。”

    “嗯。”银发青年微微点头。

    矮胖的铁莲云，坐在那，冷漠道：“我那师弟许景明，疑似突破三阶。”

    哗。

    在场个个齐刷刷看向了铁莲云。

    “突破三阶？”赵樊是个有些稚嫩的年轻人，朝气蓬勃，此刻忍不住道，“他在预赛、第一轮大赛都只是用的盾牌。能确定他突破了？”

    “他太稳了！盾牌守得太稳，闪躲时机把握得太完美。”铁莲云冷漠道，“可我那师弟以暴力迅猛著称，从来就不是稳健风格。只有战斗技巧突破，才能面对种种情况，都无比稳健。”

    银发青年点头肃然：“你说的有道理，我观察很多队员，也觉得许景明这次很稳。”

    “最重要的是，预选赛和第一轮，他连枪法都没用。”铁莲云平静道，“他加入国家队我就观察过他，我这位师弟，枪法天赋很惊人。综合各方面，我判定他大概率突破了三阶。”

    “我可以肯定，在我离开梨木战队的时候，他还没突破。”孙笠说道。

    “那就是你离开之后，他突破了。”铁莲云道，“好了，他交给我！其他人你们来解决。”

    “是，队长！”队伍其他人都立即应道。

    银发青年满意看着这幕，他觉得自己最英明的就是选择了铁莲云当队长。可惜，想要请的王怡，没能请来。

