
    顾乔乔想到这里，不由得咯咯的笑出声。

    嗯，这个场景很美丽。

    虽然前路漫漫，但是这个目标也不错。

    她也很期盼着那一天的到来。

    而这个时候顾乔乔忽然感受到几道诧异的视线投过来。

    她一下子就回过神来了。

    顾清风则是黯然的放下了粥碗。

    他这个优秀的曾孙女，这个顾家的传人，在认他的时候，可是将他气的不轻。

    可是在看到玉娘的时候，又是心疼又是抱着哭，随后高兴的都笑出声来。

    玉娘是他的结发妻子，他不能和她吃了这个醋，他应该高兴。

    可是他的心里，是又苦又酸啊。

    玉娘恨他，乔乔不在意他，对于那个还没有见面的嫡孙，就有些不安和忐忑了。

    他的儿子，是他的父亲。

    而顾坤是一个合格的父亲，顾天峰也同样如此，只有他是不合格的。

    想到这里，顾清风有点万念俱灰生无可恋的感觉。

    似乎，在这一个时刻，他被这个世界给抛弃了一样。

    秦以泽依然保持了沉默，上一辈的恩怨他不了解情况，不容置喙。

    而顾乔乔显然心情忽好忽坏，也不知道在想什么，一会气一会笑的。

    他看大家都吃完了，让顾伯陪着老当家的就可以，他将碗筷都捡了下去。

    顾乔乔不在去胡思乱想。

    看了一眼面色不好的顾清风，还是轻声的开口道，“早点休息吧，太奶奶也睡下了，今天她受到的打击太大了，您要给她一个缓冲的时间，往事先别提了，等到了边城在说”

    顾清风神色黯淡，似乎又苍老了几岁。

    半晌才沙哑着声音问道，“你太奶奶睡下了？”

    “嗯，现在应该是睡下了。”

    有那个平安佛和雕刻的木头人，太奶奶就算是满腹的心事，也应该能睡下了。

    睡着了，就不会去想那么多的烦心事。

    顾清风抿了抿唇没有说话。

    顾乔乔想了想，将刚才赵玉香说的话和他讲了一遍。

    顾清风半晌才点头，“乔乔啊，你替我谢谢她”

    对于赵玉香，顾清风是感激的。

    看玉娘的样子，就知道她将她照顾的很好。

    其实不是养女养子就不好。

    坏的是人心！

    “行，我会告诉他的，您也去休息吧”

    说着顾乔乔就站起身子。

    秦以泽给了这户人家一百元钱，这户人家就高高兴兴的去了别人家借宿。

    所以两个房间都空了下来。

    顾伯扶着老当家的去了另一个房间。

    院子里静了下来。

    这个小林场的人家不多。

    也就一百多户。

    晚上没有大城市的繁华与喧嚣，除了昆虫的鸣叫声，在无其他。

    顾乔乔毫无睡意。

    思考着太爷爷和太奶奶还有顾家的事情。

    看似简单的顾家，却犹如一个深潭，一旦踏进去，就再也出不来了。

    秦以泽收拾好之后，从这户人家的厨房走出来。

    甩了甩手上的水珠，就看到了顾乔乔又在发呆。

    这次发呆应该是正常的思考。

    院子里很安静。

    可这时候，蚊子却多了起来。

    奇怪的是，那些蚊子围在顾乔乔的身旁，嗡嗡的飞着，但是却没有去盯她。

    秦以泽就觉得很奇怪

    继续求月票，感谢宝贝们的支持
