    

    （接下来构思脑洞会很大，又更晚了，老当面壁思过。这是第三更，拖到2点才发，对不起大家。）

    一道黑影猛地从面前空间中浮现。

    那是一只身高接近钛古三倍的恐怖怪物，由于距离太近，沐凡甚至都没能看清它的全貌。

    他只看到了一只遍布白色骨甲的血手猛然在视野中扬起，尖锐的利爪闪烁着光泽。

    然后，在钛古避无可避的姿态中……

    重重掠下！

    轰！

    以三倍音速逆境突袭的钛古机甲，遭受到了同样的超音速攻击。

    那巨大的骨爪重重拍在钛古机甲的前方，球形的重力场瞬间压扁。

    从极动到极静，沐凡身体承受了超乎想象的压力，胸口如遭重创，喉咙中一口鲜血喷出。

    然后红色的钛古巨人如同一只皮球被狠狠砸回去。

    “沐凡！”

    黑急促的喊道，刚刚一瞬间超过20个g的过载，让沐凡毫无准备的身体出现了内伤，身体监测中出现一个恐怖的波峰跃动。

    失控的钛古旋转着向后方飞去。

    沐凡在剧烈的旋转中，死死咬着牙双手如风般在控制台扫过，一个个反向微控的指令一波又一波的从中央光脑发出。

    在旋转着被击飞超过三公里，钛古才稳定住身体。

    身后的守护者群距离已经在五公里以内，看到这突然回来的钛古机甲，再次狂热的发起进攻。

    那只白胖的虫子甚至兴奋的从虫背上跳起来。

    于是在它的指挥下，这些守护者彻底发狂了，脑虫的思维波控制着数以百万计的虫子开始不要命的堆上去。

    在脑虫的认知中，这台人类的机甲竟然差点打扰了它的伟大仪式，这是属于绝对要虐杀的对象。

    不过它不知道的是，，机甲当中的人类沐凡，此刻注意力却没有放到自己身上，而是放到那褐色雾气之外的……类人形虫兽身上！

    惨白的骨甲附着在没有任何皮肤的肌肉上，刚刚扫向自己的右爪垂下，左爪上有着褐色的血液向下滴落。

    背后破烂的骨翼轻轻扇动，粗壮的反关节下肢踩踏在空气中。

    那死寂的眼神看向自己……

    沐凡用力将喉咙中的淤血咳出来，然后用力一推引擎加压杆，钛古背后炸出一圈紫色的气浪直接向着上空再度冲过去。

    “那是什么！”

    “我……不知道啊，数据库中没有这种生物的资料，莫翰达那个老东西也从来没跟我提起过啊。沐凡……对不起。”黑的思维中出现一种莫名的自责，它在自责为什么关键时刻给沐凡拖后腿了。

    “不知道是正常的啊，没事，还没死，我一定会打过这个家伙的对不对？”

    沐凡咧嘴笑道，但是眼中的目光却是无比森寒。

    右臂猛地弯折向后方拉起。

    钛古机甲右手上那颗锋锐的钢钉猛地弹出，沐凡的目光死死锁定着那只外形狰狞的类人形虫兽。

    他要用十万吨打桩机给对方好好来上永生难忘的一招。

    剧烈的音爆声中，钛古再度冲向高空。

    尖锐的钢钉即将狠狠打入对方那恐怖的骨面上。

    然而这一刻沐凡瞳孔却猛地一缩，身体强行一旋。

    于是，冲在半空的钛古机甲一个旋转……

    略微偏离了半分直接从骨面虫兽的身体中穿了过去！

    不，确切的说是虫兽的残影。

    巨大的危机感从心底浮起，沐凡现在才发现自己严重低估对方的实力。

    因为……对方的速度太快了！

    轰！

    一声重响。

    一只骨爪从褐色雾气中闪出，带出五道血痕，瞬间撕裂空间，重重抓在钛古机甲的后背上。

    重力领域再次被迫压缩，那巨大的力量竟然将钛古机甲再度打回雾气之内。

    然而这一次，骨面虫兽并没有给沐凡任何准备缓和的时间，而是化作一道惨白与褐色交织的身影闪现在雾气中。

    一道道紫色的流光被生生从机甲表面打散，钛古机甲有如一个巨大的皮球在空中飞来飞去。

    这一次，钛古竟是再也没有从褐色雾气中掉下来。

    而那片由脑虫指挥而来的虫海们，也遥遥的停在数公里之外。

    没有脑虫的命令，它们不会再前进半分。

    脑虫目光闪亮的看着那片云雾当中的身影，它的意识中毫不掩饰自己的欣赏与崇拜。

    虽然对方只是指挥官的武器，但是自己何时能够拥有这种级别的武器呢？

    自己领导的泽格族在这片宇宙竟然被人类差点剿灭，这让它的意识中始终存在一个无法抹除的愤怒点。

    现在既然指挥官的武器参与了战斗，那么自己还是静静的欣赏吧。

    它那重量超过一吨的大脑，才是真正能够立足于种族巅峰的依靠。

    真正的战斗，它是绝对不会参与的。

    于是这只白胖的脑虫安静的趴在那只最大的守护者背上，仰头看着天空中绚烂的一幕。

    ……

    剧烈的撞击从四面八方传来，沐凡重重一拍控制台，那绵延不绝的警报声彻底停下。

    “它的速度有多快？”不断遭受重击的沐凡，抽空冷声问道。

    “突破二十马赫，而且不是极限。”

    黑艰难的给出了一个答案。

    足以压制S级钛古机甲的力量，几乎和大雷枭一般的速度。

    这已经从事实上构成了碾压S级机甲的条件。

    如果不是强悍的重力领域，现在的钛古机甲恐怕早就被撕成碎片了。

    那沉重的超速爪击，只有亲身体验过才知道是什么感觉。

    难道，这才是泽格族真正的战力么？

    现在他的大脑能在这剧烈的震荡中还保持着思索能力，已经是极限了。

    当再一次重重的爪击凿下时，驾驶舱内陡然一红。

    这次不是那刺耳的攻击警报，而是最低能量提示。

    【能量跌破3%警戒线！】

    钛古机甲可不是修罗那种3%就足以支撑一场完整战斗的恐怖机甲。

    它是围绕陨石三号开发出的特种机体，再加上庞大的体型，它的能量消耗速度反而是普通机体的数倍！

    “沐凡！沐凡！一定要逃出去，重力场坚持不了几秒了！”

    黑在努力克制语气，它要保证沐凡大脑的冷静。

    越是这种危急时刻，它越不能起到反作用。

    在这种极速的对攻中，机师的作用被无限放大，现在希望完全就在沐凡身上！

    “我在尝试，对方根本不给我凝聚力场的时间啊！”

    每当钛古机甲的手中紫色光华刚刚亮起，那神出鬼没的身影，一个精准的重爪就将他狠狠拍飞。

    紫色光华消散于无形。

    而在外面，那层原本还算厚重的力场，开始一点点稀薄起来。

    当紫色光罩彻底消失之时，就是钛古被彻底撕碎之际。

    沐凡控制机甲猛地转身，迎上对方的攻击，在硬抗对面爪机的时刻，左手【赤炎】发出剧烈的冲击。

    六团火流星直接在对方的胸骨甲上炸开。

    除了炸出一些粉末，完全没有任何重击效果。

    这让沐凡的一颗心开始无限下沉。

    轰！

    双臂交叉在身前，光罩稀薄的钛古被狠狠打回血肉巨网之中。

    那群守护者自发的散开。

    没有脑虫的命令，它们不会攻击。

    一道残影从褐色雾气下方缓缓凝实，高达七十米的巨型骨面虫兽，眼中依然冰冷淡漠死寂，如同做了一件无关紧要的事情。

    现在对方的防御力已经快被瓦解开来了，它需要进行终结一击。

    于是它的手臂折向身后，手爪扣住自己的后脖颈位置，然后缓缓向上抽出一柄巨大的……

    骨刃。

    也就在这时，巨大的生死危机感第一次浮现在沐凡心底。

    那百试百灵的战斗直觉从不会对他撒谎。

    身体彻底被汗水浸透的沐凡猛地抬头，眼中一片血红！

    那瞳孔最深处弥漫的是一种凶兽被逼到绝路的疯狂。

    他的手掌颤抖的扬起，牙齿咬的咯吱作响。

    这是他人生战斗中的第一次颤抖。

    但不是恐惧……

    他的目光望向控制台上一处不起眼的位置，眼中流露出的思念和哀伤。

    轰！

    骨面虫兽身形刹那间消失，一道白光闪过空间。

    一道巨大的骨刃瞬时出现在钛古身前。

    剧烈的斩击之下，巨大的机甲有如被击飞的棒球向着那面星空巨门直直飞去。

    也就在这个过程中，那稀薄的重力领域终于……砰的一声碎掉。

    驾驶舱中的能量仪表跌到1%。

    沐凡的胸骨承受巨大压力，瞬间崩段数根，一口鲜血重重喷出。

    “沐凡，你到底在干什么啊！”

    黑真真正正的惊慌了，沐凡的重伤，击溃了它的思维逻辑库。        

