
　　何况一脸疑惑的瞥了一眼叶青，将刚才放在茶几上的电脑抱在了身上，手指翻飞起来。

　　然而，片刻之后，他一脸震惊的吼道：“这怎么可能？”

　　虽然何况从未出现在世界黑客榜上，但他一向认为以自己的黑客技术，只要他愿意，他绝对能上榜，而且最少能排进前五，仅次于一叶之秋、天使的泪和黑暗中的手指。

　　他甚至觉得即便是面对这几个人中的一个，他也有机会在黑客技术方面胜过对方。

　　然而，此时此刻，站在自己面前的这个叶青仅仅在片刻之间，就攻入了他的电脑，并且完全掌控，他就算再努力，也无法再进入自己的电脑了。

　　刹那间，他终于相信，这个叶青真的就是一叶之秋。

　　嗯……除了他，谁又能在这么短的时间内攻破自己电脑的防火墙呢？

　　就算是天使的泪恐怕也无法在如此短的时间内做到吧？

　　虽然说从叶青进入房间后，他的表现还算镇定，但其实啊，他的心其实乱了。

　　事实上，即便是叶青也无法如此短时间攻入他的电脑的，叶青自己也在心里承认，面前的这个家伙的确很厉害，他编写的防火墙，一般人还真不容易攻破，就算是叶青自己，那也是花了好几个小时的。

　　嗯……在追踪这家伙的ＩＰ地址时，叶青可是用了一夜的时间，十来个小时才进入他的电脑，当时，一半的时间都是在突破这个防火墙。

　　有了前面的这个铺垫，现在再来控制何况的电脑，自然是分分钟的事情了。

　　只是很可惜，何况的心乱了，并没有意识到这一点。

　　说真的，何况是一个智商极高的人，和叶青一样，他也挺年轻的，但是他却没有叶青的那种遇事不乱的沉稳。

　　“现在相信我是一叶之秋了吧？”叶青扬着眉头笑问道。

　　“相信！”何况有些颓废的点了点头，事实摆在眼前，能控制他电脑的人，在这个世界本不多，大概也只有黑客榜上的前三位了，天使之泪是女人，黑暗中的手指在ＦＢＩ的大牢中，那也只有一叶之秋了能当面突破他的电脑，从而控制他的电脑了。

　　沉吟片刻，他抬头看向叶青，苦笑着说道：“我原本以为我对你已经很了解了，却没有想到，那些都只是皮毛而已。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，随即一脸戏谑的问道：“那你是通过什么方式了解我的呢？”

　　“你这是明知故问。”何况撇了撇嘴，看着叶青说道：“我搞出来的东方之事都能让你控制，你会不知道原因？”

　　“噢……你是说你通过那些情报任务来了解我呀？”叶青眉头一扬，笑着说道：“说真的，在这方面，你又犯了错。”

　　“是啊！”何况深吸了一口气，说道：“只可惜，我总觉得有钱能使鬼推磨，在任务佣金的刺激下，接任务的人是会全力搞你的情报的，因为情报内容越深，佣金也越高。”

　　叶青耸着肩说道：“事实上，你挂任务刺探我的情报，在我从京都回筑城时的飞机劫持事件之前，我还真没有察觉到有人在打我的主意。”

　　“那只是接任务的人并没有真正接触到你，所以你才没有察觉。”何况苦笑着说道。

　　“呵呵……这倒也是啊！”叶青耸了耸肩，说道：“现在看来，你的确是通过任务得了许多关于我的情报，但我想都是一些半公开的情报而已，甚至你还得到了不少假情报，而你却没有意识到，反而将这些假情报当成了宝。”

　　“唉！”何况深深的叹息了一声，说真的，如果叶青不突然出现在他的面前，他还觉得自己对叶青的行动是那么的完美，然而，现在看来，一切都只是幻像而已，让那些接任务的人给骗你还不自知，自己还是太年轻了。

　　“叮叮！”

　　就在这时，叶青的手机响了起来。

　　叶青拿出手机瞥了一眼，是华娴珊发来的关于何况的资料。

　　嗯……在叶青进来的时候，他第一时间就用手机抢拍了一张何况的相处，给华娴珊发了过去。

　　有了相貌，阴武门查何况的资料就容易多了。

　　阴武门的兄弟们也没有让叶青失望，这么快就有了何况的一些基础资料。

　　叶青没有理会何况，而是将华娴珊传来的资料看完后，才抿着嘴笑了起来。

　　“你笑什么？”何况有些疑惑的问道。

　　“没想到你是这个世界上赫赫有名的十三魔魂之一啊，而且还排在十三人中第二位，代号智魔，看上去，挺厉害的嘛。”叶青笑着说道。

　　听到叶青的话，何况愣了愣，知道他们这个组织的人并不多，叶青却知道了，这怎么可能？

　　刹那间，他想起了自己到大华来时，那个人对他说的话了，叶青很有可能掌握着一个极其强大的情报组织，现在看来，那人的话一点都不假啊！

　　十三魔魂其实就是一个雇佣兵组织，当然，和别的雇佣兵组织不一样的是，十三魔魂只有十三个人，他们行踪缥缈，很少有人知道他们的存在，但是叶青却一语道破，他也不得不承认，叶青情报手段比他的厉害多了。

　　沉吟片刻，他看着叶青，问道：“你是怎么知道的？”

　　叶青眉头一扬，耸着肩说道：“虽然说你们这个什么十三魔魂整得挺神秘的，但事实上，从数百年前，十三魔魂就让我的阴武门监控着。”

　　何况愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　眼前这个叶青也不过二十多岁，怎么可能在数百年就监控着十三魔魂呢？

　　如果真是这样，那眼前这个混蛋也太妖孽了吧？

　　“呵呵！”叶青看着何况的反应，哪还不知道这家伙误会了自己话里的意思？

　　他笑着说道：“你不要觉得我是妖孽，事实上，我手中的情报组织也存在了一千来年，自从你们第一代十三魔魂诞生的时候，就已经被察觉到了，我的祖辈们就已经安排人对十三魔魂进行了监控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1095章 十三魔魂免费阅读。https://xs.23sk.com 