    “住手吧，哈曼。”

    看着这个少年的影子，听着通讯频道中林有德的声音，娜娜伊感觉心中那熊熊燃烧的怒火开始不断消退。

    卡碧尼手中的超级光束剑开始逐渐缩小。

    笼罩在机体上的红光渐渐熄灭，一股难以抵挡的疲惫感向娜娜伊袭来。

    “我、我这是……”

    有些没搞清楚怎么回事的娜娜伊感觉无比疲惫，看着显示器中同样红光开始消退，手中超级光束剑逐渐消失的ZZ高达。娜娜伊的眼中满是茫然。

    但很快的，当娜娜伊看到ZZ高达身后缓缓飘出来的残缺百式改，一股恨意再次涌现。

    猛烈甩了甩脑袋，强撑一口气，娜娜伊按下了一个按钮。

    “去吧，浮游炮！”

    娜娜伊的声音极度许多，几乎微不可查。

    但浮游炮却忠实的执行了她的意志。

    三枚浮游炮忽然从卡碧尼身后收纳舱中飞出，绕过ZZ高达将光束射在残缺的百式改身上。

    三道光束精准的绕开了百式改的装甲防护，成功命中破损位置。

    在林有德惊愕的表情中，百式改发生了些许爆炸，飘向更远的方向。

    看着没能彻底爆炸的百式改，娜娜伊不甘的垂下了头，疲惫的闭上了眼睛。

    卡碧尼再无动作。

    “哈曼……”

    看着没有动静的卡碧尼，林有德神色复杂。

    “娜娜伊大人！”

    马士文驾驶着改修型勇士冲了过来，拉着卡碧尼的手臂，用枪指着ZZ高达，开始后退。

    对此，ZZ高达并没有任何动作。

    只是等雷萌萌驾驶着超级高达飞过来后，林有德才望着自己的双手，发出了一声无奈的叹息。

    “有德，你没事吧？”

    “放心，我没事。”

    林有德靠在驾驶座椅上，回想起刚刚发生的一切。

    就在刚刚他和雷萌萌说话的时候，他忽然感觉到卡碧尼的驾驶舱里，出现了两个人的反应。

    等林有德扭头看过去的时候，刚好看到了卡碧尼爆发的一幕。

    那熟悉的红光，还有那两个人的反应，当场就让林有德的心里涌现出一个猜测。

    可还没等他把这个猜测想完，另一股熟悉的感觉再次袭来。

    眼睛微微下移，林有德就看到了自己身上散发的红光。

    甚至都来不及吐槽，林有德只来得及在私聊频道中对雷萌萌说了一句（暂时别靠近我）后，就失去了对身体的控制。

    心中不断涌现的焦急与无奈，充斥着林有德的心头。ZZ高达也随之开始冲锋。

    然后……就发生了刚刚ZZ高达冲过来，挡住卡碧尼爆发的一幕。

    望着被马士文的改修型勇士拖走的卡碧尼，林有德用精神感应尝试了一下，没办法接触到娜娜伊的精神。

    林有德猜测，刚刚的爆发，对娜娜伊造成了难以想象的疲劳度，现在可能已经晕过去了也说不定。

    按照林有德之前开Z高达的经验，「生物传感系统」需要LV6的新人类等级才能够启动。

    可之前娜娜伊给他的感觉，好像没有到达LV6的程度，明显没有达到启动「生物传感系统」的标准。

    那么，她是怎么启动的「生物传感系统」？

    林有德觉得，大概率是她可能也有什么特殊的称号，在称号的效果下，才能够启动「生物传感系统」的吧。

    依靠称号效果，娜娜伊可以在不需要抵达新人类L6这个等级的情况下，就启动「生物传感系统」。

    但作为代价，她可能会需要付出比林有德更强烈的体力与精神力的消耗。

    因为按照林有德现在随着新人类等级的提高，他发现自己使用「生物传感系统」所消耗的体力和精神力，已经越来越少了。

    如此反过来推理，等级明显不如林有德的娜娜伊强行使用「生物传感系统」，需要消耗更多的体力和精神力，也就不难理解了。

    “不管怎么说，都只是我的猜测，具体怎么样，还不太清楚。”

    林有德的自语，让雷萌萌控制着超级高达靠了过来。

    “有德，你刚刚是不是又……”

    雷萌萌欲言又止，林有德却回答的相当干脆：“是的，和上次一样。不同这次和上次不同，对我的负担非常小，所以我完全没事。”

    ZZ高达收起双书剑，右手打在超级高达的肩部装甲上。

    “具体的事情，结束之后我再慢慢和你说。现在，我们先看看夏亚死没死吧。”

    雷萌萌松了一口气：“好。”

    ZZ高达靠近已经没有办法动弹的百式改，抓住了百式改的躯干。

    “喂，夏亚，怎么样，没死吧？”

    百式改的驾驶舱中，卡斯巴尔甩了甩脑袋，苦笑道。

    “没死，但也差不多了。”

    林有德扬眉：“嗯？什么意思？”

    卡斯巴尔低着头，解释道：“我的头盔面罩破碎的碎片在刚刚的冲击中，扎进了我的脑袋里。”

    “虽然因为游戏机制，我还没死，但那疼痛哪怕经过游戏的削弱，却依旧要命。”

    林有德眼皮一跳，发出了可视通讯的请求。

    被卡斯巴尔接受后，林有德看着卡斯巴尔的现状，不禁倒吸一口凉气。

    “你这都没死吗？”

    为什么林有德这么问？

    实在是，卡斯巴尔现在的模样太惨了。

    满脸血污不说，一个明显是面罩的碎片扎进了卡斯巴尔的额头处。

    至于原本的头盔，已经完全碎掉，漂浮在驾驶舱里。

    就如同卡斯巴尔所说，在现实中，一般人遭受这样的创伤，哪怕没死，估计也疼到晕过去了。

    也就是在游戏中，他还能有命在。

    现在，林有德终于明白为什么之前卡斯巴尔的百式改不动了。实在是现在的卡斯巴尔没有余力在操纵机体了。

    “都说了，只是因为游戏机制，我才没死……嘶，不说了，我先退出战场。再继续下去，我会被疼死。”

    一边抽着气，卡斯巴尔一边对林有德说到。

    “阿姆罗，打完之后加个好友，以后交流起来也方便，没问题吧？”

    林有德看了一眼另一边可视通讯窗口的雷萌萌。

    在雷萌萌的点头动作中，林有德应道：“嗯，没问题。”

    “行，那先这样，我先退出战场了，回见。”卡斯巴尔说完，按下了副本退出按钮。

    残缺的百式改随时消失，林有德摸着下巴，向雷萌萌问道：“萌萌，夏亚这样强退游戏，有什么惩罚吗？”

    雷萌萌秒回：“看情况吧，向他这样机体无法继续战斗，继续呆着也是受罪的的情况下退出副本，除了无法得到结算奖励之外，并不会有什么其他惩罚。”

