
“不行！”

李宏尚用力的摇头，直接拒绝。

“师兄……”

就知道李宏尚肯定会拒绝，凌夏深吸口气，起身走到他的桌边。

“我知道你在担心什么，可我已经仔细的调查过了，人造眼角膜的方案是可行的。”

“而且，你们医院现在不是正在进行这项实验吗？我自愿成为你们的实验对象！”

“不可以！”

“这项技术现在还不是特别的成熟，我不能让你去冒险！”

一点都不给凌夏反驳的余地，李宏尚直接将话说死。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇站在那里，身子挺直又坚定，“师兄，你难道不相信我吗？”

“我也是医生，对于你担心的那些问题，我心中也很清楚。”

“可我相信你，也相信你们医院的技术，所以我才会主动的联系你。”

“你放心好了，我已经做好了充足的准备，绝对没问题的。”

墨色的眸中满是担忧，李宏尚定定的看着凌夏那张坚毅的小脸，拒绝的话梗在喉间。

他紧紧的握着双拳，紧绷着唇角坐在那里，一时间不知道该说什么才好。

办公室内的气氛忽然沉寂下来，凌夏秉着呼吸站在那里，莹白的脸上没有半分的退让。

……

“哎……”

“师妹，你到底要让我拿你怎么样才好呢？”

眉眼间满是无奈，李宏尚轻叹口气，言语中全是担忧。

绯色的唇角微勾，听出李宏尚的妥协，凌夏咧着小嘴，娇嗔的说道：“师兄，我相信你，你是最棒的！”

“去，少说好听的！”

“我可警告你，要是到时候出现排异反应，我绝对不管你！”

实在是拿凌夏没办法，李宏尚轻轻地在她光洁的额头上弹了一下，声音中满是宠溺。

“哈哈哈……好好好……你别管我。”

“不过，我相信师兄你是不会那么残忍的，对不对？”

捂着自己的额头，凌夏笑的一脸灿烂。

“嘁！”

“要是师傅在这里的话，绝对会收拾你。”

鼻腔中发出一声冷哼，李宏尚拿出电话，直接拨打了一个号码。

听着李宏尚有条不紊的安排，凌夏开心的抿了抿唇，重新坐了回去。

“对了师兄，师傅和师母最近去哪里了？感觉好像和咱们断联了一般。”

想到自己都有好久没有看到师傅的动态了，凌夏不由有些担心。

将所有的事情安排妥当，李宏尚斜睨了她一眼，“你还知道关心他们二老？”

“额……”

有些尴尬的扯了扯嘴角，凌夏嘟着唇角，没有说话。

看着凌夏理亏的样子，李宏尚笑了笑，“他们最近去南边了，说是想体验大自然的风采。”

“估计山里的信号不好，所以才一直没有消息。”

“哦哦。”

听着李宏尚说的话，凌夏赶紧乖巧的点头。

“行了，你别在我这卖乖了，事情都给你安排好了，你今天开始，还是再等等？”

“今天就开始吧！”

好不容易等到唐宴那个狗男人出差，凌夏必须要赶紧将手术做了，而且奥数大赛也马上就要开始了，她一定要将所有的事情安排好才行。

看着凌夏焦急的样子，李宏尚心中虽然有着疑惑，但也并没有过多的去问。

“好，那我现在就安排你住院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516151"  chaptername="第一百九十六章我该拿你怎么样才好">加入书签</a>
</div>
