    一声公主驾到，引得大殿中众人纷纷望去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ凤凰皇朝的公主，也算是个传奇人物，先是身份被顶冒，被人害至毁容又重新回归夺回身份接掌凤令，再到与慕容逸轩退亲，凤府遭逢劫难时她独着支撑起凤府，让各方势力无人敢犯。

    被青腾太子看中，却又敢明言拒婚，凤府门前欲人强娶，她一出手便让青腾众卫溃不成军，瞬息间便了夺将领性命，敢让来犯者血溅凤府门前！

    拉下前国主慕容博，亲推她父亲上位，改国号为凤凰皇朝，亲到三等强国林家为她爷爷送聘，一桩桩，皆非寻常女子可比。

    对这凤凰皇朝的公主，他们可是打心底好奇，与其说此行是来参加凤凰皇朝太上皇的成婚大礼，倒不如说是来会一会这凤凰皇朝的公主殿下。

    会带他们觉得最出色的儿子前来，也是有一个意思，想要看看这凤凰皇朝的公主后，摸个底，再看能否谈谈联婚一事。

    凤凰皇朝如今崛起，若这公主当真是如传闻般的出色，他们自是希望可以为他们的皇儿订下这个出色的女子，至于成不成，他们则不担心，年轻人的事情让他们自己相处，尝试还是要的，纵是机会渺茫，可若万一真的成了呢？

    与他们的父皇不同，那几个被凤九修理过的皇子在听到公主驾到几个字后，本能的往一旁站去，觉得自己站着仍是有些显眼，于是纷纷来以他们父皇的身后坐下。

    另外几名皇子注意到他们的怪异举动后，微讶，心思一转，看向了殿门处。

    只见，一名白衣女子缓步走了进来，她身边没有人陪同，却不亢不卑步伐轻盈而从容的走了进来，看到那女子的第一眼，几名年轻的皇子只觉得眼前一亮。

    那样的倾城绝色是一回事，最重要的是她身上的那种尊华无双的尊贵气息，白裙飘飘，墨垂落身后，端的是一派的优雅从容，飘逸绝尘。

    他们只见那绝美的容颜上神色淡淡，唇边噙着一抹浅笑，清眸中的神秘神采将她整个人的美提升了一种境界。

    那不是一般女子的娇柔温婉之美，也不是那种冷若冰霜的美，更不是那种火辣美艳之美。

    她的眉宇间散着如骄阳般的耀眼神采，神色中有着一丝的慵懒，举止间散着一股自信与从容，那是一种来自心录骨髓的肆意洒脱，既有属于女子的慵懒姿态，也有不逊色于男子的从容肆意，真真是让人见之惊艳，久久不忘……

    凤九缓步走进大殿，目光随意的一瞥，掠过了大殿中的众人，当看到那坐在他们父皇身后微垂着头半遮着脸的几人时，眼中划过一抹笑意。

    这几人，居然还到这来了，真是有趣。

    来到大殿中，她先向主位的爹爹行了一礼，而后才向在座的各位国主行了一礼，神态从容的笑道：“早闻各位国主到来，一直未曾拜见，失礼之处，还望各位国主勿怪。”