    听到朱亮说要用连环计对付柳浩天，唐达天脸上露出了震惊和诧异之色，说道：“连环计？这个计策在历史上可是非常有名啊！

    仅我知道的连环计案例就有两个，第1个说的是，唉啊哈哈过来了汉末董卓专权，王允设计，先许嫁美女貂蝉与吕布，后又献给董卓，以离间二人，致使吕布杀死董卓。

    第2个案例说的是，三国时，曹操率大军欲于赤壁渡江击吴，苦于长江风浪不息，北兵不惯乘舟；庞统受命吴将周瑜，向曹操献连环计：即把船只用铁环连结起来，上铺阔板供行走。随后，诸葛亮草船借东风火烧赤壁，曹操败走华容道。

    不知道朱总所说的连环计，是什么样的呢？”

    朱亮嘿嘿一笑：“早就想给柳浩天一点颜色看看了，所以我一直在搜集省自然资源厅内的一切情况，现在已经有些眉目了，我们可以这样操作……”

    朱亮说完之后，唐达天狠狠一拍大腿：“妙！实在是太妙了！朱总，你果然不愧是我们的首席智囊呀！”

    朱亮深深的叹息了一声说道：“什么首席智囊呀，说起来我都有些惭愧，自从遇到了柳浩天，我的很多计策竟然全都以失败告终，真希望这次我的连环计能够成功，否则的话，我感觉对不起集团对我如此的信任。”

    朱亮说话的时候声情并茂，充分演绎了一个才华横溢却又因为遇到强劲对手抑郁不得志的天才才子的感恩戏码。

    他的这番话说的唐达天非常感动，轻轻拍了拍朱亮的肩膀说道：“朱总，对于你的才华，集团总部这几位老板都是非常认可的！

    虽然几次都惜败于柳浩天，但那又如何呢。

    想当年，三国时期，诸葛亮纵横天下，鲜有败绩，但是，当他遇到了司马懿以后，不照样被逼的挥泪斩马谡吗？

    你记住，每个人，都有属于每个人的辉煌时代。

    你的对手，也永远是处于动态变化之中的，在属于你的时代内，你可能纵横天下无往而不利，但是，当属于你的时代过去，当长江的后浪强势崛起的时候，那就是属于别人的时代了！

    只要你能够继续在属于别人的时代内，站在这个舞台的中央，哪怕你不是主角，但那又如何呢？

    你依然拥有在关键时刻改变全局的能力，你的价值并不会因为强劲对手的出现而有所贬损，相反的，正是因为你的对手强大，所以才需要你这种能够和对方接近旗鼓相当的高手来坐镇！

    智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得！

    我不相信，柳浩天可以一直的长胜下去！”

    “老朱，我相信，这次你的连环计应该是万无一失的，因为不管你的计策成功与否，柳浩天在你的连环计之后，必然会离开黄龙市！离开省自然资源厅！他没有其他任何的选择。”

    夏遂良直接竖起了大拇指。

    三天后的下午，柳浩天正坐在办公室内批阅着文件，有人敲门。

    柳浩天淡淡的说道：“进来。”

    房门打开，一个身材妙曼的身影带着一股清新的名牌香水的味道坐在了柳浩天的面前。

    闻到这香水的味道，柳浩天眉头微皱，虽然未见其人，但是他身上这股熟悉的香水味道，却让柳浩天之道来的人是谁了，对方正是省自然资源厅最年轻的副处长，只有28岁的张雨涵。

    张雨涵985毕业，在5年前的公务员考试中，直接以硕士的身份考入了省委办公厅，在省委办公厅工作一年之后，因为表现出色，直接到下面的乡镇担任镇党委副书记，镇长。担任镇长三年，政绩斐然，去年，在柳浩天还没有到任之前，张雨涵直接被提拔到省自然资源厅担任办公室副主任！实实在在的副处级干部。

    张雨涵虽然已经28岁了，但是还没有结婚，不过据说她男朋友大有来头，是省里排名前3的大富豪马东生的儿子，名字叫马赛克！

    马赛克与其他三人被合成为吉祥省的4大公子！其交际范围非常广泛，和很多富二代官二代关系密切，虽然今年只有33岁，但是却已经成为了富二代中的佼佼者！

    其个人所创立的影视传媒公司已经签约了几名二线的明星，现在正在砸资源砸人脉，准备把他们捧成一线明星！

    可以说，马赛克在娱乐圈混的风生水起，再加上他天性风流，被很多年轻的女孩称之为准老公。

    马赛克早就看穿了娱乐圈的本质，尤其是对娱乐圈的女孩本性认识了非常深刻，所以，马赛克虽然在外面红颜知己两只手都数不过来，但是，在吉祥省，他只有一个正牌女友，那就是张雨涵！

    马赛克和张雨涵的交往已经有4年多了，感情非常稳定。

    马赛克准备和张雨涵在明年结婚。

    很多人都说，张雨涵之所以能有今天，主要是因为马赛克和他背后家族庞大的财富支持。

    虽然各种传言很多，但是马赛克和张雨涵的关系却非常稳定。

    柳浩天对于张雨涵的这些过往，倒是有所耳闻，但并没有在意。

    虽然张雨涵身材很好，人也长得很漂亮，尤其是擅长打扮自己，但是在柳浩天眼中，张雨涵只不过是过眼云烟。毕竟，张雨涵虽然漂亮，但是和林芊芊相比，不管是气质上还是容貌上，都要略逊一筹。

    最关键的是，柳浩天并不喜欢那种妆容过于精致的女孩，尤其是不喜欢身上喷了香水的女孩。

    在柳浩天看来，身上喷香水的女孩说明对自己的魅力十分不自信，这种女孩，往往虚荣心比较强。

    柳浩天最喜欢林芊芊的就是他的那种清水出芙蓉天然去雕饰的自然美，虽然从来不往身上喷香水，但林芊芊的身上自有淡淡的体香。

    柳浩天缓缓抬起头来，看着眼前这个年轻的女孩，眉头微皱。

    这已经是张雨涵连续三天跑到自己办公室前来汇报工作了。

    而她所汇报的工作虽然听起来滔滔不绝，实际上根本没有多少实质性的东西。

    柳浩天是一个很敏感的人，张雨涵连续三天往自己这里跑，而且一待就是半个多小时，这不得不让柳浩天怀疑张雨涵的真实动机。

    张雨涵又唠唠叨叨的说了半个多小时的时间，柳浩天抬起手来看了看手表：“张副主任，我一会儿还有个会要开，你说的我都听明白了，你先回去吧。”

    张雨涵冲着柳浩天妩媚一笑，轻轻梳理了一下自己的发丝，缓缓站起身来，说道：“好的，柳厅长，那你先忙着，我就不打扰你了。”

    说完，张雨涵转身向外走去。

    一边往外走，张雨涵一边将自己胸前的几颗扣子解开，所有的动作全都十分精细，柳浩天没有丝毫觉察。

    当张雨涵缓缓关上柳浩天办公室房门的那一刹那，她飞快的伸手将自己的头发弄的有些凌乱，随后，张雨涵一边缓缓的扣着自己的扣子，一边梳理着自己的头发，同时还10分警惕的看着4周，当看到有人看她的时候，顿时脸上浮现出一抹红云。

    张雨涵的这种状态，已经整整持续了三天。

    期间有至少6个人全都看到了她一边往外走一边系扣子的场景。

    随着今天这个场景再次被同一个人发现，此人终于开始浮想联翩。

    很快的，关于张雨涵王柳浩天的办公室跑，一去就是半个多小时的事情开始在省自然资源厅内流传开来。

    不过此时，这个绯闻还只是在小范围内传播。

    但是，接下来的两天，每天下午3:30左右，开始有人有事儿没事儿的就在柳浩天办公室门前的走廊走一圈，以便能够看到更多的真相。

    事实的结果并没有让他们失望，接下来的两天时间，张雨涵依然十分稳定的每天下午3点左右，都会跑到柳浩天的办公室前来汇报工作，每次的理由都各不相同。

    到了第5天的时候，柳浩天有些烦了。

    等到张雨涵说完之后，柳浩天表情突然变得冷漠起来：“张雨涵同志，你所说的这些事情我都了解了，对此我并不是很感兴趣，同时我也要告诉你，作为办公室的副主任，你有什么事情应该向主任田国强汇报，而不是向我越级汇报。

    以后，如果你有什么事情，就不要到我这里来了，我的时间是很宝贵的。

    你可以回去了！”

    张雨涵的眼泪刷的一下就流了下来，声音哽咽着说道：“柳厅长，难道我错了吗？

    我只是感觉你和我的年纪差不多，我们之间有很多的共同语言，我所遇到的困难你能帮我解决。

    你说的没错，田主任的确是我的顶头上级，但是，他的年纪比较大了，我们之间有代沟，虽然正常的工作汇报没有问题，但是思想上的沟通几乎是没有办法进行的。

    只有柳厅长你，年轻又帅气，才华横溢有思想深邃，我们之间沟通没有任何的障碍，可以比较深入而持久……”

    张雨涵不断的大声的说着，此时此刻，柳浩天服办公室的房门虚掩着，有三个人全都趴在办公室的门外竖着耳朵倾听着里面的声音。

    刚开始柳浩天说的话他们听得并不清楚，但是，张雨涵后面所说的话因为声音很大，所以他们听得清清楚楚。

    这一次，张雨涵说话的时候，用了很多暧昧而又遮遮掩掩的字眼，如果不知道内情的人，还以为她和柳浩天之间有一腿呢。

    尤其是他说话的时候，她的声音哽咽，语气幽怨，似乎把柳浩天当成了一个负心汉。

    柳浩天越听越感觉到不太对劲儿，随后，柳浩天竖起耳朵，集中精力将自己的听力范围扩大，很快的，他听到了在自己的办公室房门门口处有三个浓重的呼吸声，柳浩天抬眼看了一眼虚掩着的办公室房门，再看看眼前这个梨花带雨声音幽怨的女孩儿，刹那之间，柳浩天似乎明白了什么。

    柳浩天阴冷的目光怒视着张雨涵，声音冰冷的用手一指办公室的房门：“张雨涵，你，给我滚蛋！”

    张雨涵顿时悲愤起来：“柳厅长，你这是什么意思，我不过是想要向你汇报工作罢了，你占我的便宜也就罢了，吃干抹净了还想不认账，这世界上哪有这么好的事情！

    你休想！我告诉你，不给姑奶奶我一个合理的解释，我跟你没完！”

    说这句话的时候，张雨涵声嘶力竭的厚道：“柳浩天，你是不是有别的女人了！那个女人到底是谁！你必须要给我交代清楚！我就想知道，我哪里不如人家！”

