    断崖上，

    沈默凌空而立，旁边是苏醒过来的拉塞，但是依然气息萎靡，脸色有些惨白。

    下方的虫子呼呼啦啦的挤在一起，依然在吃被战斗波及受伤的同类。

    瘦杆儿一行人，此时在虫群前方的断崖之下，本来极为嚣张狰狞的模样不见了，变成了惊恐；

    图鲁飞已经变回人形，但是周身被沈默水系神力禁锢在一旁，无论如何挣扎用力，都于事无补。

    强大！

    远超图鲁飞大人！

    这是所有人的第一念头，木星从来没有过这么强大的存在。

    “大人...”

    拉塞一时间无法表达自己的感受，最后只能咬着牙说出一句话，“我给大人丢脸了。”

    “说说怎么回事。”

    沈默表情不变，淡淡开口。

    他现在对这群虫子有不少兴趣，从哪冒出来的？

    木星本土的虫子？

    而且，拉塞为什么会来这里？

    “是。”

    拉塞应声，随后便道，“大人闭关之后，我就开始在地球游历，寻找所有区域的圣域，通知他们神位面的消息...”

    对于这些，沈默自然知道。

    很快，拉塞就简单说了一些自己后面的经历。

    “...十几年前，在一个叫百慕大海域的区域，我找到了进入位面监狱的入口……”

    “位面监狱？”

    沈默有些诧异，“你是说这里是地球的位面监狱？”

    “是的，大人。”

    拉塞肯定道，“入口就在百慕大三角海域最下面。”

    位面都有对应的位面监狱，就比如原著中玉兰大陆对应的戈巴达监狱。

    而地球对应的监狱居然是木星？！

    木星是地球的位面监狱？这怎么可能？

    木星如果是位面监狱，那其他星球又是什么呢？

    太空中的星球，可是无数的，哪怕只有亿万分之一的星球诞生生命，那也是庞大的。

    …

    “继续说。”

    沈默压下心底疑惑，道。

    “是，大人。”

    拉塞躬身，回道，“我也是进入这里几年之后，才弄清楚这里的情况...

    这里和其他位面的位面监狱有很大不同；

    一般被关押在位面监狱的生命想要出来，只能找那些空间薄弱点或者等监守者偶尔释放。

    但是在这里，似乎没有空间薄弱点，整个区域和地球类似，是一个球体，只是更加庞大而已。

    外围包裹着的风雷层，是一股特殊的能量层，能阻挡五星天神的存在，超过五星天神实力，就拥有了自己闯出去的能力。

    否则，想要出去，就只能通过看守者释放了。

    只不过，这里的生命从来不知道有看守者，也从来没人实力超过五星天神，自然就从来没人出去过。

    所以这里其实一直很封闭。”

    …

    沈默听着，其他人也不敢开口，只有那些虫子自然互相吃着同类尸体。

    而此时，听到拉塞的话，图鲁飞也安静下来不再挣扎，这个家伙就算是被俘，也没说过这些。

    不过，自己这里居然是监狱？

    怎么可能？！

    ……

    很快，拉塞就说完了这几年的经历。

    在木星检查的这几年，拉塞只发现了这种虫子，整个星球除了虫子还是虫子，而且这些虫子的食物居然就是同类？！

    这着实让拉塞震惊，同族作为食物？

    即便是杀戮不断的神位面都不太可能出现，但是在这里，稀松平常。

    后来，没多久他就遇见了瘦杆儿这群神级，以拉塞的实力，可以轻松对付这群家伙，即便是对方有三个中位神，也被拉塞杀掉一个；

    不过拉塞没想到，这个位面监狱居然还隐藏着一个达到上位神级别的存在！

    而且还不是普通的上位神，这上位神拥有五星天神的实力。

    随后，他就被这群人俘虏了，如果不是自己的天赋神通，很可能第一时间就陨落了。

    作为位面监守者，被位面监狱的人俘虏，也算是奇耻大辱了。

    ……

    沈默看向图鲁飞一行人，神力瞬间涌进一个下位神的灵魂，直接搜魂。

    相对于让他们自己说，沈默更相信自己看见的。

    虽然他水系神分身无法无损的查看一个人的灵魂记忆，但是直接强行搜魂一个下位神，还是可以做到的。

    “啊啊啊！”

    被搜魂的下位神忽然大喊起来，吓了旁边人一跳。

    很快，这下位神气息消失。

    其他人看着这一幕，对这个忽然出现的强大存在，更加恐惧了。

    至于仇恨？

    不存在，同族在他们眼中只是食物。

    如果不是图鲁飞的存在，他们之间早就相互厮杀了。

    …

    很快，沈默就了解了这些虫子的基本情况。

    这些神级就是这种虫子成神的，他们这个种族是木星的本土生命，叫虚空刀螂。

    本来木星上也有不少生命种族，只不过随着图鲁飞成神，打破了木星上的平衡，虚空刀螂一族快速崛起；

    虚空刀螂不算特别厉害的神兽，没有天赋神通，但是却有自己的天赋能力，只要进行吞噬其他强大生命，就能不断提升实力。

    理论上，只要能进行足够的吞噬，他们自身就能成长，其中也包括吞噬同族。

    …

    随着图鲁飞成神，他一跃成为了木星上最强的存在，随即就强势整合了虚空刀螂种族；

    然后，虚空刀螂一族就变成了其他生命种族的梦魇；

    木星就变成了虚空刀螂一族的屠杀场。

    加上风雷层的存在，根本无人能够逃脱。

    …

    在图鲁飞的带领下，没几年，虚空刀螂一族直接把木星上其他种族生命吞噬的一干二净；

    而他的属下，也都是这般吞噬期间一个个成神的。

    现在，木星早就没有了其他种族；

    缺少其他种族生命，虚空刀螂种族又已经开始吞噬同族了。

    …

    “吞噬成长？”

    沈默眼睛眯了眯，这天赋能力有些恐怖了。

    不过通过搜魂，沈默也明白，这能力也有一定的限制；

    实力境界越高，后面需要吞噬的也就越多，就像图鲁飞现在的境界，即便是将所有木星的同族都吞噬了，恐怕也无法再提升一丝；

    可见他需要吞噬多少。

    但是这也很恐怖了，要知道想达到五星天神境界，别说几百万年龄了，就算是千万年达到都是天才了。

    但是凭借这个天赋能力，没人指导，仅仅百万年，图鲁飞就有了五星天神的实力！

    如果在神位面，给图鲁飞足够的时间，沈默怀疑他甚至很有可能再进一步，达到六星天神的境界。

    至于更高，那估计应该就不太可能了。

    沈默不信这种能力没有上限。

    …

    其实，沈默的猜测很对，吞噬能力很强大，但是也有界限。

    天地规则是公平的，虚空刀螂依靠吞噬提升境界，就像炼化神格领悟神格中的法则玄奥，只能领悟，但是无法融合玄奥；

    想要更进一步，依然只能靠自助修炼去融合。

    只不过吞噬比炼化神格更强；

    首先吞噬能达到的实力极限远超炼化神格，炼化神格最高也就是普通上位神，达到四星天神就很难；

    而吞噬能力的极限，却可以让虚空刀螂达到五星天神的实力；

    而且，吞噬达到实力极限之后，依然保持着可以融合玄奥更进一步的机会；

    而炼化神格无法融合玄奥。

    …

    这吞噬能力很强大，但是同样，限制也大，甚至可以说是天地规则对整个虚空刀螂一族的限制；

    使用吞噬能力提升实力境界，以后想再领悟融合玄奥，难度更大，仅仅比炼化神格好那么一些而已；

    只有天赋逆天的天才，或许才有一丝可能领悟融合玄奥；

    甚至虚空刀螂在使用吞噬能力，达到极限的五星天神实力之后，再想要领悟融合玄奥进阶到六星程度，难度就已经和其他神灵要领悟玄奥达到巅峰修罗接近了；

    所以，换句话说，六星天神实力，也就是这个种族的极限了。

    ……

    但是总归来说，这能力足以堪称逆天了。

    毕竟，就算是在神位面，无数生命，能达到五星天神实力的，才有多少？

    平均到每个家族势力，那就更少了。

    每一个都是强者。

    但是虚空刀螂一族，拥有这种天赋能力，理论上这个种族所有族人都可以达到五星天神这个境界！

    放在神位面，这也是极为恐怖的种族了。

