        一位年轻人还没派到队，就开始咋呼：“老板，给我来一辆法拉利，再来一辆劳斯莱斯，另外你这里的豪车跑车都给我来一辆，要最好最贵的那种”

    “还有，还有，美女有吗，嫩模那种最好，给我来十个，做的像一点，另外冥币给我来一箱，不，有几箱要几箱”

    旁边一位中年人忍不住的好奇问：“小兄弟，你家死了几口人，要那么多”

    “我有几个同学莫名其妙的就惨死，给它们烧点，另外也给我自己预备一点”

    人心惶惶，朝不保息，死亡的阴影笼罩在B城民众的心尖。

    “小兄弟，你还真豁达啊，哪有人为自己预备这些不吉利的东西，不过你到是提醒了吗”

    “那个老板，这位要的东西，给我也都预备一份，打包打走”

    店铺里面堆满了各种花圈纸人等丧葬用品，琳琅满目，可随着排队，已肉眼可见的速度被抢夺一看。

    生意好到爆棚。

    涂小安才看了一会儿，很快，里面的一个老婆婆就准备关门道：“今天的丧葬用品已经卖光，本店宣布关门打烊，你们明天在来”

    “喂喂，怎么就没了，我都排了一个多小时的队了”

    “有没有搞错啊，就准备这点东西，敢再B城开纸扎店生意”

    很多人愤愤不平，但无奈之下，只能选择走。

    店铺的门要被关上，却被一只手挡住了，老婆婆一抬头，一头的短发像罩一层又一层的白霜，一双大眼睛已经深深地陷了下去，嘴里的牙也已经快脱光，一双粗糙的手爬满了一条条蚯蚓似的血管，那饱经风霜的脸上刻满了皱纹，沙哑：“客人，什么都没了，你明天在来吧”

    “我不买东西，就是想进去看一看，可以吗...小狐狸”

    小狐狸三个字一出，老婆婆微微弯曲的身材猛然的一震：“你是谁？”

    话音刚落，那里有刚才说话之人的影子。

    原来对方已经站在了她的身后，在店铺中了。

    “你这只小狐狸才刚刚化形，就敢再人类社会混，不怕被抓走吗”

    涂小安淡漠的看着这个老婆婆，刚才他走在附近，就察觉到一股妖气，来到这个棺材店铺，就更加的有点吃惊。

    是狐狸的气息，别看这个老婆婆看着七老八十，但才不过刚化形的狐狸罢了。

    狐狸得天独厚，修为越高，越年轻貌美。

    “你...你...到底是谁”老婆婆很吃惊，有点畏惧的看着涂小安。

    涂小安不在看这个满脸皱纹的老婆婆，而是将目光锁定在二楼之上。

    二楼的狐狸气息非常的浓郁，想必是一位三阶以上的狐妖。

    “呦，看来本店是来了一位大人物，要奴家看看是何方神圣”

    这时，二楼传下来一个年轻女人的声音，声音妩媚悦耳，动人心弦。

    很快，只见一位年轻貌美的女子从二楼楼梯处优雅的走了下来，看到涂小安还有点惊讶：“嗨，原来是位帅气的小哥哥，莫非是妖精管理局的那位大人？”

    “你屁股后面的三位狐狸尾巴藏的不错”涂小安淡淡的一笑：“三阶狐妖，到有资格在这个B城勉强落脚”

    此话一出，一股妖气瞬间弥漫在整间店铺，年轻貌美的女子屁股三条毛茸茸的尾巴一下子冒了出来，依在自己的头顶上方。

    “你到底是谁，来这里有何贵干，若是妖精管理局的人，就请离开，本狐可没有犯事”

    “别紧张，把你楼上那位正主再喊下来吧，你还没资格跟我说话”涂小安再次将目光看到二楼处。

    “咯咯，小哥哥眼力不凡，口气更不小，我楼上那位下来，就算你是妖精管理局的人，也吃不消，兜不住”

    年轻貌美的女子冷若冰霜的说，但声音却是极好听的。

    “是吗？”涂小安轻佻眉目的一笑。

    年轻美貌女子被涂小安的样子激怒，三条狐狸尾巴眼看要攻击，可就在这时...！

    “小美，快住手，不可放肆”

    蹭蹭蹭...！

    二楼处，立刻下来了一位倾国倾城的美女，她婀娜多姿，一袭粉衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，跟这个棺材店的氛围极为的不匹配。

    可谓相差了十万八千里。

    “七小主，那人太无礼，太嚣张了”

    貌美女子生气的说。

    二楼下来的倾城美女，看到涂小安的样子，不可置信之于，连忙过去单膝下跪的行礼：“小狐狸梦琪，拜见蛇皇大人”

    咦...！

    顷刻间，貌美女子跟那名老婆婆立刻对涂小安惊为天人，领悟之后，诚惶诚恐的匍匐在地，变成了一大一小的白狐。

    “我的梦琪小美女，没想到我们会在B城相见，还真是人生无处不相逢啊”涂小安看到梦琪微微一笑，饶有兴趣。

    谁能想到，区区一个棺材铺，会有妖灵山脉堂堂狐族七大狐狸之一的老七。

    当初涂小安去狐族搬救兵，就是这梦琪带路。

    “蛇皇大人，小七也没想到能遇见您”梦琪跪着说话，比以前规矩了很多。

    第一次她处见涂小安，还敢幻术呢，但现在此一时彼一时，当初对方不过是蛇族的蛇王，可现在却是整个妖灵山脉的蛇皇。

    共主啊。

    “起来吧，这里不是妖灵山脉，我们也算老熟人了”

    “嘻嘻，蛇皇哥哥就是没有架子”梦琪笑眯眯的站起来，眼含秋波，媚眼勾魂。

    一会儿后。

    涂小安坐在一张椅子上，梦琪毕恭毕敬的倒了一杯热茶放下来，再次眼含秋波的看着涂小安那张清秀英俊的脸，一副如痴如醉的样子。

    咳咳...！

    “小七，你怎么会在B城”涂小安好奇的问，这梦琪可是狐仙王的七妹，在狐族的地位非常的高。

    梦琪连忙道：“人家想在红尘磨练磨练，老是待在狐狸洞多无聊啊，而且托蛇皇的福，妖现在在人类社会没有以前那么的不方便了”

    涂小安一笑，这个其实还真跟他没有太大的关系，应该是拖托上古战争遗迹的福，整的人类官方自顾不暇，那里管的了妖。

    只要妖不胡作非为，人类官方都可以睁一只眼闭一只眼。

    “那你磨练的不错，都成为一代妖王了”涂小安记得这个小七之前是五尾狐，35级。

    但现在却是36级，成为名副其实的妖王狐。

    不知道尾巴是不是也多了一条。