    圆脸少女有些迟疑，不过最终还是乖巧地走进房间内，在圣子的命令下，她将门关上，身体不受控制地微微颤抖起来。

    “不要害怕，我又不会把你们给吃了。

    或者说，我要用的吃法，不仅不会让你们痛苦，反而对你们来说，是一件好事。”

    圣子笑容儒雅，循循善诱道，“我修炼了一门很强大的功法，阴阳交合，你们成为我的女人之后，悟性会得到提高，日后修炼的速度会加快许多。

    再者，凤梧护卫队是我的贴身护卫队，若是你们不变成自己人，我怎么能够百分之百的相信你们？”

    瓜子脸少女眼睛一亮，露出羞怯的神情，道：“我就知道，圣子大人不可能是好色的人，原来是这么一回事。

    我以前的确听人说过，成为圣子大人的护卫之后，悟性会得到提高，修炼起来一日千里。”

    “那你可愿意成为我的女人？”

    圣子看向她，他哪里看不出，这瓜子脸女孩脸上的羞怯是装出来的，圆脸少女才是真正的手足无措，但他也不会去拆穿。

    “愿……愿意的！”

    瓜子脸少女点头，一脸羞涩，“能够成为圣子大人的女人，是玉儿的福气。

    更何况，大人您还是在为我着想。”

    圣子笑着点头，主动将瓜子脸少女抱起，朝床上走去。

    很快的，一件件衣服被从床上丢了出来。

    圆脸少女的脸，已经低到胸口，一张脸涨得通红，就在这时，她的视线中，突然多了一双脚。

    似乎还是一双男人的脚！圆脸少女眼睛滚圆，怀疑自己出现幻觉，这房间内就三人，其中两个在床上，自己身旁怎么还有另一个人？

    她忙是抬起头，发现不知何时，身旁站着一名矮胖中年人。

    “呀——”圆脸少女一声惊叫，把床上两人都给吓了一跳。

    瓜子脸少女心中恼火，我都还没叫呢，你叫什么啊，和圣子朝圆脸少女看去，见到变化成矮胖中年人的林辰之后，也都是怔住！“别停下来啊，你们继续。

    我已经很久没看过，这种画面。

    看到这一幕，莫名的，倒是有些想念当年E盘里的那些老师们。”

    林辰示意床上的两人不用搭理自己，当自己不存在就行。

    “啊——！”

    瓜子脸少女惊叫，难以置信地望着林辰，这不是之前在城里时，那个挡道的臭男人吗，怎么会在这里？

    “你是什么人，为什么会在这里？”

    圣子又惊又怒，手上出现一柄长剑，眼神恼火地盯着林辰，无论是哪个男人，在这种时候被人打断，心情都会很暴躁。

    外面的护卫队成员，听到房间里的动静，很快的，门外传来声音。

    “大人，里面发生什么事了？”

    “进来！”

    圣子沉声道。

    门被推开，数十名护卫队成员走进来，见到林辰，也都是吓了一跳，反应过来后，便将林辰给包围起来。

    “你是什么人？”

    “说！你是什么时候，藏在大人的房间内？”

    “不知死活的东西，你知不知道在你面前的人是谁，谁允许你出现在这里？”

    ……一群女人你一言我一语，眼神不善，将林辰当成瓮中之鳖，完全就是在审讯囚犯的架势。

    林辰掏了掏耳朵，笑道：“你们这么多问题，跟菜市场的大妈似的，我应该先回答哪个？”

    大妈？

    能被选为凤梧护卫队成员，无不是容貌出众的女人，她们或许会口头上谦虚自己长得一般，但内心骄傲，自视甚高，现在竟然被比喻成大妈，简直是肺都要气炸。

    “不让你吃点苦头，你是不可能老实了！”

    其中一名身材高挑的护卫，扑向林辰，一掌拍向林辰。

    见到这一幕，圣子并没有开口阻拦，用审视的目光打量林辰，这人能悄无声息出现在这边，实力估计不弱！当然，和不朽境中期的自己，是没法相比的。

    噗通！高挑护卫冲到林辰面前，一掌打在林辰胸口，林辰纹丝不动，倒是她自己一声痛叫，接连后退几步，右手无力的垂了下去。

    见到这一幕，众人再次吓了一跳。

    林辰没去理会众人的反应，看了眼身旁手足无措的圆脸女孩，笑道：“你真相信他之前的那番屁话，和他阴阳交合，对你们有好处？”

    “大胆！”

    “住口！不许你说圣子大人的坏话。”

    “我们不信圣子大人，难不成相信你这个不知道哪里冒出来的家伙？”

    ……一众女护卫，义愤填膺。

    圆脸女孩眼神迷茫，即便对方是圣子，她也不怎么想和一名陌生的男人做那种事情，但也没想过圣子大人会骗她们，这人的话是什么意思，难不成，圣子大人会害自己不成？

    “你少胡说八道！圣子大人所说自然都是真的，我自从成为大人的女人之后，修炼速度比之前快了数倍，其他姐妹也是如此，这难道还能有假？

    你再敢胡说，即便我的实力不如你，我也和你拼了！”

    一名女护卫眼神愤恨地盯着林辰。

    林辰冷笑道：“真是一群蠢货。

    我说他骗你们，和你们成为他女人之后，修炼速度变快，两者间有什么冲突？”

    他看向一言不发，依旧从容的圣子，冷冷道：“我曾偶然看过一门名为《天星魔功》的邪功，那门邪功里面，又记载着一门同样性质的简化版功法。

    名为《星月魔功》！这门《星月魔功》，通过和女子交合，在对方体内种下魔胎，魔胎能提升对方的修炼速度，却损坏灵魂本源。

    等魔胎成长到一定程度之后，便可以将其吸收吞噬，用来提升自己的境界，而魔胎的载体则会死得无比痛苦！”

    说话时，他盯着圣子的眼睛，在观察对方的反应。

    从始至终，一直沉默不语，智珠在握的圣子，这一刻，脸色大变，惊怒道：“你是谁！《星月魔功》只在‘大自在神教’内部流传，你怎么可能曾经看过？”

    “你果然是‘大自在神教’的人！”

    林辰咧嘴一笑，伸手对着圣子，隔空一抓！ 

