    

    
                第2012章

    
                “对了，玲玲呢？我刚才好像看到城隍也进屋了？”江志浩问。

    
                钟佳薇点点头，道：“玲玲说要带城隍看动画片，还别说，那个大个子虽然看起来吓人，可实际上还是挺好相处的，跟孩子差不多。”

    
                “他本来就是个孩子。”江志浩道。

    
                城隍是一个可怜人，本该有正常人的生活和思维，却因为出生环境的原因落下病根。

    
                但话说回来，倘若没有因为中毒被狠人捡回来，可能他会一辈子窝在那个连饭都吃不饱的偏远山村混吃等死，白白浪费了这一身的天赋。

    
                夫妻俩聊了一会，这才相拥而眠。

    
                第二天，江志浩启程前往青云影业所在的城市，参加公司庆功会。

    
                这次的庆功会声势浩大，请了不少圈内的大佬撑场面。

    
                如果只是公司自己的事情，那些大佬未必会给面子，但是听说江志浩会来，他们都毫不犹豫的答应了。

    
                没办法，江志浩做过的这些事情，实在太吓人了，他们不敢不给面子。

    
                而且据说范鸿儒也会过来，以他的身份来说，参加这种庆功会，其实是不太合适的。

    
                但范鸿儒对江志浩的看重，超过任何人的理解，别说外人觉得不合适，只要不是明文规定的违法犯罪，他都不会在意。

    
                反正自己虽然升上来了，可实际上也没有几年就得退休，何必在意那么多。

    
                再说了，参加一场庆功会而以，露个面就走，其实也算不上什么大事。

    
                飞机落地后，杭天瑞，方长乐等公司高管都在出口迎接。

    
                看到江志浩和慕容兰旖过来，他们连忙迎上前来：“老板好！”

    
                江志浩微微点头示意，笑着道：“没必要这么多人来接机，该做什么做什么就是了。”

    
                “暂时也没别的重要事情做，而且大家伙都希望能和您一起去庆功会。”杭天瑞道。

    
                江志浩并没有反对，直接上了杭天瑞的车。

    
                到了庆功会所在的会场，这里已经提前来了不少媒体记者。

    
                看到江志浩，他们纷纷跑过来拍照，想要问一些问题。

    
                大部分人都是在问江志浩关于游乐园的事情，也有一些人问那些绯闻事件。

    
                杭天瑞喊来保安，打算把记者隔离开来，江志浩却摆摆手示意不用，然后对着众多记者道：“关于游乐园的事情，只是一个巧合，凑巧有那么几个没素质的人插队，被我撞见了而以。虽然他们有错在先，但我也要自我检讨，不该随意动手。当然了，我并不后悔自己的行为，另外，那个游乐园的确非常好玩，我女儿玲玲很喜欢那里。如果以后我们一家三口能够学会易容，不被你们认出来的话，会多去玩几次的。大家有兴趣的话，也可以去玩玩，不比国际顶级的游乐园差。”

    
                记者们噼里啪啦的拍照，手快的更是直接发了短视频在网上。

    
                游乐园的事情，江志浩说了几句，至于绯闻，他一概不理会。

    
                这些都是子虚乌有的事情，有什么好说的。

