    沈宴失望地看着她，语气冰冷，“你还觉得自己丢脸丢的不够吗？！”

    沈薇双手捂着脸，痛哭出声。

    她今天可谓丢尽了她这辈子最大的脸。

    沈宴听到妹妹的哭声，有些心疼。

    没有人比他更清楚，沈薇对于那个男人的感情，有多深。

    从她小时候第一次见到北冥夜煊，她就将一颗心全部落在了那个男人身上。

    这么多年，她想尽了一切办法，哪怕被外面的人嘲讽为倒追，趋炎附势，不自量力……也想靠近那个男人。

    可这个世界上，所有的事情都能勉强。

    唯独感情勉强不了。

    北冥夜煊不喜欢她，这是谁也改变不了的事实。

    沈宴心疼，却也无可奈何。

    他知道沈薇不甘心，却没料到，她竟然能做出这么糊涂的事情。

    沈宴想起刚才那一幕，脑门青筋都蹦出来了。

    他陡然厉了声音，“沈薇，把眼泪擦干净，头抬起来！”

    沈薇被兄长连名带姓地唤，心底一紧，擦了擦眼泪，抬起了头。

    沈宴严厉地看着她，“现在知道自己错在哪里了吗？！”

    沈薇咬牙，“我不该在云倾面前失了作为沈家大小姐的气度，让对方凭白看低了沈家……”

    “更不该没有认清楚现实，用那么上不得台面的手段对付她，失了沈家的面子。”

    最后还将自己变成了一个笑话！

    想起自己刚才做的事情，沈薇清醒之后，自己都觉得无地自容。

    实在是太难看了！

    沈宴见她没有被嫉妒完全冲昏头脑，面色缓了一些，语气却依旧严厉，“记着，你是沈家的大小姐，你的行事作风不止代表着你自己，更代表整个沈家！”

    “女人间那些上不得台面的勾心斗角，你趁早给我收起来!”

    “对待今时今日的云倾，除非你有十足的把握，能将她一击必杀，不然哪怕你在嫉妒，在痛苦，在不甘心……也得给我忍着！”

    沈薇挺直了脊背，咽下喉咙里的哽咽，“我知道了，哥。”

    沈宴见她是真的吃到教训了，站起身往外面，“北冥老爷子快回来了，收拾好了马上出来。”

    沈薇抬手擦了擦眼睛，开始为自己化妆。

    ……

    半个小时后，沈薇重新换了身白色的旗袍，妆容精致地随着沈宴走进了大厅。

    几乎是在一瞬间，大厅里所有人的视线，都落在了她身上。

    沈薇感受到那些异样的视线，咬了咬牙，脊背却挺得更直了。

    只要她还是沈家的小姐一天，就不是这些人有资格嘲笑说教的！

    恰在此时，北冥夜煊带着云倾也走了进来，所有人的注意力瞬间就被吸引了过去。

    云倾穿了身嫩绿色的长裙，裙摆在腿边柔顺的荡开，她挽着北冥夜煊的胳膊，精致无暇的小脸上，带着优雅的笑容。

    沈薇偏过头，看到站在北冥夜煊身边的云倾，心底又是嫉妒，又是痛恨，勉强维持住的仪态，都有些僵住了。

    但想起沈宴的话，沈薇神情很快又恢复自然。

    她压抑着怨恨，上前一步，对着云倾深深地弯下腰，“抱歉，薄小姐，我刚才多喝了几杯酒，才闹出那么不愉快的事情，请你见谅。”

    云倾微微一笑，“上门即是客，沈小姐不必客气。”

    沈薇这才直起身，冲着云倾笑了笑，若无其事地回到沈宴身边。

    见此情况，在场的世家贵族们也都极有眼色地，没有在提起之前的事情，相互说着恭维的话，大厅里很快就恢复了热络。

    几分钟后，北冥老爷子的车到了大门外。

    一干人亲自迎了出来。

    北冥老爷子下了车，就看到北冥夜煊带着云倾站在门口，画面养眼的不行。

    想起从前，这孙子别说亲自出来迎他了，不气他都不错了。

    让他横，娶了媳妇还不照样得听他的？

    再看云倾，小姑娘嫩生生地立在那里，脸上带着喜气洋洋的笑容，看着就令人心情好。

    北冥老爷子哼笑一声，只觉得这个寿没白过。

    老人家对云倾招招手，原本想让孙媳妇过来，陪着他进去，瞥见北冥夜煊忽然看过来的，透着警告的眼神，笑容顿时僵了僵。

    几秒钟的停滞过后，北冥老爷子若无其事地将手背到身后，抬步往大门里面走去，“都别站在这儿，进去吧。”

    一行人跟着北冥老爷子来到正厅。

    宽敞的大厅里，摆了十来桌酒席，北冥老爷子在首位落座之后，不少人就将自己的礼物送了上来。

    能上北冥家的，都是京中最顶尖的一批人物了，送出来的贺礼，可谓是没有最贵的，只有更贵的。

    翡翠古董什么都屡见不鲜。

    沈薇站在一旁，等着众人的礼物都送的差不多了之后，才从身后的助理手上接过一卷字画，踩着高跟鞋，款步上前，“北冥爷爷，我知道您喜欢字画，这是我特意去国外的拍卖会上，给您买来的，希望您能喜欢。”

    说完，沈薇展开了那副字画。

    画上是一副紫竹，严寒风霜下，枝丫遒劲，栩栩如生。

    而旁边的题字印章，更是醒目至极。

    “这是……”北冥老爷子微微眯了眯眼睛，仔细盯着看了片刻，忽然震动地道，“柯九思的竹石图！”

    大厅内所有人都将惊异的视线看了过来，一些年龄稍大些的人，忍不住朝前挤了挤。

    沈薇看着这幅字画引起的震动，傲然一笑，甜声道，“是的，北冥爷爷，这是柯大师留下来的真迹，我打听了许久，才知道到它的行踪。”

    “知道您喜欢，我特意寻来，为您祝寿。”

    沈薇话说完，果不其然，现场又是一阵震动。

    北冥老爷子爱好字画，尤其是喜欢竹子，这在老一辈中，不是什么秘密。

    沈家能寻来这么一副字画，可见是真的下了血本了。

    现场的千金小姐们，看着沈薇的眼神，嫉妒又羡慕。

    果然不愧是四大家族之一的沈家。

    这幅字画的市场价，绝对不会下亿。

    为了讨北冥老爷子欢心，这位沈家大小姐可真是煞费苦心。

