    “这……可以吗？”

    丁一很明显犹豫了一下，他看了一眼他的老师，又看了一眼那名中州音乐学院的钢琴教师，有点不太确定。

    很快，他老师便点了点头，无所谓的开口道。

    “没事，你把那个视频给他看吧，刚好我也一起看，看看那个让你心心念念，一直找我问他情况的那个老师，究竟是什么样的水平。”

    “额……”

    丁一擦了擦额头上不存在的汗水，心中略微有点虚，小声道。

    “那个，这一次是对比，希望老师你可以帮我对比一下，对比一个人，和之前那个老师的差距。”

    “哦？你又看腻了那个老师，想要换一个新老师了？”

    “不是，老师，我……”

    丁一张了张嘴，感觉自己的形象已经在老师那儿彻底崩溃，不由得叹了一口气，懒得说什么，而是将自己的手机递了过去，放在了两个老师的面前。

    “嗯？金琴奖的视频？”

    那名中州音乐学院的老师接过手机，看着上面的标题突然愣了一下。

    “你把金琴奖的视频拿过来，和谁对比？”

    “和另外一个金琴奖的演奏者对比。”

    丁一嘟哝道，凑到两名老师的身边，将视频画面给调了回去，将何深的给调了出来，给两位老师看，道。

    “诺，老师你们看，一个是金琴奖初赛第一名的，还有一个是金琴奖第四十七的，之前认识的一个网友让我挑他们的差别，我水平没到，挑不出来。”

    “第一名，和第四十七名，虽然差距不是特别的大，但是应该能很清楚的听出来吧？”

    他老师眨了眨眼，感觉有点莫名其妙，不知道为什么那个“网友”会这么要求。

    不过，既然那个人要求了，他自然而然的将手机送还给丁一，自信道。

    “这样，你把视频的音频放出来，让我们听就行，我就只用听的，就能告诉你两者的区别，你随便放！”

    “啊？哦……”

    丁一看了两名老师一眼，嘟了嘟嘴，不敢反驳，伸手点开了何深演奏的那一首贝多芬《月光奏鸣曲》第三乐章。

    琴声从破旧的手机之中传出，那两位老师无比认真的听着，脸上原本认真的表情逐渐舒缓。

    等这个作品全部放结束后，中州音乐学院的那位老师突然开口道。

    “不错，最近金琴奖办的是越来越好了，初赛就可以听到这么好的作品，真的是让人感到惊喜。”

    “没错，这个一听，就应该是第一的那个人弹得，你听他的音色控制，已经快要接近完美了！”

    “对，这位演奏者整体诠释很棒，只不过他的语句中还有两三句的逻辑有一点问题，当然，这些并不是什么大问题，应该是比赛时候的紧张吧。”

    “我真的是老了，好久没有听金琴奖的作品了，这几年没有听，新一代的演奏者居然提升的这么快。”

    ……

    两人一唱一和，直接把何深的这一首贝多芬《月光奏鸣曲》第三乐章当成了第一名。

    看着两人如此肯定的样子，丁一什么都不敢说，等两名老师全部说完后，才小心翼翼地点开第二个视频。

    这一首，便是是金琴奖初赛第一名，岳理演奏的作品。

    贝多芬奏鸣曲《热情》第三乐章。

    琴声响起，在无比激烈的旋律中，冲向那两名老师。

    那两名老师瞬间愣住，目光中产生了一丝迟疑，等到最后一颗音结束的时候，他们才犹豫道。

    “额，这个，应该是那第四十七的？”

    “大概吧，不过这个第一和第四十七的差距，好小啊。”

    “对对对，你说的没错，特别是他们之间的诠释，每个人的诠释都特别的正宗，都有武州那边的风范，我感觉他们两个人应该都是武州音乐学院出来的。”

    “嗯，我同意你的说法，这个第四十七的，他也存在着一点点问题，同样的，他的问题也不大，是很容易解决的，应该是由于舞台上紧张的缘故？”

    “这很难比较啊……”

    “要我们分析这两个人之间的差距是吧？让我想想，因为这两个人之间的差距真的很小，所以我猜测，第一名选手胜利的点，应该在于他的音色，他的音色要比第四十七，也就是后面那个的美。”

    “没错，第一名他的音色控制的很贝多芬，很有贝多芬的那种感觉，可以看的出来，他对于贝多芬的理解很透彻，相比较后面那一位，后面那个就不是那么的透彻，反而显得有点平庸。”

    两人快速的讨论着，越讨论，越觉得第一位选手，也就是何深演奏的不错，而第二位选手就不是那么的好。

    在说完后，他们俩相互给了一个眼神，看向丁一，开口问道。

    “来，说说吧，告诉我们谁才是第一名。”

    看着两名老师无比自信的目光，丁一咽了一口口水，小声道。

    “是第二个。”

    “什么？大声点，我没听清。”

    他老师愣了一下，揉了揉自己的耳朵，往丁一他那儿凑近了一点。

    看着越靠越近的老师，丁一两眼望天，绝望的说道。

    “老师，你们猜反了，你们听的第一位，他的名次是四十七名。”

    “……”

    “……”

    两人瞬间沉默，相互看了一眼，全都看出对方目光中的茫然。

    那个弹得那么好的，居然是第四十七名？这怎么可能？

    这简直……

    “这简直就是瞎胡闹！这才多少届金琴奖的钢琴小提琴比赛，就闹出这种岔子，他们到底想做什么！”

    那名中州音乐学院的老师勃然大怒，用力拍了一下桌子，大声吼道。

    “前几天也是，请了李笛云过来代言，结果呢？不好好审核，差点让金琴奖变成所有音乐人之中的笑话！”

    “这才过了多久，初赛就搞出这种幺蛾子，如果不是这名选手的实力这么强，他们是不是要直接把这名选手给逼出局？”

    “搞笑！真的是搞笑！”

    “不行，越想越气，我倒要看看他们这群人，究竟想要做什么！”

    说罢，他猛地一挥衣袖，推开门向着外面走去，很快便消失在丁一和他老师的目光之中。

    看着那名愤怒离去的中州音乐学院老师，丁一和他老师相互对视了一眼，叹了一口气，都没有说什么。

    丁一装作什么都没有发生一般，先行和他老师告退。

    丁一回到宿舍，犹豫片刻后，还是给赵紫彤发了一条消息。

    “你的老师，和第一名那名选手，如果纯粹看奏鸣曲的话，他们俩相差无几。”

    “就是不知道你老师第二首作品，演奏的如何了……”

    “我想，如果你老师被排到第四十七，应该是因为第二首的原因……吧？”

