
            

                    ：[]
                ！！

            
                阴后离开后，杨叶盘坐在原地，然后进入了鸿蒙塔内。

    杨叶站在一处圆石上，持剑而立，在他面前不远处，是一片瀑布，周围，是密林。

    想！

    想之前与那白裙女子的一战！

    速度！

    在之前那一战，他之所以会受伤，最主要的一个原因除了对方手握神器之外，还有一个原因，那就是速度，对方在速度上完全压制了他！

    对方的身法比他的速度要快上许多！

    速度！

    这一次的战斗，让得他知道，在速度方面，他还有许多的不足。

    “你想提升速度？”就在这时，后卿出现在了杨叶的面前。

    后卿点了点头，“确实像，但是，现在的我，已经达到我自身速度的极限，就算提升，也提升不了多少了。”

    他现在的速度是御剑术加上各种法则之力，这些，他已经做到极限。除非是境界提升，如果境界提升，他这些能力都会得到增强，那速度，自然也会来一个质的飞跃。

    但是，他现在境界卡在真境六段的位置，很难上去！

    境界！

    这也是他目前的一个问题！

    这时，后卿道：“如果你想在速度方面得到一些提升的话，我倒是有个办法！”

    “什么办法？”杨叶道。

    “巫术！”

    后卿道：“可以在你原有的基础上，在加上巫术，这巫术名：血梭！”

    “血梭？”杨叶神色有些古怪，这巫术，都有点诡异啊！

    后卿道：“所谓的血梭，就是利用你自身的血液，激发血液力量，然后以此来作为推助力，让你身体的速度得到最大化。这一招，效果其实非常不错，不过，很少有人来修炼！”

    “为何？”杨叶问。

    “危险！”

    后卿道：“非常危险，因为这对控制要求非常的高，一个不慎，可能你会把自己弄的血爆！”

    血爆！

    杨叶：“”

    “不过，你不用担心这个问题！”

    这时，后卿又道：“因为你的肉身非常非常的强悍，而且，你体内还有这塔在，塔可以镇压。所以，你不用担心把自己弄的爆炸！”

    杨叶点了点头，“来吧！”

    很快，一段信息出现在了杨叶大脑中。

    血梭！

    这血梭，简单来说，就是利用血液，激发血液之中的力量，然后以此来做推助力，从而让自身的身体速度得到最大化。

    有后卿的指导，加上剑域，杨叶没多久便是将这血梭给掌握了。不过他的速度还不稳定，因为他还需要让这血梭与自己的御剑术还有那些法则之力融合！

    不然，单凭血梭，其速度是还没有他原本自己的速度快的！

    转眼十几天过去。

    云端中，杨叶持剑而立，双眼微闭，在他脚下，是一柄虚幻的剑。

    某一刻，杨叶突然睁开了眼睛，转瞬，他身上出现了淡淡的红光，下一刻，只见红光，不见人。

    此刻，杨叶已经在千丈开外。

    千丈外，杨叶看了看自己的身体，此刻，他感觉自己的身体竟然有一种撕裂感！

    那是速度过快的缘故！

    “你速度不能在快了！”

    就在这时，后卿出现在了杨叶的面前，“在你没有达到明境时，速度不能在提升，不然，你的身体与各方面承受不了你那速度。你现在的速度，已经远超许多明境三段的强者，这已经非常非常逆天了。可以说，在真境强者中，你这速度，已经非常不正常了！”

    杨叶点了点头，他现在的速度，比之前快了差不多三四成，别小看这三四成，这三四成速度，让得他几乎可以秒杀一些明境三段强者了！

    而入后卿所言，他现在的速度，已经是他的极限！

    如果在提升，对他来说，可能反而不好！

    在鸿蒙塔内又修炼了两三天后，杨叶出了鸿蒙塔。推门而出，杨叶顿时一怔，在他门前，站着一名赤脚的女子，这女子，正是那黎巫。

    “阴后大人让我来找你，说你如果要参加登天梯的话，可以动身了！”黎巫道。

    杨叶点了点头，然后道：“你也要去？”

    黎巫微微点头，“去！”

    “走吧！”杨叶道。

    两人离开云客居后，来到了云霄城的南城门口，此时，阴后与那黎江兄妹已经等候在此。

    阴后打量了一眼杨叶，突然，她黛眉微微一蹙，“血梭术？”

    “你怎么知道？”杨叶眼中带着惊讶之色。

    阴后道：“你身上血气还没有彻底平静下去你，你怎么敢修炼这巫术？”

    杨叶笑道：“没事，我身体有些特殊，不会搞自爆的！”

    阴后打量了一眼杨叶，然后点了点头，“也是，不过，还是小心些为好。”

    杨叶点了点头，“我会的！”

    阴后道：“我们走吧！”

    声音落下，她玉手轻轻一挥，场中众人直接消失在了原地。

    城外，云端中。

    “这天族的天梯不在城中？”杨叶问。

    阴后摇了摇头：“在这城中，不过，是在这星空之上。”

    杨叶抬头看去，什么也没有看到。

    这时，阴后道：“据我所知，这一次来的，不仅有人族，还有魔族，妖族，以及我巫族，甚至那海族与一些神秘的种族可能都有派人来。”

    “神秘种族？”杨叶好奇的看向阴后。

    阴后道：“比如灵族，这是一个身体纯净度比天族还高的种族，不过，他们人数太少太少，几乎快灭绝了。而且，这灵族不喜争斗，因此，他们基本都是隐藏起来的，不与其它族接触。”

    灵族！

    杨叶想到了来自下界的那个灵族族长，那个赠送他灵珠的老头，对方好像就是灵族！

    “除了灵族，还有巨人族，海族，天魔族等等，这些都是一些神秘的种族，因为他们不活跃，也很少与外面接触！”阴后道。

    “天魔族也要来？”这时，一旁的黎江突然道：“他们与天族不是死敌吗？”

    “死敌？”

    杨叶看向那黎江，眼中带有询问之色。

    黎江看了一眼杨叶，然后轻声道：“这天魔族与天族的恩怨，要从万年前说起，其实，简单点来说，就是争夺地盘。你没发现吗？这天界的灵气，比人界与巫界的，都要好很多很多。”

    杨叶点了点头。

    黎江又道：“当时天族与魔族都看上了这块地方，那个时候，这地方并不是由人开辟出来的，而是天然的，两族都看上了，难免会打起来。最后，天族赢了。他们占据了这个地方，但也正因为如此，天族与天魔族结下了死仇，每隔一段时间，两族都会发生摩擦！”

    原来如此！

    杨叶微微点头，原来，这天族也有死敌。不过这也正常，大千宇宙虽大，但是，有人的地方，就难免有纷争的。

    “其实，最神秘的，应该是那神族！”

    就在这时，黎江突然道：“这一族，比其它族都要神秘！”

    “神族？”

    杨叶本想问什么，突然，他看向了一旁的阴后，此刻，阴后的神色竟然有些凝重。

    黎江还想说什么，阴后却是摇了摇头，“都已经过去，不提也罢！”

    闻言，黎江连忙点头，没有在说什么。

    杨叶：“”

    杨叶没有发现，在他纳戒之中的一枚玉佩突然轻轻颤了颤，那上面的异兽的眼睛转动了一下，但，很快恢复正常。

    这时，阴后看向杨叶，“天魔族虽然与天族是死敌，但是，天族也没有禁止天魔族来参加这个登天梯，因为这相当于一次比较，两族的天才的比较。或者说，这个登天梯，是一个大千宇宙的集会，天才的集会。”

    天才的集会！

    杨叶点了点头，也好，他也想见识一下这大千宇宙的天才都是些什么样的。

    很快，在阴后的带领下，众人来到了星空之中。

    渺小！

    每一次置身星空，都会让人感觉人力是何其的渺小。在这茫茫宇宙星空面前，不管你是何等强者，都显得是那么的渺小，那么微不足道！

    宇宙！

    人类不断修炼，最终目的，可能也就是破开这宇宙的秘密！

    一个时辰后。

    阴后停了下来，“到了！”

    到了！

    众人抬头看去，在那遥远的星空深处，是一条石梯，石梯宽达百丈，长约万丈。

    这座石梯就屹立在那星空深处，由下自上，一直蔓延到那漆黑的星空深处。

    天梯！

    阴后道：“这就是天梯，天族的天梯。在天族，流传着一句话，登天梯，登上天梯，大道可期！”

    大道可期！

    杨叶正要说话，就在这时，小白又冒了出来，她扫了一眼四周，最后，她目光落在了那天梯上。

    很快，小白两眼冒光。

    杨叶：“”

    这时，小白突然转头看向杨叶，她眨了眨眼，她小爪指了指远处那石梯，然后又指了指自己，神色无比的认真。

    那意思是：这个，给我吧！

    杨叶：“”           
            