    血红色的岩壁，布满裂痕的地表，还有漫天飘浮的沙粒。

    在名为幽灵的机械打开了它的侧门之时，展现在绒球和五个士兵眼前的，就是这样的景象。

    因为害怕幽灵机械又做出什么奇怪的动作飞到哪里去，在里面的士兵全都走了出来，踏上了这片红色的地带。

    “这里……不会错的。”有一个士兵还在不停地说着之前的话：“这里是那个指挥官死去的地方……”

    “你是怎么知道的？”另外一个士兵问道：“指挥官的死处不是一直没找到吗？”

    “那只是……被隐瞒了而已。”士兵说道：“……市长和别的高层不让一般民众和士兵知道。”

    “实际上，指挥官送回来的那些消息很清楚地表示了它的死亡地点，还有别的一些……事情。”

    这个士兵说话的时候开启了‘近距离通话模式’，这样它的话就不会被远处的队长和别的部队听见。

    “这里面好像有很多问题啊……”另一个士兵说道：“为什么要隐瞒那么多事情？而且你又是怎么知道的？”

    “因为我偶然在调试头盔的信号时听到了市长和一些军官的对话。”士兵说道：“它们也……没有说的太详细，只是说了死亡地点而已。”

    这个士兵在说谎。

    虽然是在虚空中感觉不到它的情绪，不过从语气上能听出来，它不是通过什么头盔信号知道这里是死亡地点的。

    不过，这里是指挥官的死亡地点这件事情它倒是没有说谎。

    现在，琳稍微有些兴趣知道它们到底在隐瞒什么，这里既然是指挥官死的地方，那么就是说那个梦境核心应该在附近吧。

    琳往周围看了看，这里和之前的地方一样差不多宽敞，从一边洞壁到另一边有一百多米的距离，而洞顶的高度则是三十米。

    地面上有很多奇怪的裂痕，这些裂痕不是‘自然崩裂’的。它看上去很直，感觉好像是用爪子划上去的，一道裂痕最少都有十米长，如果是生物做的。肯定是很巨大的生物，但感觉这个洞穴的高度好像容纳不下那么大的生物。

    这里还有很多红色的尖锐石柱，感觉好像有什么东西躲藏在那些石柱后面。

    除了这些外，这里还飘浮着许多的……沙粒。

    在空中到处都是这种沙粒，为什么这里会有那么多飘浮物还是个谜。总之这些东西组成了这里独特的环境，那么指挥官的尸体还有那个梦境核心到底隐藏在这个环境中的什么地方呢？

    还有攻击指挥官部队的究竟是什么生物？

    目前来到这里似乎没有遇到太过于危险的生物，最危险的生物应该就是那个凝胶生物了，但要不是因为琳的话，这支部队是应该能安全通过的。

    但是当初那个指挥官带了很多部队来，而且全灭了，显然有极度危险的东西在这里，但是现在却没有遇见……

    所以说那些危险生物难道不在这里了？

    “我们现在应该怎么办？”

    那些士兵，它们目前在距离幽灵机械十多米外的地方聚在一起，它们显然不知道该往哪里走……

    “我们也许待在这里等队长它们过来比较好。”一个士兵说道。别的三个士兵也发出了赞同的声音：“对，就这么做，到处走太危险了。”

    在它们讨论的时候，琳的绒球在机械的驾驶舱内检测着里面的东西，琳想看看它到底是怎么运转的。

    不过，似乎飞到这里之后，这个机械的能量耗光了，系统也关闭了，按什么都没有反应，看来很难检测出什么……

    “可是……”在绒球检测完的时候。琳听到了一个士兵说出了与它同伴不同的意见……

    “我想去看看指挥官死去的地方。”它就是那个认出指挥官死亡点的士兵，它说道：“有很多问题，我想确认看看。”

    “但是那不是很危险吗？”“我们现在还是在这里等待吧，队长它们很快就会……”

    ‘嘀……嘀……’它们还没说完。头盔里的传感器就响起了声音。

    琳也能听到这个声音，这种独特的声音意味着……

    “这附近有东西！”“是很大的东西……它在接近！”“不能待在这里，快走！”士兵们瞬间就变得慌张起来，它们连忙跑向了一个方向，绒球也跟上了它们。

    不过，琳在机械上留了一根绒毛。看看来者究竟是什么生物。

    “这里应该没事了，传感器上没反应了。”

    五个士兵跑了差不多一百秒，它们来到了一根巨大的石柱之下，这根石柱连接地面和洞顶，直径有十米多，显得相当巨大，这些士兵一边看着传感器的信号一边松了口气。

    “我们现在要怎么办？”“我认为应该去找到指挥官死的地方。”“不要去那里，太危险了。”“不，我有一些事情一定要弄清楚才行。”

    这些士兵因为要去哪而产生了分歧，琳则在注意着眼前的事物，这里依旧有很多沙粒在飘浮着，不过琳注意到在大量沙粒之间[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]有着一些奇怪的东西。

    这些东西和沙粒一般大，颜色也和沙粒相近，但是却有很多肢体，仔细看的话这些肢体还在不断地活动着。

    好像是一种细小的虫类，琳注意到这些东西似乎会有目的性地移动……

    空中有许多这种十分细小的‘沙粒虫’，它们正在慢慢地聚集在一起，聚集到了一个士兵的……头盔上。

    “这是什么？”

    这士兵也发现了异常，它伸手去扫了扫脸上的那些沙粒虫。

    当一个沙粒虫被碰到的时候，它们似乎产生了连锁反应，琳注意到周围所有的沙粒虫都动了起来，它们一下全都飞到了士兵的头盔上，将它紧紧地包裹在内。

    “啊！这是怎么回事？”士兵顿时慌了，它用手不停地拍着头盔，但每当它拍下一部分之后，就会有更多的沙粒围上去。

    琳觉得这些沙粒虫很像是之前的冰锐，而就在这个士兵慌张的时候，另一个士兵忽然说道：“不要动！”

    “什么？”它顿时一惊，停下了手的动作。

    过了一会后，沙粒虫就慢慢地散开了，回到了之前的飘浮状态。

    “还好。”那个让它住手的士兵说道：“你越是激动，它们就会越攻击你，再那样下去就有可能咬穿你的头盔。”

    “什么？那么危险吗？我……啊呀？”

    这个士兵说着时突然做出了一个古怪的动作，它趴在地上，然后用头狠狠地撞了一下地面。

    “你怎么了？”周围的士兵都疑惑地看着它。

    “不知道！好像是护甲擅自在……”

    它的话还没说完，它的护甲推进装置忽然启动了，它本身也一下飘了起来。

    “等等！”它惊恐的声音响了起来：“我动不了！救我！”

    “救……要怎么救？”几个士兵都愣愣地看着它们的同伴飘上去，似乎毫无办法的样子。

    的确没有办法，毕竟脱掉护甲就死了，而且它们穿戴的护甲是没办法远程控制的。

    所以，只有一个办法。

    互相看了一眼，几个士兵立刻飞上去分别抓住了那个不受控制的同伴道：“总之先这样，等队长它们过来再……”

    ‘嘭！’

    一阵声音被从琳的思绪中模拟了出来，只见被抓住的那个护甲突然打开，将里面的士兵瞬间就射了出去。

    “啊啊啊啊啊！”琳看到它的嘴大张着，尽管在虚空中它无法发出声音，但是琳也模拟得出它死前的惨叫。

    很快的，在虚空环境之下，它的内脏和血液从身体的各个部位之中涌出，紧接着随啪的一声，它一下炸了开来。

    看来这个生物的身体结构挺特别的……才能见到这种景象，如果换做别的一些生物……比如说虚民扔到虚空中并不会炸掉。

    不过，它的护甲为什么会把它给丢出去？

    它的几个同伴也惊愣地看着这个景象，因此它们抓住的护甲突然用力挣开了它们，随之往一个地方高速飞了过去。

    “它……它变成了幽灵？”

    几个士兵愣了一会后才得出了这么一个结论。

    “总之追上去看看！可能能弄出幽灵事件的发生原因！”那个一直想去看指挥官的士兵立即说道，随之它也追了上去。

    剩下的三个士兵互相看了看，也跟着追了上去。

    “这里是……”

    在飞了一段时间之后，琳来到了一个似乎有着……很多‘幽灵’的地方。

    四个士兵停在了空中，在它们面前一片广阔的红色大地上，有着许许多多的幽灵，它们都是护甲，看起来里面已经没有生物了，而这些幽灵护甲都抓着地面缓缓地爬行着，看上去十分的……诡异。

    “我们还是快离开这里吧……不然我们的护甲也有可能变成幽灵……”

    看到那么多的幽灵，士兵们不由得恐惧了起来，除了想看指挥官那个。

    “指挥官的尸体肯定就在这里！”它从大量的幽灵护甲上飞过，并且用光到处照射着，试图找到它想找的东西。

    “找到了！”(未完待续。)

    PS：  感谢~枫之妖月~112211211212~wsxr~Sünde~cs_ak74~的月票~

