    沙茵考试过关，大学工作之余，就到佛德诊所上班。这一天，沙茵走出心理室，笑容僵硬地目送走了来访者，一转脸就和文果吵了起来。

    “你看你在预约表上填的是什么？”沙茵难得地生了气，把表格甩到文果面前。

    作为领导者，贺顿要处理工作人员之间的纠纷。拿过表看，来访事由一栏写着：婚姻发展。

    “结果呢？”贺顿问。

    “结果他走进咨询室的第一句话是，你敢不敢和我握手？”

    “这很奇怪。”贺顿也吃惊，忆起那个来访者的容貌。

    个子瘦高，面色苍白。脸颊上有一些暗红色的斑块。头发很长，将一只眼睛遮盖了半边，另一只眼睛低垂着，好像就要被宰杀的羊。他的胳膊很长，手指也很长，他的不知所措被长胳膊长腿放大得格外引人注目。手指甲剪得很短，没有一丝积垢，甲床红红地龇在外面，好像是一个长大的男孩穿太小的棉裤，皮肉裸露。

    表上登记的名字叫“侯晖”，年龄二十五岁。

    “名字也不是真的。整个过程简直是和幽魂在打交道。出了这间房子，他认识你，你不认识他。”沙茵发牢骚。

    贺顿给沙茵鼓气。说：“越是匿名，才越说明他一筹莫展，资源用完了，山穷水尽，必须要寻求专业人士帮忙。这才是咱们的用武之地嘛！”

    沙茵的怒气这才平息了一些，说出和侯晖的咨询过程。

    侯晖说完他的第一句话，就把自己的手伸了出来。沙茵看着那只手，不知为什么，有一种不祥之感。沙茵咨询的风格和贺顿不一样，她是内敛和等待型的。如果是贺顿，就会把手伸出去，但是，沙茵不。她有一个百试不爽的策略，那就是面对着来访者一个令人不解的动作或是问话的时候，守株待兔地反问。

    “握手对你是一件非常重要的事吗？”沙茵没给手，给了一个回应。

    侯晖有些失望地缩回了自己的手，说：“是。”

    沙茵说：“能告诉我这是为什么吗？”

    侯晖说：“我可以告诉你。但是，不要吓坏了你。”他说这些话的时候，两只眼睛都凸了出来，斜吊着，让他的脸庞显出些许狰狞之色。

    说实话，沙茵很害怕。她总觉得这个人笼罩在一团肮脏的氛围中，虽然他的指甲修剪得如同净葱。沙茵不能暴露出自己的胆怯，气可鼓不可泄，还没开始过招，哪能甘拜下风。

    沙茵说：“你太小看心理医生了。我不会害怕。”

    侯晖好像放下了心，说：“我是一名性病患者。梅毒。”

    沙茵往后靠了一下，整个脊梁骨直抵沙发靠背。幸亏贺顿挑选的沙发质量不错，软中带硬的靠背给了她一个支撑，让她没有跌扑至更远。

    侯晖精细地捕捉到了沙茵的神情，说：“你说谎了。你害怕了。”

    心理师被来访者赤裸裸地揭露，是一件狼狈的事情。但是，有什么法子呢？每一个掏钱的人都不是傻子。国外甚至有资料称：越是智商高的人，越容易罹患心理疾病。

    沙茵索性揭开盖子，说：“我从没有见过梅毒，害怕也是人之常情。”

    她这才明白开场的握手别有深意，庆幸自己没有贸然伸出手去，不然下班后就是把手皮撸掉，心中的腌臜也难以驱除。她希望干脆把侯晖气得扬长而去，心中才能恢复平静，不挣这个钱了。设想一下，从性病患者手里交出的钱，你敢花吗？会疑心有梅毒螺旋体蜿蜒其上。

    没想到侯晖没有一点离开的意思，反而说：“谁都害怕，心理医生也是人。现在，你可以想象出我得知自己得上这种脏病时的感受了吧？”

    沙茵说：“那是非常震惊和害怕的。”

    侯晖缓缓地说：“是。震惊和害怕。其实，最主要的是后悔。你知道，我到那种声色犬马的场所只有一次，真的，唯一的一次。那个女孩看起来很青春，说她是为了给妹妹挣上学的学费，才干了这一行。她说她入行才两个月……后来，我百思不得其解，她为什么要说这些？我为什么要感动？朋友们后来笑话我说，所有的卖淫女都有一个读书的妹妹和卧病在床的双亲，所有的卖淫女都说她们入行时间很短。这些代表什么呢？这些说明什么呢？是说明她们原本是好人，只是被迫跳入火坑？还是想博得嫖客们的同情多赚点钱？我不知道。我只知道那一天，我很投入，我很快乐，我相信所有的女人都是干净的。她也很投入，我把这理解为爱，而不仅仅是她的敬业。可是，现在我才知道，那些快乐时光的每一分钟，都要我付出一生的代价……”他双手捂着头，把瘦削的脸庞藏在苍白的手掌之中，沙茵看不到他的表情。

    沙茵实在很感谢侯晖这个动作，也使他看不到自己的表情。这使沙茵有足够的时间隐藏嫌恶，说服自己：人是因为求助才来到这里，心理医生可以有自己的价值评判，但面对来访者的时候，要保持道德的中立。

    “你很害怕，你很后悔？”沙茵总算把自己调整到能勉强进入工作状态。

    “是啊。几周之后，我的身上出现了特别的反应，我不敢到正规的医院去看病，就从电线杆子上的小广告里，抄下了一个地址，说是老军医专看性病。后来我才想到，这个决定充满了愚蠢。军队里怎么会有那么多性病呢？军医可能是对性病最少接触的医生了。总之当时是昏了头，不但下半身病了，上半身包括大脑，都病了。那个假的老军医给我做了检查，说我是性病，具体说就是梅毒。记得我走出那个肮脏诊所的时候，膝盖好像没有了，腿都不会打弯。”

    “你猜我当时要到哪里去？”侯晖突然甩给了沙茵一个问题。沙茵虽然对面前这个家伙充满了鄙视，这当然很不专业，但沙茵无法彻底摒除这个情绪，只能尽力隐藏。因为她基本上是一个淑女型人物，平时修养在身，总算成功地消弭了表面的不屑。幸好倾听这门功夫还没懈怠，因此能够马上答话。“到另外一家医院确定诊断。你不相信自己会得这样的病，还要再验证。”沙茵说。

    “不对。你猜得不对。尽管那个破门脸的小诊所简陋得像土匪窝，老军医一看就是个冒牌货，肯定连一发子弹都没有打过，我还是知道他的诊断没错。我走啊走，自己也不知道走向何方，后来，我才发现自己停留在了失身的地方。

    “那里的白天寂静无比，好像一座荒冢。晚上我在这里沉沦时，它流光溢彩仿佛仙境。我对看门的人说，我要找一个小姐。那个老汉说，我们这里没有小姐。我突然大怒说，没有小姐，我就不会成这样！他冷冷地看着我说，你喝多了。我说，我没有喝一滴酒，不信你闻闻我？他说，我不闻你，我在这里很久了，我见过你这样的人，多了。我说，你一定要帮助我找到她。然后我不管他听不听，就把那个女孩子的样子描述给他。我问，她在哪里？老汉说，你说的那种女孩子这世上多得很，都是这副模样，你到哪里找？我劝你还是不要找了，回家去吧。我说我一定要找到这个女孩子，我要告诉她一句话……”

    其实侯晖这样一直说下去就好了，但是，侯晖突然止住了话头，看了一眼沙茵，沙茵在全神贯注地听他叙述，看来侯晖还比较满意，但是，他还不放心，要考察一下听众理解的程度，问：“你猜，我要对她说一句什么话？”

    沙茵很快回答：“你恨她。”

    侯晖不满地说：“心理师智商和看门老汉一般差。”

    沙茵气死了，心想我智商再低也没有低到嫖娼召妓染上性病的地步。心里这样想，脸上可一点也不敢流露，也想不出如何回答妥帖，就说：“看来看门的老大爷也是这样以为？”

    侯晖没理她，回到自己的叙述中。

    “老大爷说，你要是跟她说你恨她，就别说了。第一你找不着她，第二你就是找得着她，她也不认识你……我说，她一定会认识我，我们那天晚上谈得非常投机。老大爷说，好好，我不跟你争，就算她认识你，她也会说不认识你。我说，这是不可能的。老大爷烦了，说要不你就晚上来吧，晚上就不是我值班了，你来找她说那句话。

    “我说，老大爷，我不是要跟她说我恨她，我是要告诉她我得了脏病，是她让我得上的，她要赶快治病，她得病的时间一定比我长久，病情也一定更重。老大爷听完以后，哈哈大笑说，你就要说这句话啊？我说，是。老大爷说，那你真是不该恨这个姑娘，该恨的人是你自己。你以为她们不知道自己有病？她们治了好，好了再犯，直到把自己烂成了一个流脓淌水的臭窟窿。快回家吧，把自己医好了，永不要再来！

    “老大爷说完话之后，就再也不理我了。我呆呆地站在那里，担心的不仅仅是我的身体，更是我的脑子。我已经蠢到这种地步了？要知道，当年我还是市里的高考状元！”

    说到这里，沙茵停顿了下来。贺顿说：“完了吗？让侯晖说出了心里话，这就是起码的成绩。干吗还这样闷闷不乐？”

    沙茵说：“要是事情到这里告一段落，我也就不这么委屈了。事情还远远没有结束。”

    “还能怎么样？”贺顿摸不着头脑。

    沙茵说：“侯晖后来就找老军医治病，总是好好坏坏。说没效吧，多少也见点好。可总是不能根治，反反复复的，叫他寝食不安。后来，他就去献血……”

    贺顿大吃一惊，说：“就他这样的身体，还去献血？这不是献毒吗？”

    沙茵说：“我也是这么想的啊，但是不敢说。其实也轮不着我说，他在这个世界上憋屈得太久，滔滔不绝。侯晖说，献血检查之后人家告诉他，不但有性病，而且还感染了艾滋病……”

    这一次，贺顿连惊讶的力气都没有了。太吓人了，她以前认为心理病人还是很干净的，起码比痢疾肝炎什么的要安全些，没想到超级杀手就潜伏在诊所里。她惊恐地退后两步说：“侯晖真的是一个艾滋病人？”

    沙茵的菩萨脸变成怒目金刚道：“怎么样？把你也吓着了是吧？你躲在后方都吓成了这个样子，我可是在第一线枪林弹雨中！”

    贺顿伸出手说：“我没有躲。要不咱们握个手吧，我支持你。”

    沙茵把身体向后仰，双手也扭到背后，好像无形中被绑架了，说：“我不和你握手。”

    贺顿说：“生气了？”

    沙茵说：“我不握手，是保护你。你知道，他临走的时候和我握了手！”

    柏万福连连后退，碰到了柜子角，磕了后脑勺，顾不得疼，说：“那你可千万别碰咱诊所的任何一样东西，了不得的事，再把咱们这里染成个艾滋病窝子，将来这房子卖的时候都得掉价！”

    沙茵说：“你想得真叫长远！你就不担心我有生命危险？你想躲了清闲，门也没有！不让我摸，我偏要摸！”说着，就用颤抖的手指，沿着桌子沿捋了一把。柏万福气得捶胸顿足，又不敢拦阻，生怕艾滋病毒趁机爬到自己身上。文果目不转睛地盯着沙茵手指波及之处，叮嘱自己一百年也不要碰触这些区域。

    贺顿也怕得要命，但事已至此，只有掩盖恐惧，将事态平息。她说：“沙茵，他要和你握手，你不会不握？”

    沙茵委屈地说：“现在想起来，我当然是可以拒绝的了。但说时迟那时快，我根本就来不及反应，人家把手伸出来了，哪能打他的脸？我也就不由自主地伸出了手。我生怕回绝了他，对咱们的影响不好……”

    贺顿也不知如何是好，只有安慰说：“不管怎么样，这手已经是握了，想抽回来也是不可能的。咱们就既来之则安之吧。”

    沙茵不依不饶地说：“你的手是干净的，你当然会说风凉话了。”

    贺顿百般无奈，突然就伸出了自己的手，趁沙茵没有防备，一把抓住了沙茵的手，狠狠地攥住，然后手心手背地一通抚摸，好像沙茵的手上沾着很多油脂，她的手干燥裂口，要多多沾光。

    沙茵先是一愣，接着嘴角就抽动起来，很像是一个微笑，但其实这是哭泣的前兆，贺顿感觉到了温热的泪水滴到自己的虎口处。沙茵说：“你这是为什么呢！我不过是说说心里的害怕，并没有其他的意思。我想到咱们的名声，要是拒绝了这个艾滋病人的握手，他就觉得整个世界都放弃了他，连救苦救难的心理医生都不愿意理他，这就是罪孽了。我们要做的是要给他勇气和信心，就算以后有什么危险，也来得及从长计议，我就和他握了手。可你这是何苦呢？我再发牢骚，再甩闲话，不过是心里憋闷，不能让你跟我一道担这个风险！”

    贺顿揉搓着自己的手说：“什么叫同甘苦，共患难，这就是了。我碰上这样的来访者，也会胆战心惊。你当时第一位想的是来访者的利益，这是特别敬业的地方。我别的不能帮你，起码和你一道担惊受怕是可以做到的。”说着，自己也落下泪来。

    贺顿说：“沙茵，其实你今天有一个大进步呢！”

    沙茵不解说：“进步在哪里？”

    贺顿说：“你以前有一个缺点。”

    沙茵说：“什么缺点？”

    贺顿说：“端庄。”

    沙茵破涕为笑，说：“贺顿你不要搞笑。端庄是多少女人梦寐以求的东西，我本够不上的，你却说这成了我的缺点。我真不知是高兴还是伤心。”

    贺顿说：“沙茵，心理师不能太端庄了。这对于寻常人来说是优点，对于心理师反倒会束缚你阔步向前。就像丈夫不能在妻子面前太放荡，来访者在一个如此端庄的女子面前，也被压榨得无法袒露内心。今天这个艾滋病人能畅所欲言，也是你的成就。”

    正说着，文果乐颠颠地跑过来：“我刚上网查了资料，拥抱握手包括同桌餐饮，都不会传播艾滋病。咱们可以放心。”

    沙茵说：“我有孩子，还是小心为妙。当务之急是到超市买消毒水，把自己的双手泡成猪蹄。”

