    萧业立刻脸一沉，义正严辞道：“瞧公主说的，我是那种人吗？难道我有了好东西就不能拿来与公主共享？”

    太平公主也不说话，只是侧着脑袋看着萧业，眼里嘲讽之色渐浓。

    讲真，比瞪眼萧业真没怕过谁，但是对上太平公主，总是有些底气不足，毕竟这是自己的小姑妈啊！

    不片刻，萧业气势泄了，讪笑道：“是有件事拜托公主……”

    随即把打算安排殷殷去花神宫做庙祝，以及全家都去给紫姑娘娘打下手如实道出。

    “此举形同于把身家性命都托庇给了紫姑娘娘，可是有什么事情要发生了？”

    太平公主敏锐的嗅出了不寻常，讶道。

    萧业点头道：“听说花间派的传人要出世了，专门祸害女子，我不得不防，还是把家人交给紫姑娘娘安心些，公主也要小心，可别着了那妖人的道。”

    太平公主现出慎重之色，沉吟道：“花间派于大唐开国之时，曾是隐太子李建成与齐王李元吉的羽翼，随着太宗皇帝夺位胜出，被朝廷全力清剿，但该派历史悠久，也有几手绝活，跑了几条漏网之鱼，想不到天下大变，花间派也出来搅风搅雨了。

    我不会掉此轻心，那贼子若是敢把主意打到本宫的头上，本宫必取他项上人头，你的事情待过了四月初八再为你办，一个小小的庙祝，料来不成问题。”

    “多谢公主了。”

    萧业举杯示意。

    二人一饮而尽！

    ……

    与美女畅谈往往会忘了时间，哪怕萧业与太平公主只是规规矩矩坐着，并无逾越之举，却相谈甚欢，不觉已是天亮。

    萧业这才告辞离去，也已经彻底忘了向银凤索要捆仙索，回到家里，享受着难得的安宁与幸福。

    却是没过多久，华伯来报：“公子，有一男子说与您乃是旧识，老奴问他名姓，他却不说，只说是江都故人，公子必会见他，老奴见状，把他安排在堂屋奉茶啦。”

    “江都故人？”

    萧业眉心一拧，他实想不出是谁，于是道：“我先换身衣服。”

    “是，那老奴先过去。”

    华伯施礼离去。

    萧业由殷殷伺候着，换了一袭见客穿的常服，去往外宅的堂屋，正见一个中年人安坐品茶，这不是蔡先生么？

    黄鼠狼给鸡拜年，肯定不安好心，萧业警惕起来，但他与蔡先生同为官场中人，官场上讲究打人不打脸，该有的表面文章还是要做的，于是哈哈一笑：“原来是蔡舍人大驾光临，本官有失远迎，罪过啊罪过！”

    “萧大人客气了！”

    蔡先生站了起来，长揖施礼，便道：“蔡某今次登门，是向萧大人陪罪的。”

    “呃？”

    萧业眼神眯了眯。

    蔡先生又道：“以往在江都时，蔡某身为史家教习，受史文龙父子之托，不得不设计对付萧大人，还请见谅。”

    “各为其主，好说，再说史家不也是破败了么。”

    萧业摆摆手道。

    “吐蕃之事，蔡某多有得罪，幸萧大人吉人天相，否则蔡某愧对太后呐！”

    蔡先生浑如没听出萧业言语中的讽刺，再次施礼。

    萧业淡淡道：“那是我自己贪心，踏入陷阱，实是怨不得旁人。”

    “萧大人果然豁达！”

    蔡先生哈哈一笑，就从怀里取出一只匣子，奉上道：“话虽是这么说，不过蔡某屡次为难萧大人，今备上薄礼赔罪，还望今后与萧大人携手，共克时艰，为朝廷效力。”

    说着，就当面打开匣子，里面有一块拳头大小的赤红色晶体，表面流光溢彩，内部有如人体的脉络，一根根火红的血线细若游丝，却又蕴含着爆炸性的力量。

    萧业不由大吃一惊，这是一块极品火属性灵石！

    极品灵石堪称大自然的鬼斧神工，小世界的灵石矿脉里，万年都未必能生出一块极品灵石，而且极品灵石已经超脱了灵石的范畴，仅仅吸收灵力纯属暴殓天物，往往用于布置大型法阵或者炼器，如在法器中添加极品灵石，不仅品质会大幅提升，还能获得极品灵石的属性。

    打个比方，把巧娘的月牙双刃以极品灵石重新淬炼，也许能提升到法宝行列，并具有火属性。

    这可是一份厚礼啊，由此可见，史进督建九座通天塔，怕是贪污了不少宝才。

    萧业不由想到了冯小宝，冯小宝督建万象神宫，怕是也能捞到不少好东西，尤其冯小宝的背后没有修行人。

    这个念头仅一闪，就被强摁下去！

    史进是太后的面首，贪污宝才有太后担待，而自己如在其中伸手，一旦败露，太后和佛道二门都饶不过自己。

    况且一宫九塔关乎社稷苍生，从中捞取好处也过不了心里那关，甚至更有可能被天道针对。

    “此物太贵重了，些许恩怨不值一提，蔡大人快收回去！”

    萧业恢复清明，摆了摆手。

    “哦？”

    蔡先生眼里讶色一闪而过。

    连阳神都对极品灵石动心，如果不是有事求着萧业，他也舍不得拿一块极品灵石出来，可是在萧业眼里，只看到一抹震惊，并没有预料中的贪欲，这种人是最难对付的，心里不由杀机更盛。

    “哈哈~~”

    蔡先生又哈哈一笑，把匣子推过去道：“实不相瞒，蔡某冒昧登门，除赔罪外，尚有一事相求，此灵石即是赔礼，亦是报酬。”

    “蔡大人请讲！”

    萧业不置可否道。

    蔡先生苦着脸道：“萧大人月前曾与梅花内卫去文水处理太原郡王遗骸，因被下了七煞镇魂钉，银凤阁领只能以秘法镇压三个月，故太后命蔡某三个月内必须把此事处置妥当，蔡某实是无法，只得来求萧大人啦！”

    萧业不解道：“阴阳宗颇多秘法异术，连你都束手无策，我又能怎样？”

    蔡先生摇摇头道：“道门的阴毒手段，在蔡某眼里不值一提，唯可虑者，是出不得京，怕是前脚出了洛阳，后脚就有元婴乃至于阳神出手揖拿我，思来想去，只有萧大人能助我。”

    萧业不说话，看着蔡先生，示意继续。

    蔡先生微微笑道：“萧大人才气已至地级，可化为实物，但世间或许不知，地级才气亦可化为活人！”

    萧业浑身剧震，面色不授控制的变了变。

    这是他最大的秘密，蔡先生如何得知？

    蔡先生又道：“萧大人不必惊讶，我宗典籍曾有记载，本来蔡某还不大相信，但是来俊臣莫名其妙地被薛绍与一帮勋贵子弟构陷，才让蔡某不得不感叹世间神功妙法之玄奇，实非我等所能想象。”

    “蔡大人这是何意？”

    萧业脸一沉，构陷来俊臣的事情，只要没被当场抓住，他打死也不会承认。

    “萧大人误会啦！”

    蔡先生笑呵呵的摆手道：“蔡某并无要挟萧大人之意，更不会把才气化人之事外传，其实你我之间本无私怨，一切的恩怨，皆因史进而起，如今史进成了太后面首，走上了与你不同的道路，想来今后不会有交集，既然如此，你我为何不能化干弋为玉帛？

    今次萧大人助我，日后或也有用到我阴阳宗之时，道门才是我们共同的敌人，何不携起手来，共御道门？”

