    一觉睡醒，已经是下午六点，林夕、沈明轩在楼上忙碌的脚步声清晰可闻，似乎晚餐已经快要准备好了，林夕熬了一锅鸡汤，说是要给大家都补补，而我这个阳炎巅峰只要闭上眼，基本上楼上在聊什么也就都能轻松听到了。

    “嘟嘟——”

    一旁，传来了星眼启动的声音，室内瞬间呈现地球全息成像画面，这些画面来自于环绕地球的各大卫星的实时拍摄构成，此时此刻，就在地球表面上空，一道道血红色的小点正在不断闪烁，每个红点意味着一个空间碰撞点，一旁则标记着碰撞倒计时。

    获得方舟火种文明的融合之后，星眼对碰撞时间的掌握更加精准了。

    深吸了一口气，我蓦然坐起身来，目光扫过画面，中国领空一共有三个碰撞点，最近的一个在杭州上空，最远的则在内蒙上空，而时间则在北京时间的今天凌晨12点33分，一个很让人出其不意的时间点，中国人在这个时间点大部分都在睡眠之中了。

    “能规避吗？”我问。

    “可以尝试。”

    星眼道：“利用波段扰乱空间构成，能在很大程度上降低碰撞发生的概率，这轮撞击全球一共产生了21个碰撞点，从数学上计算，将21个碰撞点全部规避的可能性在72%，而将其中17个碰撞点规避的几率无限接近100%，其实，只有少数几个碰撞点比较棘手罢了。”

    “知道了。”

    我拍拍手：“那就动手开始呗，你先忙，我上楼吃个饭就来。”

    “是，天行者。”

    ……

    走上楼梯的时候，鼻间就已经闻到香味了，确实是老鸡汤。

    林夕正将熬煮鸡汤的砂锅整个捧着放在餐桌上，而沈明轩则还在厨房里炒菜，闻着味道像是芹菜肉丝，也很香，顾如意取碗，给大家盛饭，各自都在忙碌，但看到我到来时，林夕笑道：“来的正好，马上就要开饭了。”

    “嗯嗯。”

    不一会，大家坐在一起吃饭，聊着白天的事情。

    “一次版本活动，光是奖励就奖励了3个归墟级装备，确实有点出人意料了。”我喝了口汤，抬头看向林夕，笑问：“林夕的那个火神之戒厉害不？”

    “当然厉害！”

    林夕自信满满，笑道：“毕竟是归墟级，暴击、吸血双加不说，还加了不少的攻击力和攻击增伤特效，甚至还有一条追击特效词条，总之，这枚火神之戒是物理系通用戒指，剑士、刺客、神射手都能用，挺适合我的。”

    “适合就好。”

    我咧咧嘴：“不知道炼狱曙光的那个火凤凰皮甲怎么样，归墟级皮甲，有点厉害了，估计跟我的蓬莱之铠差不多了吧？”

    “差一点。”

    沈明轩笑道：“论坛上有火凤凰皮甲的图鉴，评估积分比你的蓬莱之铠低了大约8%，不过也算是相当不错了。”

    我点点头，给林夕夹了一条鸡腿之后，说：“然后呢？应该不至于这次活动的奖励只出了三个归墟级吧？山海级一定也有的，你这个一鹿总揽情报的副盟主没有偷懒的话，现在第一手情报就应该到手了。”

    “确实到手了。”

    沈明轩将手机摆在面前的桌案上，划开上面的一条条消息，照着读道：“除了雷神之刃、火凤凰皮甲、火神之戒三个归墟级别的装备之外，这次的活动还出了4个山海级的奖励，分别是碧海刀、火龙袍、玄甲盾和云上护腕，其中，碧海刀是风沧海风沧海的战利品，火龙袍是火星河的战利品，玄甲盾是纸上画魅的战利品，云上护腕是偃师无谋的战利品，也就是说第3-10名，出了4个山海级，可以说这次奖励的幅度相当恐怖，之后的11-100名，几乎人手一个极品洪荒级装备，这场活动系统不是一般的大方。”

    “确实。”

    我皱了皱眉，我和林夕分别入手一件归墟，迎来了一个开门红，可惜排在后面的沈明轩、如意、清霜等人没有出山海级，美中不足，不过也可以了，一个公会一天之间入手两个归墟，还有什么好说的呢？

    啃掉一根鸡翅之后，我再次问道：“几个山海级装备的归宿去留，有情报吗？”

    “有的。”

    沈明轩笑道：“风沧海的碧海刀，据说是送给林松岩了，等到他的等级一到，直接碧海刀+火龙盾，要打造国服的首席肉盾骑士，火星河的火龙袍自然就自己用了，纸上画魅的玄龙盾半卖半送给了神话盟主长生诀，好歹是T0.5公会的盟主，长生诀这身上没有一个上三等的装备也确实说不过去，而偃师无谋的云上护腕是一副铠甲，应该是给偃师不攻了。”

    我心中自成表格，笑道：“这么一来的话，偃师不攻的装备级别现在就是晨曦剑、云上护腕、剑仙铠三大件了，不知不觉混上来了。”

    “确实有点混……”

    林夕抿嘴轻笑一声：“自从跟我们一鹿结盟之后，无极公会就几乎没有单独打过任何一场硬仗，不过即便如此，还是给他们把公会等级、玩家装备都能提上来了，偃师不攻这个人啊……还是很有一些本事的。”

    “有识人的本事呗~~~”

    沈明轩道：“先是认识阿离，然后结交一鹿，其实偃师不攻肯定也有赌的成分，就赌我们一鹿在跟风林火山之争中胜出，结果押注押对了，所以后面的收益自然而然也就来了，先是拿下一座蓟北城，然后高枕无忧的在清霜林地发育，一鹿吸引了所有目光，无极的这波趁势发育确实玩得好。”

    如意微微一怔：“那……等无极发育好了，会不会跟我们一鹿翻脸啊？”

    “不会。”

    我摇摇头，道：“除非偃师不攻不当这个盟主了，否则以他的个性做不出这种事情。”

    “是的。”

    林夕也笑着点头。

    吃完饭，几个MM要上线去练级，我则婉拒了她们的组队，独自返回房间继续监测今天空间撞击的进度了，今天晚上估计注定是一个不眠之夜了。

    ……

    房间里，一道道代码自行编写，在光幕之上像是跳格子一样的不断跳跃消失，而我则静静的坐在椅子里，看星眼系统的“挂机”操作，他正在分析空间波动的频谱，根据各自频谱编写程序，激活我们这边的波段发射设备，这是一个繁复的过程，需要大量的计算，哪怕是星眼如今的计算能力已经全面升级，但依旧还是耗时良久。

    “滴！”

    一条信息跳跃而出，面前凝聚出KDA基地里王璐的漂亮模样，她一脸紧张：“碰撞警报，你应该已经收到了吧？”

    “嗯，比你那边提前收到一小时。”我双臂抱怀笑道。

    “别臭屁啦……”

    她努努嘴，说：“上面已经来消息了，说是杭州KDA那边力量不足，从我们这边抽调一批人过去协防，你是肯定要去的。”

    我皱了皱眉，说：“我正在尝试规避这次撞击。”

    “啊！？”

    王璐檀口微张，惊得不行：“世界碰撞，大势所趋，这也能规避？”

    “通过改变空间结构规则，还是有一定几率能规避的。”我说。

    “成功率呢，是100%？”她问。

    “不是。”

    我摇摇头：“技术还没成熟到这个地步。”

    她秀眉轻蹙：“那……还是要出发去杭州啊？”

    “给我一点时间。”

    “嗯，不能太晚，我们打算直接空投过去，你跳过伞？”

    “没有，但没问题。”

    “好！”

    “你先忙。”

    ……

    一直忙碌十点许。

    终于，星眼完成了所有的数据对接，随即在我按下回车的瞬间，星眼系统直接黑进了全球所有卫星系统，发布特定频谱波段，短短的三分钟不到，从画面上就能清晰的看到空间结构的变化，像是出现了一道道凹陷下去的光纹，与另一个世界即将碰撞的峰值位置“擦肩而过”，很快的，画面上一个个撞击警报正在一个个的相继取消。

    星眼道：“这只是权宜之计，王璐说得对，世界碰撞是大势所趋，最终地球将会于另一个世界核心碰撞，，一起毁灭，这是极难更改的，哪怕是方舟火种文明，当初也是毁灭在了这种级别的碰撞之下，所以不要有任何的侥幸心理。”

    我心头一瞬间沉重了起来：“有办法？”

    “有的。”

    星眼道：“你应该及早开始打算，储备能量与物资，整合整个地球上的力量建造大型飞舟，方舟火种可以提供技术储备，进行一场属于地球的‘火种远行’，逃离地球，去遥远的星际寻找另一个家园，这是目前看来的唯一选择。”

    我深吸了一口气：“核心碰撞的时间，大约还有多久？”

    “一年。”

    “……”

    就在星眼说出只有一年时间的时间，我整个人都几乎要瘫软在椅子里了，这种事情听起来简直天方夜谭，但就是实实在在的即将发生了，所有的世界碰撞都只是前奏罢了。

    “你没事吧，天行者？”星眼问。

    “没事。”我摇摇头。

    它机械的说道：“请放心，无论世界能走到哪里，我都会永远守护在你身边。”

    这安慰人的话，多少有些无力。

    ……

    就在这时，“嘟嘟嘟”的声音再次响起，就在地球的实时全息成像的画面中，位于杭州上空的一个碰撞点再次涌现出血红色的光辉。

    “怎么回事？”

    我皱眉道：“刚才不是已经消除危机了吗？”

    “有人在刻意破坏，利用军事卫星改变了我们的一个频谱参数，所以杭州上空的这个碰撞点被重新启动了。”

    “锁定攻击方的地址，是不是依旧位于加州？”

    “是的。”

    星眼道：“参数被变更破坏，我们只能根据目前的数据重新计算，恐怕杭州上空的这次碰撞已经无法避免了。”

    “知道了。”

    我猛然起身，道：“我出门一趟，你重新计算，一旦完成不用等我命令，立刻关闭碰撞点。”

    “是，天行者！”

    我走到门口的瞬间，转身道：“星眼，上次你说的建造传送设备的事情，有眉目了吗？”

    “正在建造、实验，进展很快。”

    “能把我传送到加州的这个人身边？”

    “可以。”

    “那就加紧建造。”

    “是！”

