    

    朱立诚做这个姿态的目的无非就是因为对方的年龄稍长，在班子里面的资历较老，他作为新人理应尊重对方。他这么做说白了就是为了表达一个心意，如果高成杰坦然受之的话，那可就有点“二”了，不过高成杰这么多年的官场显然不是白混的，很知道进退。

    高成杰推开门以后，朱立诚先把约翰李让了进去，他跟着对方身后往里走去。冲着包间里面扫了一眼，朱立诚看见见邱雪薇正站在一边冲着他微笑呢，他很是吃了一惊。上次对方为了避免和约翰李见面，特意编出种种理由出来，这次她过不过来貌似都是无所谓的事情，她怎么会突然出现了呢？

    朱立诚顾不得考虑其中的原因，连忙抬起头来向约翰李望去。既然在这之前，已经知道了两人之间曾经是那种关系，他很好奇在这个场合约翰李看见邱雪薇会是一种什么样的反应。

    让朱立诚觉得郁闷的是，约翰李的脸上一点异常的表现也没有，难道说在这之前他已经知道邱雪薇今晚会出现了？朱立诚的脑海里面出现了一个大大的问号，否则这事有点解释不通呀！

    众人入座以后，朱立诚扔在琢磨这个问题，不过这其中究竟是怎么回事，他想来想去，也没有得出一个相对而言较为靠谱一点的答案。

    梁之放和约翰李那边倒是相谈甚欢，这也在情理之中，现在这个项目落户泰方的意向已经非常明显了，梁之放自然有想和对方把酒言欢的意思。这件事情，从一开始就是他推动的，现在办到这个份上，虽说绝大部分是朱立诚的功劳，但事业不能否认市委书记的高瞻远瞩。

    这事情要是办成了，不光能为其添一笔实实在在的政绩，甚至还能用力地抽元秋生一记耳光。党委重宏观，政府抓细节，这是多年来大家形成的共识，现在这么大的一个项目，却是党委先发起的，这让一个市长的脸该往哪儿搁？这个打对方脸的动作，可能比事情本身更能让梁之放开心和满足。

    不知梁之放说了一句什么，约翰李突然像被打了鸡血似的，大声说道：“梁书记，这事你尽管放心，只要没有什么意外发生，这事绝对不会再出问题的，我在总部那边还是有一定的发言权的。”

    朱立诚听了这话以后，心里也不禁有几分疑惑。之前，约翰李虽表达和泰方市船舶集团合作的可能性非常大，但也没有如此明确的表达。难道真是因为党.政.一把手连着出场，让他增加了信心，所以直接拍板了，不过通过这两次和对方打交道的情况来看，他应该不是那么容易冲动的人。这里面难道还有什么隐情？

    想到这以后，朱立诚装作很是无意的样子，抬起头来，往邱雪薇那扫了一眼。之间对方正埋着头吃菜，好像周围发生的一切和她都没有任何关系，大有两耳不闻窗外事，一心只吃桌上菜的意思。

    看到对方这样的表现，朱立诚的心里有点数了。看来约翰李的态度能有如此转变，一定和眼前的这个女人有点关系。意识到这点以后，朱立诚更是无心吃喝了。通过上次与对方的交流来看，眼前的这个漂亮女人对于约翰李，也就是李习文的印象并不好，否则她不会拿自己做挡箭牌，告诉对方她已经有男朋友了。

    在这样的情况下，她竟然愿意为了市里的事情，主动去和对方交涉，朱立诚不得不问一句为什么了。如果说她想通过这件事情为个人争取一点什么的话，显然是说不通的，因为约翰李和梁之放已经聊了好久了，并没有点出邱雪薇出来，甚至连眼睛都没有往她那儿瞄过。

    想到这以后，朱立诚意识到对方这么做只能有一个解释，那就是为了他，因为这事如果谈成了，不管梁之放和元秋生如何和约翰李座谈、喝酒、吃饭，功劳最大的一定是他。他是市委常委会上确定下来的市船舶集团引进外资工作领导小组的组长，这事如果谈妥了，那谁的功劳还能大得过他？

    想通这个换届以后，朱立诚又有了心的问题，那就是对方为什么要这么帮他呢？这确实是一个让人感觉到费解的问题，要说她是为了古尚志的事情的话，似乎也能解释得通，但就算为了对他表达谢意的话，似乎也用不着送这么大的礼。这事到目前为止，应该还没有什么眉目。

    朱立诚这段时间让孟怀远全力以赴查那天晚上袭击他的人，因为他心里有数，这两个家伙极有可能就是他初到泰方时，遇到的那两个窃贼。当时他们可是冲着古尚志来的，也就是说，只要找到这两个家伙，不光能搞清楚谁想要用如此极端的方法对付他，并且能获知他们想从古尚志那得到什么。

    这事虽然很隐蔽，并且他手上没有任何证据，但是在交代孟怀远去办这事的时候，朱立诚还是把这个情况告诉了对方。目前就整个市里的情况来看，孟怀远和齐云应该是他最值得信赖的人，如果连让这两个人去办事，他还得留着一手的话，那他这个常务副市长也有点太失败了。

    朱立诚由于心里有事情，所以对于晚宴的进程并没有太放在心上。当约翰李和梁之放准备起身的时候，他才警觉起来，连忙抢在他们之前，用腿把椅子往后一拱，迅速地站起身来。

    由于应天的人把约翰李送到泰方市以后，便返回了，所以现在约翰李等人并没有车子。梁之放本来准备让自己的司机送他们去东方市的，朱立诚当然不会让书记大人没有车坐，于是便提出让黄振送他们过去。梁之放本就是客气一说，现在见朱立诚主动把这事揽过去了，他也就不再坚持了。

    约翰李只是在上车之前和泰方市的人礼节性握手告别的时候，才在邱雪薇的耳边小声低语了一句。他的动作非常隐蔽，在场的大多数人都没有发觉，但是朱立诚却将其清楚地看在了眼里，从而愈加确认，对方的态度之所以和之前有了很大的变化，一定和邱雪薇有很大关系。

    约翰李等人离开以后，朱立诚领着众人把梁之放送上车，然后才回过身来，对邱雪薇说道：“雪薇秘书长，我送你回去吧！”说完这话以后，他便直接往宝马桑塔纳的所停的位置走去。

    朱立诚上下班正常都是自己开车，那辆大别克没有公务活动的时候，正常就黄振开着，王勇也跟在后面沾了不少光。一直以来，朱立诚对于手下人的要求都极严，尤其在品行方面。黄振和王勇都跟在他后面吃了不少的苦，不能既让马儿跑，又让马儿不吃草，所以在这些方面也算是一个福利了。

    朱立诚走到车的右侧站住了身子，等邱雪薇走到跟前来以后，他为对方打开了副驾驶的车门。邱雪薇轻道了一声谢谢以后，莲步轻移，跨上了车去。

    在短短的擦身之间，朱立诚闻到对方身上竟有一种淡淡的香水味道，觉得很是好闻。他对这玩意没有研究，所以感觉不出品牌神马的，但那若有似无的淡淡香气，让人闻了以后，确实感觉到很是舒爽。有些女人身上的香味，太过浓郁，有时甚至人走了以后，路上都能留下香味，那意思似乎不能路人熏趴下誓不罢休。

    朱立诚上车以后，冲着邱雪薇微微一笑，然后发动了车子。他心里虽然是满腹疑团想像对方问询，但他很清楚，这个时间，这个地点，显然不适合和对方多作交流，他决定一会把对方送到家的时候上去坐坐。

    打定主意的时候，他的脑海里面不由得出现上次在对方家里看到的那一抹粉红，不过今晚应该不会再有那样的“艳遇”了。经过上次的事情以后，对方一定不会再如此大意了。

    邱雪薇也感觉到对方可能有话要对她说，否则不会在刚才那么多人的时候，主动叫她一起上车。她相信这两天她在幕后的动作，依对方的头脑以及对她和李习文之间关系的了解，不可能猜不出来的。

    在整个招待晚宴的过程中，她虽然基本在闷头吃饭，但乘对方不注意的时候，也会偷瞧两眼。邱雪薇发现朱立诚整晚都有点心不在焉的感觉，有几次李习文和他说话的时候，他都支支吾吾的，不知所云。对方除了发呆以外，就是时不时地往她这儿看一眼，不用说，他一定一直在考虑关于她的事情。

    邱雪薇本以为上车以后，对方就会询问他的，想不到车已经开出好一会了，眼看离她的家已经不远了，但对方还是没有开口。

    她有心想要打破沉默，可一下子又不知该做点什么，于是只有把手机拿出来玩上面的小游戏。

    朱立诚把邱雪薇的表现全都看在了眼里，见到对方欲言又止的样子，他也基本能猜到对方心里所想。        

