    “伪神”，特别是杰出的“伪神”，看的自然比更多的“究级生物”远得多。

    在紫刃消失的刹那，奥古斯丁就已经确定了它的失败，或者说死亡。

    “细齿异形”先前诡异的闪烁，并不是为了炫耀它的速度和强悍的机动性。

    整片空间，已经变成了它的武器。

    当扭曲的虚空彻底包裹了紫刃时，那就证明了“细齿异形”已经完成了自己的陷阱攻击。

    一只空间领域的“究级生物”，当它完成了自己的能力陷阱，结果可想而知。

    扭曲的虚空，伴随着大量空间裂隙的消失平静下来。

    紫刃的身体，并没有像奥古斯丁想象中被切割成无数碎片。

    相反，它的身体相对还是完整的。

    只是它破了，破的不像样子。

    显然，虚空不只是包裹了紫刃，一起被包裹起来的还有无数疾速旋转的空间光刃。

    紫刃的身体上，数万道伤口纵横交错。

    每一道伤口，甚至可以塞进一个成年的人类身躯。

    这些伤口看似恐怖，实际上却并不致命。

    真正致命的伤口，来源于它的头部。

    那道深邃的伤口，差点将紫刃的脑袋劈成了两半。

    透过伤口，几乎所有生物都能窥视到，紫刃那一团爆裂开来的猩红的脑部组织。

    即便是如此，“细齿异形”也没有靠近过去。

    远远地，它劈出一道空间光刃。

    黑色闪电似的空间光刃，瞬间掠过了身体还在抽搐痉挛的紫刃脖颈。

    它的一颗大好头颅，直接和身体分了家。

    平滑的切口，并没有多少鲜血喷涌而出——它的血早就快流干了。

    “细齿异形”这才看向了“角斗域”边缘区域，紫刃的尸体被无形的虚空泛起的波纹推动着，以比光速更快的速度“飞”出了“角斗域”。

    一只“究级异形”早就等在了那里，尾骨圈起紫刃的一根爪子，随即拖了回去。

    这一幕，让已经猜到了“细齿异形”，或者说异形目的的所有人又不舒服起来。

    战斗乃至战死，这没有什么好说的。

    没有选择的前提下，怕死没用。

    谁又愿意，自己战死后，身体还要成为敌人繁衍的温床。

    “我说了，继续！”

    奥古斯丁之所以情绪波动极大，也是因为这个原因。

    收到了他的精神命令，这一次出动的是一个类人智慧生物。

    身高大概有两米四、五左右，这个类人生物长着一头金发的长发。

    他的皮肤是由褐色的细密的鳞片组成的，一双灰眸下长着两个类似鼻孔的窟窿，嘴巴窄细且狭长。

    相比他的脑袋，这个类人智慧生物的身躯就有些臃肿了。

    灰色的“异兽皮甲”覆盖着身体，他不紧不慢地飞进了“角斗域”，停在了“细齿异形”正对的虚空中。

    “布洛姆，克扎族最杰出的究级生物之一。”

    “他的空间能力很强大，也是一大区重点培养的究级生物之一。”

    十三区文明的精神信息如约而至。

    “也是空间领域的究级生物，速战速决！”

    云海记忆中也有这个布洛姆的资料信息，随即向“细齿异形”发出了精神信息。

    他并没有过多的解释，因为云海很清楚，一个学会了游泳的人类，无论游的再精彩，他跟水里的鱼是有着本质上的区别的。

    “准备开始。”

    大参的精神信息发出的同时，虚空中巨大的数字立体投影开始了倒数。

    “细齿异形”纹丝不动。

    布洛姆一脸淡定。

    就在数字归零的刹那，“细齿异形”在身前大量黑色闪电蔓延的瞬间消失不见。

    不只是它，布洛姆也是一样。

    两个“空间领域”的“究级生物”，不约而同地做出了同样的反应。

    在“细齿异形”发动空间光刃攻击，并且一闪消失时，布洛姆的攻击如出一辙。

    毫无疑问，“细齿异形”打了个空。

    布洛姆也不例外，他的空间光刃跟“细齿异形”的空间光刃搅成一团，最终形成了一片混乱的空间。

    “它好像比我还快！”

    连续空间闪烁跳来跳去的布洛姆，在几次尝试锁定同样闪烁不停的“细齿异形”无果后，他的心沉下去。

    一大区所有“究级生物”当中，布洛姆的空间能力绝对是数一数二的存在。

    紫刃用它的生命，告诉了布洛姆，“细齿异形”不像其它更多的“究级异形”，它依靠的是强悍的空间能力，而不是激烈的肉搏。

    弄清楚了这一点，布洛姆以为自己还有机会。

    毕竟拼空间能力，同阶实力中他还真没怕过谁。

    只是此时，布洛姆开始怀疑起了自己。

    特别是当他确定了，自己开始由追击变成了被追击的那个时，布洛姆一咬牙突兀停了下来。

    停下的瞬间，他的精神力锁定了闪烁追击过来的“细齿异形”，无数空间光刃顿时化成了一大片黑色的闪电，刹那间蔓延到了“细齿异形”面前。

    “细齿异形”的反应，比布洛姆想象中还快。

    它仿佛预料到了布洛姆的攻击，在停下来的同时，身前就浮现起了一大片黑色闪电。

    大片的空间光刃交错在一起，顿时将整片虚空绞成了一片混沌。

    七彩的空间乱流，就像是能量光刃一般，迸射、攒刺。

    更多的黑色闪电出现了，“细齿异形”身体缓缓上升，不知几千道空间光刃浮现。

    就在光刃蔓延向前的同时，布洛姆身前只多不少的空间光刃游离而至。

    于是，在更多的“究级生物”的眼中、精神感官中，让他们和它们不可思议的一幕出现了。

    两个拥有绝对空间能力的强者，彼此相隔上百万公里，就像是对轰似的不停施放着大量的空间光刃。

    几乎所有“究级生物”都能确定，如果其中一方换成是自己，怕是早被斩成碎片了。

    “细齿异形不会打不过吧？”

    “猎狸异形”也在紧张地观察着，随即不安地在精神交流中向云海问道。

    “布洛姆先出手的，他在第一波空间光刃攻击中打到了细齿的面前。”

    “你再看看现在。”

    云海在精神交流中悠然回应了它。

