    如果不是因为它用障眼法幻化成一个细皮嫩肉、衣服干净的小男孩，从荒郊野外的草丛里钻出来，这种是完全违背了正常逻辑的情况。

    我估计还没有办法在第一时间判断出它不是人！

    除非是主动调动丹田的“炁”上涌到眼睛，才能看清楚。

    眼前这只灰色小狐狸施展出这种程度的幻术，起码也是开启灵智十年以上的“老妖怪”才能达到的。

    不要以为电影或者小说里面那种虚假或夸张的描述，老妖怪飞天遁地，无所不能。

    其实在现实里，能够开启灵智的野兽，就已经可以算是“妖怪”了。

    就像农村的俗话说，鸡无八年，犬不十载，老牛二十满眼阴（意思是牛眼能看见各种各样的鬼怪）。

    这意思就是说，因为鸡、狗、牛这些常见的家禽、家畜，长期和人生活在一起。就沾染了人气儿。

    相对来说，就比较容易开启灵智，拥有接近人类的智慧，成为所谓的“妖怪”了。有些甚至还会神奇的能力……

    比如就能够用障眼法幻觉之类的，影响心智不坚定的普通人。但对一些八字很硬、阳气很重、胆子很大的人，就没什么用。

    如果打起来，这种刚开启灵智的“妖怪”就很容易被击败杀死。

    当然，家养的这些东西变成妖怪，大部分情况下也不太会害主人。可能它们还会帮更多的忙。

    但它们一旦成精，身上就会不自觉地散发阴气。

    这不但容易招来一些山里的怪东西觊觎，而且本身也会影响主人家宅。

    所以基本上不会让这些动物活到这么长的时间。

    而如果开启灵智之后，还能再继续生存修炼十年以上，那就能算是“老妖怪”了！

    这种“老妖怪”的话，就绝不是普通人能对付的了。

    我疑惑的地方就在于，眼前这只灰色的小狐狸明显年纪还很小——从野兽本身的角度来说，应该也就是刚成年不久。

    但它刚才施展的障眼法幻术，却起码相当于开启灵智起码十年的老妖了。

    所以我答应它的请求，去看望它口中所谓“受伤的姐姐”的原因。除了确实它身上没有煞气，没做过什么伤天害理的事之外。

    更重要的是，我想弄清楚它的幻术这么强的原因！

    直觉告诉我，肯定和它口中所说的“姐姐”有关系。

    现在，我已经跟着它来到了居住的山洞面前。

    答案，就在里面！

    所以我没有丝毫犹豫，直接跟着这只叫“灰灰”的小狐狸也钻进洞去。

    洞口稍微有点矮，大概高一米五、宽一米。整体呈圆拱形，大部分都被周围的杂草掩盖着。

    如果不仔细看的话，估计都发现不了！

    “希望只是洞口小一点，里面可别也是这么狭小啊。不然进去得一直弯着腰，真遇到什么危险也施展不方便。”

    我心里默默嘀咕着，还是从背后的书包里翻出手电筒，打开照亮。

    然后弯腰低头，用手扒拉开头顶上的藤曼。

    钻了进去。

    顿时，一股阴冷的气息扑面而来。

    还好，只是正常的阴冷，并没有混杂着凶煞瘴气。

    看样子，确实是两只“善妖”没错了。

    我心里稍微放松了一些。

    而且还好的是，这山洞只是洞口比较小。弯着腰往里面走大概三五米之后，就豁然开朗。变得宽敞了起来。

    至少我能够站直起来，挺着腰杆正常走路了。

    又走了三五米，前面就是一个圆形洞窟了。

    洞窟的角落位置，铺着一堆柔软的干草。

    干草上，趴着一只很肥大的白色兔子！

    没错，是一只毛茸茸的兔子。

    但它的体型却有成年的土狗那么大！

    我都惊呆了。

    从来没见过这么大的兔子啊！

    就算是成精的兔子，体型也不该变得这么夸张吧？

    “难道是那种五十年以上的老妖！”

    我心头一震。

    师父说，现在这年头。除非是那种深山老林、人迹罕至的原始森林深处，才会有五十年以上的陈年老妖。

    否则的话，在靠近城镇的地方已经非常的罕见了。

    吴家村虽然确实偏僻，属于两河镇下辖的村子里最为偏远的几个之一。但也还没有到人迹罕至的原始森林的地步啊！

    到了这个地步的老妖，如果不考虑它的外形还是野兽。本质上来说，智慧和精神上已经和人类没有什么大的区别了。

    “难道眼前这只白色的大兔子，就是那种传说中的陈年老妖？可好像也不太像啊。没有那种气势啊。”

    我站在远处一边观测着它，一边心里默默思索着。

    虽然我没见过那种很厉害的五十年以上的老妖，但猜测一下，肯定是有着不同寻常的气场吧？

    哪怕是在那儿不动，也能散发让人心悸的畏惧感。

    但眼前这只超级大兔子并没有。

    我仔细观测……

    发现它的右腿上，有一道很长很长的深深伤口。

    伤口从腹部后面一点，顺着大腿一直拉到靠近脚掌。

    因为太深了，所以连厚厚的白色皮毛都翻了起来，能看到血肉模糊的伤口。

    而且可能是因为受伤的时间已经比较长了，所以伤口都有些发炎了。外面的血迹已经呈现出一种暗红色。我鼻子里甚至能闻到一些淡淡的腐臭味道。

    那只灰色的小狐狸跑到白色大兔子的身边，嘴里发出“吱吱吱”的叫声。然后一边叫，一边回头看完。还用爪子指着我。

    好一会儿，那兔子才慢慢睁开了眼睛……

