第686章泡吧

　　赵星彩能说出“器大活好”这个词，说明她懂得不比陈轩少，而且很可能是老司机了。

　　这让陈轩微微皱起了眉头。

　　风玥的妹妹不会已经堕落了吧

　　但陈轩通过透视神瞳，判断赵星彩还是完好之身，不是随便跟男生玩的那种女生。

　　因此陈轩心底有了论断，这个小姑娘表现得叛逆开放，很可能是装出来的。

　　“咳咳，我和你姐是真心相爱，不是你想象的那样。”陈轩干咳一声说道。

　　赵星彩露出两只小虎牙，戏谑的笑道“那就是说你那方面不行咯”

　　陈轩突然有点不知道怎么跟这小姑娘说话了。

　　他的意思，是还没跟风玥走到最后一步，反而被赵星彩理解成他那方面不行。

　　思维实在太跳脱了

　　可惜赵星彩是风玥的妹妹，陈轩没法证明给她看。

　　“星彩，我很尊重你姐姐，希望你明白我的意思。”陈轩正色而道。

　　赵星彩轻哼一声道“尊重她有什么用你是陈家村农民的儿子，我姐已经是风靡华夏、身价亿万的大明星，你根本配不上她，只是你是她的初恋，她割舍不下而已，你们是没有未来的，我劝你最好有自知之明一点，和我姐断了来往吧”

　　“你在关心你姐”陈轩没有回应赵星彩的话，反而反问道。

　　赵星彩想也不想，立马否认道“我哪有关心她我只是单纯从女孩子的角度上讲，你就是配不上我姐这样的女孩子”

　　“配不配得上，以后你就知道了。”陈轩不以为意。

　　赵星彩既然不相信他是谭家的掌控者，陈轩就算说出自己是沈氏集团首席医师、武功高手之类的身份，赵星彩也一样不会相信。

　　因此他也就懒得解释太多。

　　“好了，今晚我还有约会，不跟你扯这么多，咱们就这样吧。”赵星彩甩了下火红的长发，转身就要离去。

　　看着天色黑了下来，已经是傍晚时间，陈轩跟上去问道“星彩，你晚上都在泡吧”

　　“泡吧怎么了，现在年轻人不都泡吧吗我又不是小孩子，难道你还怕我被人拐了”赵星彩知道陈轩的意思。

　　因为风玥之前也跟她说过，不要跟那些喜欢泡吧、不三不四的男生来往。

　　这种男大学生，基本都是家里有钱，喜欢花天酒地玩女人的渣男。

　　对付赵星彩这种叛逆期的女孩子，越是跟她对着干越不行，陈轩笑了笑道“我也喜欢泡吧，今晚我陪你出去玩”

　　他想趁机见见靠近赵星彩的那些男生，然后再展露自己的身份、手段，警告他们一下。

　　这样既可以不用对赵星彩用上管教的方式，而且还可以无形中给赵星彩套上一层保护罩。

　　听了陈轩的话，赵星彩有点诧异，她本以为这个老土的男生，没有什么娱乐活动呢。

　　现在居然提出要跟她去泡吧，这让赵星彩突然对陈轩来了一丁点兴趣。

　　难道她姐姐的男朋友，真有什么特别之处

　　“行啊，要跟我泡吧也可以，不过今晚约我出去的都是富家公子小姐，你身家背景和他们差得远，还穿成这样，不怕没面子就好”赵星彩算是答应了。

　　同时也在暗示陈轩家境不行，不要强行和豪门子弟混在一起，自找没趣又丢脸。

　　陈轩呵呵一笑“面子能值几个钱，而且男人没钱没背景可以靠自己打拼出来，我最大的背景就是我自己。”

　　“哬，大话说得震天响，到时候可别死要面子活受罪”赵星彩不客气的说道，“走吧，我让他们在舞蹈室门口等我”

　　说着便加快脚步，往舞蹈室的方向走去。

　　陈轩双手插袋，跟在后面。

　　此时舞蹈室里的学生已经下课了，正三三两两的从里面走出来。

　　看到赵星彩带着陈轩走回来，这些舞蹈系和赵星彩相熟的学生，都朝着她挤眉弄眼。

　　赵星彩一概置之不理，重新摆出高冷范，拿出一个套着兔子手机壳的苹果机把玩，似乎在问今晚约她的同学什么时候过来。

　　没等赵星彩把信息发出去，舞蹈室前面的空地已经开过来几辆小车，当头的是一辆保时捷卡宴30t版，价值一百万左右。

　　从车上下来十几个光鲜亮丽的年轻男女，都和赵星彩差不多年纪。

　　而且他们身上的穿着不仅都是牌子货，还很时尚潮流。

　　花都演艺学院的有钱学生，穿着比普通富二代要前卫得多，每个人都是个性十足。

　　而陈轩一身简约的运动外套，连个牌子都没有，与这些时尚的富二代相比，在穿扮上起码落后一个时代。

　　十几个富家公子千金下车后，看到赵星彩旁边站着一个老土的男生，尽皆露出诧异鄙夷之色。

　　舞蹈系的小女神，怎么跟这样一个土包子站在一起

　　而且按赵星彩的性格，居然没让这个男生离她远点，也是让他们觉得非常奇怪。

　　“你们怎么才来我都等一个小时了。”赵星彩假装等得不耐烦的样子。

　　这些年轻男女都是和赵星彩相熟的，知道赵星彩小魔女的性格，等一个小时绝对不可能，只是故意这样说。

　　而且他们可是一下课就赶过来了。

　　“走，星彩，今晚带你去花都新区的艾尔音乐厅玩”一个又高又帅的富二代，十分豪气的说道。

　　艾尔音乐厅，名字听起来高雅，其实是花都新区新开的一家大酒吧，走的是高逼格高档次的风格，很受这些自以为高贵有品位的富二代大学生喜欢。

　　“哎哟，窦少真偏心，只为星彩选地方，我们呢”一个富家女孩笑嘻嘻的调侃道，语气有点酸酸的。

　　大家都知道窦少喜欢赵星彩。

　　而窦少也是这个说话的富家小姐暗恋对象。

　　因此她才会开口调侃一句，实际上大家都听得出来她的醋意。

　　窦少此刻眼里只有赵星彩一个人，含笑说道“去哪里玩不是玩而且星彩唱歌那么好听，大家不想听她在艾尔音乐厅里献唱几首吗”

　　“当然想啦，只是没有窦少你那么想”众人尽皆起哄调笑。

　　窦少被说得心花怒放，赵星彩却是什么表情都没有。