    “哦，又多了两个。ΩΔ．＊．

    看来，他们身上，肯定带有空间类法宝，这多出来的人，之前，应该是在藏在空间类法宝之中。”

    大殿正中央，那仪态端庄，姿态优雅的女王沉吟道。

    “女王，你不要为难林飞。

    他曾多次救了我和燕儿，而且，又救过我父亲和二叔、三叔他们。”

    女王旁边，坐着两个一模一样的貌美少女，正是英姐和燕儿。

    “女王，那林飞确实对我们冼家有恩，当时，是我允许林飞进入我们冼家祖祠的。

    所以，他才跟着我们一起进入这里的。”

    大殿之下，分列两旁的人中，有一头半白的老者站出来，对那女王说道，正是冼家族长，英姐的爷爷。

    “嗯，既然那林飞，救过两位公主，也算是对我们邪影一族有恩，那好，我就不为难他。”

    那女王点头道。

    “多谢女王！”

    英姐和燕儿闻言，都是大喜，连忙向那女王道谢。

    ………………………………………………………………

    “对了，英儿，燕儿，我传你们的影月诀，这几天，你们修炼得怎么样了。

    体内有没有诞生邪气了呢？”

    那女王忽然问道。

    “我好像练成第一层了。”

    燕儿马上兴奋地答道。

    “这么快？

    呵呵，我想，燕儿肯定感觉错了。

    体内诞生邪气，代表修炼才刚刚开始呢。

    要想练成第一层，还需要继续努力呢。”

    那女王先是一愣，然后微笑着解释道，看得出，她对燕儿似乎十分溺爱。

    “女王，我是说真的。

    不信你看！”

    燕儿伸出滑腻小巧的纤手，微一运劲，顿时，一股淡淡的灰色能量，从其手心之处逸出，慢慢扩散，倾刻间，就将她那娇俏诱人的躯体包裹在内。

    然后，燕儿的身体，在这些灰色能量之中，竟然是变得有点虚幻不真实起来。

    “影月诀第一层！

    这……！”

    女王见状，表情瞬间吃惊无比，那红润的小嘴，张得足以塞得下两个大鸭蛋。

    “什么！

    刚刚三四天而已，燕公主竟然就炼成了影月诀的第一层了。”

    “天哪！

    这样的修炼度，简直就是奇迹。

    想当初，我修炼这影月诀，可是整整修炼了半年，才算是勉强修炼成这第一层。”

    “就是，当初我可是修炼了两三个月，才诞生气感！”

    “女王，看来，这两位公主，果然是我们一族，不可多得的人才！”

    除了那女王之外，大殿之中的其他人，也是瞬间陷入震惊之中，所有的目光，都是紧紧盯着燕儿，又是羡慕又是激动。

    “燕儿，看来我还是低估了你体内的种族血脉浓度。

    燕儿，只要你坚持修炼下去，将来一定可以成为我族强者，想要越我，简直轻而易举！”

    终于，那女王从震惊的状态之中，清醒了过来，以极其激动的语调对燕儿说道。

    燕儿见自己展示了一下修炼成果，其余的人，就震惊成这样，不由得相当无语。

    “女王，我才练成第一层，好像不算快了。

    其实，英姐她，好像是已经修炼到第二层了呢。”

    燕儿看见整个大殿中的人，都是沉浸在兴奋之中，不断地称赞着自己，不由得有点心虚，小声说道。

    “呵呵，燕儿你不必过份谦虚…………

    什么！

    燕儿，你是说，英儿她，练成第二层了…………”

    那女王的话，刚说到一半，忽然停了下来，一对修长的凤目紧紧盯着英姐，那一对高耸的胸脯，瞬间便是开始有点剧烈地起伏着。

    “第二层！”

    大殿之内，所有的目光，也是不可置信地盯着英姐，好像在看一个怪物一般。

    ………………………………………………………………………………

    山谷之中。

    山谷深处，林飞依然一动不动，盘膝而坐。

    身体周围，堆砌着十几万块圣晶，团团地将林飞的躯体围绕在正中心处。

    那个代表太阳金经第二阳的金色光球悬浮在林飞的头顶之上，无数道璀璨夺目的金光，向四周泼洒出去，将周围几十丈的范围，照耀得金光灿灿，热浪滚滚。

    这四天时间中，这个金色光球的体积，一直在增大，此时，它的体积，已经达到直径一米左右。

    散出来强大的元力威压，和炽热的高温，不断炙烧着周围的空气。

    这已经是林飞冲击境界的第四天了。

    四天中，林飞所更换的圣晶总量，已经过15o万块了。

    不得不说，从虚境突破到应劫境，难度之大，乎林飞的想象。

    在离林飞四五百米之外，阿紫，地精还有教主，太上掌教四人，远远的替林飞在护法。

    让四人庆幸的是，自从山谷外面，那些灰色影子离开之后，暂时还没有人前来找麻烦。

    第五天，第六天…………

    山谷中的时间，在一天天缓慢地度过。

    从虚境突破到应劫境，这个大境界上的突破，难度之大，乎了林飞的想象。

    “我就不信，突破不了！”

    第八天，某一个时刻，林飞猛睁开眼睛，伸手一抹空间戒，数不清的晶石，包括真品元晶石，圣晶，还有几十枚专门用元气修炼的灵丹，全部堆放在身体周围。

    然后，再度取出一个装满晶元真水的玉瓶，将里面的乳白色液体，全部倒在嘴里。

    接着，再次陷入静坐之中，在体内运转太阳金经法诀，冲突起体内的经脉来。

    第九天，第十天。

    在林飞静坐的第十天，某一个时刻。

    呼！

    忽然，这个山谷之中，包括山谷周围，几千米之内，所有的天地间灵气，好像受到了某种感应，瞬间形成一股股凶猛之极的灵气龙卷风，犹如海啸爆一般，向着山谷深处，林飞所在的地方，滔滔不绝汇聚而来。

    整个山谷之中，风起云涌，天地失色，地上一切植物，树木，花草，石块，尘埃，都是拨地而起，在半空中盘旋着。

    “看，主人好像要突破了！”

    阿紫马上兴奋地叫了起来。

    “主人所修炼的元气法诀，实在太恐怖了。

    这种突破异象，远远越了一般的应劫境突破。”

    教主不由得露出骇然的神色。

    灵气风暴的正中心处，林飞犹如一尊上古神祗，静坐不动。

    随着时间的流逝，山谷中的灵气风暴，越来越狂暴。

    轰！

    蓦然间，静坐中的林飞，身体之中，一股远远胜于以前的强劲元力波动，滔天海浪般，猛然扩散出来。

    林飞的眸子，也是在此刻，猛然睁开，眼中精芒闪烁逼人。

    呼！

    终于是突破到应劫境了。

    林飞的脸上，露出来惊喜的神色。

