
　　神念感应完这里的情况后，老者心里已经大概猜测出这里的情况。

　　背在身后的手，悄悄的给身后的手下做了个手势后，老者神情倨傲的看着赵高：“道友，把你拿的东西，都交出来吧！”

　　说这句话的时候，老者的语气里，有一种明显的理所当然之感。

　　看着包围在自己周围的修炼者，赵高握紧断的刀柄：“如果我说，我不呢？”

　　“道友！修行不易，莫要自误！”

　　“呵呵！说得比唱的都好听，可我给了你，你会放过我们吗？”说这话的时候，赵高在神念传音里询问着红娘。

　　“红娘，他们的实力怎么样！”

　　“这个老者也是半步天阶境，其余的十二个，都是地阶境高阶，看他们的站位，应该是十二元辰阵法！”

　　听见红娘如此说，赵高心中已经做好了应对准备：“红娘，附体我，我发动攻击，你加持！”

　　赵高说这话的意思，是他主攻击，发动招式。而红娘的作用，就是附体到他身上，起着就像玩游戏开挂那种的倍攻作用。

　　“了解！”神念回应一声后，两人都暗暗做好准备。

　　“唉！我特讨厌你们这种聪明人，办个事就是麻烦！”老者话音一落，半步天阶境的气势完全放开，澎湃的灵力掀起狂风。

　　眯着眼睛，感受着压在身上的气势，赵高感觉就像是背上一座大山一般。

　　“红娘！”喊了一声后，红娘瞬间化为虚幻之影，笼罩在赵高身上，挡下了老者针对的气势。

　　与此同时，红娘也放开气势，澎湃阴气遮挡了天空，让太阳无法降落下来一丝亮光。

　　看着与自己针锋相对的红娘，老者终于收起轻视之心，心里凝重起来。

　　“原来如此！这阴魂，就是你的底气吗？”

　　“是有如何！不是又如何！”

　　“我实在想不通，你们这种组织，居然也干这种杀人越货的勾当！”边问话拖延时间，赵高边横举断在身前。

　　左手从刀身上抚过，元神中断的观想物，顺着手臂注入到断里：“命器入魂！”

　　“人为财死，鸟为食亡！无本买卖，谁不想做？更何况，我们的客人死了，又不是我们杀的。”

　　“我们杀的，不是只有你这个偷袭的卑鄙小人吗？我这是为我们客人报仇了啊！”

　　“他们应该感谢我！”

　　赵高：……

　　“这冠冕堂皇之词，说得居然比我还不要脸，甘拜下风！”

　　赵高承认，他从未见过～如此厚颜无耻之人！！！

　　尽管嘴上骚话不断，可两方人暗中的动作却是不断。

　　赵高在汇聚灵力，为使用1.3系列断魂斩积蓄灵力。而老者一方，也在暗暗的鼓动灵力，做着攻击的准备。

　　在赵高说完这句话的时候，两方都已经暗中做完准备。

　　“动手！”老者大吼一声，瞬间拿出自己的法器：山河珠。

　　这法器，一珠即是一座山，以这攻击到敌人，绝对会瞬间摧毁敌方肉身。

　　“十二元辰阵！起！”围在赵高周围的十二个地阶境修炼者，终于汇聚构链好灵力，一个倒扣在地上的光幕，把所有人都关在里面。

　　不仅如此，赵高感觉到空间都开始粘稠，一股股重力直接往身上压来。

　　而且，赵高连飞起来都做不到。23sK.com

　　不过，赵高也不需要飞起来。虽然被阵法笼罩着，导致自己无法脱身逃走，可这是相互。

　　在困住他的同时，敌人也被困住了。

　　在阵法里战斗，虽然对自己不利，可那也要看是在阵法里待多久了。

　　而他赵高的战斗方式，就注定他不会有什么持久战。

　　看了一眼这些人后，赵高把断往身体左侧横举，已经积蓄到能量巅峰的断，此刻上的威力，连赵高自己都不清楚。

　　赵高自己的50年的生命力，丹田与命器里所有的灵力，元神观想物，所有元神之力能调动的空间能量，都汇聚在了断上。

　　而赵高领悟的意境，早已加持上了，而且，加持在断上的灵力，可不是仅有这些。

　　可别忘了，笼罩在赵高身上的红娘啊！

　　如果说，赵高加持的能量，只能让攻击有三分威力的话，红娘加持在上面的阴气，补齐了剩下的七分威力。

　　“断魂～斩！！！”在阵法构链起来，老者拿出法器的时候，赵高360度旋转，一圈圆形的、黑银相间的刀气，瞬间激射而出。

　　璀璨耀眼的刀气，布满了所有人的眼帘。

　　快！太快了！从刀气飞出，到从他们身体斩出去，也只是刹那之间，他们连反应都无法做出，就已经被斩成两半。

　　圆形的刀气，就如冲击波一般，覆盖了厉老鬼荡平的方圆，多飞出去千米后，刀气才无力的消散在空中。

　　“红娘！麻烦你了！”斩出这一刀之后，赵高就无法再管别的事情。

　　没到圆满级呼吸法，就动用观想物，已经让他的元神之身变得破破烂烂的。

　　生命力与灵力的空虚虚弱感，灵魂的剧痛，此刻都充斥在赵高的脑海。

　　叮嘱完红娘收拾残局后，赵高赶紧从王小二储物囊里拿出还魂丹，一口就吞了下去。

　　随后，忍着灵魂与身体传来的感觉，赵高闭眼盘膝坐在地上，放弃了外界的一切感知，全力开始炼化药力。

　　……

　　“安心…炼化吧～”红娘正准备回答一声，可看见赵高已经收敛了感知，这让她止住了接下来的话语，可她没说完的话，也只是说给了自己听。

　　不放心的她，还是用神念感应观察着赵高情况。

　　在神念感知到赵高开始炼化药力，身体情况开始变好后，红娘才放下担心。

　　之后，红娘把目光转向老者，一步一步的走到他身前，居高临下的看着，断成两节，仰躺着的头颅这里。

　　眼珠转了转，看着一袭红装的红娘，此刻放下傲慢之心，在连想了一下赵高前后的所作所为的老者，心中已经有了猜测。

　　“你就是大槐镇那个阴魂吧！”

　　可红娘却是理都没理会他，血红的指套，带着红色的光芒，瞬间插入他脑袋。

　　血煞顺着指套，直接摧毁了老者的脑组织与与神魂。

　　“废话太多！”杀死老者后，红娘转身向其余没死透的地阶境走去，几下就料理了他们。

　　之后，打扫好战场的红娘，眼神看向了寻妖阁所在的山谷，眼里一片血红之光。

　　“既然找死，我就成全你们，这里，就不需要存在了！”心里想着这些的红娘，带着赵高到达山谷里的一座山体前。

　　用蛮力打出一个洞穴，再从战利品中挑出一些材料，布置了一个感应阵法与屏蔽阵法笼罩赵高。

　　之后，红娘拿着赵高的银色令牌，打开了进入分阁的漩涡。

　　随着漩涡的关闭，一阵阵红色光芒闪烁着。

　　在山谷外面，都时不时的可以看见，笼罩山谷的阵法，经常会展现出光幕。

　　这明显是可以看出，有什么强大的攻击打到上面，才会造成这么大的动静。

　　一直到很久以后，红娘背着一个汽车般大小的包裹，全身血渍的出来。

　　出了门户漩涡通道，看了看手上的银色令牌，红娘往后一丢，随着漩涡的关闭，银色令牌也被永远的留在里面。

　　紧了紧背上的包裹，红娘进入赵高所在的山洞。

　　“碰～”随手把包裹丢在一边，红娘看都没看一眼，静静的坐在赵高旁边，边恢复能量，边为赵高护法。

　　而红娘丢在一边的包裹，一块布匹，终于承受不住包裹着这么多东西。

　　从散开的布匹中望去，一个个储物囊，正静静的躺在里面。

　　……

　　随着药力的吸收炼化，这些药力，就像是赵高自己修炼出来的一般，自动跑到紫府，修补着布满裂纹与破洞的元神。

　　时间也不知道过去多久，直到元神被完全修复，赵高才睁开眼睛。

　　“相公，你醒了！伤势如何？”赵高的动静，被红娘第一时间注意到。

　　“已经好了！不用担心！”看着红娘喜笑开颜的样子，赵高抚摸着她的脸颊，微微一笑。

　　“没事就好！”捂住赵高抚摸着自己脸颊的手。

　　“有你在，我怎么可能会有事！即便是阎王过来，我也要再次爬回来！”

　　“呸呸…不许说这种不吉利的话！”

　　“好好好！我不说！”

　　两人互相依偎着，温存了好一会儿后，赵高才想起来正事。

　　“今天多久了？”

　　“不算很久，从你炼化药力的时候开始，今天已经是第二天晚上了！”

　　闻言，赵高起身出了山洞。

　　抬头往天上看去，根据月色所处的位置，赵高大概判断出来，现在是晚上八点左右的样子。

　　“没时间了，红娘，做好准备！”

　　“要开始了！”

　　听见这话，红娘自然知道是什么意思。

　　“嗯！我们做了这么多准备，一定会成功的！”

　　“你调整状态，我在做点准备！”赵高让红娘安心盘膝修炼，以调整心灵状态与身体状态。

　　而他自己，开始从这一大堆的储物囊里，开始翻找起里面的材料。

　　从醒来之后，包裹这么大一个目标，他自然不会注意不到。一看见里面那些储物囊，赵高大概就猜测出了情况。

　　这不得不让他再次感叹一声：“媳妇真好！抱媳妇大腿，不寒颤！”

　　……

　　“万载玄铁！不错！吸收了！”

　　“穷逼！居然用金矿炼器，这得用多少金子啊！这点也不够来着，算了！也吸收了！”

　　“陨石！吸收吸收！”

　　“火山岩矿！吸！”

　　“雷击木！吸！”

　　有一个算一个，赵高通通让命器吸收了。

　　这会儿，他得尽快加强断的刀身，之后红娘渡劫，可得需要断来帮忙。

　　最后，赵高找出一大堆的材料，里面超凡属性的并不多，大部分都是凡间材料，如果想要超凡的，就得纯化。

　　比如说：凡间的金子，如果用一座金山来炼一把飞剑，这飞剑的威力，可也不会弱了！

　　最后，看着断吸收得太慢，赵高毫不顾惜自己的灵力，不计损耗的输入到命器里，加快命器吸收炼化的脚步。

　　这会儿，只需要囫囵吞枣，不需要考虑别的问题。等之后红娘渡劫之时，就会把萃取问题给解决了。

　　一直忙活到夜间十二点，看着所剩不多的炼器材料，赵高也顾不得那么多了。

　　他之所以选在子夜时分渡劫，就是想着夜间阴气最浓，不管是渡劫前还是渡劫后，升腾的阴气都好给红娘补充状态。

　　如果错过时间点，白天阳气浓郁之时，红娘渡劫的成功率，至少要下降十个百分点。

　　这就是环境对于渡劫者的作用。

　　……

　　“开始吧！红娘！”唤醒红娘，赵高把命器递给她。

　　“我知道！”接过断，红娘坚定的点点头。

　　“一定要成功啊！”这句话，赵高是在心里默默念着。

　　出了山洞，赵高飞到天空之中，距离着红娘渡劫地点，隔着二十里的距离。

　　“来吧！”看着赵高隔远了，红娘放开全身气势，血红的光柱，直冲天际。

　　从遥远的地方，都能看见这个场景。

　　而这个动静，是赵高早已意料到的，他离开，不仅是为了不打扰红娘，也是为了阻拦过来趁火打劫的修炼者。

　　“轰隆！……”在赵高的注视中，天空开始电闪雷鸣，浓厚的雷云，把天空的月光遮蔽得严严实实。

　　可这没用，尽管照射不到月光，可周围升起的浓郁阴气，在白天没来之前，可还不会回去。

　　“轰隆！！！”

　　“三九天阶吗！”看着雷云的架势，赵高与红娘心中同时想到。

　　“可～还不够！”两人的想法，出奇的一致。

　　在他们这个想法落下的时候，红娘拿起断，指向天空。

　　然后，红娘把刀缓缓的插在自己胸口。

　　在这个瞬间，红娘把全身三分之一的灵力，与灵鬼之力，都永久的注入到命器里。

　　这可以让她，属于半器灵状态，而她渡劫，也是断在渡劫。

　　她们现在的情况，属于一体，又不是一体。红娘的天阶有，断的天阶～也有！

　　……

　　在红娘把断插在胸口，让断强行跟着渡劫的时间，天上的雷霆也更加粗大，雷云笼罩的范围，也更加宽广。

　　“六九天劫！”看着天上的雷云，赵高知道，他们的计划，成功了。

　　让红娘拿着命器去渡劫，赵高考虑的就是，为命器的升阶，打通下一等级：后天灵宝！

　　如果只是光红娘一个人渡劫，在红娘渡劫进入命器里化为器灵后，命器最多就是天阶的武器。

　　可天阶之后呢？

　　有时候，一个等阶的差距，就是天差地别。更别说，这是命器的突破了。

　　而如果把命器与红娘一起渡劫，这就相当于让命器提前买票。

　　买通前往灵宝之路的票。

　　这样做，在命器升入灵宝之前，都是畅通无阻的。

　　等双方都渡劫完成，红娘正式化为器灵，路～可就好走太多了。

　　“现在，就看前面的准备，是否足够了！”看着天上还在汇聚的雷云，赵高心中忐忑的想着。

　　紧盯着天空，赵高不敢放松一丝细节，等待着天劫的计算。

　　计算人道功德，与人道香火。

　　“成败，在此一举！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，151 黄雀在后？谁是黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 