    

    “你都为此特意来找朕了，朕也不好拂了你的面子。”顾瑾渊一边批阅奏章，一边头也不抬地道，“再说，君无戏言，朕方才既然已经应了你了，那自然，不会再反悔了。”

    “呃...”蒋文淑再次被噎住。

    好一会儿，她才重新找回自己的声音，扯扯嘴角，尴尬道谢，“多谢陛下厚爱...”

    顾瑾渊给的这个理由很好，就像是一切都按照她的要求来一样。从表面上看，像是纵容，像是对她好，可实际上，却把她的话一句一句，全都给怼了回去。

    让她，没有丝毫展现自己“贤良淑德”的机会！

    “嗯。”顾瑾渊对于她所表达的谢意，也不是很在乎，只淡淡应了一声，就又不理她了。

    他这样看似上心，实则冷淡的态度，让蒋文淑很是尴尬。站在原地又纠结一会儿之后，她才又吱吱唔唔道，“陛下，不知...您晚上有没有时间？”

    “你觉得呢？”顾瑾渊闻言，终于抬首，清冷的目光落在蒋文淑的身上，声调，是比目光更寒一分的冷，“你看朕，像是很闲的模样吗？”

    他一天到晚都很忙，就算是空出时间来了，也得先考虑身边的人。独处的时间本就不多，哪里容得下旁人再分走一些？

    前面，事不关己，他的回答都很轻松。似乎...蒋文淑有什么天大的要求，都可以轻飘飘应下一般。

    可现在，在她把主意打到自己身上之后，他的回答，便不是那么轻松随意了。

    拒绝果断，一丁点儿旖旎的空间，都不给人留。

    被他如此果断地拒绝，蒋文淑原本就不怎么好看的面色，不由又添了一分苍白。

    在此时，一直没有说话的顾逸笙，也适时开了口，“本王早就同皇兄说好，晚上等他阅完奏章，要向他请教课业上的问题了。”

    “所以...蒋贵人还是另寻时间吧。”

    兄弟两人一前一后的两段话，瞬间，便将蒋文淑所有的希望都给掐灭了。

    是小王爷的课业重要，还是陪她一个普通宫嫔消磨时光重要，这个问题，想必随便找一个人出来，都能回答。

    况且，先来后到，是小王爷先来了御书房，她一个后来者，凭什么半路截胡，把人给带走？

    尴尬扯扯嘴角之后，蒋文淑便只能拿出她的“大度”来，“既然殿下和陛下还有正事要议，妾便不打扰了。”

    说罢，在干干嘱咐了顾瑾渊几句，一定要注意身体的话之后，她便默然离开了御书房。

    怼完蒋文淑，顾瑾渊之前郁结的心情，不由舒畅了许多。

    而原本板着小脸站在一旁的顾逸笙，在蒋文淑走了之后，也立马换上了与自家皇兄同样舒心的面色。

    然后，看着自家皇兄，笑眯眯道，“皇兄，怎么样？臣弟方才的表现，还不错吧？”

    知道自家皇兄是要拒绝蒋贵人，他见状，立马就为其找了个绝佳的理由，让那蒋贵人想不知难而退都不行！

    如此迅速的反应，应当得到皇兄的嘉奖才是！

