    

    提起年轻时的往事，穆亦辰的嘴角不由自主翘了一下。

    他们这群发小个个都是家世显赫的豪门少爷，又个个有才有貌，走到哪里都是众人瞩目的焦点，说句年少轻狂还是客气了。

    别看现在大家都是事业有成、风度翩翩的霸总，当初谁都没少干中二的事情。

    不过，比起贺谨思，穆亦辰觉得自己还是甘拜下风的。

    “什么？酒吧街驻唱？有没有搞错？你说……你说贺三少吗？？”洛晨曦的下巴都差点掉地上了。

    穆亦辰的这几个发小，她对贺谨思的印象是最好的。

    因为贺谨思一看就是那种谦谦君子，优雅又有亲和力，非常好相处。

    以前她还顶着洛晨心名头的时候，白世勋和薄廷渊都不怎么待见她，只有贺谨思一直对她客客气气的。

    而且，贺三少还特别招小朋友喜欢，家里两个宝宝都爱跟他玩。

    就这样一个标准的优质好男人……竟然还搞过摇滚乐？还酒吧驻唱？？

    要不是知道穆亦辰不敢骗她，洛晨曦都要以为，是别人在耍她。

    穆亦辰点点头，“没错，我知道你很意外，但是，当年他真的……真的特别疯。你以为滕思晴为什么会认不出他来？滕小姐的智商又不低，怎么可能连孩子的爸爸都不认识？无非就是……他当年的打扮太非主流了……”

    “以前他的头发可是挑染的，上舞台的时候，还戴美瞳化浓妆，加上他五官立体深邃，很多人都以为他是混血儿。”

    “哈？！”洛晨曦张口结舌，“你说的……真的是贺三少？！”

    如果她今天下巴脱臼，留下后遗症的话，绝对要找贺谨思赔钱去。

    这都是什么奇葩的事情。

    “真的。”穆亦辰看着自家老婆傻愣愣的样子，终于没忍住，笑了一声，“是不是很难相信？所以我以前才没跟你说啊。这都是贺三的黑历史，我好歹跟他一起长大的，总得给他兜着点面子。”

    “不过，他这么打扮倒也不只是为了显示自己的另类。更重要的是，他被爸妈刺激了，不想被别人认出他是贺家三少的身份。事实上，他的伪装还挺成功的，当初Pheonix红遍整个亚洲，除了我们这帮发小，也没人知道他就是贺三。”

    “等等，你说……你说谁？？贺三少就是Pheonix？？你……你真的是在逗我吧！！”

    洛晨曦还没来得及把下巴装回去，又听到了更加让她震惊的消息，整个人都有点懵了。

    虽然她读书的时候，学习非常认真，课余时间也全都用来画画了，但是，就连她这样两耳不闻窗外事的优等生，一样听过Pheonix的大名。

    那会儿还不流行流量、爱豆这样的说法，但是，放在今天，Pheonix就是实打实的顶流！

    而且，还是有天王实力，有无数代表作的顶流。

    洛晨曦虽然不追星，但是，当年手机里也存着几首Pheonix的歌，甚至当初方子茜还贴过他的海报……

    结果，这么有青春回忆的老牌大神……居然就在她身边？？

