    进食过后的杨叁带着小狐狸回了房间，

    为了安全考虑，杨叁把小狐狸装进了空间球中。

    自己则坐在窗边的桌椅上，一面饮茶，一面透过窗户，观察着这无始之城的街道。

    饮茶的习惯是在白泽那里养成的，白泽说饮茶可以静心，杨叁对此不以为然，不过杨叁从白泽那里顺来的茶叶确实提神，破迷障，对法力增加也有一点的作用。

    不然这苦了吧唧的东西杨叁才不吃呢，举起装满茶水的茶杯，杨叁用手细细摩挲手里的杯子，吹散热气，咕噜咕噜就灌了大半杯下去。

    “好苦啊！”杨叁皱着眉头，不过感受着体内法力的加速流转，值得了。人生已经很难了，再吃那么多苦，还怎么活啊！

    放下茶杯，透过窗户的木制雕花，杨叁窥视着楼下的街道。

    天色已近黄昏，金黄色的落日余晖洒满了这座城池，青石板的街道在金灿灿的阳光下熠熠生辉。

    已近黄昏，街道上的行人却不见减少，依旧三三两两的在街上行走，逛街。

    看似没有问题，但实则不同，杨叁也见过其他的人类城市，天黑油贵。

    这里不是杨叁前世，可以日夜灯火通明，失去了太阳的照耀。

    这座城池很快就会陷入一片黑暗，不论人还是妖对未知都会产生恐惧，而黑暗对于人类来说并不美好，也不安全。

    加上官府为了防止一些别有用心之人趁机作乱，会实行宵禁，若是不想进大牢喂几天老鼠，就该早早回家。

    所以大多数人都会赶在天黑之前返回家中，现在已经是黄昏时刻，正常的街道不应该有这么多人。

    即使有，也应该是行色匆匆，大步疾走的，而不是像现在这样慢慢腾腾地闲逛，好像是在等待什么东西一样。

    杨叁半捻着茶杯思索着，忽然一阵轻微的敲门声打断了杨叁的思考。杨叁发现手中的茶杯，轻声慢步移到门前。

    通过门缝，杨叁看见一个黑白相间的身影在门口鬼鬼祟祟，杨叁一开门就把熊猫拽了进来。

    小熊猫，现在已经变成了大熊猫。

    熊猫有些紧张地看着杨叁，刚想要说什么，却见杨叁眯着眼睛看着他，有些警惕。

    熊猫被杨叁的眼神吓得后退两步，庞大承重的身体压在门上，脆弱的木门发出吱呀的声音，有些不堪重负的样子。

    “你干哈？这么看着我！”熊猫有些紧张，嘴里又飙出了东北话。

    “你是谁？”杨叁面色不善的询问道。

    “我是谁你不认识？好你个杨叁，你发达了就不认识沃了是吧！”熊猫满脸惊异地看着杨叁，之后就有些愤然地说道。

    “这座城市有点诡异，我问你几个问题确认你的身份？”杨叁现在可把不住面前的熊猫，到底是不是自己认识的那只。

    毕竟这个世界那变化之术可真是千变万化，和熊猫分开也有很长一段时间了，这会儿突然就在这里遇上了，天知道是不是别人变化来诈他的。

    这事情哪里有这么巧的！

    “好！你问！”熊猫现在大概也能搞清楚杨叁的疑虑，不过还是一脸的愤然，双手环抱，一屁股坐在地上，怒视着杨叁。

    “你爹是谁？”

    “执夷，九黎圣兽！”

    “你爹喜欢用什么打你？”杨叁继续询问。

    “苦竹！”

    “那打你之后，苦竹会用来做什么？”杨叁继续询问第三个问题。

    这个问题有些尴尬，熊猫思索了一下，胖乎乎的脸色满是怒气。

    “给我当粮食！”

    “好了，你合格，我确定你的身份了。”杨叁满意地点了点头。

    这个事情还是当初熊猫无意中说出来的，杨叁都没快印象了，看了眼前这头熊猫是真的了。

    熊猫满脸不忿地站了起来，无可奈何，首次遇见杨叁的时候，他打不过杨叁，现在他更打不过了。

    “对了，你先前说我发达是什么意思？”杨叁有些不解，这熊孩子怎么突然冒出这么一句话了。

    “我老大说你在天庭当了官，整天吃香的喝辣的，潇洒得很！”

    “你老大？”杨叁有些疑惑，不过转念一想，估计是沐舒了，于是继续追问道。

    “你这么和她混在一起了？”杨叁深知沐舒的难缠，和性格的恶劣！

    “这事说来话长，遭了，差点忘了正事了，你快跟我来，慢了就来不及了。”熊猫正打算跟杨叁解释，却忽然督了一眼窗户外，天快彻底黑了，那一线余晖正在慢慢落下。

    熊猫连忙带着杨叁出来门，到了客栈过道，空无一人，冷冷清清，像是暴风雨之前的冷静，杨叁敏锐地感觉到一股怪异。

    熊猫带着杨叁来到一处房门边，敲门敲了三下，两重一轻，似乎是个暗号，

    “老大，我回来了。”熊猫喊道。

    之后门打开，熊猫赶紧带着杨叁闪了进去。

    进门之后，沐舒双手握着一把泛着灵光锋芒的长剑，指着进门一人一熊。

    沐舒看清两人样貌后，才把长剑放下。

    杨叁看着紧张的沐舒有些不明所以，

    “能给我解释一下目前的状况吗？”

    “不急，等一会儿。”沐舒看了一眼窗外的光景，说了一句没头没尾的话。

    “？”说实话，杨叁心里现在有些小生气，什么毛病，说话都没头没玩尾巴的，还老喜欢看窗外，什么鬼！

    下一刻，杨叁就没精神生气了，

    “咚！”

    一阵沉闷的鼓声响起，晨钟暮鼓，这声鼓表示白昼的落下，又预示着黑夜的开始！也许是另外的狂欢。

    钟声响起的时刻，杨叁的心脏仿佛被什么东西重重捶打了一下，无力地栽倒向地面，杨叁跪伏在地面，单手撑住地面。

    “痛！”这是杨叁现在唯一的感触，从骨子蔓延到筋骨血肉间的痛，无处不在的那种。

    剧烈的疼痛使得杨叁此刻的面容惨白而狰狞，边上的熊猫有些许紧张地看着杨叁，而沐舒则是冷眼旁观，不过其袖中悄悄滑落出两枚丹药，一红一白。

    而就在杨叁因为突然的疼痛而无力倒地时，有“人”敲响了杨叁房间的门。

    “客官，您还好吧？！”

