    

    “南州啊，他终是把我放出来了吗？”萧武成叹声说道。

    望着这位尊者化身，张世平脸上露出一丝惊诧之容，而后就立马收敛了起来，换上了恭敬之色。张世平心中暗自嘀咕了一声，他虽不知道化身具体的炼制之法，但是在典籍上也曾看过一些有关的介绍，按理说修士化身应与本尊一般同思同想。

    为了保证化身不诞生出新的意识，修士每隔上一段时间，便要将化身祭炼一番。可从这位前辈的言行举止看来，便是他也能很明显地发现不同之处。不过看样子，这具化身脾气倒是不错，给他一种如沐春风的感觉，不像是先前这位萧前辈本尊那般冷冰冰的样子。

    而在这样的影响之下，张世平心中的紧张之感，也在慢慢地消退，戒心随之一点点地消失。

    随着两人飞行，在黑玄海域外一座十数里狭长的岛屿，在他们眼中越变越大。此地与黑玄海中的荒山不同，岛屿虽小，但是在蓝天白云下，岛中绿树荫荫随风涛涛，隐隐传来鸟兽啼鸣吼叫声，往外环岛四处那碧蓝的海浪，一阵又一阵地拍打着银白色的沙滩。

    “后生，陪老朽下去走一走吧。”萧武成打量了那近在眼前的岛屿，眼中露出了一丝满意之色，他转头对着张世平说了一声。

    随后，他飞遁速度略微加快了一些，朝前飞去。

    张世平开口应是，两人化为流光，十数个呼吸过后，便飞过数里远，前后落在了岛屿沙滩中的一块巨大的礁石上。

    萧武成伸了伸腰，深吸了一口气后，又锤了几下肩膀，神色放松地坐在礁石上，望着那广阔的海面，缓声说道：

    “空气真好，老朽好久没出来，身子骨都有些发僵了。后生，有海图吗，借老朽看一下，好也好知道自身位置所在。”

    而在他旁边的张世平，竟也很随意地坐了下来，他听到萧武成的话后，翻手便取出了一块比巴掌略小的玉简，抛了过去。

    萧武成一把接过玉简，随意地看了一眼，又将其扔给了张世平，神色不变地说道：“黑玄海域西北方向三十里，还好不远，离南州也不过七十几万里而已。原来此地也有一处九禽秘境，怪不得此地万物寂灭，灵机不复。后生，你手中的九禽令可不要被他人知道了，免得引来杀身之祸！”

    “多谢前辈关心了，这点晚辈还是明白的。”张世平此刻则是很懒散地躺在礁石上，望着天空听着浪声，脸色从容地说道。

    老者见张世平这般放松模样，他脸上亦是带着一丝笑意，“明白就好。对了后生，这些年来南州除了红月、玄山、溪凤外，还有新晋的化神修士吗？”

    “这些尊者一个个神龙见首不见尾的，晚辈哪能知道？不过晚辈听说百余年前，玄山与溪凤两位尊者好像是飞升上界了，现在就只有红月尊者一人在而已。也不知道上界到底是个什么样子的，晚辈要是哪一天有幸修行到了化神境界，定要去看看，不然就白来这人世间走一遭了。前辈你说……”

    突然之间，张世平话语戛然而止，他猛地起身，脸上露出苦笑之色，朝着老者躬身行礼说道：“还望前辈见谅，晚辈刚才也不知怎么了，实在是太失礼了。”

    张世平很是不解，为何他刚才的行为举止这般轻浮，又不是自己独身一人？他细一回想，好似这位前辈化身意识觉醒后，就有一股莫名的气息，让他忘记了心中的烦忧，忘了修仙界中前辈后辈之分，自己好似回到了儿时，没有了烦愁忧虑。

    萧武成停了之后，他拍了拍身边的礁石，并没有在意，反而带着些可惜地说道：

    “也不要站着了，坐吧。你竟然能那么快回醒过来，性子倒是不错。不过可惜了，老夫本想让你这后生暂放下心中的忧虑，安生一会是一会儿。烦愁积郁心中太久，可不利于修行。你当为何有那么修士，百年千年过去，修为却仍在原地踏步，便是心境不通。”

    张世平见老者好像没有生气，便依着他所说，缓缓地坐在旁边，不过没有坐实，仍有些拘谨。

    萧武成搭着张世平肩膀，一把将其按下，他有些不解地说道：

    “好生坐下，看你这样子，是修行家族出身吧？从小就被教导着规规矩矩，一言一行都太死板了，这可不利于修行。你想一想，世上那么多修行家族，为什么连元婴修士都如此少出，就是溪凤，她也是先成就化神，再创立了家族。你也要好生想一想，该放下的就放下，不要死守着家族宗门，眼界要放开，着眼天地，不要将自己拘在方寸之地。浅水只能养些鱼虾，出不了真龙的。如今小寰界又不是上古灵寰之时，哪有什么一人得道，鸡犬升天的事，如今修士能保全自身，已然是万幸了。”

    听了老者这一番话，张世平神色一动，刚要站起道谢他这番指点，只是还没站起来就又被老者按在了肩膀上，他微皱着眉头说道：

    “你看看，这又来？有敬畏心是对的，但也不必要如此循规蹈矩，失了真性情，那你今后的修行便会越来越难。到时莫白白浪费了时间，耽误了修行。”

    “多谢前辈，只是晚辈有些不解，斗胆问一句前辈，你我这才第一次见面，尚不知晚辈为人如何，就这般相助？”张世平看着萧武成，脸上露出了几丝疑惑地说道

    他与这位萧前辈两人无亲无故，自己这一点点的机缘，相信也不会被已经站在修仙界顶峰的化神尊者看在眼中，因而张世平心中实在不明白？

    萧武成只是淡淡地说了一声，“老朽看你这小家伙悟性也还不错，提携你一下而已。至于你是好是坏，又有什么关系？”

    而后他话锋一转，有些不解地问道：

    “对了，你刚才说玄山、溪凤两人百余年前就走了，现在就红月一个人而已。那白芒山镇魔谷那边，还有青蛟、玄龟、千目蟾三族的老家伙，是不是已经蠢蠢欲动了？南州人族是否已经撤离内海了？”

    ……

    PS：各位读者大佬，这小说百章之前宗门名字是‘焦作宗’，后面改为‘正阳宗’，你们连免费章节都不来起点看，就不要盗版看完后又过来留言，写的如何如何的了，很烦的！这说明前面写在作家说里面，你们又看不到。还有一些说什么名字句式错误的，正版的修改了，盗版的没修改我又有什么办法！一章小说两个小时，赚不了二三十块，你们留点情吧！

    我不是全职作家，也有自己的工作，前面差点太监了，也幸好当时是‘鱼之灯’还有一些读者大佬，一直在支持我，谢谢你们。        

