    

    黎忘打算离开之际，他忽然看见一只浑身绿色的沉沦巫师从营地中走出。

    又是一只草原系的恶魔。

    但是和黎忘之前遇见精英沉沦魔不同，这只沉沦巫师的气息明显更加强大，给予黎忘极大的压迫感。

    暗金级别的恶魔！

    在这只暗金沉沦巫师的身后，跟随者几只精英沉沦魔。

    这样的阵容，不是现在的黎忘能惹得起的。

    就在黎忘打算撤退时，他眼神一滞。

    在他的眼里，看到了那只暗金沉沦巫师的异样。

    与其他的沉沦巫师一只手法杖，一只手匕首的造型不同。

    这只沉沦巫师，一只手拿着法杖，另一只手，居然还是拿着一根法杖。

    两根法杖，一长一短。

    异常在于短法杖。

    在那根短法杖的一端，一颗小巧的骷髅头散发着荧荧绿光，在黎忘看来，甚是诡异。

    这恶魔变异成暗金级别的BOSS还能把装备都一起变异的？

    黎忘认为这只暗金沉沦巫师，不是因为本身变异然后带着装备变异。

    而是沉沦巫师因为装备而产生变异，进化到暗金层次！

    这样的想法一诞生，就在黎忘的脑海里挥之不去。

    一只沉沦巫师，因为捡到一根法杖，因为法杖的力量而使得自身进化。

    那么这根法杖……可能是宝贝啊！

    黎忘来了兴趣。

    一端插着骷髅，那这法杖必须是死灵法师的装备，而且层次应该不低。

    起码是亮金层次。

    而暗金的话，在黎忘的印象中有两件暗金装备是这样的模样。

    这两件装备分别是【乌米的恸哭】和【死亡之网】。

    而这两件装备，需求等级都超过10级。

    所以是亮金装备的可能性更大。

    黎忘对这只暗金沉沦巫师的兴趣是越来越大了。

    现在的问题是，要怎么把装备拿到手。

    ……

    暗金沉沦巫师仿佛在巡查自己的领地，带着一群仆从转了一圈之后就回营地的深处去了。

    这让黎忘有些头疼。

    脑袋瓜里疯狂回想以前看过的龙傲天小说，主角们这个时候都会有什么骚操作。

    简单粗暴，越级挑战？

    不行，这个营地的沉沦魔，一人吐一口口水都够淹死自己了。

    大胆易容，潜入敌军？

    我一个死灵法师，不会易容啊！

    鹬蚌相争，渔翁得利？

    这个可以考虑一下……

    黎忘离开营地。

    暗金沉沦巫师巡视营地，说明它有领地意识，需要保证领地安全。

    那么相对的，营地的危险来自哪里？

    黑暗猎人吗？还是巨大野兽？

    之后，黎忘失望了。

    附近没有其他的恶魔，那么很显然，沉沦魔营地的危险，来自于他们转职者。

    那么目前的方法，便是寻找转职者合作。

    而且还不能是今年转职的萌新转职者。

    需要等级和实力，最好是有AOE伤害和控场能力的转职者。

    一个身影从黎忘的脑海中浮现。

    格蕾丝。

    那位看似冰冷，实则傲娇的美女声优转职者。

    她11级的实力，对付一个沉沦魔营地，应该没有太大的压力。

    这个想法也不太现实，先不说回去罗格营地三四天的路程，回到营地，黎忘也不一定找得到格蕾丝。

    而且找格蕾丝这样等级比他高太多的转职者，在法则的影响下，经验和爆率都会无限趋近于零。

    这也是为什么高等级的转职者很少会屠杀低等级的恶魔，因为吃力不讨好！

    黎忘揉了揉肉眉心，心情郁闷，他还是太嫩了，就一个沉沦魔营地就把他给难住。

    暂时没有好办法对付这个沉沦魔营地，只能离开。

    短时间内没办法，等到他6级，那么事情就好办了。

    所以想来想去，还是升级最重要。

    然而黎忘接下来的升级过程也并不顺利。

    也许是这个营地的影响，周围的能刷的怪少得可怜，而且大多数是沉沦魔，经验很少。

    只是黎忘注意到他在这附近遇见的沉沦魔，似乎都是来自这个沉沦魔营地。

    而且出来的沉沦魔，它们都在冰冷之原上翻找，似乎在寻找着什么。

    难不成这些沉沦魔还想翻箱子？

    这显然是不可能的。

    恶魔杀恶魔，是不会掉装备的。

    只有转职者杀恶魔能够掉落物品，这是法则力量的影响。

    翻箱子也是一样的道理。

    而且翻箱子、翻石头，这事黎忘也干过，掉率低得无法直视，有时候最多会掉一些箭矢或者钥匙，作用为零。

    那么这些沉沦魔在寻找什么呢？

    黎忘没有留下沉沦魔的性命用作观察，而是直接杀掉。

    沉沦魔离开了营地，然后被杀掉，尸体会很快消失，这种情况下，沉沦巫师便无法复活沉沦魔，也算是变相削弱沉沦魔营地。

    顺便还能给自己增加经验。

    也许是察觉到沉沦魔的死亡，出来巡视的沉沦魔越来越多。

    这些普通沉沦魔，黎忘轻松解决。

    沉沦魔营地开始骚动。

    精英沉沦魔们派遣出更多的沉沦魔外出查探。

    结果总有沉沦魔回不来。

    精英沉沦魔已经有了些许的智慧。

    它们得出一个结论。

    回不来的沉沦魔，巡视的方向都相同的。

    于是派遣了更多的沉沦魔到那个方向。

    ……

    黎忘此时有种进了练功房的感觉。

    这沉沦魔杀了一批，又来一批，而且数量越来越多。

    加起来都有两三百只了。

    这样下去，在练功房里面升到4级也不是没有希望啊！

    ……

    去巡视那个方向的沉沦魔，仍然没有一个能回来。

    负责这边的精英沉沦魔坐不住了，它觉得自己得亲自出马看看那边到底什么情况了。

    拿上了精英怪专属的大砍刀，再举起火把，吆喝上一群沉沦魔小弟，这只精英沉沦魔也踏上了巡视营地那个方向的道路。

    ……

    骨刀一号敲爆了精英沉沦魔的脑袋，黎忘惊喜地看到一件装备掉落在地上。

    是一条项链。

    好东西！

    黎忘赶忙辨识这项链。

    【蜥蜴之项链】

    +1法力

    和之前在邪恶洞窟打到的戒指一样，非常垃圾的属性。

    黎忘还是非常开心地把项链戴上。

    一点法力上限，咳蓝药也要一分钟的时间恢复，也算是省时间了。

    ……

    一只精英沉沦魔的消失，引起了营地里其中几只精英沉沦魔的注意，他们决定一人将这件事禀告大巫师，剩下的三只精英沉沦魔组队前去查探。

    于是三只精英沉沦魔带着一大群普通沉沦魔冲出营地。        

