    “不……”王欣望着浓烟处，伤心欲绝，声音哽咽起来。

    “赢正……”妲己美眸也满是不敢相信。

    “我还没死呢，哭什么哭……”浓烟散开，赢正声音颤颤巍巍响起，手握着量天尺，量天尺红光万丈，形成了一堵结界墙，将他笼罩在其中。

    什么！

    另外一边的人，似乎也发现了这边的动静，虚空中除了伏天圣地的，现在又有几方势力围观起来。

    “这少年居然挨了半步大能两道攻击居然都不死！”

    “太惊人了！”

    “他手中的红尺有问题，应该是一件至宝！”

    众人似乎发现其中端倪，虽然不知道是谁的法器，但目光依旧都变得贪婪起来。

    渡劫天尊的道尺，在没有成帝之前就送了个太阴玉兔，那个年代知道这件法器的人甚少。

    只有赢正在竹屋里知道一点点，很有可能是太阴玉兔雪月清回来时见他已死，这才将道尺放于坟前。

    嗡……

    量天尺光芒并非持续很久，随着赢正呼吸平稳下来，逐渐消退，此刻满身染血的赢正面对众人的虎视眈眈，目光依旧坚毅，没有胆怯。

    不仅如此他反而来安心了不少，因为吸引力了众人围观，看似如狼似虎，危在旦夕，实则这或许还是自己的一次机会……

    因为他非常清楚，什么是人性。

    “伏天圣地的，此少年身怀这种宝贝，你们居然独自对付他，是不是有点不厚道啊。”天璇圣地的人开口。

    说话的也是一位长老，半步大能修为。

    其他势力或许不敢与他们伏天圣地的人虎口夺食，但天璇圣地的可不吃这一套。

    “这玩意儿叫量天尺，乃是渡劫天尊的道尺。”赢正突然目光沉凝开口：“我不仅有很多宝贝还有圣药在身，还有逍遥天尊的行字秘，如果天璇圣地的诸位可以收留我，我赢正一定涌泉回报。”

    “什么！”

    “他居然还有行字秘……”

    “神话时代初至今，一共出过八位恐怖天尊，自创秘法，世人将他们的秘法加起来合称八奇技，得其一受益无穷。”

    众人瞪眼，不敢相信自己的耳朵，加上渡劫天尊的道尺，以及圣药，这小子简直就是人间活唐僧！

    “此话当真？”天璇圣地的半步大能，此时略微眯眼，看向了少年。

    “自然是真的，良禽择木而栖，与其让伏天圣地的人斩杀掉，不如全送你们天璇圣地。”赢正目光正色：“另外，我还让先天道胎体质，今日助我，这人情来日百倍偿还于你们。”

    说话间，赢正不再隐藏自己的苦海，浑然一震，释放出来的灰白色的力量，这才是他纯粹的自身之力。

    “卧槽！首席长老大人！他真的先天道胎！”有化龙秘境开启透视，看清楚了赢正的苦海颜色。

    天璇圣地的无数人都震惊，如获至宝，反观伏天圣地的人，此刻却变得更加皱眉起来，那位伏天圣地长老更是眼神透露出必杀之色。

    他知道，此子今日不除，往后必成他们伏天圣地的大患！

    “这是我们伏天圣地与他的恩怨，你们天璇圣地难道要因为一个少年，彻底与我们撕破脸吗。”伏天圣地的半步大能目光深邃看向了天璇方向：“你要明白，我们两大圣地因此彻底撕破脸的后果，不是你我二人能承担的。”

    天璇圣地的老者，收回了看向赢正的视线，忽然微微一笑，与伏天圣地的长老对视过去：“此子，老夫天璇圣地保定了。”

    此话一出，气氛瞬间变得凝固。

    唰唰！

    王欣与妲己此时去到了摇摇欲坠的赢正旁边，搀扶着也没退缩，盯着虚空中渐渐对立的两大圣地之人。

    “正大哥，你没事吧。”王欣此刻看着满身鲜血的少年，心中刺痛。

    “没事。”赢正摇摇头，看向天空：“赌一把。”

    “赌什么。”妲己。

    “就赌这天璇圣地的半步大能，他是个好人。”语罢，赢正嘴角勾起一抹无奈的自嘲幅度。

    遇见了这种劫难，本来还以为自己会有什么潜能爆发出来装一波X，结果这走向完全不跟着套路来，不仅自己没有爆发出什么牛逼的武力值，开启四门也只能勉强对付四极秘的，现在更是还要赌别人是个好人来听天由命……

    自己大概是混的最惨的一个主角。

    不过说起来还是运气背，才刚刚突破到彼岸境界，却遇见了一位仙台秘境的半步大能，这实际差距估计开外挂都弥补不了……

    天空上。

    一抹微风浮动，卷起众身影衣衫与头发。

    “杀！”

    “战！”

    某一刻间，两道喝声响起，天璇圣地与伏天圣地两方正式拉开大战序幕！

    “趁乱走吧！小子！以后记得我天璇圣地曾救过你！你在赌我是个好人，我且赌你重情重义！”一道秘音传进了赢正耳中。

    赢正微微抬头，只见天璇圣地的那位半步大能也正看着他。

    顿了顿后。

    唰唰唰！

    王欣与妲己两人夹着赢正迅速开启行字秘擦地而走，瞬间消失在了众人视野。

    “快追！”

    伏天圣地的那位长老见此，心中一急，就要追去。

    轰隆！

    然而一束强大玄光射出，直接震的他连连后退！

    “怎么，伏天圣地的人，现在都不把我天璇圣地放在眼里了。”天璇半步大能老者此刻轻言一笑，挡住了所有欲追之人，全身紫色气焰围绕，犹如一尊神明立于当空，压迫感恐怖绝伦。

    “杀！”伏天圣地的老者怒斥，同样光芒缠身，祭出了法器翠玉盘，光芒四溢，所过之处皆无物可挡！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    只是眨眼，几十位天璇圣地的人死于此物玄光之下。

    唰！

    天璇圣地老者目光霎时间变得凌厉，手掌一横，一柄紫色长剑出现，一道剑光横推半边天！

    轰隆隆！轰隆隆！

    “是仙台第三台秘境的斩道法器！”

    众人见此，目瞪口呆，强大的压迫蹭蹭往上涨！

    轰隆！

    “不——！”

    天璇圣地老者再出一剑，对面的伏天圣地老者手中翠玉盘直接崩坏！并且还丢了一条手臂！此刻大汗淋漓颤抖不已的大叫一声！

    他没想到这个天璇圣地的一位长老而已，居然也能怀有斩道法器！

    “所有人听命，今日所遇伏天圣地之人，一个不留。”

    “天璇出征，寸草不生！”

