
姜留被爹爹从西院抱到东院时，发现密密麻麻站满了人。大伙都很茫然，不晓得发生了什么事。

屋里气氛很压抑，祖母和大伯一点笑容也没有。姜留发现除了哥哥姐姐，各院的姨娘们也过来了，老老实实在后边站着。这是要干啥？姜留挪到哥哥、姐姐身边，老实站着。

姜凌偷偷拉住妹妹的小胖手，让她别害怕。

老管家点过人头，报道，“老夫人，府中能来的人都过来了。”

谁不能来？姜留扫了一圈，没见到姑姑一家、三叔和裘叔。三叔和裘叔应是不在府中，姑姑不用过来是因为她已经嫁人，不能算姜家人了？

姜老夫不愿如此兴师动众，但夫死从子，长子坚持，她也只能顺从。既然做，就要做好!

姜老夫人缓缓抬起眼皮，目光严厉地从众人身上扫过，她扫到谁，谁就一哆嗦。

姜留觉得祖母这招很有气势，她认真记在心里，打算以后自己管事时，也这么干。

“留儿。”

“啊？”正胡思乱想的姜留下意识地应了一声，不知祖母为何叫她。

“祖母问你，去年六月你是怎么落入花园池塘中的？”

果然是为了这件事，陈氏紧紧握住儿子的手，头都不敢抬。姜二爷疑惑的目光在母亲和大哥身上扫过，不知为何又提起此事。姜凌则看向躲在伯母身后的姜三郎，暗道绝不能让他逃过去。

怎么掉下去的？姜留的小脑袋转了两圈，如实道，“留-儿-不-记-得-了。”

事情已过去半年，小孩子记不起来也正常。姜老夫人又唤孙儿，“三郎。”

姜三郎从娘亲探出头，怕怕地看着祖母。

“到祖母这里来。”姜老夫人再唤。

姜三郎硬着头皮出来，走路比小姜留还慢。

姜老夫人轻声问，“祖母问你，留儿当时是怎么落水的？”

“是……是……”姜三郎的目光瞟向娘亲，希望她能出来帮自己讲。

陈氏刚抬起脚，就听丈夫喝问儿子，“是什么？”

姜松声音不大底气也不足，但姜三郎却吓得跪在地上，立刻说了实话，“是儿把六妹妹推下水的。”

“嗡——”议论声顿时响了起来，终于明白今日为何摆出这般阵仗了。

这样可不成，陈氏刚迈出一步，就听丈夫问她，“夫人可知此事？”

“妾身……”陈氏没想到丈夫不只要惩罚儿子，连她也不肯放过，有些慌了。姜大郎探手把母亲拉到身边，若真是三弟推六妹妹落水的，此事就非同小可，母亲若执意拦着，说不得祖母和父亲会连母亲一起责罚。

闫氏则幸灾乐祸地弯腰，低声叮嘱儿女千万不要插嘴。

姜老夫人只当没看到大儿媳的动作，继续问孙儿，“三郎推留儿落水后，为何自己也跳到水里去了？”

三郎不敢说谎，“孙儿没想跳进去，是一下没收住脚才跟着掉下去的。”

姜老夫人又问，“你为何推留儿落水？”

“是六妹妹先向孙儿扔癞蛤蟆的！她还拔了祖母给孙儿买的鹦鹉身上最好看的毛，也扔到水里！”姜三郎万分委屈。

这些真是小姜留干的？姜留转头看屋外的书秋。怎奈离得远，正在与桃枝咬耳朵的书秋没接收到她的信号。

“为了这些，你就把留儿推到水里去了？”姜老夫人再追问。

“她把孙儿的鹦鹉毛扔到水里，孙儿就要让她也尝尝掉到水里的滋味。”虽然过去了半年，姜三郎提起这件事还是很生气。

门外的书秋忽然跪在地上，“老夫人，奴婢有话想说。”

见闺女跪了下去，赵奶娘的脸都吓白了。姜老夫人面色阴沉地盯着书秋看了几息，才道，“讲。”

“三少爷把六姑娘推到水里后，还用力把六姑娘往水底按！”书秋大声道，“这是奴婢亲眼看到的。”

“我没有！我是被泥吸住脚，才拉着六妹妹想把脚拔出来。”姜三郎怒吼。

“你被泥吸住脚，就把你妹妹当做垫脚石？”姜松声音冷得能冻死人。

姜三郎被父亲问蒙了，“不是这样的，我就是很害怕，想把脚拔出来，我没踩六妹妹，我是用手……”

姜留总算弄明白小胖丫究竟怎么死的了——小胖丫拔鸟毛扔癞蛤蟆惹怒了三郎，三郎生气推她落水自己也失足落了下去，落水后三郎拔不出脚心里害怕就扒拉小胖丫，害她呛水死。

看着慌成一团的三郎，姜留很想知道这案子搁在现代，法官会怎么判。

这样下去便没法收场了，身为姜留的父亲，姜二爷站出来道，“三郎还小，想不到这之中的危险。再说也是留儿调皮在先，不能全赖三郎……”

“前情确如二弟所言。”姜松打断他的话，“但三郎诬赖留儿推他入水在后，这半年来，眼见留儿因此受尽苦楚，他不仅不因自己的过错内疚，还多次挖苦嘲笑留儿行动缓慢说话迟缓，这便是恶。此恶不除，必生大祸。”

姜留点头，大伯不愧是一家之主，说得很中肯。姜二爷眨眨眼睛没词了，又退到一边。

事情远比她想得要严重，姜老夫人沉声问，“姜思宇，你可知错？”

“孙儿知错。”祖母都呼他大名了，姜三郎哪敢说不知。

“姜厚，手足相残，论家规该如何处置？”老夫人垂下眼皮，手足相残这个罪名是长子方才在屋内订下的，姜老夫人觉得三郎之错远不到这等程度。

听到“手足相残”四个字，众人吓得大气不敢出，姜二爷捏住小闺女的手，没再说话。陈氏想冲过去替小儿子求情，却被大儿子用力拽住，姜凌留意着众人的神色变化，以备随机应变。

老管家迈步进屋，“太爷在世时立下三条家规：凡姜家子弟，应孝顺父母、兄弟齐心、夫妻和睦，有违此规者，轻则杖责重则逐出家门。”

姜老夫人点头，“姜思宇，念在你年纪小又没酿成无法挽回的大祸，祖母罚你十杖，祠堂罚跪三日。若有下次，逐出家门。”

打板子跪祠堂？姜三郎傻了，转头看娘亲。

陈氏用力甩开大儿子，跪在地上哭求，“娘，三郎才九岁，哪受得住杖刑啊。是儿媳没教好他，娘要打就打儿媳吧。”

姜大郎也跟着跪在地上，“孙儿身为长兄，未能约束幼弟，也应领罚。”

姜二爷劝道，“如今是年节又逢国丧，四十九日不能见血。依儿看，这杖刑就免了吧？”

众人苦苦哀求声中，姜老夫人抬起眼皮看姜留，“六丫头，你觉得呢？”

姜留明白祖母的意思，给她递了把梯子，“祖-母-别-打-三-哥，疼。”

“留儿受尽了苦还不记仇，是个好孩子。”姜老夫人很欣慰，转头看长子，她也不想打三郎的，说这么重是为了吓唬他。

姜松却道，“不打，他就记不住疼，不知守孝悌。比照六丫头这半年受的苦，打他十杖都少！”

这是非要打了？正当众人愁无计时，姜凌上前一步行礼，“祖母，大伯，孙儿有话不知当不当讲。”

“你不用说了！我认打，我认打还不行嘛！”姜三郎见姜凌要说话，吓得脸都白了。这家伙坏水最多，让他念叨几句，自己就不止挨十杖了。

“凌儿有话就说。”牢中几日相处，姜松已对姜凌刮目相看。

“谢伯父。”姜凌直起身，朗声道，“三弟犯了家法，当罚。但国丧期间不能行刑，不如换个法子。”

“怎么罚？”

姜凌献策，“六妹妹落水后筋脉迟缓，干什么都比旁人多费数倍的力气。不如罚三弟每日负重十圈，这样既能让三弟体会六妹妹的辛苦，又能锻炼他的筋骨意志，大伯觉得这样行不行？”

姜留眼睛一亮，不愧是她亲哥，脑袋真好使！

“不要啊爹，儿认打，儿愿意挨棍子，儿不怕疼，爹！”姜三郎急了，跪着爬向自己的亲爹。

陈氏截住儿子，“这个主意好，就听凌儿的！”

姜太夫人跟大儿子商量，“此法比打板子，确实更能让三郎长记性。”

确实不错，姜松点头，“就依凌儿的法子，三郎祠堂罚跪后，每日早晚负重五十斤，围着池塘跑十圈。”

五十斤，早晚十圈？姜三郎哭闹起来，“姜凌你害我！我打死你！”

“孽障！拖到祠堂去，谁不准给他求情！”听到儿子当着他的面就敢口出恶言，姜松气得喘粗气。

姜大郎和姜二郎怕三郎再闹下去会被罚的更重，连忙上前把他架了出去。

姜凌又道，“伯父，侄儿愿早晚陪着三弟一起跑，三弟负重五十斤，侄儿负重七十斤。”

正想着怎么帮儿子逃过责罚的陈氏连忙道，“这可使不得，凌儿又没犯错，怎么能跟着挨罚呢。”

姜凌坚持，“伯母，罚三弟是为了让他改过。三弟对侄儿有怨言，就不能兄弟齐心，侄儿愿陪着三弟，他跑多少天，侄儿就跑多少天。”

姜二爷很是欣慰地拍拍儿子的肩膀，“好孩子！大嫂，就让凌儿陪着三郎一起跑吧，他们兄弟正好作伴儿。”

姜松也道，“凌儿能有此心，大伯很高兴，你不必负重跑。”

“侄儿想负重，这样能锻炼筋骨，山上的师傅就是这么教侄儿的。”姜凌又跟陈氏道，“伯母，侄儿的身体就是这么一点点练好的。”

陈氏动心了，“真是如此？”

一直旁观的闫氏也动心了，“要不，让四郎跟着你们一起跑？”

小四郎立刻道，“四郎要跟着凌哥一起扛着七十斤跑，四郎也要变厉害，单脚开华山！”

五姑娘姜慕锦嘲笑弟弟，“就你这小胳膊小腿，能扛动七十斤的东西？”

“姐少瞧不起人！”小四郎想了想又问，“二伯，七十斤有多重？”

七十斤？姜二爷摸了摸下巴，“就你六姐姐那么重。”

见众人齐刷刷地用眼睛掂量她的分量，小姜留气得想揍爹。

小四郎想象着他扛着六姐姐跑圈的模样，连忙摇晃小脑袋，“四郎扛不动六姐姐，四郎能扛着针线房里的小三花行吗？”

“你想的美！小三花是我的！”姜慕锦叫了起来。

针线房里的小三花是府里最受欢迎的猫，谁见了都想撸一撸。姜留也跟着凑热闹，“我-的！”

众人听得直笑，于是，这场严肃的家庭大会，在笑声中圆满收场了。

待孩子们走后，姜松跟二弟感叹道，“若凌儿真是你亲生的，该多好。”

姜二爷满不在乎，“不管是不是亲生，他都是我的儿子！”

看着没心没肺的儿子和一群没心眼的孙子孙女，姜老夫人十分担忧。姜凌心眼太多、太会来事儿了，她得找个法子约束住他。否则哪天姜凌生了外心把姜家卖了，自己的这些傻儿孙们还得开开心心地帮他数钱呢！

回到西院后，姜留由衷地向哥哥表达敬意，“哥-的-主-意-真-好。”

姜凌最喜欢妹妹这样围着他，“其实，我更愿意让姜三郎挨打。不过现在是国丧，拖到四十九天后，就打不成了，所以才要换个办法罚他。”

姜慕燕也道，“祖母最疼三郎，就算三郎挨板子，如果大伯不亲自动手，家里没人敢真用力打他。”

哥哥姐姐说得都有理，姜留一人给了一块糖，“哥-哥-真-要-陪-着-三-郎-跑？”

姜凌把糖放进嘴里，“当然！若是我不盯着他，大伯母准会帮着他耍滑偷懒。”

“不错！”姜慕燕再次同意姜凌的话。

“牛！”姜留真心佩服哥哥，天上的牛都没哥哥厉害!

“想喝牛乳了？等着。”姜凌起身出去帮妹妹叫牛乳。

姜慕燕小声跟妹妹讲，“姜凌帮妹妹帮了仇，还要每天扛着七十斤的东西跑，他比父亲有用。”

姜留看着姐姐认真的表情，不知该替爹爹伤心，还是该替哥哥高兴。

妹妹是自己的，姜凌对妹妹好，姜慕燕觉得自己得想办法报答他，于是跟妹妹商量道，“如果姜凌长大了，父亲没钱给他出彩礼。咱们就拿娘给咱们的钱，帮他出彩礼吧？”

姜留……

“……好。”

“阿嚏！”刚扶着大哥躺好的姜二爷打了个重重的喷嚏，抬手揉了揉鼻子。

姜松用袖子擦了擦脸，“二弟着凉了？”

姜老夫人上手摸了摸儿子的衣裳，责备道，“怎么连夹衣也没穿？快跟娘去加衣裳！”

“娘，儿不冷。”不管他穿多少，母亲都觉得他冷，姜二爷很无奈。

姜松看着母亲和二弟出去，脸上挂起微微的笑意。经过这一番磨难，姜松觉得没有什么比家人平安和睦更重要。

陈氏把小儿子送去祠堂安抚一番后，回到东院跟丈夫抱怨，“这会儿才六九，祠堂里冷得透骨……”

“给三郎把被褥铺厚些。”姜松道。

陈氏要的可不是这个，“三郎那么小，又刚在牢里糟了那么多罪……”

姜松打断妻子，“夫人，三郎推留儿下水的事，你可知情？”

“啊？”陈氏转头，心虚地不敢看丈夫。

慈母多败儿。姜松叹道，“方才在堂上母亲没追究你的过失，已是给你留了脸面。三郎是夫人的心头肉，留儿也是二弟最疼爱的女儿。便是这样，二弟还在堂上屡次为三郎求情。若不严惩三郎，夫人以后以何颜面去面对二弟、管教约束下人？”

丈夫很少说这么重的话，陈氏喏喏道，“妾身知错了。”

“母亲不是准了夫人回绍兴探亲么，夫人后日便带着容儿启程吧。”姜松吩咐道，“你难得回去，不妨多留一段时日，管教三郎的事，夫人不必插手了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520741"  chaptername="第九十二章  管教三郎">加入书签</a>
</div>
