    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    出云将部族地，迎客峰。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山雾朦胧，精气蒸腾，有明月高悬，月华清冷，垂落在迎客峰上，生出千万缕瑞气。

    玉竹院前，悬崖边缘，苏乞年盘膝而坐。

    他在观想远古天龙，神庭之中，一条十丈天龙盘踞，龙角雪亮，尤其当中的一根天龙角，如一口天刀直指苍穹，桀骜之意尽显于外。

    龙体之上，白金龙鳞晶莹，流溢神圣光辉，更有岁月沧桑的气息流转，仿佛自遥远的太初而来。

    这一刻，苏乞年神照己身，两百零八块战骨光，如琉璃白金浇铸而成，战血奔涌，如汪洋般呼啸而过，沿着一百零八条天脉行大周天，最后坠入周天气海，溅起漫天战气。

    与此同时，苏乞年默诵光明大道的经文，四肢百骸之中，一缕缕晶莹无瑕的血气涌出，朝着第两百零九块战骨而去，融入白金琉璃般的战气之中，再渗透进入骨膜，直至骨髓深处。

    随着一块块战骨淬炼，完成一块战骨的淬炼，消耗也愈来愈大，到了眼下，想要完成一块战骨的淬炼，足足需要接近半个时辰。

    不知不觉中，三个多时辰过去。

    明月升起，月上中天，再西斜，不知不觉中，就临近了晨曦时分。

    也就在这一夜，随着诸兵部在迎客峰上住下，随着几名接引的出云将部统领回到族地，一些消息也随之在这片巍峨山脉中流传开来。

    出云将部中域，雷鹏峰。

    这是一座能有近三千丈高的巨峰，直入云霄，而孑然一身，与周边诸峰断开，孤身而立在天地之间。

    这雷鹏峰上不生草木，通体呈紫黑色，山体陡峭，不见山路，悬崖峭壁棱角分明，如斧凿而成，雄浑与凌厉并存，散出一股深沉的威严。

    月上中天，一名出云将部统领登雷鹏峰，哪怕可以御空而行，也踩踏在山壁之上，一步一步登山，尽显恭谨之色。

    每一名出云将部族人都知晓，这雷鹏峰乃是族子出云雷鹏的静修之地。

    族子出云雷鹏，在整个出云将部十位族子中排在位，乃是族长亲子，血脉强大，拥有辟地开天的兵血，今年不过二十有七，就已经参悟生死造化，踏入了修行第四境，成了出云将部年轻一辈最早成为镇兵尊者的存在，而今更是在辟地境迈出了第三步，被誉为十年之内，出云将部最有可能登临地榜的存在。

    半炷香后。

    这年过百岁的出云将部统领躬身而立，看凛冽天风中，那一身紫色战衣，黑如墨，背对着他，观明月西斜的身影。

    一直过去了半盏茶，这道身影才缓缓转过身来，而随着其转身，在这名统领的眼中，仿佛一座巍峨大岳拔地而起，有风云变幻，一头雷鹏展翅，横击九天，有雷霆如雨，击毁山河。

    呼吸一窒，这中年统领心下骇然，短短十天半个月不见，族子的修为更加深不可测，这意志威严愈可怖，恐怕已经步入了天人境高等。

    这就是开天境大能才能孕育出的统兵血脉，兵血只可传承一代，尽管如此，这一代兵血后裔，于修行提升上，将远常人的想象，凌驾于寻常下位、中位，乃至上位体质之上，而战力，同样会远同辈。

    而今，出云将部年轻一代三大年轻禁忌，族子出云雷鹏亦是第一个涉足这一领域。

    “连云兵部，苏乞年。”

    此时，出云雷鹏淡淡道，他看上去丰神如玉，一头黑浓密且晶莹，尤其是一双眸子，瞳孔深处泛着淡淡的紫意，如有一片雷海在沉浮，还有战衣下一双手，修长且白皙，泛着莹莹紫光，透出一股令人心悸的气息。

    “早些时候，听闻出云剑生败在了连云兵部境内一无名青年的手中，自此走出我出云星系，”出云雷鹏眉头微挑，道，“此人战血堂皇、光明，又镇压了那寒池尊者，看来多半就是此人了，有点意思，什么时候，连云兵部境内走出了这样的年轻高手，看来十日之后的试炼，倒不会那么无趣。”

    什么！

    随着出云雷鹏话音落下，那中年统领一惊，道：“族子你要……”

    双手背负于身后，出云雷鹏露出几分傲然之色，而眉眼却溢出几分冷漠，道：“出云剑生放弃了族长之位，我出云雷鹏，又岂是池中之物，这地榜争锋，我虽然没有把握，却也要上那地榜战台走上一遭，至于此人，却是一块不错的磨刀石，既然他赶走了出云剑生，就代替出云剑生，来作为我积蓄大势，执掌大位的踏脚石。”

    ……

    迎客峰。

    当第一缕阳光穿透山雾，照耀在玉竹院前，苏乞年整个人都笼罩在一抹微光之下，他一身粗布白袍轻扬，黑肆意披散在肩头，哪怕盘膝而坐，背脊亦挺拔如龙，有一种沉稳堂皇的气质外溢。

    玉竹院中，连成辟五人看悬崖边的苏乞年，皆露出感叹之色，果然，每一分力量，都不可能不劳而获，想要越他人，就要付出比他人更多的汗水，折断更多的荆棘，饮下如江的苦水。

    唯有天马幼驹趴在几株玉竹下，百无聊赖地抖动着小耳朵，时不时偷窥一眼悬崖前的苏乞年，小家伙难得保持安静，因为它觉得，如果在这当口上前，多半要被收拾得不轻，它虽然皮膜厚实，却也不愿意凑上去挨揍，遑论苏乞年出手，它没有把握避开，小家伙有时候甚至觉得，这极可能是一匹人形天马，不然怎么会拥有比它还快的极。

    “谁是苏乞年！”

    突兀的，没有半点征兆，迎客峰山雾崩碎，一道苍老且威严的声音如雷霆般炸响，令山体震动，乃至有碎石簌簌而落。

    不好！

    玉竹院中，连成辟五人变色，抬头看，崩碎的山雾之后，一名身着紫铜甲胄，身姿英武，黑白眉的老人显露出身影，有恐怖的气息弥漫虚空，驱散天风，令整座迎客峰的空气，都变得凝滞起来。

    镇兵尊者！

    毫无疑问，这是一位强大的辟地境人物，眼下骤然间降临迎客峰，显然来者不善。

    而随着这一声暴喝，方圆十里之地，一些山峰之上，很多出云族人抬头，尤其是一些高手落下目光，眼中顿时浮现出一抹异色。

    “九长老出云冰峰！”

    “迎客峰上不是将要参与地榜资格试炼的诸兵部镇兵尊者，是谁得罪了九长老？”

    “苏乞年，难道是连云兵部那一位……”

    有人消息通灵，一夜刚刚过去，已经洞悉七七八八，也明白这位九长老为何突然降临迎客峰，如此不客气，显然是问罪而来。

    “寒云兵部那位寒池尊者，似乎与九长老关系匪浅，两人曾经坐而论道，甚至曾经结伴游历星空，见过生死……”

    有人开口，到了这里戛然而止，没有再说下去，但闻者如何不明白，很多人好奇，那连云兵部奇峰突起的年轻高手，到底是否三头六臂，那寒池尊者可不是一般的辟地境人物，那一战是否存在什么变数，见证者太少，实在难以令人信服，传闻其桀骜霸道，目中无人，亦不知是真是假。

    这一刻，迎客峰上，其它五处院落中，很多年轻人惊觉，随即冷笑连连，虽然尚不清楚虚实，但看来，玉竹院中那个人麻烦不小，这里可不是兵部星群，而是统御诸兵部的出云将部族地，这里强者如云，桀骜霸道，恐怕于此处很难行得通。

    半空中，出云冰峰落下目光，他精神意志强横，几乎在瞬间锁定了玉竹院，扫过连成辟几人，最终落到了悬崖边的苏乞年身上。

    即便是此时，苏乞年依然未曾睁眼，他盘膝而坐，如陷入了最深层次的修行之中。

    坏了！

    连海山几人心中一震，那一位尚未苏醒，显然修行到了重要时刻。

    五人中，以连成辟修为最高，精神意志初入天人境中等，对于迎客峰四方十里之地的声音，也隐约捕捉到，明白此刻到来的这一位，正是这出云将部的九长老出云冰峰。

    而能够成为出云将部长老的，唯有修行第四境的辟地境尊者，出云将部而今共有二十三位长老，到来的这一位能够位列第九，可见其修为战力之高，绝对非同一般，在辟地境中，也是少有的高手。

    “前辈。”

    连成辟深吸一口气，一步迈出玉竹院。

    “滚回去！”

    出云冰峰冷哼一声，恐怖的精神意志落下，连成辟神色陡变，没想到这位九长老说出手就出手，一股远远凌驾于他之上的精纯意志冲刷而来，他闷哼一声，神庭剧震，身前的空气崩碎，真空如一口大锤，砸落在他胸口之上。

    噗！

    一口逆血吐出，连成辟倒射，跌落回玉竹院中，他面色苍白，精神意志遭创，再想要开口，却是一个字也说不出来，短暂失去了对于肉身体魄的掌控。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）