    楚八荒挠了挠脸颊，伸出手掌朝锅灶下的柴火堆轻轻一推，一团火苗就烧着了。

    “我可能还有火系和土系异能吧。”

    伊恩震惊地张大了嘴，手中削了一半的土豆咕噜噜地滚落到了地上。

    三段异能者，整个世界上也不到十个的顶尖高手！

    伊恩更加恭敬了，小心翼翼地问道：“那、那和我们队长……”

    楚八荒咬起下唇绽开一个腼腆又得意的笑容。

    “他是……我们……你懂的吧？”

    伊恩不懂，但他不敢说，把头点得像打桩机一样。

    好大儿啧啧了两声：“你也就欺负人家这种纯情男人了，这话你敢当着伏云寰的面说吗？”

    楚八荒理直气壮地挺起胸膛：“亲都亲了，怎么就不算了！”

    统子哼了一声，吧唧了两下嘴：“现在我基本已经能确认了，小伏就是在进化，他身边的异能元素已经全部消失，但是五感比以前更加灵敏了。”

    楚八荒对这个定论分外不解：“五感灵敏能说明什么？”

    统子严肃地敲了敲虚拟黑板，发出梆梆的敲击声：“说明他的身体已经开始向更高的级别进化了，而身体足够强壮了，才能够适应得了五种元素的加持。”

    楚八荒若有所思地点了点头。

    所以趁着他异能完全消失，处于进化的这段时间里，就是刷好感的最佳时机！

    饭菜很快就做好端了上来，宾思路他们三人哪怕饿得眼睛都冒光了，却还是端坐着，不断偷偷瞥向伏云寰。

    伏云寰鼻尖发热，垂下眼帘沉声道：“吃吧。”

    从前执行任务的时候，大家吃饭总是争分夺秒，开饭也总是要等他下令，众人才敢开动。

    听到熟悉的吩咐，三个枯瘦的汉子却感受到心中前所未有的安宁。

    配雨将碗放在两腿之间夹住，弯下腰去拿起勺子朝嘴里大口扒饭，宾思路和伊恩也狼吞虎咽地吃起来。

    “果然还是跟着队长有饭吃，我们已经啃了好几天树皮了！”

    楚八荒此时已经大致清楚了这些人的身份，偷偷凑到伏云寰耳边轻声提醒。

    “他们的身体都太虚弱了，要是突然之间吃得太撑了恐怕肠胃会受不了。”

    伏云寰的眉角挑了挑，直直望向楚八荒透露着隐隐担忧的眼眸。

    “我还有两名同伴现在在清除者基地中，我们要去救他们出来。”

    所以……她会不会愿意，和他一起冒这个险？

    楚八荒瞪大了眼睛，一脸震惊地惊叫出声：“不行！”

    伏云寰的眉眼一沉，眼中的沉郁之色浓如夜色。

    果然，她不会和他一起犯险。

    也是，他又凭什么要求这个一路以来一直在给他帮助的少女豁出性命去，帮助两个素不相识的陌生人呢？

    却没想到楚八荒指向了宾思路他们三人：“你看看，你自己看看他们都瘦成什么样子了？这个样子闯进清除者基地不是送死吗？”

    “至少也得让他们把身体养壮些，多弄一些保命的武器啊！”

    伏云寰猛地抬起眼帘，眸中闪过一抹怔愣之色。

    她……她担忧的竟然是他们的安全？

    宾思路费力地咽下口中的饭菜，谨慎地询问出声。

    “这位大人，您会和我们一起去吗？”

    楚八荒理所当然地点了点头：“你们队长都去，我当然也去啊！”

    伊恩和配雨闻言都松了一口气，心中一直压着的大石头终于卸了下来，伊恩更是骄傲地挺了挺胸膛。

    “这位大人可是三段异能者，有她的帮助，一定能把林十一和西洲给救出来！”

    配雨和宾思路相当给面子地惊叹出声。

    既然决定了要前往清除者基地展开救援行动，伏云寰就和另外三人开始了计划安排，而楚八荒对于这些复杂的战术安排不感兴趣，专注于每天做饭和对统子软磨硬泡。

    统子义正言辞地拒绝了她的撒娇，板着脸一点往日的情面都不讲。

    “不行，兑换第四种异能没有打折，五千积分一点都不能少。”

    楚八荒往地上一趟，整个人都失去了灵魂。

    “我就两个肾，你看着割吧。”

    五千积分！她得出生入死十个世界才能攒够！

    好大儿蛮横不讲理地梗直脖子：“不管就算了，俺要继续玩跳一跳了，赶紧走开！”

    它赌小楚一定不会放弃的，只要这组积分到手，它从中扣掉三千中介费，那套眼馋了许久的星空妖姬皮肤就到手了！

    楚八荒咬了半天牙，最终也没能硬得下心来兑换，气冲冲地退出了群聊。

    小兔崽子给她等着，只要等她回到管理局了，一定会打断它一条腿！

    好在这个小村子足够偏僻，足足休养了一个月都再没有人来打扰过他们的清净。

    伊恩他们三人在楚八荒强有力的投喂下，肉眼可见地胖了起来。

    而伏云寰则负责帮他们拾起丢失已久的训练，利用山上的变异植物进行了地狱式训练。

    他们毕竟曾经是顶尖的特种兵，很快就捡起了曾经的身手，虽然达不到巅峰状态，起码也能和变异植物抗衡了。

    一个月的时间一到，众人就朝着清除者基地的方向进发了。

    清除者的基地选址于曾经F国的军事基地，防卫森严不说，基地中遗留的大量军火也很难被攻破，这也是为什么清除者这个组织明明令人恨之入骨，却一直没能被拔除掉的原因。

    宾思路看了一眼蹙眉沉思计划的伏云寰，支吾着把藏在心中整整一个月的疑问问出了口。

    “队长，我一直想不通，你又没有异能，为什么会对清除者基地的内部构造这么清楚啊？”

    无论是画地图还是防守分布，伏云寰都信手拈来一清二楚，很难让人不多作联想。

    伏云寰的手指一紧，闭上眼打算将自己的身份告知他们。

    终于被伊恩接替了司机身份的楚八荒从副驾驶的位置上回过头来，嘿嘿一笑。

    “知己知彼，百战不殆嘛！”

    宾思路闻言顿时笑开了：“难怪呢，不愧是我们老大！”

    伏云寰的眼帘垂了下来，心中翻腾着炽烈的情绪。

