    几人浑身一颤，吓得不轻，王明看着头破血流的常鸿，眸子深处露出一抹得意。

    常鸿任由额头血迹滑落，浑身颤抖，哭诉道：“陛下，臣自知罪过深重，不求饶恕，但陛下，这件事有问题，臣管理宫中事宜，从未出过差错！”

    “手下将士也不敢玩忽职守，这一点臣可以保证，但…”

    秦云气得想亲自杀人，大骂道：“但你吗个头！”

    “来人，把常鸿给朕拖下去，一百军杖，打入死牢，听后发落！”

    “今夜宣武门执勤将领，玩忽职守，一个不留，全杀！”

    “刑部，宗正寺，帝都衙门，你们三方联手立刻给朕查，我要知道刺客是谁，刺客是怎么进来的！”

    “早朝之前，如果没有结果。”

    “你们三人都给朕拿脑袋来见！”

    刑部尚书等人脸色一抖，露出苦色，但不敢多说什么。

    全员跪下：“是，陛下！”

    这时候，王明趁机跪下，一脸自责道：“陛下，属下救驾来迟，导致事态如此恶劣，还请责罚。”

    秦云捂住额头，冷漠的看了一眼王明，猫哭耗子假慈悲？

    这件事，他很清楚，没这么简单。

    常鸿再怎么疏忽职守，也不至于放这么多的刺客进来，要是没有手眼通天之人，买通宫内禁军或宦官，是不可能到这个天田的。

    而刺杀的目标，他也很清楚是萧淑妃，而不是自己，从那个蒙面杀手看到自己犹豫的刹那他便知道了。

    近些日子，萧淑妃因为武举一事，被迁怒处在风口浪尖。

    想杀她的，最大嫌疑就是王家！

    王明见他不说话，装作很关心的样子，自责道：“陛下，说起来金吾卫也有不可推卸的责任。”

    “幸好陛下没有受伤，否则属下万死难辞其咎。敢问陛下，淑妃娘娘可有遇险？”

    说着，他抬起一双眼，偷看秦云。

    正好迎上了秦云那双冷漠到极致的瞳孔。

    秦云一字一句，如九幽苏醒的索命无常：“怎么，王将军，很想淑妃死吗？”

    王明浑身一颤，立刻跪在地上：“陛下，不敢！”

    秦云冷哼一声，大喝道：“全都给朕滚！”

    众人灰溜溜的跑远。

    仅一个多小时，刑部，衙门三方给秦云提交了一份文书。

    上面还算清晰的解释了这次刺杀的过程。

    三十多位刺客全是江湖草莽，并未有落脚点，查不到家族亲人，也并非帝都登记在册之人。

    他们借用三十多套禁军盔甲，以及三十多件身份令牌，一路从宣武门偷偷潜入，进行刺杀。

    在事发之后不久，那三十多位丢失令牌的禁军，全部畏罪自杀。

    刑部通过杀手尸体上的刺青，顺藤摸瓜，极其顺利的找到了在帝都东郊的一个家族。

    这家人姓黄，祖上当官的，算是落寞贵族，在东郊有个小山庄。

    家主黄涛，对此案供认不讳，说是不满萧淑妃妖言惑众，误国误民，才买通江湖杀手，皇宫太监，入宫杀人的。

    在被抓入天牢之后，黄涛咬舌自尽。

    上午十点左右，秦云与萧淑妃皇宫遇刺一事传了出去，引起了轩然大波！

    当今天下，竟有人敢堂而皇之刺杀天子！

    一时间，风声鹤唳，人人自危。

    出了这样的事，谁都知道接下来是狂风骤雨了，恐怕有数不清的人会因此丢掉性命！

    紧接着，皇宫连续四道圣旨颁布，再次让众人一惊。

    “一，诛黄涛九族。”

    “二，撤职三十余位皇宫将领，校尉，玩忽职守情节严重的，直接上了断头台。”

    “三，养心殿，太极殿等十余处宫殿，处死近两百名太监，七十多位宫女！”

    “四，帝都一切江湖草莽，未在官府登记，一律杀！”

    这一天，帝都的集市，血腥味十足，数百人在此被斩首示众。

    好些官员，吓到在家不敢出门，高挂不会客的牌子，怕被连责。

    这些旨意，没谁会傻到跳出来说不同意，哪怕秦云是在错杀一百，不放一个。

    宰相林长书，王渭等人领着百官前来探望秦云，打听口风，还有王敏等后宫嫔妃也都想要探望萧淑妃。

    无一例外，全部没见到。

    到如今，萧淑妃的生死依旧成疑！

    一天过去！

    刺杀一案余波久久未能散去，宫中在严查，从妃子到宫女，只要有异常的，都要被抓。

    包括帝都，皇宫两处的城防也是一阵大洗牌，好多将领受到牵连，被一撸到底。

    有心人都能感觉出秦云这是在趁机肃清皇宫的各路眼线及心怀不轨之人。

    但在刺杀一案这个节骨眼上，就算王渭也只能哑口无言。

    晌午。

    秦云在御书房，刚刚亲自任命了十三位城防高级将领，以及几十位校尉。另外还让喜公公带着一众禁军去皇宫外，挑选了一些背景干净的宫女奴婢。

    这些人大多贫苦，没有亲人，不怕她们是谁的眼线。

    “所有人，记住朕刚才说的，若敢背叛朕，诛九族！”秦云双眼露出一抹犀利的芒。

    “是，陛下!”

    众多刚刚提拔上来的皇宫将领，面色一凛，跪下抱拳，充满了对秦云的敬畏和感激。

    他们原本只是家境贫寒的小士兵，在军中毫无建树，但却被陛下亲自接待，突然提拔，感恩戴德之外，还异常的珍惜效忠陛下的机会。

    “好了，都退下吧。”秦云摆摆手。

    等众多将领退出御书房。

    丰老悄无声有的走了进来，弯腰一拜：“陛下。”

    秦云伸手扶起丰老，蹙眉问道：“查到什么了吗？”

    丰老点头，沉声道：“陛下，刺杀一案很完美，几乎找不出破绽，连凶手都认伏了，不得不说幕后主使很老辣。”

    “但老奴还是查到了一些蛛丝马迹，畏罪自杀的三十多名禁军有蹊跷，我亲自去看过了现场，有高手的痕迹，不出意外，这三十多名禁军，是被杀！然后伪装成他杀的。”

    “还有东郊黄家，应该也是替死鬼，小小一个没落贵族，还没有那么大实力布这么大的局，行刺圣上。”

    “而且影卫排查，蒙面杀手也不是从东郊来的。”

    闻言，秦云深吸一口气，和他猜想的差不多，凶手是其他人，而且很大概率是朝堂上的某些人！

    “陛下，要召集各部，重审吗？”丰老问道。

    秦云摇头：“再审，只会多几个其他的替死鬼罢了。”

    “还会打草惊蛇，这件事就先这样了结吧，让敌人放松警惕，咱们暗地里去查，一旦查出马脚，便以雷霆之势诛杀黑手！”

    丰老双眼露出一抹赞赏！陛下成熟了，不再是以前那个只会酒色，头脑简单的陛下了。

    “那么陛下以为，敌人会是谁呢？”他意味深长的问道。

    秦云手伸进茶碗，打湿手指，在梨花木上快速写下一个“王”字。

    君臣二人，对视一眼，眼中皆是露出寒芒。

