    第134章 她确实很委屈？

    王豪这才结束。

    而一个手机铃声响起，让王豪拿起手机一看。

    看着来电，脸色一变，立马变化了一个脸色。

    完全没有先前一点狠辣的表情，转变了脸色，带着虚伪无比的笑容接通了这一个电话。

    “喂，你好，是东方小姐吗，是是，我和你父亲有过联系。”

    “你要请我吃饭，太好了，能和东方大小姐这么漂亮大美女一起吃饭，是我的荣幸，我马上就到，这一顿我来请就行了！”

    挂了电话，王豪只放一句话离开了。

    “妈的，给老子处理好这里的事情，我出去一趟！”

    转身就走，没有停留一下。

    和美女约吃饭，他当然要表现好一点，东方兰可是绝对大美女。

    他见过一次，就惊讶对方气质，魔都少见。

    绝对是有气质，有实力，身材好，又漂亮的大美女！

    他是心情激动了！

    …………

    秦氏集团写字楼。

    秦凡发现一转眼的功夫，已经到了晚上下班时间。

    真是不注意的情况之下，时间流逝就是这么快。

    摇头感叹之下，秦凡还打算送易菲菲一起回家呢。

    这一个小秘书助理很有意思。

    职场普通恋爱方式，也让他很享受，倒是不急着告诉对方身份。

    毕竟，这样撩起来，才更有意思！

    他想着，直接坐电梯下了写字楼。

    等到一下来，却发现很明显，有什么争吵的声音在前方。

    不远处，一男一女发生吵闹，秦凡也是目光吸引过去。

    一下就发现，摆明就是易菲菲被自己男友纠缠了。

    这还是他造成的结果。

    对自己女朋友怀疑，在得到秦凡发送的短信。

    这一次，刘豪元找到了公司，就是要问问自己女朋友到底怎么回事。

    遇到了易菲菲，发现对方不理他，更是让他怀疑有鬼。

    一把抓住易菲菲的手，脸色难看注视过来。

    “菲菲，你以前不是这样的，你为什么变了，你告诉我，你为什么会变成这样！”

    “我说为什么你能拿到100万的年薪工作，没有想到，你是这种女人，你太让我失望了！”

    对方咬着牙板，一脸愤怒看过来，确让易菲菲脸色不服气。

    挣脱对方的手，一脸不高兴瞪过来道。

    “刘豪元你什么意思，我又没有拜金，你凭什么这么说我！”

    易菲菲真是感觉委屈，她和老板没有什么，她来老板都没有见过。

    被人怀疑，她确实很委屈！

    刘豪元咬着牙板，可不相信，完全愤怒的他，是叫了出来。

    “你别骗我，你和那一个大老板没有什么，他会给你一百万的年薪！”

    “而且，我问过了，别人公司大老板，点名要的你，你，你肯定是做了什么龌龊的事情，才让大老板点名的！”

    易菲菲这一下，真是炸毛了，她脸色愤怒。

    抬起头，瞪着面前的刘豪元，想也不想，一巴掌抽了过去。

    啪！

    一声响亮之下，易菲菲都是快哭了道：“我根本没有，你闭嘴，我才不是那种人。”

    “你太过分了刘豪元，你以前不是这样的，你为什么不相信我！”

    刘豪元被打了一巴掌，脸色不好看，瞪过来，一脸气愤。

    “你还说我，你就是拜金居然不承认，妈的，给老子带绿帽，还巴结上一个大老板。”

    “怕是对方都能做你爸了，你怎么好脸色勾搭别人，你就是贱人，不要脸！”

    易菲菲被说的哭了出来，哭的很是伤心。

    可面前的刘豪元不打算罢休，恼羞成怒之下，也是冷漠道：“老子告诉你，老子现在和你分手。”

    “你给我带绿帽子，还勾搭老板，这种贱货，老子才不需要！”

    说完，刘豪元转身就走。

    让易菲菲哭泣着，是忍不住上前，倒是这一次，主动挽留起来对方。

    哭着求了起来：“我，我真的没有，你相信我，呜呜，我没有那样做。”

    “求求你给我一次机会，我真的没有勾搭老板！”

    哪知道，面前的刘豪元根本不相信，反而一抬手，一巴掌抽了过来。

    给了易菲菲一巴掌，让易菲菲小脸蛋有点红肿。

    落在秦凡眼中，皱了一下眉头。

    易菲菲还想挽留，可对方压根没有看一眼。

    “老子会喜欢你，是我瞎眼了，我告诉你，我们结束了，你去陪你大老板去。”

    “那种老男人能给你什么，我告诉你，到最后，你会后悔的！”

    放下这一句话，是一脸不爽的走了。

    看着易菲菲一脸哭泣到最后，坐在地上，摆明很是伤心痛哭的表情。

    秦凡一声感叹，走上前，将其直接扶了起来。

    对着易菲菲也是轻轻安慰起来。

    “易小姐，你没事吧，你放心，我相信你，他不理解你，是他的错。”

    “我知道你的为人，好了，别哭了，他抛弃你，是的他的损失，他会后悔的！”

    扶着易菲菲起来，秦凡还是将其慢慢抱在怀中。

    感受到秦凡的温柔，易菲菲也是很委屈的趴在秦凡怀中哭了出来。

    “我没有那样，为什么就是不相信我，呜呜，为什么！”

    摸着对方的纤细的后背，秦凡嘴角上浮。

    小声安慰一下，看着易菲菲哭的很伤心，梨花带泪的模样。

    秦凡还是安慰不少，扶着对方出了公司。

    帮忙擦干了易菲菲的眼泪，忍不住道：“我送你回去吧？”

    易菲菲一摇头，很明显现在不想回去，一脸难受的样子，她还是想哭。

    秦凡看在眼里，淡淡道：“那好，我在附近开一家酒店，让你休息一下吧。”

    易菲菲沉默了一下，还是点头答应下来。

    秦凡带着对方，到了附近一家小品牌酒店，开了一个房间。

    不得不承认，他很久没有来这种垃圾酒店了。

    以前经常去的，都是五星级大酒店。

    这地方还真是不符合他的身价！

    秦凡开好房后，让易菲菲在这里休息，他可没有离开，只是在一旁继续安慰起来。

    “这根本不光你的事，你男朋友误会你，是他的错，他会后悔的。”

    “他那么说你，确实是他不对，在我看来，你这么漂亮，离开他，就是他的损失！”

    (本章完)

