
　　自全线开战以来一年多时间，大海从一开始海军的节节胜利，变成了现在的僵持。

　　虽然萨卡斯基在那坐镇，但人家海贼不是吃素的，新世界大批海贼深感自己生存空间受到挤压，基本都到前线去了。

　　这里可和伟大航路或者四海那些一艘船就能当基地的海贼不一样，他们是有地盘的，海军要剿灭他们，那肯定是要反抗的。

　　一年时间，双方狗脑子都打出来了，整个新世界乱成了一锅粥。

　　在大本营那边也差不多，到处地方都在乱。

　　库洛这边也差不多，克洛他们很长时间才回来补给一次，没待几天就又出征去了，就算是莉达，这一年来也跑了不少次。

　　只是一年来，他也没收到草帽和蒂奇的消息，仿佛跟消失了一样，蜂巢岛那边的大本营也空了，也不知道蒂奇在哪里。

　　大海很乱，但和之国倒还是不错，战局虽然僵持，但这是开战的必然，只要战争还能胜利就可以，库洛偶尔也会下去一趟，解决一下不长眼的海贼，但是最终目标，还是要找到蒂奇和草帽。。

　　只是他在休整的时候，接到的这个电话，有些令人讶异。

　　海王波塞冬...ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛是知道是谁的，那位最大的人鱼公主白星，就是三大兵器之一的海王。

　　但这玩意儿谁愿意去说，世界政府那么疯，要是知道这消息的话,上次的世界会议那就不是查尔罗斯那个白痴单独捕捉白星了，那是全部人在一起去捕捉白星。

　　只是怎么被人发现的？

　　电话虫那边说道：“那些海贼经过鱼人岛,想要捕捉白星开启了战争,只是没想到的是,那位白星引发了大量的巨型海王类，将海贼全都剿灭掉了。”

　　“啊...”

　　库洛应了一声：“这样啊,那就没办法了，上面现在什么打算。”

　　“捕捉！”

　　电话虫那边说道：“大将，上面有计划借由世界会议期间,将白星公主诱骗过来然后捕捉，上次他们参加了，这次应该也会参加,这次是会由萨卡斯基带队，负责‘护送’白星。”

　　“行，我知道了。那草帽小子呢,出现在哪了。”

　　“额,只是收到了出现的消息,暂时在哪里还不确定。”

　　“行吧，确定消息了告诉我。”

　　库洛将话筒给放下,身躯往那一靠，“总算是出现了,不过...还得放一放。”

　　世界会议的护送任务先来了,这次库洛也没能幸免,虽然上次也是，但是情况不太一样，四年前的世界会议还没到现在这个战局激烈的份上,现在整片大海都在动乱,那么就需要大部分的海军将主力暂时撤开，在世界会议期间,护送那些国王参加会议。

　　要是放在一年前刚开战那会儿,库洛是肯定不会同意的,萨卡斯基恐怕也不会同意，那段时间正是狗脑子打出来的时候。

　　但到现在这个份上,战局僵持,海军的战线拉的太长，导致现在不好轻举妄动,而海贼这一年来也被逼的战线收缩,导致现在不再拘泥于地盘，变成了传统海贼的方式。

　　开局一艘船,什么都靠抢。

　　以海贼的强大机动力和躲藏能力，让海军现在也没什么有效办法，因为不能聚集起来，那就恢复成了最为传统的海军抓海贼，直接僵持住了。

　　也是因为这样，这次的世界会议，世界政府才决定征调他们海军，来护送那些国王。

　　不同的是，这次是大舰队护送，每个人负责一个大舰队，结合附近的国王，组合成最为安全的力量。

　　谷</span>上面给库洛的任务，正好是他比较熟悉的德雷斯罗萨国王大卫，以及周边一些有资格参加世界会议的国王。

　　由库洛自己带头，他手底下的那些中将作为辅助，一起前往玛丽乔亚。

　　这种事，库洛也不是很在意，由克洛来策划就行了，他就负责出个人。

　　“将军阁下...”

　　在他旁边，保皇跪坐在那，此时她的小手按着自己的太阳穴，说道：“莉达大人回来了。”

　　“哦？回来了吗...”

　　库洛咬起了雪茄，在那吐了一口烟雾。

　　不过多时，障子被推拉，保持着小女孩姿态的莉达兴冲冲的走进，“库洛库洛！我回来了！”

　　她那架势，似乎是要扑到自己这边？

　　库洛眼眉一挑，说道：“你先去洗洗，你手上血都还没洗干净，你干什么了你！”

　　“啊...”

　　莉达脚步停住，下意识看向自己的手，上面的确还有血迹。

　　“那个啊，回来时候遇到了海贼，有些难缠，所以沾染了血。”莉达说道。

　　作为中将，还是个强力中将，莉达当然是会出征的，具体的大头库洛都已经宰的差不多了，剩下的阿猫阿狗当然不成问题，为了防止意外，库洛还拜托了摩尔在莉达的船上，真要遇到危险了就带着她跑路，不过令库洛自豪的是，莉达这一年来没出什么差错，基本都是成功回来，没人能给她造成什么伤害。

　　毕竟是在大海上，那种已经开发出白胡子震动力量的能力，在大海上也是无可匹敌，很少有人是她对手了。

　　“先去洗一下，然后休息了，过段时间我们去玛丽乔亚。”

　　“诶？为什么又要去那里？”

　　“世界会议开了，正好歇一歇，我们这边是有任务的。”

　　“噢。”莉达应了一声，跑去洗手了。

　　“保皇，去联系克洛，如果没有回来让他回来了。”库洛说道。

　　“是，将军阁下。”保皇应了一声，乖乖退走，跑去联系了。

　　库洛在那又吐了口烟雾，捏了捏眉心，叹道：“难搞啊...”

　　又是世界会议这种鸟事。

　　按照库洛所想，这次的世界会议应该是不开的，战局到这种程度，还搞什么世界会议，不把这战争给结束掉，开什么会都没用啊。

　　库洛都能预估到，海军主力撤走，又是一波新的混乱。

　　上面感觉不太在乎这种事，他们肯定是基本盘很重要，天龙人大于加盟国大于海贼嘛，作为海军，这种事人家发命令了，还是必须遵守的。

　　打工人，命就是那么苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十八章 世界会议再开免费阅读。https://xs.23sk.com 