    第229章救活多少人

    ——

    叶灼微微回眸：

    “好好使用你的异能，会有福的。”

    林普普愣了下，没反应过来，她后面的有福是什么意思，而且月光也不像是迷信会说这种话的人。

    不过。

    “好的咧。”

    经历这么一番之后，林普普对于月光的崇拜感越发上升，不论她说什么，第一反应就是做，就是信。

    所以她立马答应下来。

    只要听月光。

    她永远不会害自己，更不会有错。

    林普普在心里坚信。

    “嗯。”

    顾清舟已经把几箱物资都搬进去了，这刚出来拍拍手，月光快速扫一眼，他倒是聪明，还知道把东西收一收整一整。

    做事那叫一个玲珑剔透。

    真不知道上次那冒事的男人，是怎么一下失了控的。

    顾清舟微微眯眼，精致的脸上洋溢着笑，“月光，那你先休息。”

    月光是应该洗过澡，准备休息，没有料到自己和普普会过来。

    大家回来，各自都是去休息，他和普普一直在这里打扰人家也不太好。

    总之事情解决了就行。

    其他的顾清舟并不太在意。

    不过有了这一次的经验，顾清舟下次必然不会再犯如此的错误。

    林普普立刻点点头，非常赞同的道。

    “好的哦，那月光你早点休息，这一趟出去大家都累了。”

    “好。”

    月光脸上有倦色，也没有拒绝，转身就进了房间里。

    砰一下把门关上。

    门外的顾清舟和林普普，两人相看一眼，噗嗤一声笑出声。

    月光还就是月光。

    想到什么做什么，换句话来说，直的很，又干脆利落。

    顾清舟想了想，恐怕陆冷之后还累得很，很多事情还有的教呢。

    他在心里幽幽叹一声。

    继续期待着。

    顾清舟：“那我们也走。”

    “好的。”

    两人边走边说。

    林普普有些庆幸：“幸好那个时候月光没有帮我医治。”

    关于魔气这一论，以及月光的力量可以净化魔气，除了陆冷以外，没有任何人知道一点儿相关信息。

    所有人都以为，月光极有可能是有另外一个治愈系异能，这是作用不一样。

    那是他们未曾探知到的领域。

    因为月光本来就神秘，力量强大，黎明小队的人已经见怪不怪了，哪怕心里好奇，但因为陆冷的警告，倒也没有大肆宣扬。

    回来都是静悄悄的。

    月光把自己丢在床上，合着眼睛休息。

    墙角除的零食，在这一会儿倒是也没多大欲望。

    刚才依旧是秉着不收白不收的原则。

    哪怕心里并没有别的介怀之意，她懒得解释，索性全收了。

    反正顾清舟也觉得，她这边是给了台阶下的。

    躺着的月光，眸色虚虚，想到什么，她睁开眼，忽然抬起一只手，冷冽的目光落在上面，左右翻转着自己的手，仔细打量着。

    再虚虚一拢，如葱管似的指尖，聚集起了力量，微弱又清浅的银紫光冒出来，聚集在指尖上。

    月光在心里默念了个决，发现还是凝不起力量。

    体内已经没有多少的力量，任由她调动。

    少的可怜。

    能看的，也就几许光芒而已。

    看着好看。

    实际，还真是……

    月光抿了抿唇，这一次，也不确定过多久，力量才会回来。

    她眉心蹙了蹙，不动声色把手放下，重新闭上眼睛，也可能回不来。

    一时之间她也说不清楚，内心是什么感受。

    失落？

    患得患失？

    可能也只是觉得麻烦，对于她要去山里的计划又要延后。

    毕竟，山里的环境更加恶劣。

    或许还需要一段时间去做准备。

    ……

    “阿陆，”安排好诸多事宜的崇岛，并没有回去休息，反而折回了陆冷的住处。

    他敲了敲门，继续喊人：“阿陆。”

    陆冷刚洗好澡出来。

    头发湿哒哒的，拿了块毛巾擦着，出来恰好听见敲门声，先把毛巾丢在一边，大步流星走过去开门。

    陆冷让出位置，让崇岛进来。

    后者轻车熟路走进来，坐在沙发上，一双漆黑又锐利的眼眸，直勾勾地盯着陆冷。

    陆冷把门关上，转身回来，看着他的一副欲言又止的表情。

    挑挑眉。

    “有事？”

    崇岛拍了拍沙发，脸上出现了不太赞同的神色，他啧了一声，“怎么，没事就不能找你了？”

    以前他可不这样。

    陆冷站在原地，给了他一个眼神，让他自行体会。

    崇岛忽然笑了，开门见山，和他也不废话。

    “月光的能力，你不觉得很不一般？”

    “你想说什么？”陆冷在沙发上坐下，深邃的眼睛锁定住他。

    有点冷。

    锐利无比。

    他微微眯起眸子，眼底含着不满觉察的威压之色。

    月光帮助他们救人，已经失去了力量，现在他自然是容不得任何人怀疑她，也不能打她的主意。

    纵然人是他的好兄弟，那也不行。

    这一次陆冷的立场很坚定。

    几乎是一个眼神，崇岛就明白了。

    他立刻正襟危坐，神色正经，摆着手告诉他：“你可别多想，没多的意思。”

    经过高速公路之战，他心里对月光可是佩服得五体投地。

    也是真正的把她当成自己的朋友。

    融合在队里。

    绝不会有半分嫌隙，更不会生出别的心来。

    “我的意思是，病毒感染太严重，随时随地要人性命，而月光她真的有办法，可以有效的控制甚至直接治愈感染者，我们是不是能够减少不必要的伤害？”

    语毕。

    陆冷直截了当的拒绝。

    “不行。”

    崇岛看着他，俊脸上充斥着不解之色，“为什么不行？这已经可以做到，事实也就摆在我们面前，那么多人都看到了。”

    “这不是你一直都想要解决的问题吗？阿陆，如果月光真的愿意伸出援手，这可以救回来多少人。”

    “这明明是一件很值得祝贺又开心的事情。”

    此时的崇岛还不知道，因为救那二十几个人，月光的力量几乎消失殆尽，除了还存在。

    甚至随便施个决，想要解决问题都办不到。

    这便能猜到她的力量有多薄弱了。

    陆冷：“这件事先不谈。”

    “总之，未经允许，谁也不许把这件事传出去。”

    “行吧。”崇岛点了点头，没有多说别的。

    ?  ?感谢孤人和陈投的两张月票哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

