    

    当发现这个秘密被挖掘出来，心浮气躁如炸药桶般随时都可能爆发的地府，以一种诡异的速度迅速安稳下来，大家的风向标也瞬间一百八十度大转变，从惶恐不安转为对新力量的好奇追索。

    一时间整个地府都在为力量变异的事情争论不休，谣言四起，纷纷扬扬。

    比现在那明星八卦还要热闹几分，地府里面随便找个人无论实力高低，随便拉出一个鬼来问问，他都能头头是道的给你胡诌两句，什么天道法则大变，黄泉浊水异常，六道轮回出现裂隙，总之说什么的都有，仿佛在一夜之间人人都变成神秘学专家。

    不过首先享受异变红利的人却不是地府，而是那些野生鬼怪，他们路子野力量不成体系，被变异能量侵蚀更加容易，很快在一场针对欲望怪兽的争斗中，有的鬼怪便展示出了跨时代的力量——域场！

    直到这个时候大家才恍然大悟，自己的力量并非消失了，而是蜕变成了另一种截然不同的力量！

    新生的力量比曾经的阴气更加强大，也更加危险。

    掌握域场的鬼怪立刻成了阴界战场上的主导者，域场一开数不清的欲望怪物笼罩其中，一次能消灭数十数百的欲望怪物，随着越来越多的鬼怪掌握域场之力，地府与欲望怪物之间的形式也出现逆转，在域场鬼怪的帮助下杀得欲望怪物节节败退，一直把它们驱逐到阴界荒野深处。

    欲望怪物退走了，可地府的危机却没有结束。

    俗话说驱狼吞虎，欲望怪物这群恶狼走了，掌握域场的鬼怪们化身成了猛虎，掌握强大力量的它们开始滋生出别样的想法，对地府的不满随着力量的增加到达了顶峰！

    它们已经不满足地府消除它们罪孽的条件，它们想要索取更多的好处与利益，地府与鬼怪的摩擦不断升级。

    但在这种危及情况下，地府一方的战力却迟迟不见域场的踪影，无奈之下地府只好派出高端战力威慑鬼怪。

    攘外必先安内，镇在这个时候临危受命，接任枉死城主的职务……

    言峥讲到这里，三木一脸诧异的问道：“镇是半路成为枉死城镇守的？那它之前是干什么的！”

    三木从夜叉统领与言峥之前的交谈里，得到有关镇的只言片语，虽然言峥与夜叉统领交流中有关镇的话并不多，但他俩心中对镇的那种敬畏是源自内心的。

    因此三木对镇的消息格外上心，甚至早已把镇当成了生死大敌！

    这会儿听到镇的消息三木不由自主的紧张起来，不过接下来他却有些失望，只见言峥缓缓摇头，用较为遗憾的语气告诉他，镇的来历神秘，他也不知道镇到底来自哪里，又有什么样的背景，他唯一知道的就只有这些。

    三木失望的点点头，随即不死心的接着问道：“既然他是枉死城主，那他怎么成为序列议员的！？”

    言峥开口接道：“你别着急嘛，听我慢慢说。”

    随后言峥顿了顿又继续讲道：

    相比起那些野生的鬼怪，枉死城中的戾鬼怨魂才是更大的隐患，这个时候，地府发现不仅那些实力强大的鬼怪出现变异，低级鬼怪也出现了变异的情况，枉死城中关押着大量的戾鬼怨魂，一旦暴乱情况比眼下野生鬼怪动乱更加致命，因为整座枉死城就在地府之内，若让里面的鬼怪冲出去，波及到滞留在地府里面的阴魂，那将是一场巨大的灾难，无数阴魂会因此丧生，对地府来说也是严重的失职，地府绝对不容许这种情况的出现。

    找一个强实力强大的高手坐镇枉死城也就成了顺理成章的事情，至于为何选择镇，镇与地府之间又有怎么样的利益交换那就不为外人所知了。

    不过镇成为枉死城镇守的效果立竿见影，在镇到达枉死的当天整个蠢蠢欲动的枉死城立刻安定下来，镇的实力可见一斑！

    大后方稳定，地府腾出手来准备收拾这群大胆妄为的鬼怪，经过几场小规模的战斗地府发现，地府成员再面对域场鬼怪的时候，他们引以为傲的阴魂克制能力几乎失效。

    实力受到了极大的压制根本发挥不出曾经应有的战斗力，如果强行消灭这些鬼怪，地府也会元气大伤……这让地府高层左右为难，打也打不得，安抚更没法安抚，若答应这群鬼怪的条件，大家都以为地府是软柿子，什么阿猫阿狗都敢崩出来跟地府讲讲条件，到时候地府还怎在阴间立足，为了维护地府的尊严与统治地位，地府唯有实行缓兵之计，一边拖着鬼怪，一边暗中寻找解决办法。

    鬼门关外双方互不退让，场面就一直这样僵持着。

    野生鬼怪们的实力在变异力量下缓慢增长，地府也在暗地里紧锣密鼓的寻找大家变异的原因。

    随着时间流逝，地府终于看到了一线曙光，不知从何时开始，地府中的鬼差陆续开始出现域场觉醒的情况，就像雨后破土的春笋，一场春雨过后，遍地开花……

    但中高层战力却迟迟未出现转变的情况，情急之下，地府开始动员全部中高层战力主动吸纳融合变异力量……

    地府这边紧锣密鼓的增加自己战力，另一边野生鬼怪们开始不安分起来，鬼怪之中有些心细者发现，地府派出来监视它们的人实力变弱了许多，多次试探后它们发现，不仅仅是一方鬼怪势力的监视人员实力变弱，监视它们所有势力的监视人实力都下降了好几个档次。

    这让一些鬼怪中的阴谋家嗅到了一些不同寻常的味道，几番商议后鬼怪群体暂时达成联盟，各方势力纷纷暗中派出人手试探地府情况。

    不出手不要紧，一出手它们便收获了一个天大的喜讯，鬼门关的防御力量不知为何也随之削弱了许多。

    这让它们意识到地府中出现了某种不好的变化，高层战力恐怕一时间抽不开手……

    往好处想，地府出现内讧，高层战力自顾不暇，已经没有人有那个功夫来管他们……

    鬼怪们群情激奋，以为遇到了千载难逢的机会！

    频频惹是生非制造与地府间的摩擦，几次冲突后他再次发现地府真的好像没有实力来约束他们。        

