    叶凡等人惊怒交加，他们万万没有想到，徐然竟然是这等凉薄之人，但却毫无办法，四大天王手持极道帝兵，封锁这片空间，他们根本就没有丝毫的办法。

    “无论是九秘还是贫道的传承，皆已经是身外之物，我已经没有多少时间了，只要你将我的这道残念带出圣崖，送到不死山，这些统统都可以给你。”

    不死道人的眸子此时仿佛带着一股没有任何人能够抵抗的魔性力量，直勾勾的盯着徐然的目光继续道：“小友，贫道的元神被封神榜锁定，一旦想要脱离此地，必定会被封神榜察觉镇压，也只有寄存在你的极道帝兵中，才能够脱离此地，等我脱离之后，便将毕生所学尽数传与你。”

    极道帝兵从本质上乃是与封神榜同级的至宝，自然能够隔绝封神榜的感应。

    还有一个方法同样能够隔绝封神榜的感应，那就是如果一个生灵甘愿让他寄居在体内，他也同样可以脱离镇封，但他并没有提及。

    一旦被他寄居肉身，徐然生死都会在他的掌控当中，只要脑子不是有问题，都不会答应这样的要求，徐然乃是与他同一类人，这等枭雄人物不会答应这等非分的要求，说出来也只会惹得徐然不悦，他自然不会开这个口。

    徐然盯着不死道人，眼神中闪过一丝危险的光芒，绝世杀意席卷而出，不耐道：“你真当本座是傻子不成，如果出了圣崖恐怕你立刻就要翻脸了吧。

    大家都是聪明人，不必在此兜圈子，想要出去，先拿出一种九秘的圣法给我，否则就在这等死吧！”

    “这……”

    不死道人顿时作出了为难的表情，但看着徐然越来越压抑的恐怖杀机，才咬了咬牙勉强道：“成交！”

    “我可以先将者字秘传给你！”

    竟然是者字秘，号称神灵不灭术，代表着不死不灭的力量，乃是一种无上妙法。

    徐然心思转动，这也算是一种意外之喜，他可是已经掌握了三种九秘，万一这老怪物所拥有的九秘与他相同，那可就没有丝毫的价值了。

    不死道人眸中杀机一闪，一幅神灵道图显化在手中，丝丝道韵弥漫，一种不死不灭的意境酝酿其中。

    即便是叶凡等人也能够看的出来，这演化的道图绝对乃是一种不亚于行字秘的无上圣法。

    演化出道图之后，不死道人，仿佛虚弱到了极致，身影都开始变得接近透明，仿佛随时都会随风飘散，勉强道：“这乃是者字秘，希望你能够遵守诺言。”

    说着手中的道图便化作了一个光团，向徐然冲去。

    徐然的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，一把捏住了散发着无尽道韵的者字秘道图，在观察了片刻之后，便将道图所化的光团按在了眉心。

    但就在道图烙印在他眉心的瞬间，不死道人虚幻的身体，竟然在瞬间消逝在虚空当中。

    “不死道人不可能会这般消逝！”

    黑皇直勾勾的盯着不死道人消失的地方，声音凝重道。

    叶凡等人也在瞬间自惊憾中反应了过来，方才者字秘演化的道图有问题。

    一尊大帝级存在的残神入侵了帝主身体！

    想到这种可怕的后果，众人不禁倒吸了一口凉气，即便帝主的实力冠绝当代，但也绝不能在体内斗赢一尊大帝级数的残神。

    证道成帝之后，一个人的元神已经发生了质变，即便是一缕元神之力也不是大帝之下的存在所能够抵挡得了的。

    但还未等他们出声提醒。

    虚空之上的徐然便已淡淡开口道：“不死道人，不用装了，出来吧。”显然他对不死道人的踪迹是知道的。

    “既然被你察觉到了，也没所谓，只要你乖乖听话，贫道就不会伤害你。”

    不死道人的声音自徐然体内传出，森然无比。

    事情进展的顺利程度已经超出了他的预想，就算是徐然此时发现了也没有什么大不了的。

    他可是本体十分之一的元神之力显化，别说徐然一个圣人王，就算是当年圣崖的大成圣体在老年之时，也在他这道元神化身的袭杀下，喋血圣崖。

    既然被徐然发现了，他也就索性不再隐藏，他确实是通过者字秘所演化的道图进入了徐然的体内。

    徐然发现不了道图中的异常也实属正常，他乃是不死天皇聚集宇宙中无尽的信仰之力铸就的战身，神念天生强横无匹，乃是一般大帝的数倍，就算是一尊准帝也照样看不透他的伪装。

    就算是徐然发现了，也绝逃不出他的手掌心，他此时已经彻底的掌握了主动权。

    只要他这十分之一的元神力量借此脱离封神榜，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，依靠不死天皇在宇宙万族中积攒的无尽信仰之力，很快他就能恢复实力，重聚战身。

    徐然只感觉眼前一花，意识便已经随着不死道人的声音拉扯进了神魂识海当中。

    当他再次睁开眼睛的时候，不死道人高达百丈的金色元神在他的识海当中显化而出。

    “真是悲哀啊，这就是人类。

    帝主，即便是强如你这等存在，也难以逃离种族的桎梏，看来是我高看你了，我原本以为我们是同一类人，但现在看来，你终究还是差了一筹。

    还是一个人族，一个无法正视自己缺陷的人族，约定?诺言？

    这些都是什么乱七八糟的东西，生命就该在相互厮杀中进化，约定，信用，承诺，誓言?

    这些统统都不重要，这些原本就是可有可无，人族用来束缚自己的工具。

    有时候你只有放弃了所有枷锁，才会明白，这些东西的本质，只是束缚。

    如果你愿意归于我门下，也许我可以助你跳出种族的桎梏，让你走的更远。”

    不死道人仿佛憋闷的太久了，缓缓的转过身来，看向徐然，有些感慨的诉说着自己深藏在心中的想法。

    高达百丈的神圣元神，一如一尊高高在上的神灵，怜悯迷途的世人，俯视着渺小的徐然。

    徐然面色古怪，不论是不死天皇还是不死道人，在世人面前的形象，一直都是那种高不可攀的枭雄人物。

    但未曾想到，不死道人竟然还是一个如此有“思想高度”的人物。

    只是其阴毒的本质却没有一丝一毫的改变，在说话的空档，其元神之力便已悄悄将徐然包围，嘴上大义凌然，但出手偷袭却是毫不留情。

    不死道人嘴角浮现出一抹冷笑，这帝主到底还是太年青了，他的虚无之力已经将其围拢，此时帝主的生死尽操于他手。

    徐然似乎对此毫无所觉，而是伸了伸手指，指向了不死道人身后的无尽神魂海洋，似乎在提醒着什么。

    不死道人心中摇头，看来这帝主是已经被他打击疯了，现在如此拙劣低级的手段都想骗过他。

    但就在这时候，他蓦然感觉自己身体一僵，强横无匹的帝境元神竟仿佛突然被禁锢了一般。

    待他勉强转过头时，却是瞬间呆立在了原地。

    只见无边神魂海中的迷雾消散，一尊顶天立地巨神，静静的蹲在他身后，饶有兴趣的看着他。

    那幅面孔赫然与帝主一模一样！

