    空荡荡的街道上，涌来浩浩荡荡一群人。

    “这四个老家伙。”

    丘斩鱼冷笑一声。

    他瞧的分明，拥簇四人而来的人中不乏高手，甚至还有着销声匿迹多年的老一辈高手。

    剿匪之时不出，却暗暗召回，这些人是防备谁的，不问可知。

    “老大人！”

    远远地，已有喊声传来。

    这四个养尊处优的大家家主，拨开身前的一众人，上得城楼，见得徐文纪，就好一阵恭维、诉苦。

    一身青衣的萧家家主萧宪稍显狼狈，脸色也很是不好。

    “那贼寇目无王法，光天化日之下强闯民宅，堂而皇之的霸占了我萧家祖宅，打死打伤我族人不下七十……”

    说着，萧宪以及一众萧家高手都是咬牙切齿，脸色铁青起来。

    看着狼狈的一众人，丘斩鱼自没什么同理心，反而觉得心情没有那么糟糕了。

    冀龙山会去萧家，他也并不意外。

    与冀龙山有大仇的，除却聂文洞之外，就是萧家了，聂晴儿之死，本就与他们有着关系。

    这是人尽皆知的事情。

    “老大人，您一定要严惩那恶贼，为我等无辜族人报此血仇。”

    萧宪紧握徐文纪的手掌，字字泣血。

    其余三大家的高手们，脸色也都不好看，纷纷出声附和。

    四大家雄踞青州多年，从来只有他们欺负人，哪里有他们被人欺负的时候？

    “那贼子，竟如此大胆？”

    徐文纪不着痕迹的抽出手掌，在衣角擦了擦。

    “老大人，我等实在是因为响应您剿匪的号召，族中高手尽出才会沦落至此，您可不能坐视不理。”

    说话者，一袭白衣，卖相极佳好似贵公子，却正是林家家主林星沉。

    楚玄与叶圣对视一眼，没有开口，但也在等待徐文纪的回答。

    “违逆王法者，无论是谁，本官也自会将其绳之以法。”

    徐文纪微微点头，视线却是落在萧宪以及一众萧家高手身上：

    “诸位和那冀龙山交过手，想来，也该知道此人的武功路数吧。”

    “这……”

    听着这话，萧宪的脸色就有些尴尬了，还是其身后一脸色惨白的老者勉强开口。

    “回大人的话，那冀龙山武功已然大成，尤其是一身横练，几乎到了刀枪不入的地步。我等奋力抵抗，可也没能逼出此人的武功路数……”

    老者苦笑。

    拿什么去看武功路数？

    冀龙山刚打入萧家，一众高手就去护卫主家撤走，其余人，不管用什么手段，却哪里抵挡的住一招一式？

    见到他武功路数的，此刻早去找阎王爷报道去了。

    “此人的横练简直是匪夷所思，我族弟持玄铁剑刺中其喉管，竟反被崩断，甚至都不曾见他运起护体真罡……”

    萧宪勉强说了。

    正是看到了这一幕，他才熄了出手的心思。

    君子不立危墙之下，他虽不至于没有还手之力，但也根本不想和这些亡命之徒泥腿子分个高下生死。

    他这么想，其余几人自然也不会例外。

    “老大人不要卖关子了，数个时辰前，福兴街上，您应该见过冀龙山出手才是。”

    楚玄叹了口气，抱拳施礼：

    “之前隐瞒，实是我等也需保护族人，非是故意懈怠不出力……”

    楚玄心中也在叹息。

    剿匪，出工不出力。

    这是四大家一致的决定，族中高手，距离近一些的，就传书让其远离，距离远的，更是没有通知。

    本就是打定主意，削弱徐文纪与聂文洞可动用的力量，再之后，青州还是他们说了算。

    谁能想到，那冀龙山竟胆大包天到如此程度，直接杀进了青州城？

    这一个突如其来的变故，直接打乱了他的全盘谋划。

    “嗯……”

    徐文纪沉吟不语。

    丘斩鱼自然知道此时该他说话了，轻咳一声，道：

    “诸位大抵不知，那冀龙山武功入化不说，更是已神通有成，数合之内，已击溃了赵青川、唐百列、步灵虚、于玄四位名捕的联手……”

    “神通？！”

    “数回合就击溃了四位银章捕头？！”

    “这，这……”

    听到这话，在场之人顿时哗然。

    楚玄几人对视一眼，心头也不由的一沉，神通是什么，他们怎么可能不知道？

    “神通……”

    萧宪喉头涌动，亲眼见过冀龙山那不似人的横练，他倒也怀疑过此人只怕是得了神通。

    可此时得到印证，还是有些动容。

    凡人的武功，仙佛的神通！

    追本溯源，最初的强横武功，都是佛道两家的高手从神通之中演化出来的。

    一旦掌握神通，寻常武功对于其几乎失去了意义，只有上乘武功才有一战之力，可也未必就有胜算。

    不过……

    “此人的神通非同小可，即便是玄铁百锻刀兵，也未必可斩破其皮膜，而除却这门神通之外，他本身还修持有赤龙真罡这样的上乘罡气……”

    徐文纪故作叹息：

    “本官自然想将此人擒拿归案，可四位名捕都被一气击溃，想要将他拿下，谈何容易？”

    与世家门阀打了半辈子交道的他，自然很清楚。

    对于这些人来说，什么社稷民生都不足以打动他们，能让他们真正出力的，只能是威胁到他们的利益与根基。

    尤其是后者。

    利益可以分割，根基，却决不允许任何人触碰。

    果不其然，楚玄几人目光触碰了一下，就率先开口，言辞诚恳：

    “老大人有话直说便是，只要您能擒下那贼寇，您但凡有所求，只要力所能及，我等必效犬马之劳。”

    “不错！老大人但有所求，我等无不应允。”

    “楚兄所言，正是我等所想。”

    ……

    四大家的一众高层点头如捣蒜，自然是一片附和之声。

    丘斩鱼瞧着，心中不免有些不屑。

    四大家能在青州扎根这么多年，族中自然代代都有人杰出，可却并不意味他们人人都是人中龙凤。

    而且，人不是一成不变的。

    久经豪奢富贵，终归会被消磨掉心中的血勇。

    以四大家的底蕴，真要拼死一战，冀龙山即便神通在身，也未必不能敌。

    可哪怕到了此时，这些人，还是想着让别人出头拼命……

    “换血十三，筑基五关。血气如炉，赤龙真罡……若只是如此，想要将其拿下，也不难。”

    见众人表态，徐文纪这才点头，道：

    “要擒下冀龙山，必须要先破其神通！”

    “破其神通？晚辈也知神通可破，可那到底是书中之言，可信与否尚且不知，而且，神通如何破法？”

    萧宪最为积极，闻声顿时回应。

    道果神通之类，对于寻常人而言是绝密，对他们而言，自然不是。

    可也仅停留在书本中的记载而已。

    倒是楚玄，眉头微不可察的一皱，随即掩去，疑惑问道：“天工院里莫非有着破解神通的法门？”

    “万物相生相克，哪有什么不破不败？武功如此，神通也不会例外。不过，要破神通，自然不容易。”

    徐文纪也没有卖关子，看向了楚玄：

    “楚家主，果真什么都舍得？”

    “这……”

    感受着徐文纪的眼神，楚玄心头‘咯噔’一声，嗅到了不好的味道，但到了此时，也没法拒绝。

    只能硬着头皮应了一句：“若能擒杀那冀龙山，楚某人自然不会有什么不舍得。”

    “如此就好。”

    徐文纪闻言，有了微笑：

    “听说数年前，皇太妃曾赐予楚家一本‘元符经’……”

    元符经三字一出口。

    包括楚玄在内的所有楚家高层，全都变了脸色。

    “不可！万万不可！”

    不等徐文纪说完，已然有楚家耆老出言拒绝：“唯此物，不可予人！”

    “楚家主以为如何？”

    徐文纪也没看他，只是淡淡的望着楚玄。

    “元符经？”

    萧宪等人也看向楚玄。

    “太妃娘娘是曾赐下一本元符经，可此物，仅是一卷经文而已……”

    楚玄苦笑连连。

    心中却是隐隐有些后悔，他也没料到，此间事居然还牵扯到元符经……

    “太妃娘娘师承‘符水观’，她赐下的经文，自然也不是一般意义上的经文。”

    徐文纪淡淡说着：

    “其中，想来也该有着几张符箓吧？”

    皇室、后宫，这本就是天下最为险恶之地。

    淑太妃能够在宫中立足，自然不止是因为她生下了皇子，更因为她拜入了符水观观主‘云泥道人’的门下。

    云泥道人，正是天下十二位武圣之一，且是明确有着道果在身的高人之一。

    淑太妃虽无道果，却秉承了云泥道人的神种‘神符书’。

    “我……”

    楚玄欲言又止。

    元符经是什么，他当然不会不知道。

    他有心拒绝，但感受着萧宪的目光，还是有些犹豫。

    徐文纪只淡淡的看着他，好似也不在意他是否会拒绝。

    “元符经中，的确有一张符箓，只是，仅凭一张符箓，就能破那冀龙山的神通吗？”

    见楚玄犹豫，楚家耆老又开声了。

    “或许能，或许不能。”

    听着这话，徐文纪心中顿时一定，却也自动忽略了‘一张’的话。

    淑太妃要么不送，已然送了，就绝无可能是一张。

    至少，她拿手的那几张，应当都有才是……

    “楚某答应了，可，符箓谁来催动？那冀龙山既有神通在身，符箓一经激发，必会被其察觉，一击不中，可就……”

    楚玄狠狠的瞪了一眼那耆老，收敛心思，木着脸说着。

    可一想到，如此宝贵的符箓，要浪费一张，他心中就有些滴血。

    “多谢楚兄。”

    萧宪听得这话，才松了口气。

    “只需将‘破甲符’交给老夫即可。”

    徐文纪提出所求。

    “好……”

    楚玄心中滴血，但听着萧宪的话，勉强好受了些，就要答应下来。

    “徐大人，我等付出一张符宝可以，可到底何人来用，还得告诉我等一声吧？”

    那楚家耆老又道。

    “大胆！”

    丘斩鱼冷喝一声，却被徐文纪按住了手臂。

    “诸位的要求，倒也合理。”

    徐文纪却是答应了下来，自袖口里抽出一张信筏，递给楚玄：

    “这是翎鹰刚送到不久的战报，来自，木林府……”

