    “你们说，这有道理吗？”

    九婴妖帅在星空中叹息，抹过身上的血痕，却怎么都止不住。

    血水潺潺的流动着，滴落在天河上，染红了一片星海，千万星辰在其中悬浮。

    他回首，是一片尸骨成山，一支妖军溃败了——

    被人皇不经意的一剑，横断星河，截断九天弱水，彻底破灭！

    好在，这位炎帝还算有些仁慈之念，虽灭其形，不诛其神，留了魂魄一点，去了冥土，等待轮回。

    可以说，这算是很不错的了。

    在天庭玩了一手“明修栈道，暗度陈仓”，钻了轮回规则的空间，在地府中大搞山河变色之后……巫妖血战，那不杀的各自魂飞魄散，怎么可能结束！

    在这里，却多少有了一点生机……尽管也不多，地府的规则变迁，酆都大帝在尽着一份力。

    不过，这些事情，对一位妖帅来说，只是旁枝末节，不值得太过在意。

    毕竟，相比于别人的死活，他自己都快自顾不暇了，那还有那些心思关注呢？

    “我觉得很不合理……”

    “这人皇太强了……”

    追随于他的妖神，摇摇晃晃的捧着自己的脑袋，艰难的安回到脖颈上，可残存的剑痕是那样的可怕，妖神血流淌不止，锋锐无上的气息不时逸散，割裂的双手血淋淋。

    “还有那柄剑……”

    “东华帝君走的时候，它都没有那般凶横……这还是真正的剑主啊！”

    “如今到好……我怎么觉得，在人皇手里，强得太离谱了？”

    “造化玉碟都不能镇压制衡！”

    “这破坏了平衡！”

    妖神如是道。

    的确。

    这十分的离谱。

    造化玉碟余威犹在，哪怕是太易级数的祖巫都很从心，不敢到处游走，怕被盯上，直接打翻。

    他们得等玉碟过了气，才能肆无忌惮的搞事情。

    唯独是那人皇！

    手持东华剑，一路乱杀，百无禁忌，简直不讲道理！

    在恐龙大军溃灭的时刻，力挽狂澜，将因为战线拉的太长、以至于被妖族利用星空主场反攻而损失颇大的巫族大军护住，并且站稳了脚步，巩固了战线，谱写了传奇。

    一尊尊妖神，残存的妖帅，都不得不避其锋芒……稍微不小心，怼上了正在乱砍乱杀的风曦，不死也伤。

    直到紧要关头，有妖皇杀来——

    东皇太一！

    他作为工具人的使命已经完成，和白泽妖帅一起召唤出了一位不想讲武德的盘古，之后其实并没有他们多少事。

    东皇得到了解脱，从身合混沌，近乎化道的状态脱离，虽然消耗过于恐怖，却双眼更明亮了几分，显然境界上大有提升。

    哪怕做了一回棋子。

    但是多多少少，也算继承了一位盘古的部分衣钵，得了不小的增益……在如今巫妖双方明面上顶尖大佬都难以插手的现在，他算是道行境界最拔尖的那位了！

    合情合理的加强。

    毕竟如今的妖族，问题太多了……不知道多少大佬，看起来忠心耿耿，是天庭的栋梁。

    背后指不定是跟女娲有着牵扯交易，像是某位不方便透露姓名的妖师。

    太昊天帝看了看，觉得就太一这一个老实孩子，会为了妖族上下抛头颅、洒热血，同情之心溢于言表，索性关照了，让失去了最顶尖心智谋略的天皇的妖族还能坚持下去。

    ——用武力守护！

    拳头不能解决所有的问题，但可以解决大多数的问题。

    东皇可以败。

    但不能败在一般人的手里。

    不然……赢家到时候找人道要气运功德的权柄，是给还是不给？

    东皇在全新的版本中，得到了加强。

    在如今巫族上下，后土无力，共工出局，两大巅峰战力退场的情况下，东皇还是能为妖族撑起一片天，直到将来等到巅峰姿态的人皇，公平一战，既分高下，也分生死！

    眼下，不过是预热，各自造势。

    “当！”

    失去了原初混沌烙印的混沌钟，威猛依旧，钟鸣之下，时光汹涌，让星海起波涛，浪花翻涌间，庇护了整个天河水军，让大军在时空岁月间重重叠叠，鳞次栉比，井然有序的进攻与守御。

    人皇剑气惊世，寒彻天上地下，却在这阵仗面前失了之前横杀一切的锋芒，被太一化解了。

    “东皇陛下！”

    山呼海啸一般的呐喊，从无数星空妖部的子民口中响起，他们祷祝，他们叩首，他们共同朝拜，被恐龙大军肆虐而残破的妖族气运重新拥有了主心骨，拱卫在东皇的身畔，让他越发高大神圣。

    “我还在……妖族不会倒！”

    东皇拖着疲惫的战躯，以一皇之身，在造化玉碟失去了最后威慑的时刻，拦在了重整旗鼓，蓄势待发的巫族面前。

    值此之际。

    他似乎举世皆敌，天庭内部有云波诡谲，一些强横的大能心思不定，或有另找新船的想法。

    巫族之中，尽管都天神煞大阵不在，共工也被镇压……可说实话，因为一大刺头主力——龙祖的消失，内部气氛还更和谐了些，更加的团结！

    队友不太靠谱。

    对手相当团结。

    唯有东皇一人，去为妖族撑起最后一片天，守护子民不被巫族屠戮。

    “太一，你很不错。”

    烛龙大圣赞叹，“不过，就你一人，也想拦阻我们几位……似乎多少有些勉强了罢。”

    “我想试试……你们也可以试试看，能不能跨过我这一道防线。”

    东皇敲响神钟，似乎在为自己送终，又或者是在为对手送终。

    “既然你诚心诚意的邀请了，那我们就恭敬不如从命。”烛龙大圣微笑，“一起上，打死他！”

    上了战场，这位古老的时间圣者也不讲究什么武德了，群殴的事情那叫一个信手拈来。

    瞬间而已，他自己便上了。

    而紧随其后，有帝江古神，句芒祖巫，并人皇风曦，携手攻杀！

    这些人……就没有一个简单。

    独立在妖族战线的最前端，东皇垂眸，似有悲伤，又似乎在享受着孤独，独对群殴，打出了自己的风采。

    血光迸射间，却尽显大英雄气魄，纵使自身负伤不浅，依旧是人群中很靓的仔。

    “这天庭，总算出了个靠谱的妖皇。”

    应龙神将站在龙族的大本营中，周身气氛似乎颇有微妙，她慑住了四海龙王、龙祖九子，彼此间的气氛隐有争锋。

    裹挟着搬来救兵的名誉声望，她在龙师中刷脸，让他们提前认识一下未来的领导，哪怕这眼中损害到了龙师原本人马的利益。

    但很显然。

    在龙祖扑街的眼下，在人皇若隐若现给应龙撑腰的档口，应龙占尽了上风，牢牢的压制了苍龙大圣的核心班底，犹有闲情逸致，指点江山。

    “娲皇陛下，为盖世英雌，欲伐天道，虽为妖皇，却并不管事。”

    “羲皇陛下，辟地开天，胸怀气度包容洪荒，早就不知超出天庭多少……奉之为皇，还是天庭往自己的脸上贴金。”

    应龙奉承了两位都对她关照许多的大佬，小嘴抹了蜜，很会说话。

    不过，当指点江山的对象放到了东天二皇上，画风就便了。

    “天皇帝俊么……嘿！”

    “心思太过深沉，城府如渊，算计这个，算计那个……纵然心智超拔，却反倒失了些堂皇大气，领袖妖族、成为霸主马马虎虎，但想要登顶，成为苍生共主？我觉得是不合适的。”

    “东皇太一么！”

    “之前也不咋地……虽然庇护子民，却过于放纵，于妖族之外，冷漠无情。”

    “不过今朝再看，临危不乱，只为贯彻己心己念，便置生死于度外，一力独扛天倾……”

    “有些看头了。”

    “跟我这样竭尽心血来拯救你们的人物……也差不太多了。”

    应龙一顿胡说八道后，侧身看着沉默不语的龙师大臣们，“所以我想，你们也该做出正确的选择了。”

    “龙祖未死……你一个来历不明的外人，也敢觊觎神器？！”

    “话不要说的那么死嘛！”应龙也不恼，“我为什么会那么费力的救你们？自然是因为苍龙道兄在自知无幸的时刻，明白当他被镇压，群龙无首，会有无数劫难降临在龙族，彼时最需要的是能扛起一切的龙杰。”

    “我，就是那个被他托付的对象！”

    应龙满口胡柴，一派胡言乱语，都是在胡编乱造。

    明明没有的事情，却在这里假传圣旨，将自己包装成了接任的龙主，让龙师原本安排好的候选继承人闪一边去。

    终究是在风曦身边，经过了无数年的耳濡目染。

    本性虽好，却被带坏了。

    没办法。

    近朱者赤，近墨者黑。

    “小丹朱啊！”

    “龙族的这潭水太深，你把持不住，还是换成姐姐我来掌管，才是最合适的。”

    应龙语重心长的对放勋之子说道。

    丹朱沉默了半晌，方才一字一顿，“口说无凭，可有实据？”

    “若是没有，只以谎言诳我龙师……龙族上下宁可战死，也绝不受辱！”

    “你要实实在在的证据？”应龙双眼一亮，“有啊！”

    “来！”

    “我给你们看看……”

    ……

    在妖族最紧要的时刻，东皇挺身而出，成为力挽狂澜的英雄。

    而在一番生死之间的徘徊，从绝望中又看到了希望，妖族却也受到了巨大的刺激锤炼，暗中有一种蜕变的暗流在涌动。

    在时代的劫火中，总有曙光在闪耀。

    妖族吃到了巫族的苦头，却不会固步自封，也会汲取教训，学习模仿。

    它们会学习巫族的道路，学习巫族的思想……这是用无数血与火换来的教训！

    而这，也是人道自我治愈的良方。

    病入膏肓，死生一线，非有大破，才有大立。

    只有被打痛了，打醒了，才会自发的去学习，去改造……这却正合了人道的想法，人族的思想理念全面的扩散出去，在时代的劫火中不断涅槃重生，到最后彻底治愈了自我。

    这是一段痛苦的过程。

    在这个过程中，有妖会畏惧，如鸵鸟一般将头扎在地里，装作看不见，然后被无情的时代车轮碾过去。

    也有妖会因恐惧，爆发出愤怒，穷尽心思去寻找人族道路的破绽，另成一套法度，反而将妖族的道路深化扩展，走的更远。

    这也是人道中代表善念和理智一面所乐于见到的。

    因为有了辩证，有了争执，有了讨论，才会有进步……问题存在并不可怕，去妥善的解决便好。

    每解决一个问题，人族的路都将走得更远。

    风曦乐于见到一切挑战。

    最后，也有妖会在时代的困苦中，明白人族路线的正确，发自内心的认同，并且去实践……这样的生灵，一个两个并不算什么。

    当有千百兆亿时……便是人道万众一心，上下同力，可向诸神挥刀，绝天地通！

    ‘洪荒自证大罗，自身永恒。’

    ‘所以，人道会走很远、很远……’

    ‘某些问题，现在躲开了，将来还会出现。’

    ‘倒不如一并解决了，打个好基础，省得未来麻烦。’

    人皇执剑，与三大顶尖祖巫合击，东皇血战于此。

    在疯狂的征伐中，风曦还保持着一颗冷静的心灵，站在高处，去看着更遥远的未来。

    欲谋一时，当谋万世。

    预谋一地，当谋全局。

    他恍惚间领悟到了太昊天帝的易道精髓，落子纪元岁月，摆弄尘世苍茫。

    ‘因此今日之战，太一会伤，却不会死……’

    ‘这，才是最符合人道意愿的结果。’

    ‘既要钓鱼，进行执法，又要刺激一下潜力，看看能不能有些惊喜……’

    ‘唉……我也不容易啊。’

    人皇心中失笑。

    抽空俯瞰天地，他默默的拨动了某些棋子。

    五运之约，尚且仍存！

    曾经，大家低调做神，各个都是老实孩子。

    但那是因为巫妖各自的底蕴都在，周天星斗大阵，都天神煞大阵，都能吊打一切不服。

    可如今，都不存了！

    “该动起来了！”

    冥冥中一声轻语，让一片赤红血海中，忽的有杀气贯古今，双剑横天地。

    冥河魔祖！

    元屠阿鼻！

    修罗一脉，在今日登上了时代角逐的舞台！

    而这，并非结束。

