    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “可以复制！”叶星心中欣喜。

    “转化！”

    他压抑心中兴奋，没有任何犹豫，随后意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    复制了金默思的命运天赋，此时叶星脑海中的灰色气流几乎消耗殆尽。

    “终于复制成功了！”叶星心中激动。

    复制成功命运天赋，他终于可以学习分身术。

    “走！”

    复制成功后，叶星也不想留在这里，在诸多天才疑惑的目光下，他准备迅速离开。

    嗡…

    忽然广场上传送阵一阵波动，随后一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年走了出来。

    “混羽？”见到来人，叶星却是一愣。

    “是混羽！”

    “混羽也从任务秘境中出来了。”

    “两位数亿年一出的绝世天才。”

    “他来这里是准备闯登天塔么？”

    ……

    广场上众人看了看混羽，又看了看叶星，现在七重天内最吸引别人目光的无疑是他们两人。

    “叶星？”混羽看到了叶星也是一愣，随后他微微点了点头，没有说什么，直接进入了登天塔内。

    “混羽是来闯登天塔的？”叶星看着混羽，心中暗道。

    “走！”

    他却没有停下脚步，直接进入了传送阵内。

    “主人，你不想看一下混羽能不能闯过登天塔第八层么？”11号虚影好奇问道。

    “无论闯过还是闯不过，对我都没有多大影响。”叶星微笑道。

    他现在只想迅速得到分身术。

    两分钟后，11号虚影连忙道：“主人，混羽失败了，现在还是在第七层。”

    “失败了么？”叶星心中暗道：“看来登天塔第八层很难啊。”

    从第七层到第八层，混羽花了十年以上时间还没有闯过。

    “主人，说不定你通过登天塔第七层的时候，混羽还停留在第七层。”11号虚影期待道。

    叶星笑了笑道：“11号，我现在实力刚好能通过第六层，现在混羽在第八层都坚持了两分钟，我们之间的差距还是很大的。”

    关键是混羽一开始领先他太多了，他现在在奋力追赶。

    “不知道分身术掌握后，我的进步速度是否能超过混羽？”此时叶星心中暗暗道。

    ……

    六层天宫殿内，叶星默默盘坐在金色灵池中。

    他默默运转着一股奇异道则，顿时金色灵池中的一股股灵力不断的进入其体内。

    这是叶星刚刚复制过来的命运道则！

    灵力入体，叶星的命运道则开始不断提升，最后一直达到天玄境巅峰才停了下来。

    叶星现在处在道则境巅峰，脑海中灰色气流增加的速度远远超过之前，十年时间其总量可想而知。

    就算金默思在三重天，但这是时空城的三重天，离开时空城，金默思待在任何世界，都绝对是最顶级的天才。

    加上金色灵液的特殊，所以叶星命运道则一次性达到了天玄境巅峰！

    “既然已经领悟命运道则，现在开始兑换分身术！”

    叶星眼中满是期待之色。

    他直接吩咐11号，打开分身术。

    “分身术：宇宙十大秘术之一，由远古千眼魔虫传下来，需要拥有命运天赋的人员才能学会。掌握后可凝聚道则分身，分开领悟道则…售价1亿时空点。”

    一行信息显示在眼前。

    叶星脸上带着一丝激动，随后点击兑换。

    短短几分钟后，一道身影就来到了叶星所在宫殿前。

    “叶星，这是你刚才兑换的东西，请你收好。”一位矮小的不死境老者看着叶星微笑道。

    他心中却暗惊。

    叶星兑换的东西属于绝密性的宝物，他都不知道是什么，价格肯定很高。

    “谢了。”叶星接过，随后又回到了宫殿内。

    “终于到手了！”他看着眼前小箱子，激动着打开。

    哗！

    一颗直径十厘米，黑色，散发着微弱黑色光芒的小球出现在眼前。

    叶星握着小球，意识沉入其中。

    轰！

    眼前情景瞬间变化，浩瀚的星空中，一只无比庞大的巨虫趴伏着，这只巨虫身影大到了极致，就算是虚空在其身下都不断颤抖着。

    而且浩瀚星空还在不断破碎，似乎承受不住这巨虫的威压，一道道混沌气流不断流出来。

    巨虫身上，密密麻麻的全都是眼睛，每一双眼睛内似乎都有一只小一点的虫子，压迫天地。

    单单看其模样便感到头皮发麻。

    “这就是远古千眼魔虫么？”叶星感受着这魔虫，就算仅仅是一道虚影，他都可以想象这真正的千眼魔虫到底有多强大！

    宇宙生命无数，但是只有十种远古巨兽的秘术传下来，其绝对是最顶尖的存在！

    魔虫虚影出现后，一秒后忽然解体，随后化为了一道道奇异秘纹，这些秘纹组合在一起，直接烙印在了叶星脑海深处。

    “分身术！”

    一些信息同时出现在叶星脑海中。

    “这分身术原来是在体内开辟出一道芥子空间，在芥子空间内凝聚道则分身，这道则分身没有任何战斗能力，但是领悟道则的能力与本体完全相同，可以全心全意的领悟。”叶星吸收着这些信息，也知道了分身术是什么样的。

    十大秘术基本上都有强大攻击力，或是提升自己攻击力，或是提升防御，或是提升速度等等，但是分身术却一点战斗都没有，对本体实力提高没什么帮助，但是却能分出第二个自己领悟道则。

    当然，若是分身术凝聚出的道则分身有本体实力，那也太逆天了，想想都不太可能。

    “根据这信息，分身术也不是无限制凝聚道则分身，随着对分身术掌握越深，凝聚的道则分身也越多。”叶星默默的看着。

    就像是空间术、生元术一般，随着掌握越深，发挥出的威力也越强。

    “不过我现在应该可以勉强凝聚出一道道则分身出来。”叶星眼中露出了一丝期待。

    “不浪费时间了，开始凝聚！”

    轰！

    命运道则流转，叶星默默盘坐着，在体内尝试着凝聚自己的第一具道则分身。