    话音落下，

    长安城的土地立刻出现，

    一个身材短小，仙风道骨的小老头。

    看清楚来人后，小老头顿时一个激灵，赶忙躬身行礼，道：

    “小神拜见三圣母。”

    “不知三圣母召唤小神，所为何事。”小老头一脸的讨好。

    华山三圣母！

    灌江口杨二郎的亲妹妹。

    身份尊贵，远不是他这种小仙能比的。

    “土地仙不必多礼。”杨婵看着小老头拘谨的样子，温和一笑，道：

    “土地，刚才进城那书生，于我圣母宫有恩，算是我的一个熟识。”

    “长安仙佛妖魔汇聚。”

    “我想请你帮我多照看一二，我怕他会出什么意外。”

    听到杨婵的话，土地目光撇了撇下方，顿时知道了刚才那书生的详细信息。

    于是点点头，到：“三圣母放心，小神一定会照顾他，直到他平安离开长安。”

    “那就有劳了……”

    杨婵说着，摊开手掌，一枚仙石出现，递给土地道：

    “这枚仙石，还请土地仙收下，算是我的一点心意。”

    土地原本是打算拒绝的，

    但看到杨婵这么说，也只好收下仙石。

    忽然，像是想到了什么，

    土地立刻道：“说起长安的妖，最近到是来了一位。”

    “而且还是金仙级别的妖王。”

    听到有妖王住在长安，杨婵眉头微微一簇，道：

    “不知是何方妖王？”

    长安人族气运汇聚，敢来这里的妖王无论是身份还是背景都不简单。

    当然，正因为这里是人族气运汇聚最为旺盛之地，神佛汇聚。

    所以来这里的妖王，基本上是彻底绝了搞事情的心态。

    可以默认为是来此避世隐居的！

    见杨婵感兴趣，土地立刻开口介绍起了长安城这两天发生的趣事。

    “……”

    “冒险屋？”

    听完土地的介绍，杨婵眼中也不由的流露出一抹好奇。

    当然，她最感兴趣的是，唐僧的那段过往。

    “反正回去也无事，而且还可以多看看刘公子。”

    一番迟疑，杨婵最终还是决定前去看看。

    她也对那土地口中，被传的神乎其神的冒险屋产生了兴趣。

    当然，她是不会承认，是为了刘公子才决定去长安的。

    “对了，不知三圣母可带了银子？”土地忽然问道。

    “银子？”杨婵摇摇头，道：“我已经许久不曾使用过银钱了。”

    自从被天庭封为华山三圣母后，她的生活中，只有两个地方。

    一个是圣母宫，

    每天听山下百姓们的祷告，守护一方安宁。

    一个就是灌江口看望二哥二嫂。

    不过二嫂的善妒，就连她这个妹妹都要嫉妒。

    非必要，她也很少在二哥家走动。

    一般都是二哥主动来看望她。

    “小神这里还有些银钱，三圣母可以先用急，只要你能闯关成功。”

    “冒险屋就会有额外的银钱奖励。”

    看着土地奉上的银子，杨婵也没有矫情，含笑点头，道：

    “多谢了。”

    说着，又拿出一块仙石。

    不过这此，土地却是言辞拒绝，直言小事一桩，不能再收仙石。

    见他如此，杨婵也不强求，只是道：

    “以后若有困难，可来华山找我。”

    听到杨婵的话，土地身体顿时一颤，立刻喜上眉梢，道：

    “……多谢三圣母！”

    见他如此，杨婵微微一笑，倒也不讨厌这土地的阿谀奉承。

    沧海桑田，

    她早已不是当初的小姑娘了。

    人情世故，礼尚往来，尤其是他们这种一方道场封地的神。

    最是要跟土地、山神，这种小神仙搞好关系。

    这些小神消息灵通，可以说通吃人间。

    搞好关系，总是没错的！

    你有好事给他们点，他们有什么风吹草动，都会提前防风。

    告别了土地以后，杨婵向着长安城而去。

    ……

    冒险屋。

    “小掌柜，俺今又来了，快给俺安排。”

    程处默豪气的将一把银子甩在柜台上，一副土大款的模样。

    在他身后，

    还跟着几个锦衣公子哥。

    其中一个，正是昨日跟在程处默身后的杜荷，杜老二。

    无语的瞥了眼程处默这二货，

    自诩读书人的杜老二倒是正经多了。

    先是对着牛尊拱了拱手，然后这才把钱袋放在桌子上，道：

    “有劳小掌柜安排了。”

    他们身后的几人也是学着样子，一个把钱袋甩在柜台上。

    “一群顶级二代啊。”

    牛尊眯了眯眼，心中暗道。

    以他的修为简单一番掐算，自然不难算出这几人的来历。

    那个行事作风，像是滚刀肉一般的，自然就是陈咬金的儿子程处默了，

    在他身后的是杜荷。

    历史上撺掇太子造反的第一人。

    杜荷身后那个俊朗不凡的儒生，就是历史上鼎鼎大名的房遗爱。

    夫之目类作品的最早创始人！

    那个孔武有力的，看起来虎头虎脑，像是二愣子的，则是尉迟恭的儿子，

    尉迟宝林。

    最旁边的则是秦琼的儿子，秦怀玉。

    一次就聚齐了大唐最低级的权二代，基本上全都在这里了。

    “今天来的人虽然没有昨日多，但质量都还不错。”

    “修士数量明显比作天要多。”

    牛尊粗略一扫，大概有五六十个修士，心中满意的点了点头。

    “少爷，有人用老物件兑换门票。”就在这时，驴火烧凑了上来。

    闻言，牛尊心中一动，道：

    “把人带过来。”

    来长安开冒险屋，最主要的原因，不就是为了收集气运物件吗。

    自然不能错过！

    “是！”

    啧！没想到这么快就有人用物件换冒险屋的门票了。

    很快，驴火烧就领着一个人走了进来，这是个年龄约，十五六岁的少年。

    一身普通的粗制麻衣。

    皮肤黝黑，稚嫩的面孔上，有些许风霜的痕迹侵蚀。

    一看就是穷苦人家的孩子。

    “他恐怕不是为了求冒险屋的门票，而是为了钱财。”牛尊暗暗道。

    少年手里抱着一个木盒子。应该就是他要兑换的门票了。

    大堂里，

    坐着等候下一批的冒险的客人，此时也注意到了这少年。

    “还真有人来兑换门票？”一时间，众人都不由好奇的看了过来。

    原本是打算落座，开始冒险的程处默等二代，也都看了过来。

    小掌柜说可以用物件兑换门票，他们只是听了听，并未放在心上。

    对他们来说，

    区区二两银子，根本不值一提。

    一顿酒楼下馆子请客，都不止二两。

    “先打开验验货，如果附和要求，我们都收。”

    牛尊示意少年打开盒子。

    气运物件，可不是说老古董就行的，必须要有特殊意义的东西。

    是需要冒险屋承认的东西才行。

    少年点点头，深吸口气后道：

    “这是十三年前，

    我爷爷从城外捡到的，说是某个将军的头盔。

    当时头盔上占了好多血。

    不知道这个能不能用来兑换冒险屋的门票？”

    少年说着，打开木盒。

    一定金色头盔拿了出来。

    “嗯？”牛尊双眼一眯，就在少年拿出头盔的一瞬间，眼前就来了提示：

    【检测到气运物件，可生成场景】：

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    “玄武门之殇？！”

    看到眼前的提示，牛尊心中一怔。

    没想到这么快，就遇到了玄武门之变的相关场景物件。

    忽然，像是有所感应，牛尊抬起头看向门外一辆豪华马车。

    啧！有趣！天意吗？

    李二、长孙皇后、李渊、李承乾、李恪、李泰，李丽质。

    啧啧，一家子组团团建来了？

