    

    
李云只是安静站在那里，手握着剑的他看起来远不如户希强大。

    
户希身上沾满了鲜血，那如同怪物般强大的力量将高锋三人压制得无法动弹，但现在他却愣愣看着李云，仿佛看到了什么不该出现的东西一样。

    
李云看起来没有户希一样爆炸般的气势，没有那让人望之畏怯的狰狞神情，没有看待一切的冷漠，看起来就像是一个普通人一样，但刚才那卷散一切的气势，谁也难以忘记。

    
尤其是户希，刚才李云的气势毫无疑问和他相同，甚至……超过他。

    
但是为什么李云一点气势都没有外泄，看上去就像普通人一样，难道他可以控制吗？

    
这不是接近陆地神仙后不可隐藏的标志之一吗？

    
户希一直无法将气势和能量收回，所以他认为这是王冠一般的标志，作为神的标志。

    
“‘真元圆满，自成天地’，没学会吗？”李云看着户希淡淡说道。

    
“什么！？”户希一愣。

    
“简单来说就是将体内的能量固定住，稳定和天地交流，免得身旁出现能量风暴的现象，就像你这样子。”李云眼神看向户希的身边，尽管户希什么都没做，但还是不由自主出现了炸裂的花火和雷光。

    
李云看到户希脸上忽然出现震惊的神情。

    
“看来你不是没学会，而是没法学，毕竟是靠外物提升上来的。”李云轻声说道。“能量利用低效，战斗经验少，你连在叛军当个百夫长都太过差劲。”

    
“那又如何！”户希冷冷说道，“我有什么必要学会隐藏。”

    
对于站在人类顶端的他来说，有什么必要去隐藏自己呢？

    
“……也是。”李云想了想点头，忽然笑道：“毕竟也不是谁家都有一个漂亮老婆，总是嫌风雨来得太快。”

    
他抬头看着天空，能够感觉到玉玺失去了牵引之力后受到大地重力影响逐渐下降，玉玺中的风晶能够减缓下落的速度，但牵引带来的速度无法抵消，只能减缓下落的时间。

    
不过也就在七八分钟内就能够到达触手可及的地方了……李云心想。

    
这个触手可及的地方在高空千米左右。

    
户希能够感觉到李云的强大，所以他想要的是拖延时间等到玉玺落下。

    
户希紧盯着李云，总而言之，在玉玺到达之前，他还是先和李云纠缠一会就行了，两人的力量相等，在拖延这个方向上，户希是有绝对的优势的。

    
心中这么想着的时候，忽然视线中的李云消失不见了，随后身侧有一个影子忽然出现，李云已经站在他旁边了。

    
什么……

    
户希瞳孔一缩，他刚才一直没有移开视线，为什么李云能够突然出现在这里，这个速度甚至比思考的速度还快，根本反应不过来。

    
不，不对，现在不是思考的时候，要先防御！户希心中警铃大作。

    
从刚才和高锋三人的对抗中，他也不是没有收获，至少战斗的经验获得了不少，现在正是防御的时候。

    
但还没等没有动作，李云的掌底就已经触及了他的胸口。

    
右胸，心脏。

    
户希只来得及扭头看到李云那淡然的神情。

    
“掌！”李云低喝，体内的真气牵动着周遭的能量仿佛形成了甬道，汹涌咆哮着的力量通过手臂的甬道击中在户希的心脏处，然后……

    
“砰！”

    
户希以极速倒飞出去，很快落到地上溅起巨大的烟尘整个人在京都中划出一条巨大的沟壑，超过百米。

    
京都陡然寂静。

    
高锋恢复了些许力气，呆呆转头看着这一条长长的沟壑，如果他全力的话也能能够造成这样的景象。

    
但是他理解李云，现在的他是在试探户希的底，而仅仅只是试探就有这么强的力量。

    
这家伙，为什么在这一年内反而变得强了那么多？高锋震惊心想。

    
莫非平时不说，即使在有妻子的情况下他依旧每天深夜修行到早上吗？

    
户希躺倒在地，同样呆呆看着天空。

    
胸膛仿佛被炸开，甚至能够看到心脏的跳动，要不是他在最后的时机用荒术抵挡住，刚才那一击甚至能够对他生命造成威胁。

    
但让他呆住的不是伤势，而是李云。

    
我和他难道不是同等层次的对手吗，为什么我察觉不到他的身影，为什么他一掌就能够对我产生这么大的伤害？

    
为什么？

    
极度不解和恐惧的情况下，人往往回去寻找自己最为信赖的人，但对于户希来说，最信赖的莫过于核心。

    
所以在这个瞬间，几乎是下意识的在对李云的恐惧下，他将杀死了不知道多少人的生命精华完全涌入核心，然后更加蓬勃的力量反馈回来，修补着他的身体，高速增强他的力量。

    
但同时也宣告了户希和他派来的那些北荒人一样，步入了生命的倒计时，如果不想在核心的作用下消亡，只有得到另一半的核心这一条路。

    
如果不能在玉玺落下的瞬间拿到，他就只有死路一条了。

    
但我一定会拿到的。户希抬头，冷冷盯着远处的李云。

    
李云看着倒在远处的户希，对他再次爆发的力量不甚在意，只是看着自己的手喃喃道：“有段时间没用了，倒是少了点力量。”

    
当然指的是少经战场后退步了。

    
“不过也只是对力量的掌握而已，整体而言在这段时间内还是进步了的。”李云握拳心想。

    
现在的他虽然不是战无不胜所向披靡，但作为食物链顶端的生物来说，现在李云需要小心谨慎对待的东西已经是只剩下寥寥数样。

    
比如说周若离。

    
看到户希再次站起，李云握住了青剑，脚下一顿再次往前冲去，但这一次户希徒手挡住了李云的剑。

    
“别小看我了啊！”户希怒吼。

    
“什么！”李云震惊脸看着被抓住的剑。

    
“感到不解吗，这就是……”户希看到李云的脸色冷笑，但还没说完就被李云打断。

    
货真价实的打断

    
李云神情猛地一肃，转身一脚抬起鞭腿狠狠打在户希胸前，刚修复好的肋骨顿时又断了数根，清脆的“咔嚓”断裂声响彻战场，户希再次被打飞。

    
这一次李云没有停下，直接往前追去，抓住倒飞出去的户希就往地上砸。

    
“砰！”

    
户希咬牙，但依旧被剧烈的撞击打出血来，血液从喉咙里挤出，再从牙缝喷出来。

    
他真的是凡人吗？户希不由心惊胆战想道。

    
但只有一瞬间他看到李云脸上一闪而过的痛楚。

    
我被打了为什么他反而很痛苦，难道他在透支自己的极限。户希发现了李云的破绽，心中一喜，原来如此，那么就趁这个时机！

    
户希另一只脚逼退李云，强行欺身进入李云身周一爪抓去，李云空门大开，这果然是个绝好的机会。

    
他抬头想要看到李云惊慌的脸，却只是看到了一张带着‘计划通’的笑脸。

    
“啪。”

    
李云的手猛地抓住户希手腕，另一只手握剑从右下往左上狠狠一划，鲜血绽放的瞬间户希还带着得意。

    
“连续两次都被骗了，你的战斗直觉我愿意称你为第一。”李云看着户希说道。

    
“真弱，就这。”

    
户希能够感觉到胸膛被划开的痛苦，但最让他难受的还是李云话语里对他的讥讽。

    
被羞辱的愤怒让他想要咆哮，但是他知道现在如果再做这些无用的事情，李云瞬间就能够杀死他。

    
户希咬牙挥出一道荒术黑色的气息将李云逼开，整个人往后跃去落到地上和李云拉开距离。

    
他低头看着胸膛处，那里鲜血淋漓，他冷哼着用荒术将伤势压下。

    
现在户希还在增强，就像是气球易破的时候是最大的一样，户希这个被北荒核心吹着的气球还没有达到最高峰，急速增强的力量让他逐渐恢复自信，平静看着李云。

    
“还在增强吗，那核心倒是厉害。”李云挑眉看着户希说道。

    
“那是因为我有足够的气量能够让核心发挥出作用。”户希看着李云说道，“不像凡人一样。”

    
“确实，如果别人拿到了核心，肯定不会像你一样见面就被我打成这样。”李云看着户希身上的伤势说道。

    
“我不会再被你骗了。”户希冷笑。

    
“……”李云。

    
天可怜见，这次他说的真的是真话。

    
如果是黎雪拿到核心，说不定吃遍天下食物把李云饿死，而李云只能够含恨饿死而终。

    
要是周若离拿到的话，她都不屑用这东西，凭实力和李云战斗。

    
不过要杀死他的话确实有些麻烦，到了这个境界后李云再清楚不过，强大的续航能力，在一定范围内接近领域的反应能力，想要杀死户希的话十分困难。

    
而且要是把他逼疯，那么京都被毁是很正常的，毁了倒不要紧，但是这个距离的话若离也会有危险。李云皱眉心想。

    
我需要一个宽阔不需要顾虑的战场……

    
……

    
“他需要一个战场。”周若离忽然说道，让旁边深夜被叫醒带到皇宫的黎雪一个激灵。

    
“什……什么？”黎雪连忙说道。

    
“对抗的等级在急速提升，战斗毁灭的范围加大后他会束手束脚，所以必须要有一个更大的战场。”周若离说道，黑发已经放下，如瀑垂在身后，澄澈的眼睛看着远处的李云。

    
“因为会波及到周姐姐的缘故吗？”黎雪不由问道。

    
“大概吧，我怎么知道他怎么想的。”周若离忽然一愣，然后转头掩饰说道。

    
周若离很快想到办法转移战场了。

    
想要将户希从京都踢出去是很难的，他自己也知道在京都中李云会束手束脚，就算再傻也不会轻易离开。

    
所以要让他自己离开。

    
玉玺虽然已经不能控制上升了，但是稍微偏离方向还是能够做到的。

    
周若离动手的那一刻户希就发觉了，天空中核心的位置变化了，落下的地方不是京都，而是城外。

    
他正和李云交织碰撞，忽然一个转身朝城外跑去，距离玉玺落下不到二三分钟，不是恋战的时候了，户希必须以最快的速度得到另一半的核心。

    
李云转头看着皇宫的方向，能够从那里看到周若离站着，不由想道：难道这就是夫妻间的心灵相通吗，又或者说周若离已经对他了若指掌了，无论物理上还是心理上。

    
想到这里李云并不害怕，反而心中有点开心。

    
同时他看到周若离也看向他这边，嘴里做着口型道：你想多了。

    
“你这不就已经猜到了吗？”李云耸肩笑道，虽然周若离听不见，但他还是想说。

    
“那是因为我比你聪明猜到了，可不是因为什么夫妻心念相通。”周若离在皇宫处看着远处的李云说道。

    
她只是觉得李云现在应该在笑话她，因为如果是李云的话，他会这么做的。

    
李云看着周若离一笑，很快转身朝城外追去。

    
这一次，可以让你看看你老公最强的样子了。

