    第746章 莫名中毒

    回到家门口，遇见那堆人后，他刚想开口呵斥，就见昨天为首的那个中年人，脸上缠着纱布，有些谄媚的对着陈阳说道：“呵呵，陈神医，你在家啊。”

    听到这句话，陈阳一愣。

    这些个人，怎么是这幅态度？难道不是来闹事的？

    想到这，陈阳就暂时将心里的火压了压。

    “是啊，你们这一大堆人又上门，想干嘛？”

    陈阳冷声问道。

    “呵呵，陈神医，您别误会，我们今天过来，不是来闹事的，是有正事想来跟您说说的。”为首的中年人态度不改的解释道。

    “有正事？什么事？”陈阳一看真不是来闹事的，也就没了火气。

    直接三两步走上来了台阶，进入了医馆。

    中年人见状，也赶忙跟了上来。

    脸色难看了一阵后，才艰难开口：“额是这样的……我们昨天不是被您养的鹰给抓伤了吗？就想着找您来帮我们治一下。”

    “来治病的？”陈阳意外的看着一大群人。

    “是啊是啊，我们是来治病的，要麻烦您了。”中年人立马点头，表示就是来治病的。

    陈阳皱眉：“治病你们去镇里啊，那不是有医院么，这么多人来找我干嘛？”

    中年人听到这话，脸色又难看了一下，不过还是继续开口解释：“镇里医院我们去了，但是他们说不能治，因为我们的伤口很特别……像是中毒了。”

    “中毒了？”陈阳有些意外了起来，按道理来说被雕兄抓伤，应该只是皮外伤而已。

    最多也就打两针破伤风之类的，怎么可能会中毒呢？

    不过看这一群人，一点也不像是开玩笑的样子，于是他就道：“把伤口给我看看。”

    “哎，好。”

    中年人一听这话，二话不说就凑到了陈阳的面前，然后将自己脸上缠着的纱布，给解开了。

    等纱布解开之后，立马就见中年人脸上的伤口，有些发黑。

    这这种情况，确实是中毒了。

    而且以发黑的程度来看，还不是一般的毒。

    “陈神医，怎么样？你能治疗不？你可一定要救我们啊，镇里医生说这个毒不解掉，是会出人命的。”就在陈阳查看的时候，那中年人焦急的说道。

    陈阳看了他一眼，心里暗说了一句活该，不来闹事哪里来的这么多事？

    心里虽然这么想，但他也不能见死不救。

    “这个毒我也不清楚是什么，你等我研究一下，我才能下定论。”陈阳想了一下后，说道。

    中年人一听，诧异了起来：“陈神医，那鹰可是你家的，你怎么会不知道它爪子上有什么毒呢？”

    “是啊是啊神医，昨天的事情是我们不对，你别跟我们计较啊。”

    “帮帮忙神医，我们为昨天的事情，给你道歉了。”

    ……

    这一大群人知道雕兄是陈阳养的，所以就直接认为陈阳肯定知道他们中的是什么毒。

    而陈阳之所以说不知道呢，也就是不想给他们治疗而已，所以一个个的开始道歉，认错了起来。

    希望陈阳能不计前嫌，原谅他们昨天干的事情，并且给他们解毒。

    “……”

    陈阳有些无语，这什么毒他真不知道啊，但还是耐着性子解释了一句：“你们中的什么毒我真不清楚，不过我有把握能帮你们治好，但是前提是需要时间，明白不？”

    众人一愣，随即也反应过来，陈阳都说这话了，那就是真的不知道了。

    “好，我们明白，那就麻烦神医帮忙看看了。”中年人反应过来，立马点头说道。

    “嗯，等着吧。”

    陈阳也点了一下头，随后起身就去了内屋。

    “陈阳，外面什么情况？吵吵闹闹的？”内屋的杨若兮听到了外面的动静，看到陈阳走进来了于是询问。

    陈阳看了一眼坐在凳子上打电话的杨若兮，解释道：“来了一群看病的人，要我给他们治病。”

    “啊？那岂不是不能去县城了？”

    “嗯，上午是去不成了，不过下午应该能去，别担心。”陈阳点点头。

    杨若兮一听真不能去了，有些不开心。

    但知道治病是正事，所以也就没有说什么，翘翘嘴巴，说了好吧就继续忙着打电话通知人了。

    陈阳笑了一下也没去管她，直接就穿过内屋，去后院找到了雕兄。

    那些人被雕兄抓了导致中毒，那么想要搞清楚毒怎么解，肯定还是要去雕兄身上找原因。

    “你这家伙，爪子上居然还有毒啊，真没发现你还深藏不露。”陈阳将雕兄从窝里叫了出来，站在它面前说道。

    雕兄听到陈阳这么说，居然还抬了抬脚，模样有些洋洋得意。

    “……”

    陈阳有些无语，但也没多说什么，这时候他最注意的，还是雕兄的毒到底从哪里来的。

    老鹰虽然凶狠，但并不像狗或者狼那样，咬一口就带有细菌。

    而现在被它抓过的人，伤口都中毒了，这就很奇怪了。

    “脚再抬高点，让我看看。”

    陈阳说道。

    雕兄听懂了，立马就将自己的爪子，摆了出来。

    陈阳凑过去研究了一下，并没有发现什么异常来。

    于是他就站了起来，直接问：“你自己身上带的毒，你知道吧？”

    啾啾。

    雕兄回应了两声，说它知道。

    “那你这毒，是从哪里来的你清楚不？”陈阳见状立马追问。

    对于这个问题，雕兄的回答，就像之前那样简单了。

    开始叽叽喳喳的叫了起来，看样子是在描述自己为什么有毒。

    可惜的是，陈阳并没有夏芊芊那种能力啊，雕兄表达一点简单的意思，他还能解读出来。

    但这叽叽喳喳的叫一大堆，陈阳是一点意思都没理解到。

    要是平时，陈阳可以等夏芊芊放学，接夏芊芊来试着听一下，搞清楚这件事。

    但此时外面几十个病号在等着呢，可没有时间来搞清楚这事。

    于是陈阳就尝试性的问了一句：“既然你知道自己的身上有毒，那你知道怎么解毒不？”

    陈阳也只是尝试，没真的想过雕兄知道。

    但雕兄居然毫不犹豫的啾啾叫了起来，表示他知道。

    陈阳稍微楞了一下，随后立马问：“怎么解开。”

    雕兄没有回答，而是转身就飞回了窝里，没一下又叼着一个东西，从窝里飞了下来。

    陈阳本以为是窝里的稻草，可是凑近了看清楚之后，立马满脸嫌弃。

    这是干了的鸟屎啊……

    “你这家伙，我让你找解药，你叼这玩意给我干什么？”陈阳微怒的摆摆手，感觉被雕兄给耍了。

    但是雕兄却不肯走，把那干鸟屎丢在地上后，就啾啾叫了起来

    (本章完)

