    “是吗，原来是这样呀。但是皇甫轩屡次来烦我，又是什么意思？”染白微微弯唇。

    “轩儿年幼无知，竟不想叨扰的慕容大小姐。”皇上现在心中已经把皇甫轩骂了一个狗血淋头。

    早知道慕容白和帝师的关系，竟然还要不死心的找他赐婚！

    “我没记错的话，皇甫轩已经十八了吧。”染白眉梢轻佻，轻笑一声，慵懒散漫。

    十八岁，还是年幼？

    皇上：“……”

    帝之寒薄唇轻抿，侧眸看着女孩精致的侧颜，蓦然之家开口道：“国之储君，需慎选。皇甫轩，并不适合储君之位。”

    帝之寒轻描淡写的说着。

    皇上瞳孔紧缩，有些为难的说道，“可是，其他皇子……”

    染白似笑非笑的看着皇上，瑰丽唇瓣吐出慵懒潋滟的嗓音，“五皇子。”

    慕容白的记忆里曾经有和五皇子的一面之缘。

    染白搜寻着记忆，

    可以轻易看得出来，五皇子虽然对外平庸，但是对内，却绝不简单。

    帝之寒没有开口，俊美如斯的容颜之上，就差没写着几个字——

    我家白白说的都对。

    皇上看着帝之寒的意思，很快明了，“朕知道了。”

    简简单单只是因为这一行谈话。

    皇甫轩，

    就算是完了。

    帝之寒在天凤国，可以说是权倾一国。

    皇上，也只得对帝之寒听从。

    但是，

    帝之寒并没有兴趣插手朝政之事，似乎，只是来护佑天凤国一般。

    待帝之寒和染白离开之后。

    皇上的脸色阴沉，擦了擦额头上渗出来的冷汗，

    “去，把太子给朕叫过来！”

    皇甫轩知道他闯了多大的祸吗！

    居然敢将主意打到帝师的人身上，简直是不想活了！

    而且，这个人还是一个绝世天才！

    如果真的怒了。

    就算是慕容白现在没有这个实力，帝师也不善罢甘休！

    此时的皇上心中怒火滔天。

    皇甫轩知道皇上召见他。

    还以为事情已经成了，脸上带着掩饰不住的喜意。

    慕容白就要成为自己的女人了！

    这么来说，他的储君之位，就更加牢固了！

    皇甫轩沾沾自喜的去御书房，恭敬的道，

    “儿臣拜见父皇。”

    “轩儿似乎很是高兴？”皇上冷眼看着皇甫轩，脸上带着冷笑。

    皇甫轩讨巧的说道：“父皇英明，将慕容白赐予儿臣，儿臣感叹父皇的实力，自然高兴。”

    本来皇上怒火滔天的心情，听到皇甫轩这么一说。

    简直气到肺都要炸了！

    挥手将茶盏摔在地上，发出响声。

    “你还有脸说！”

    皇甫轩神情有一瞬间的懵逼，这是怎么了！

    “父皇，您……”

    “你知道不知道你都做了些什么！”皇上脸色阴沉至极，手指着皇甫轩，不断颤抖。显然是气极了的样子。

    皇甫轩愣了愣，小心翼翼的开口：“父皇，是不是慕容白做了什么。才让你这么生气？”

    “你还有脸问！”皇上冷笑一声。

    他以前怎么就没有发现。

    自己的这个儿子心竟然这么大！

    明知道慕容白和帝师有关系，竟然还敢向他去请求圣旨，要求赐婚！

    他怎么不去申请把天凤国给灭了呢！

    简直是胆大包天。

