    “青蟒雪狼，你们几个前去寻找一种名叫盐须子的野菜。”

    白织妖尊一面对照着菜谱说着，一面凭空施展秘术。

    以特殊的元神印记凝炼出影像，然后注入通体雪白，缠绕着一道青色流华，宛若蟒蛇的青蟒雪狼眉心。

    几个呼吸过后。

    一头体型巨大的青蟒雪狼向前一步，顿然前肢匍匐在地，口吐人言道。

    “尊敬的白织妖尊阁下，我等身上有诸多奇葩宝药，甚至就是不乏几株万年的仙药。”

    “如果可以的话，我等愿将这几株万年仙药献上。”

    话音落下。

    白织妖尊顿然目光如炬，脸色阴沉下来。

    同时，一股浩瀚而又恐怖的威压以摧枯拉朽之势弥漫开来。

    “你在怀疑本座？”

    白织妖尊瞳孔森寒，无比威严道：“一炷香的时间，若是不能寻到足够的盐须子，你青蟒雪狼一族便永世守在这偏远之地。”

    下一刻。

    几头青蟒雪狼瞳孔紧缩，神情中充满了惊骇之色，转而纷纷朝各处疾驰而去。

    “金焰魔猿，你们几个前去寻找一种名为野薯的野菜。”

    白织妖尊一面说着，再次一面将一道元神印记，注入通体燃烧着炽盛光焰的金焰魔猿眉心。

    很快。

    为首的宛若山岳一般的金焰魔猿单膝跪地道：“尊敬的白织妖尊阁下，晚辈这里有十几株千年宝药，外表与这种野薯十分相似。”

    话止于此。

    金焰魔猿翻起胸前厚重的皮毛，自深处抓来十多株通体垂落绿霞，根部却粗如手臂，晶莹剔透，宛若脂玉的宝药。

    见状。

    白织妖尊满意的点头道：“既然如此，你们金焰魔猿一族便退下吧。”

    ……

    差不多过了一炷香的时间。

    诸多形态各异，却体型巨大，散发着恐怖妖气的妖兽在得到任务后，便以风驰电挚的速度离去。

    气象尤为壮观！

    而在此时。

    青雉妖尊定定的望着不远处的白织妖尊，那张老脸布满了复杂之色。

    白织妖尊毕竟是在为主人寻找野菜。

    他自然不能在这个时候出面打断，所以只能站在远处观望。

    于此同时。

    等到将寻找野菜的任务发布出去。

    白织妖尊终于注意到了伫立在不远处的青雉妖尊，然后一步踏前，直接越到青雉妖尊的身前。

    “青雉老哥，你是不知道，若是我再晚来一时半刻，这帮小辈可就闯下弥天大祸了。”

    白织妖尊侧首望了眼身后，有惊无险的笑道：“之前，你在来到路上想必也应该已经看到了，这帮无知的小辈竟是直接攻上了天剑宗。”

    “若非我及时出现，将他们拦在外门，这帮小辈估计用不了多久，便会将整个天剑宗荡平……”

    说到这里。

    似是终于看出来青雉妖尊神情中流露出的一丝淡淡忧伤，白织妖尊这才停了下来。

    “青雉老哥，你没事吧？”

    白织妖尊稍作沉吟，如此轻声问道。

    青雉妖尊微微吐了一口气，然后望着远处茫茫兽潮，目不斜视道：“白织，老夫问你一个问题。”

    白织妖尊不假思索道：“直说无妨。”

    青雉妖尊再次吐气道：“倘若之前我们战死，如此结局会不会更好一些？”

    “青雉老哥，你何出此言呐？”

    白织妖尊神色微微一滞，转而皱眉问道：“难道主人开始反悔了，要对咱们出手？”

    “老夫不清楚。”

    青雉妖尊收回视线，侧首对着白织妖尊，眉头紧锁道：“白织老弟，你可能还不知道。”

    “就在方才，一个人族小辈将从咱们几个身上脱落的肉块给带了回来，而主人对这些肉却是情有独钟，因此，老夫在怀疑，即便我等拜主，主人会不会也要吃掉我等？”

    话音落下。

    白织妖尊神色微微一滞，却是满脸释然，不以为然的摆了摆手。

    “青雉老哥，你多虑了。”

    白织妖尊风轻云淡的说道：“想必你也深有感受，主人的实力到底有多么不可思议。”

    “他老人家若是想要吃掉我等，恐怕即便我等成功飞升太古仙域，也根本无法逃出他老人家的手掌心吧？”

    “因此，在我看来，咱们还是既来之则安之，日后死心塌地的跟在主人身边，为他老人家鞍前马后，更何况，跟在他老人家身边还能得到诸多无上的机缘和造化。”

    闻声。

    青雉妖尊定定的看着神色释然的白织妖尊，不再多说什么。

    就这样。

    果然，过了不到一炷香的时间。

    各族妖兽带着菜谱上的野菜赶了回来。

    等到白织妖尊小心翼翼地将各种野菜收入纳戒之后，便命令各族妖兽即刻返回苍州。

    之后，他与额头上布满了阴霾的青雉妖尊再次朝天剑宗飞掠而去。

    另一边。

    吴太和去而复返，果真带回来两坛不知道封藏了多少年的老酒。

    等到酒坛的封禁被打开的瞬间，一股馥郁芬芳，气味醇厚的酒香气登时扑鼻而来。

    只是几个呼吸的时间，便在整座庭院中弥漫开来。

    不止于此。

    将老酒倒入酒杯之后。

    只见，酒水称通透的碧青色，没有一丝杂陈，宛若青翠的翡翠玉液，甚是引人入胜。

    很快。

    叶长青在抿了一小口后，便将剩余的酒直接一饮而尽。

    “不错，算得上是好酒！”

    叶长青大笑一声，当即长身而起，并忍不住地诗兴大发道：“得既高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    话音落下。

    叶长青虽是感觉心情从未有过的舒畅，但再无其他感受。

    然而。

    当这几句话诗落到吴太和和宁素素耳中，以及三位妖尊耳中却已然变味了。

    一时间。

    叶长青的声音宛若空明的大道之音在他们的脑海中隆隆响起。

    于此同时。

    随着丝丝缕缕的神秘气韵弥漫开来，使得他们的元神宛若被一种无上灵液滋养了一般，心境更是如同洗涤了一般，变得通透宁静……

    总而言之。

    对于在场的任何人，如此滋养和洗涤，都是可遇而不可求的无上机缘和造化。

    尤其赤眉妖尊等人。

    他们曾经沾染了太多的因果，惨死在他们手上的生灵更是数不胜数。

    如此一来。

    他们的修为，以及对大道的感悟，都已经臻至到大圆满，但心境却始终无法圆满。

    而在此时。

    听闻了叶长青的这几句诗后，他们始终无从下手的心境修行，终于有了突破。

    过了几个呼吸的时间。

    等到叶长青诗兴大发之后，回首望向双眼微闭，似是陷入某种顿悟的众人时，却是一头雾水。

    这又是什么情况！

    被叶某人催眠了？

    这只是一首诗啊！?

