    这个小房间原本是个别墅的一个接待室。

    是陆父生病之后不方便上下楼梯回书房，才按照他的喜好重新布置了一番，改成了半书房功能的起居室。

    陆父每天有将近一半的时间呆在这里，看书休息养神。

    陆子池进门的时候，他正将平时放在书桌上面的照片拿在手中，来回仔细地看。

    “爸。”陆子池轻轻喊了一声。

    陆父回头瞥了他一眼，放下了手中的照片。

    陆子池凭着自己的好眼力，轻松地注意到照片的画面。

    是一张几年前，爷爷还在世时候拍的全家福。

    这种时候又想起过世的老人家，他的目光不由暗了暗。

    陆父推着车轮转了个方向，走到沙发旁边。

    指了下沙发，“别傻站着了，坐吧。”

    陆子池依言过去坐下。

    还没来得及说明自己的来意，陆父已经率先开口道。

    “你确认过小晚是什么时候怀上孩子的吗？”

    陆子池双眸暗沉，“爸，我不是来和你讨论这个问题的。”

    “我现在只想和你讨论这个问题！”

    陆父单独面对儿子的时候，语气又恢复了从前的专断霸道。

    陆子池沉默下来。

    他长叹了口气，缓和了一下语气。

    “子池，你们才离婚这么几天，她怀了你的孩子也不是不可能的事，你真的搞清楚了吗？”

    陆子池摇摇头，“不可能是我的。”

    “为什么？”

    陆子池又沉默了下来。

    他总不可能告诉自己父亲，结婚一年多，他和林晚就上过一次床，和她怀孕的时间根本对不上。

    就算再怎么想断了他的念想，也不可能把这么私密的事情拿出来说。

    过了片刻，他才找好说辞。

    低声说，“她自己也承认了不是我的。”

    “混账！”陆父拔高声音骂了一声。

    大概是被气得不轻，骂完之后忍不住咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    陆子池快步走到他身后，替他拍了拍背。

    好一会，陆父胸口的起伏才逐渐平缓了下来。

    他抬起头看向陆子池，因为咳嗽带来的痛苦，那双曾经犀利如鹰的眼中出现了血丝。

    有些疲惫，更多的还是气恼。

    他用力拍了一下陆子池的肩膀，像是教育小时候犯错时的他那样训斥道。

    “亏你还是个做着大生意的商人，连这种事都想不明白吗？小晚就算怀的是陆家的孩子，也肯定会说不是，她要是承认了，你或者我非要跟她争这个孩子怎么办？她肯定不会想看到这样的局面，所以绝对不会告诉你真相。”

    陆父似乎笃定了林晚怀的就是他的小孩。

    他胸口涌上一阵烦躁，不知道该怎么劝他。

    想了想才道，“爸，你知道今天妈说的那个林晚新欢是谁吗？”

    陆父盯着他的眼睛不说话，眼中也没有一丝好奇。

    陆子池还是讲了出来。

    “是宋元柏，C市宋家的小儿子。”

    陆父沉声问他，“所以呢？”

    “她没必要骗我，如果孩子是陆家的，能甩掉这个累赘和宋元柏在一起，她应该更开心。”

    陆父突然笑了笑。

    “子池，你是不是怀疑她和宋家小子在你们没离婚之前就在一起了。”

    他坦荡荡地回答道，“是。”

    “虽然离婚这件事是你对不起她在先，甚至夏梓瑶还比她早一点怀孕，但只要想起你们没离婚她就迫不及待找了个新的男友，你很生气，不甘心？”

    陆子池眼中露出一丝难堪，但是没有否认。

    陆父笑容更大了。

    “我和你不一样。我相信小晚不会做这种事，比起夏梓瑶肚子里的孩子，我更相信她怀的是陆家的种。”

    陆子池目露不解，“为什么？”

    想了想，终于还是不想让陆父继续误解和幻想下去。

    低声说道，“爸，我和您说实话吧，我没有碰过林晚，她肚子里不可能是我的孩子。您也别再猜忌梓瑶，我以前就说过，不管您同意不同意，我最终还是要娶她做妻子的，这是我一直亏欠她的承诺。”

    陆父理也不理他话里的后半句。

    只是略带诧异地问他，“你和小晚留宿酒店的那天晚上，什么都没发生？”

    陆子池也一怔。

    “什么酒店？”

    “你不记得了？”陆父盯着他的眼，缓缓道，“陆氏酒会那天晚上，你把我气得够呛，我带着你母亲和妹妹先走了，还让你母亲带上了夏梓瑶，你都忘了？”

    陆父这么一说，他模模糊糊地回忆起了是有那么一天。

    他因为林晚的事情和陆父大吵了一架，在酒会之前就喝得酩酊大醉。

    第二天在酒店醒来的时候，头痛欲裂的感觉如今想起来都还有些记忆。

    那个时候陪在他身边的人......是梓瑶吧。

    他还记得当时醒过来，看到怀里赤裸的人时有一瞬间的无措。

    其实他也没想过在和林晚离婚之前同夏梓瑶发生肌肤之亲，他并不是连最基本的道德感都没有的人。

    但事情就这么发生了，他总不能不承认自己意乱情迷之下和心爱的人上了床这件事。

    只是，刚刚陆父说了什么？

    他让母亲带着夏梓瑶一起走了？

    陆子池长久的沉默，让陆父看出了一些问题。

    但他不动声色地继续道，“我当时只是希望你能多和小晚单独相处相处，你只要能放下心中的偏见好好看看她，就会明白你爷爷为什么非要让你娶她为妻，她是个好女孩，值得你珍惜爱护。”

    陆父说到这里顿了顿，似乎是想起了自己以前对林晚的态度。

    觉得这些话如今从自己嘴里说出来，带着几分讽刺。

    “所以我趁着她去洗手间的时候，把会妨碍你们的人全都带走。我知道如果当面和她说的话，她一定会毫不犹豫的离开，所以只能这样，把她留下来照顾醉酒的你。”

    陆子池感觉自己的声音有点涩，“您知道她把我扶到了楼上。”

    陆父点点头，“是啊，我安排的人看着你们上楼，小晚凌晨才从房间里出来，她走之后，我的人才回来跟我报告。”

    “子池，你确定你们那天晚上什么都没有发生吗？”

    陆子池脑子里有些混乱。

    哪怕夏梓瑶做的很多事让他疑惑不解，让他隐约觉得不对劲，他都没想过要去调查确认什么。

    现在他却有些不确定，是不是因为这份信任，他被蒙蔽了？

