    安国沿着学校走了一圈，对学校的建筑布局也有了一解，这所q市大学是所新建的学校，里面的建筑物都还显得比较新，图书馆、教学楼和行政楼一样，都建的不错，倒是不适用他刚刚自己所支持的那种论调。

    沿着刚才经过的路黄安国来到了学校的一座主行政大楼，一楼是个很空旷的大厅，黄安国直接往二楼走去，边走边看着，‘组织部’、‘统战部’、‘宣传部’、‘人事处’、‘财务处’‘教务处’‘学生处’………黄安国从二楼走到三楼，看着每个办公室外挂着的那一块块牌子，真的是感叹‘麻雀虽小五脏俱全’啊，党群部门、行政部门是一应俱全，政府机关里面的主要部门，大学里面是一个也没落下，而且除了这些，大学里面根据自己的独特情况，多设一些部门，就像这‘学生处’，政府机关里面就没有。

    黄安国沿着走廊往回走着，走到了人事处的办公室门口停了下来，往里面看了一下，只有三个工作人员在里面在电脑前聚精会神的坐着，黄安国往里面走了两步，看着几个人手头正在做的‘工作’，摇了摇头，刚刚他经过的时候，只是注意看行政楼里面的机构设置，也没细看里面的工作人员都在干嘛，现在看着这人事处的工作人员‘认真’的做着这样的‘工作’：一个在电脑前看着股票地行情。一个在电脑前打着斗地主，一个在电脑前浏览着那些购物的网页……什么叫闲人？这些就是所谓的闲人！国家的财政养着几千万的事业单位的工作人员，每年光工资就要支出数额巨大的数目，支出的钱从哪来？从纳税人的口袋里拿来的，纳税人地钱大都来之不易，有些甚至是血汗钱，这些人却轻松、舒适的坐在办公室里面每月拿着国家发的工资，逢年过节还能发发补助、津贴，然后干着和工作丝毫不搭边的事情。

    “有什么事吗？”一个侧对着黄安国的女的，也就是那个正在浏览着购物网页的女的首先看到了黄安国站在了门口。吓了一跳，正要赶紧把网页关掉，回头一看是个陌生人，不是领导，又轻拍着自己的胸脯，松了一口气，其他两人听到女的问话也是重复着和女地一样的动作和表情。

    黄安国把一切都看在眼里，有点嘲讽，既然怕被领导撞见，就不要做这些上班时间不该做的事情。做了又怕被撞见，提心吊胆地，累不累。

    “进来不会先敲下门啊。有没有素质啊。”看着股票的那个出头的男士，或许是感到白白被吓了一跳，心里很是不满，[笔趣阁 www.biqusa.info]看着黄安国‘小声’的抱怨道。

    黄安国听了错愕了一下，紧接着嘴角露出了笑意，淡然的笑意，素质？就他这种上班‘不务正业’的人说自己没‘素质’。是不是五十步笑百步啊，如果他是在努力做着工作，那倒可以说自己进来没先在门口敲一下门是自己没素质，何况这门还是开着的，但是就他这种上着班吃着公粮做着私事地人和自己讲素质就太可笑了，恐怕不是在怪自己没敲门，而是在怪自己打扰了他的好事吧。

    “有什么事吗？”那个起先问话的年轻小姐看黄安国没回答，又问了一下，态度还算礼貌。

    “没什么事。随便看看。”黄安国实话实说。

    这话听在这几名工作人员耳里就感觉不像那么一回事了，以为黄安国是在没事找事做。拿他们开涮。“这里是办公的地方，有什么好看的。要看你可以去市区的动物园看看，那里更好看。”一直没吭声的那名逗地主的男士‘微笑’的开口说话了。

    “我就是想感受下大学地气氛，所以就到大学里面来看看了。”黄安国耸了耸肩，很‘无辜’的说道，心里却想着现在不正在‘小动物园’里面看着嘛。

    “不是我们学校地到这来干嘛，我们这里是学校地行政部门，不是外人可以随便来的，你想感受大学地气氛可以到外边去感受去。”刚刚抱怨的那名男子确定黄安国不是这所学校的人，说话也不太客气起来了。

    “那打扰了！”黄安国做了个抱歉的手势，退了出去，走了几步，黄安国又回来做了个很有讽刺意义的动作，将原本没关上的门拉过来关上了，呵呵，礼貌？这下总归是够。在关门的一刹那，黄安国听到了门缝里传出了几声‘神经病’的低微的咒骂声，黄安国看着关上的门，笑了一下，果然是够有素质的！

    从人事处的办公室出来，黄安国又悄悄看了好几个办公室，比人事处的情况好多了，至少没像人事处的三个工作人员如此的空闲，大都还是在做着工作，虽然有见到偶尔聊天的现象，但也只是一小会儿，这种情况黄安国觉得还算正常，同在一个办公室里面，互相都比较熟悉，聊两句还是挺正常的。

    出了行政大楼，黄安国想了一下，决定到q市大学里面的二级学院去看看，那里的行政人员又会是个什么状况。

    黄安国就近走进了一栋教学楼，看了一下，是商学院的，黄安国觉得还真是挺有缘分的，他大学里面的也是商学院的，走到教学楼里面，黄安国轻轻走在走廊的过道上，听着不时从两边教室里传出的老师讲课的声音，黄安国在一个教室的后门门口处站住了，真想直接推门进去坐一下，再当一次学生，重新聆听了一下老师的讲课，想了一下还是算了，黄安国生怕自己这样冒失的进去，回头率肯定是百分之百，待会还影响了老师的讲课，等哪天有机会再说吧，从头到尾听个一节课。

    从一楼走到三楼，慢慢的搜寻着，黄安国总算找到了这二级学院的一个行政部门，‘学生管理科’，看了下门边挂的十分显眼的牌子，黄安国没走过去，而是在门的旁边站着，因为里面着实是‘热闹非凡’，他一过来就听到了里面传出来的‘欢声笑语’，有好几个人的声音，都在七嘴八舌的讲着，在外面听了一会儿，黄安国又是直摇头，这些学生管理科的工作人员简直是比学生还要活跃了，黄安国往前踏了一步，虽然这办公室的门还是没关，不过这次他算是记住了‘礼貌’的在门上敲了几下。

    好家伙，小小的一个办公室竟然挤了8办公人员，4个教‘豪华’的办公桌，黄安国估计这四个人除了这什么学生管理科的领导就是里面资历比较老的人了，另外四个人则是用着和学生上课一样的桌子当做办公桌，即使是这样，这办公室还是显得十分拥挤，最让黄安国吃惊的不是这办公室的拥挤，而是几张桌子上都摆着零食还有一些水果，一个坐在‘豪华’办公桌边的中年妇女正在吃着香蕉，其他几个不是磕着瓜子，也是吃着水果，黄安国敲门的这一瞬间就把这办公室内的情况瞧了个一清二楚，看来这二级学院的工作人员比之刚刚人事处那几个工作人员不仅更悠闲，还更会享受了。

    吃着香蕉的中年妇女看到有人敲门了，直接问道“有事吗？”手里依旧拿着香蕉。

    “请问现在是上班时间吗？”黄安国问了一个让几人有点莫名其妙的问题。

    “是啊，不是上班时间我们坐在这干嘛。”那名中年妇女尖声尖气的说道。

    “哦，那没事，走错地方了。”黄安国心里叹了口气，随便找了个借口说道，他也不知道自己进去可以干嘛，问问他们工作时间都在做些什么事？看到这种情况黄安国都懒得进去了，即使进去亮出自己的身份，再吼几声，也没什么效果，这些人还不见得会相信自己，以为自己是从哪跑出来的疯子，而且和这些人说也没有用，大学里面的改革是要自上而下，而不是自下而上的。

    离开这所谓‘学生管理科’的办公室，黄安国想着这一个小小的‘学生管理科’就有8工作人员，是因为对学生管理的工作确实需要这么多人，还是这些人有些纯粹就是靠人情，靠关系进来‘吃干饭’的？看看他们刚才所有人都是一脸悠闲样，黄安国觉得又是后者的可能性居大了。这种情况真的是要改革了，臃肿的机构，闲散的人员，这些每年要占用国家多少财政啊，多余的机构和人员完全有必要裁撤掉，即使是有些需要和政府机关对口设置的部门，因为学校的特殊性并不需要发挥很大的作用，也可以和其他一样相对清闲却又不能撤掉的机构合并到一起，黄安国在心里想着。

