    

    嬴风走后，刘义隆从袖中掏出一小片帛，对着上面的字出神。他收到这密信已有三日，今日必须要回复了，可他却还在犹豫不决。

    正想着，一声稚嫩又急切的呼唤由远及近，“三哥！”

    随着声音，一名七岁的男娃几乎是跌进房来，他一进门就四下张望，见屋内除了刘义隆再无旁人，不免有些失望。

    刘义隆见是自己七弟，不免爱怜地冲他招手道，“季儿何故如此匆忙？”

    刘义季听话地走到哥哥面前，神色担忧，但又不知如何开口，最终还是一跺脚，直言问，“三哥可是病得很重？”

    刘义隆闻言一愣，“季儿何出此言啊？”

    刘义季见三哥不直接答他，担忧更重几分，红了眼圈道，“每次王大夫来问诊，你都不许人进屋，可不是有事瞒着！我今日一听说王大夫来了，就一路跑了过来，竟还是没赶上！三哥……我……我不要你死……”他说着哽咽起来，“母妃死后，若不是三哥把我带来荆州，我在宫中只怕是要日日夜受人欺凌。如今若三哥也不再了……我……我……”他说着，再也憋不住泪水，放声大哭起来！

    刘义隆见了，竟被七弟的小孩性情逗乐了。

    刘义隆的生母胡道安出身市井，又不善取阅之法，一直不受父皇待见。生下刘义隆两年，就因得罪了当时最受宠的袁美人而被父皇谴责而死了。刘义隆此后便被随意扔给了刚入宫的何美人照顾。后来何美人生下刘义季，兄弟两个就格外亲厚。只可惜何美人在宫中也没熬几年就去了，彼时正赶上刘义隆奉旨赴任荆州，便求了父皇，将七弟也带在身侧。因这两个儿子都不受先皇刘裕所喜，所以当日也没横加阻拦。

    刘义季哭着哭着，猛地想到了什么，哭声戛然而止，抡起袖子一抹眼泪道，“三哥莫怕，弟弟这就命人遍访名医，王大夫治不好，必有别的大夫治得好！”他说罢，也不等刘义隆答话，便风风火火地又冲出房门！

    刘义隆心里一暖，他这个七弟，是唯一一个真心待自己如兄长的。而其他的……明里暗里，竟是些污秽不堪的苟且之事。他的一身病，又岂是天生就带来的？

    心念及此，他提笔回了那份京中密报，空为鱼肉，任人刀俎的日子总要有个尽头的。

    ---------分界线--------

    再说邀雨，杀了两批不入流的刺客，三人一路向北到了仇池国都城的武都郡。这里地处魏界，更多见身着胡服打扮的游侠儿。

    三人皆是灰布粗衣打扮，为了怕祝融吓到人，邀雨还特意找了个斗笠让他穿上。还没进城，就听见里面一阵喧哗，众多的仇池百姓正簇拥着一辆马车驶出城门，马车上的人与百姓依依惜别良久，最终众人止步于城门，马车才缓缓驶向城外。

    马车驶过邀雨三人身旁时，突听得车厢内一个苍老的声音道，“停车。”

    驾车奴仆的依言停下，转身将车中人扶了出来。

    从车上出来的是为老者，白髯雪鬓，有些古道仙风的感觉，那人冲邀雨点头道，“姑娘可还记得老朽?”

    邀雨见马车停下便开始戒备，此时见到了人不免惊讶道，“你、你、你不是那个什么左相！”

    子墨不明缘由，“你认识的？”

    邀雨此时忙将衙堂上发生的事情简要说与子墨听。

    子墨听玩，眉头一皱，看了看梁翁身后，见梁翁的马车只是普通的辕架，并不是宰相应乘的四架车，而方才城门送别，也不似寻常百姓与宰相礼节，心中有些明了道，“难不成，左相是被我等所累？”

    还没等梁翁答话，便见马车上跳下了一个年轻的小姑娘，语带愠意道，“难不成就是你们？害我爷爷谪遣被贬！”

    邀雨惊愕地看着梁翁，难不成只因他放了祝融，就被贬去宰相职位，这是什么道理！

    小姑娘见三人云里雾里，嗔怒道，“仇池公说咱家主人私下通敌，擅放檀道济之女！我爷爷堂堂左相，竟然连整理行装的时间都不给，匆匆就催着爷爷出城赴任……”小姑娘说着说着眼圈便红了。

    邀雨闻言惭愧不已。自打离开地宫，所有的陌生人对她不是忌惮，就是暗害。难得有个对自己和善的，还被自己这个已经舍弃了的身份给牵连了。她内疚道，“老人家，我同您入宫，同你家仇池公解释清楚，我已非檀道济之女。”

    梁翁却摇摇头，“诸位莫听这小丫头胡说。今日之事只不过是个由头，老朽早就料到会有今日。不然怎会如此之快就能卸任离城？”

    邀雨不信，“既是早有准备，怎未见家眷同行？”

    梁翁含笑道，“仇池公仁慈，准我家眷依旧居于城中丞相府。好让老朽了无牵挂，得以完成游说各国的使命。”

    邀雨和子墨听了，同时皱起眉头，如今战乱，游说列国，与送死无异。莫说哪国的国主心气不顺就把他们杀了，便是一路上流寇逃兵的围堵也难活命。方才百姓自发送别，估计这梁翁在国中是有些声望的人，将其家眷留于城内，只怕是作质子罢了。

    “时候不早，老朽也该启程了。”梁翁说着，拱手一揖。

    邀雨深感内疚，突然脑子一热道，“老人家，邀雨此生若有机会，定会为您周旋，让您能回来与家人团聚。”

    话音一落邀雨便后悔了，她尚且自顾不暇，哪还有能力帮别人，况且还是一个德高望重的宰相！论手段，论人脉，自己都远不及人家。

    梁翁此时甚是感概，俗话说人走茶凉，他却还有百姓惜惜相送，还有人愿意为他出头。不仅仰天长叹，“梁某幸甚！”

    他取下腰间玉佩交与邀雨，“此乃老朽贴身之物。国中尚有老朽的门生故旧，若姑娘有难，或可相助，就赠予姑娘吧。”那玉佩成色通透，背面刻满福禄纹，正面则刻着一句“智者怀仁”，乃是前仇池国主赐予梁翁的，足见梁翁在国中地位。

    邀雨忙摆手，“这我怎好收，您日后说不定还有用得到的地方呢！”

    梁翁却执意将玉佩放到邀雨手中，胸有成竹道，“老朽总觉得，与众位缘分并非只这一面，他日咱们定有再会之期，到时候姑娘再完璧归赵吧！”

    听他这么说，邀雨也不好再拒绝，只好礼貌地收下，施深礼道，“既如此，小女却之不恭。谢过梁翁。”

    梁翁见了，长笑一声，上了马车，扬长而去。

    待马车离远了，梁翁的小孙女才嘟着嘴不满道，“爷爷因为他们被贬离乡，怎么还以那么贵重的玉佩相赠！”

    梁翁却念着胡须，颇有深意地笑了笑，“且不说她是不是檀家人，光凭她能生擒瘴兽，又能收为己用，此女便值得结交。”

    小孙女依旧生气，却不敢再顶撞，嘟囔道，“不过是个黄毛丫头，能有什么本事！我看多半是她身边那位貌若润玉的公子捉住的瘴兽，您没见他都受伤了吗……”

    梁翁边笑边宠溺地点了点小孙女的额头，“不知羞！”惹得小姑娘当下就红透了脸。        

