    陆辰不知道是谁，只好起身去开门，结果开门一看，竟然是李秋凝。

    “妹子，你有事？”

    “嗯！”

    李秋凝只是微微“嗯”了一声，然后就不请自入，直接进了陆辰的房间。

    秋凝妹子此刻脸有些发烫，说真的，她真的没打算，就这么大晚上的，十分莽撞地过来陆辰的房间。

    但是出来黄龙城之前，老妈已经把整个黄龙一族面临的厄运给她讲了。

    她虽然知道黄龙城会面临困难，但是却没想到，黄龙城整个李氏一族，面临的竟然是灭族之祸。

    她本来是不愿意离开黄龙城的。

    但是老妈苦口婆心地劝阻，你现在不是为了自己而活，而是为了整个黄龙城而活，再说了，黄龙城已经不太平，你跟着陆辰，也是在保护他。

    而且老妈还说了，趁着七七之劫到来之前，可以和陆辰拥有一段美好的情缘，反正二人的酒整个李家的长辈已经喝了，算是默认了这门婚姻。

    至于七七劫数来临时，生生死死就在一瞬之间。

    死的人死了，活着的人要忍住悲痛，替死的人活下去。

    老妈还知道，自家女儿是极度喜欢陆辰的，所以这门亲没委屈女儿。

    而自家女儿五官精致，又长得肤白貌美，嫁于陆辰，也没辱没陆辰这个大帅哥。

    李秋凝是含泪答应了。

    现在，看着面前的陆辰，她貌似突然之间，就成熟了好多。

    看着李秋凝眼睛红红的，陆辰还以为是李秋凝想爸妈了。

    马上开玩笑地说道：“怎么，没出过远门，准是想爸妈了，没问题，等这事办完，我就送你回家。”

    李秋凝没有再搭理陆辰。

    她反而抹了抹眼睛，直接起身就去了卫生间。

    这位素来桀骜的李家小妹，竟然亲自给陆辰打了一盆洗脚水，然后就示意陆辰坐下，她竟然要给陆辰洗脚。

    看到此情此景，陆辰当即就懵了。

    说真的，长这么大，还没有哪个漂亮女人给他打水洗脚。

    这是不是眼花了。

    陆辰是绝不会允许李秋凝给他洗脚的。

    李秋凝又不是他的丫鬟，再说了，就算是丫鬟，也用不着给他端水洗脚。

    而且，万一以后师父师娘知道，他竟然指使自家的宝贝女儿给他洗脚，还不得把他给踢到天上去。

    这绝对使不得。

    “不用，我待会儿自己去洗，你要没什么事，就去睡觉吧。”

    李秋凝没有动。

    说真的，陆辰的脚太臭了。

    她已经打算今晚和陆辰同床而眠，这屋子里现在这么臭，怎么睡呢。

    “阿辰，你快洗吧，不要辜负我一片心意。”

    陆辰知道，这个脚他不洗，李秋凝是不会走的。

    所以为了能让李秋凝快点走，他马上就将脚放进了盆里。

    “妹子，你看我把脚放进盆里了，你赶紧走吧，明天……”

    陆辰一句话没说完，李秋凝竟然直接蹲了下来，然后就将手伸进盆里，开始给陆辰搓起脚来。

    陆辰见状，马上就想要把脚从盆里给抽了出来。

    结果他抽的太快，直接就将蹲在地上的李秋凝衣服都给打湿了。

    “不用，我自己来。”

    陆辰真的有些汗毛炸裂，手心也有些出汗了。

    结果李秋凝没听他的话，反而再次将陆辰的脚给拉到了盆里，然后继续给陆辰洗了起来。

    陆辰真的有一种想拿脑袋撞墙的冲动。

    他多希望，这纯粹是在梦里。

    这绝对不行的。

    秋凝妹子虽然好看漂亮，但是他已经有女人了，这个女人就是倩芸，而且倩芸还怀了他的孩子。

    他不可能再背叛爱情。

    如果这样，那他和畜生走狗有什么区别？

    所以陆辰直接自己动手胡乱地洗了洗脚，就转身自己端起盆，走进卫生间将水给倒了。

    李秋凝是一个小女生，脸皮有些薄，看到陆辰不让她给他洗脚，还以为陆辰是有些害羞。

    所以也就没再说什么。

    她反而趁着洗脚，自己就坐在了陆辰的床边，然后等待着陆辰从卫生间里出来。

    陆辰这会儿身体有些燥热。

    他将盆扔了，然后就直接用冷水狠狠地冲了一把脸。

    紧接着从卫生间走出来后，就看到李秋凝直接坐在了他房间的床头。

    秋凝妹子已经把房间的枕头放好，酒店里雪白雪白的被子也已经摊开了。

    只待良宵美景，关门吹灯后，二人就赤身裸体开展最美好的人间爱恋。

    瞧着眼前的一切，还有李秋凝那近乎完美的身材。

    陆辰当即就脑门一阵眩晕。

    这绝对不可以。

    陆辰突然就想起来了西汉骠骑大将军，冠军侯霍去病，想起来了他那句豪言壮语。

    匈奴未灭，何以为家。

    而他也是，敌患未死，危难未解，何以享受男欢女爱啊。

    再说了，就算是享受男欢女爱，也不是和李秋凝啊。

    他有女人。

    他的情之所爱，是漂亮性感身材婀娜的楚家大小姐，是他唯一的倩芸啊。

    他不可能，再觍着脸，不顾一切地牟着劲上别的女人。

    那极度不负责，也极度猥琐下贱。

    陆辰此刻，觉得已经很有必要给李秋凝讲清楚。

    但是话到嘴边，他突然又咽了回去。

    大敌当前，黄龙李家又有七七之劫，如果他现在贸然说了。

    李秋凝万一想不开，万一在这里再出点事，那可真的就麻烦了。

    万一秋凝妹子出了事，他怎么给师父师娘交待。

    陆辰终于完全忍住了。

    “秋凝，天不早了，你就睡这里吧，咱俩换个房间。”

    陆辰话说着，就准备转身离开。

    结果他刚准备开门，门外就再次响起了敲门声。

    陆辰并不知道外面是谁，他马上就瞧了一眼李秋凝。

    李秋凝也眼疾手快，马上将自己本已有些散乱的衣服给重新整理完毕，然后又从床上站了起来。

    等到李秋凝完全整理好衣服，陆辰就再次将目光看向了房门。

    他估摸着，这应该是临行之前，师父所交待的，武陵赵家负责接应的人来了。

    不过兵不厌诈，为了以防万一，还是小心为妙。

    所以陆辰还是马上打开了透视。

