    反正傲凌霄想要夺回傲家也不是一时半会儿就能成功的事情，帝北宸率先去和家人相认，这也能够为到时候帮助傲凌霄打好基础。

    否则，光是凭靠着他们这些人想要帮助傲凌霄夺回家族，那几乎没有什么可能。

    “傲师兄，若是我们先行前往，那你就可得加油修炼争取早日恢复修为了。”百里红妆浅笑着道。

    之前的他们因为不知道傲凌霄接近他们的目的，所以一直都有所提防，如今在知晓这一切之后她也算是彻底放松下来，比起之前更亲近了几分，没了以往的隔阂。

    因为帝北宸的答应，傲凌霄也放下了胸口的巨石。

    至少，他的夺回家族之路已经不再像是之前那般见不到任何希望，说不定他真的会有成功的一天。

    想到这里，傲凌霄的脸上也终于露出了一丝笑容，“我一定会努力尽快恢复的。”

    自从那件事情发生之后，他这辈子的目标便变成了夺回家族，不让家族众人被傲凌靖所蒙蔽，也绝对不会让君家的阴谋得逞。

    为此不论他需要付出什么样的代价，他都毫不在意。

    傲凌霄说完这一切之后便离开了，以前的他因为看不到任何希望修炼还略微有些懈怠，如今的他终于找到了一线可能，故而一心只想闭关修炼，尽快提升修为。

    修为只要尽早恢复一些，他夺回家族的希望也就更近一些。

    毕竟，他要亲手对付傲凌靖必须得有够强的实力才行，否则他连亲手为父母报仇都做不到。

    随着傲凌霄离开之后，百里红妆这才看向了的帝北宸，“北宸，你这么相信傲sx师兄所说的话吗？”

    帝北宸点了点头，“我与傲凌霄相识的时间虽然不长，但是我也知晓他并非丧心病狂之人，即便真的希望我帮助他夺回家族，弑父杀母这种事情，他也没有必要编出来。

    既然他这么说了，那么这件事情必然是存在的，只要我们到时候打听一番便能够知晓，你觉得傲凌霄像是会是弑父杀母的人吗？”

    听言，百里红妆摇了摇头，“不会。”

    这个回答，百里红妆说的十分肯定。

    即便她不能保证自己看人百分百的准确，但她相信傲凌霄绝对不会是能做出这种丧心病狂的事情来的人。

    “所以……”帝北宸摊了摊手，“既然我们都觉得他不像是这种人，那么他所说的是真的的可能性也就很大了。”

    “没想到傲凌霄竟然经历过这样的事情，难怪如今的他性格十分孤僻，换作是任何人经历了这样大的变故恐怕都会性情大变。”百里红妆感叹的摇了摇头，她能够想象到当初傲凌霄知晓这一切时那难以置信的模样，当真是如遭重击啊！

    “如果傲凌霄的哥哥真的做出了这样的事情来，那么此人恐怕也是十分恐怖的，心思之深沉绝对令人汗颜。”帝北宸看向了百里红妆，“若是日后真的遇到他，我们可不能掉以轻心，否则恐怕就麻烦了。”

