    第2370章说漏嘴

    吃完午饭后卢筱筱就到厨房继续做年夜饭的菜，直到下午四点多，她才把下午需要做的菜做好。

    卢筱筱把做好的菜收进空间后，她就把身上穿着的围裙脱下来，然后直接趴到了沙发上，今天真是累死她了。

    明天她不能再这么做一天的菜了，不然她怕到了除夕人累垮了。

    不过好在大菜和复杂的菜已经全部做好了，剩下来的那些菜都很好做，也花不了多少时间，明天她再做半天菜，就差不多把年夜饭的菜做好了。

    卢筱筱在沙发上趴了半个小时，她就打算起身上楼去洗澡，可是她刚爬起来就听到电话响了，于是她只好先去接电话。

    “喂。”卢筱筱把话筒拿起来后开口道。

    “筱爷，我是陈光。”

    “我知道。”

    “你怎么知道的？”

    “猜的，你找我有什么事？快点说。”

    “我打电话给你是想和你说一声老大派了十多个人来保护我，现在我很安全，你可以放心了。”

    “你刚才说谁派人保护你？”

    “老大啊，有问题吗？”

    “没问题。”

    “哦。”

    “我还有事就先挂了，提前祝你新年快乐。”

    “我也祝你……。”陈光话说到一半的时候听到话筒里传来嘟嘟嘟的声音，于是他把将要说出口的“新年快乐”咽回到肚子里。

    卢筱筱挂完电话后，她立马就给猴子打去，她想看看猴子葫芦里卖的什么药，明明张旭回来了，却和她说没有回来。

    “喂你好，请问找谁？”猴子听到电话响起的时候，他就拿起话筒道。

    “我找张旭。”

    “老大不在。”

    “你确定？”

    “确……确定啊，之前我不是说过老大要年后才能回来。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    “你能联系上张旭吗？”

    “有的时候可以。”

    “那你帮我转告张旭一句：我最讨厌别人骗我，而他已经不是第一次了。”

    猴子听到卢筱筱的话后脸色顿时就变了，正当他想帮张旭解释一下的时候，就听到话筒里传来嘟嘟嘟的声音，于是他立马把电话挂了，然后朝办公室外跑去。

    “哎呦，痛死我了，猴子你怎么回事，走路的时候不看路的啊。”灰猫一边用手揉着被猴子撞痛的肩膀，一边朝猴子道。

    猴子听到灰猫的话后没有理会灰猫说的话，而是朝灰猫问道：“老大在哪？”

    “我不知道。”

    “快和我一起找老大去，晚了要出大事。”

    “出什么大事，你快和我说说。”

    “卢筱筱不知道从哪里知道老大回来了，刚才打电话让我帮她给老大传话。”

    灰猫听到猴子的话后脸色变的和猴子一样难看，他想了一下大概就知道卢筱筱从哪里知道张旭回来的事了。

    不过现在不是算账的时候，现在最主要的是找到张旭，不然晚了真的就和猴子说的那样，要出大事。

    “我到训练场去找人，你到宿舍去找人，如果我们没有找到人，就在食堂门口汇合。

    要是我们其中一个人找到了老大，就直接带老大去办公室。”灰猫朝卢筱筱道。

    “好，就按你说的办。”

    (本章完)

