    没有什么比看到眼前这一幕，让云海更激动了。

    这甚至比他自己在艾特星云被辐射变异，更让他兴奋。

    强大的异形一族，再一次展现出了它们无与伦比的进化速度。

    普通的异形，用了十几个恒星日，就可以凭借着肉躯在宇宙太空中飞行了。

    这就意味着，云海可以在短时间内拥有一支可以在太空中翱翔，并且可以对抗舰队的军队。

    个体的强大，终归还是有限制的。

    只有一个种族整体的强大，才是真正的强大。

    已经在地球进化过一次的蜘蛛异形皇后，遥遥飞在最前面。

    八根长度在百米左右的肢脚，完全就像是八根锐利的锋刃，体长在三百米左右的它，虽然离异兽异形还有很大的距离，但比起之前判若两“异”。

    鳄雀鳝异形皇后就跟在蜘蛛异形皇后身后不远处，虽然在地球没有进化过，但这个本来体型就非常变态的家伙，如今的体长、高度都超过了蜘蛛异形皇后。

    蚁后皇后就稍微差了一些，不过这个“差”也只是单指体型大小而已。

    不过让云海微微有些意外的是，蚁后皇后异常圆滚甚至有些膨胀的腹部，明显仍旧是柔软而湿滑的。

    不过转念一想，他大概有些明白了。

    异形皇后的进化方向，更重要的还是繁殖能力。

    这一点是无须质疑的。

    初代皇后就是这样，从最初只能单纯地产下异形卵，而后孵化出抱脸虫寻找宿主寄生，不能说这样的繁殖方式不好，但速度明显不够。

    在阳山进化过之后，原本骨甲森然看上去完全就是机械化生物的初代皇后，突然变软了。

    这个“软”提的是它的身躯，原本被骨甲覆盖的体表，如今都变成了橡胶一样的状态，甚至不比角质化的肌肤坚硬。

    但这并不代表着异形皇后的防御性变差了。事实上云海试验过，可以穿透禁卫异形骨甲的子弹，却只能让初代皇后的“肌肉”陷下去一个小坑，须臾便会恢复如常。

    不过相比防御性和攻击性。进化过的初代皇后繁殖能力明显更强悍了。

    不再是异形卵，初代皇后可以一次族下数十上百的比蜘蛛还小的抱脸虫。

    这跟没进化时相比，简直就是天壤之别。

    一次数十上百万只抱脸虫，就算在寻找宿主寄生的过程中，一多半因为各种原因死亡或者失败了。成功诞生的异形都是一个人类无法想象的数字。

    有利就有弊，初代皇后的这一次进化，是用数量取代了质量。

    毕竟拥有一枚半人高左右的异形卵保护，身在其中的原始抱脸虫可以长时间活下去。

    而且在没有热源也就是生物接近的状况下，异形卵会进入一种神奇的保护机质，完全石化一样的卵壳几乎可以在大多数恶劣的环境中保护着异形卵。

    而异形卵中可以重复循环吸收的“营养液”，也保证了进入休眠状态的异形卵，异常长久地生存下去。

    但这一点如今不行了，密密麻麻被产下的抱脸虫，它们都没有异形卵的保护。

    说到底。异形到底还是生物。

    它们可以长时间不吃不喝，但这个时间也是有限制的。

    更不用说异形最初期形态的抱脸虫了，如今初代皇后诞下的抱脸虫，如果长时间处于一个没有任何生命体或者食物存在的恶劣环境中，即便它们可以存活的时间能让大多数生物跌落一地的眼球，但它们终归还是会死去。

    通过这一点，云海轻易地得出了一个结论——异形的进化，百分百跟环境脱不开关系。

    初代皇后之所以进化成这样，那是因为末世后的地球，从天空到地下。从陆地到海洋，根本不缺乏宿主。

    所以它根本不用考虑抱脸虫是不是会饿死这样简单的问题，它只需要在最短的时间内产下更多的抱脸虫就行了。

    也正是因为初代皇这个典型的例子，云海确定了异形的进化绝对是完美的。

    首先它们可以被动形进化——面对不同的环境产生适应性的变化。

    同时。它们又是主动形进化生物，这一点初代皇后已经表现的很清楚了。

    异形，是不是这个宇宙中最完美的进化生物，云海现在还不敢拍着胸脯打包票。

    但他绝对相信，异形是足够优秀的进化生物。

    当然，这其中还包括云月——这个几乎被异兽异形判了死刑的妖邪怪物。

    人形化的云月。那天然魅惑的气质再加上勾魂夺魄的完美身段，绝对是个完美的小妖精。

    异形化的云月就没法看了，丑到爆。

    上半段是冷酷而又霸气的异形化身躯，迅速地掠过三个异形皇后，云月拖着下半身一大片触手，急速地飞到了云海身前。

    “怎么这么久才回来？”

    “老大，你知道吗？我比它们的进化速度都快，最快的蜘蛛异形皇后用了五个恒星日才能飞行，你猜我只用了几天？”

    “咦，有些不对劲啊？一直保持异形状态的我，身形才涨了不到一半，你怎么和它又变大了！”

    “嘶……我去……你们做什么了？怎么感觉完全不同了！”

    “不对不对，你们怎么一点光照都不反射？简直就跟没存在一样？”

    “不管你们碰到什么了？带我去带我去，我要马上去！”

    也不知道是这些天憋坏了，还是见到云海后太兴奋的缘故，精神交流中云月瞬间变成了五百只鸭子。

    “那天心里有事也急着走，我也没问。你不是感觉不到这种能让异形短时间内进化的能量吗？怎么就进化了？”

    云海没有着急回答她，却是奇怪地反问了一句。

    “谁说的？谁告诉你感觉不到这种能量的？”

    云月一愣，精神交流中的语气开始有些不满了。

    “异兽异形啊，它说你在灰星上根本感觉不到这种能量的存在？”

    云海也有些迷糊了，不过正跟云月交流呢，他也不急着问异兽异形。

    “灰星哪有这种能量的存在？”

    云月的语气开始变得无辜起来。

    “怎么没有，废墟中到处都存在着这种神秘的物质能量，只是多少的问题，我能确定的是恒星上最多。”

    云海十分肯定地回答道。

    “那我就不知道了，反正在灰星上跟宇宙空间中我都感觉不到，但在这颗气态巨行星上我能清晰地感觉到它的存在，而且还能吸收。”

    云月说着，也有些懵了。

    (未完待续。)

