    第797章 玩笑话

    见南宫擎天以雷霆之势击杀五名轮回境强者。

    全场的人都是一震，欧阳铠那方的人，更是冒出了冷汗。

    直接跪拜了下来，拼命的向南宫擎天求饶。

    见主要头目被击杀，这些小啰啰，南宫擎天就放过了，毕竟这些人对他来说，翻不起什么浪。

    驱散了众人。

    南宫擎天只留下了第五胜天和灵琴两人。

    “辛苦你们了。”南宫擎天说道。

    “一切都是值得的。”第五胜天脸上露出笑容，道：“真没想到，您能踏出这一步。”

    “是精灵王帮了我一把。”南宫擎天抬头看了看城中央的那颗古树。

    那古树的上方，空空如也，完全偌大的城堡，完全被摧毁了。

    “嗯？”第五胜天听到这话，顿时疑惑的看着南宫擎天，很想知道发生了什么。

    还有精灵王到底怎么了？

    “这事待会单独跟你说。”南宫擎天说完，把目光看向灵琴，道：“夫人，锦瑟她们是怎么回事？锦瑟不是在火阁吗？”

    “她回来了。”灵琴说道。

    闻言，南宫擎天当即一喜，道：“她原谅我了。”

    “她没说，不过与她一起的，还有陈墨，我可是亲耳听锦瑟称呼陈墨为夫君的。”灵琴想了想，又说道：“锦瑟此次回来，应该是有事要求你。”

    “回来就好，回来就好。她自从离开精灵族，已经快有近两百年没有回来了，此刻内患已经解决，我必须好好弥补一下她，另外，慕儿的事，你可以跟她们说了。”南宫擎天说道。

    “嗯。”灵琴等这一天很久了。

    世人都以为南宫慕儿是南宫擎天的继女。

    殊不知，南宫慕儿和南宫锦瑟一样。

    都是南宫擎天的亲生女儿。

    ...

    与此同时。

    另一边。

    营帐内。

    五名身穿甲胄的精灵族女子，各站在陈墨的一侧，将他围了起来，双手抬起，隔空对着陈墨，嘴里念念有词。

    然后虚空中冒出了密密麻麻的绿色颗粒，朝着陈墨汹涌而去。

    每一颗绿色颗粒融入陈墨的体内，都能看到他的伤势在一点点的恢复，心口处的伤口在一点点的愈合。

    死皮褪去，新皮长出。

    看到这一幕，五人都惊讶了, 对着身后的南宫楠说道：“大统领, 他的体质也太好了, 恢复力简直惊人。”

    可不惊人。

    虽然她们五人的治疗效果也很不错，也能用肉眼观测的到，但陈墨在受了这么严重的伤势的情况下, 还能以肉眼可见的速度一点点的愈合。

    就令人十分的惊讶了。

    由此可见，陈墨自身的恢复效果, 也是十分的惊人了。

    “我原以为他最起码得十天半个月伤势才能好的差不多, 可现在看来, 估计两天不到，他就能醒来。”一名稍微年长的女医疗兵说道。

    “他的身体确实很棒。”一名女医疗兵的目光不知道看在那里, 脸色突然红了起来。

    因为为了更好的治疗，陈墨的身上是要被扒光的。

    其次，他身上的血迹也被擦干净了。

    所以, 现在的他, 是赤裸裸的暴露在众女的眼前。

    当然这一切, 陈墨是不知道的。

    “雅姐, 你耍流氓呀！”五人的关系不错，听到那名女医疗兵说这话, 剩下的四人顿时忍不住调侃了起来。

    “雅姐，你可是有夫君的人。”

    “对对对。”

    “这男的大统领这么紧张，该不会是大统领的心上人吧。”

    几人说着说着, 顿时将话题转移到了南宫楠的身上。

    因为南宫楠此刻，正担忧的看着陈墨。

    听到属下的话, 南宫楠脸色一红，道：“你们几个小妮子在胡说八道些什么呢, 他是我侄女的夫君，他现在这个样子, 也全是我造成的，若是他出了意外，我怎么向侄女交代。”

    听到南宫楠这话，五人顿时露出遗憾的表情，道：“那太可惜了。”

    “对呀，对呀，太可惜了，这男的这么俊，而且实力也不错，和大统领正般配。”

    “何止般配，连夫妻相都有。”

    “...”

    五人你一言我一语。

    还发出叹息的声音。

    “你们五个还胡说，信不信老娘撕了你们的嘴。”南宫楠恼了。

    “急了，急了，姐妹们快看，大统领急了。”五女笑了起来。

    “滚滚滚，治疗完了就出去, 别打扰他休息。”

    南宫楠笑骂着赶走了五女。

    五女是她的心腹，彼此间的关系亲如姐妹，平时无聊的时候，都会开些对方的玩笑，也开得起玩笑。

    在五女走后，南宫楠从乾坤袋中拿出了一件袍子，盖在了陈墨的身上。

    看着昏迷过去的陈墨，南宫楠脑海中回想着刚才五女所说的话。

    “他跟我真有夫妻相吗？”

    南宫楠盯着陈墨的脸庞深深的看了起来。

    可能是在对方话语的误导下，又或者是自我意识下，看得越久，南宫楠竟真从陈墨身上，看到了自己和他的夫妻相。

    南宫楠顿时脸色一红，使劲的晃了晃脑袋，自言自语道：“我在想什么呢，他可是锦瑟的夫君，是你的侄婿，他还那么多女人。”

    “不对不对，他再多的女人，跟自己有什么关系...”

    南宫楠顿时一阵胡思乱想了起来。

    渐渐，她竟然鬼使神差的在陈墨的额头上亲了一下。

    然后飞速的逃离了营帐。

    ...

    夜色消散。

    白昼降临。

    温暖的阳光普照大地。

    经过一夜的时间。

    陈墨身体表面的伤口，已经是好的差不多了。

    接下来的，就是内伤了。

    可内伤和外伤不一样，它恢复的时间更长，且就算好了，也需要时间来调养。

    南宫楠亲自弄了一碗药膳，然后再亲自一勺一勺，喂陈墨喝下去。

    让得她身边的五女，都误以为自己开的玩笑当真了。

    ...

    一天过去。

    夜色再次降临。

    月明星稀。

    另一处。

    山洞里。

    “都一天多了，姑姑他们怎么还没回来，不会是发生什么事了吧？”南宫慕儿带着些许担忧的说道。

    南宫锦瑟没有说话，她的怀里捧着一块玉佩，那是陈墨走之前给她的。

    只要玉佩没碎，那就代表着陈墨没有出事。

    (本章完)

