
　　罗岳走进王家大宅里，这时正在付责清理战果的连长杨瑞过来敬礼道：“营长。”

　　罗岳道：“伤亡怎么样？”

　　杨瑞道：“目前为此，未发现有我们的战士阵亡，但有12人受伤，不过伤势并不重，都己经进行了简单的包扎，基本控制住了伤情。等医务队来了以后再进行进一步的治疗。”

　　罗岳点了点头，道：“很好，战果怎样，王家寨的首脑人物都抓住没有？”

　　杨瑞道：“经过清点，我们一共击毙71人，另外发现37名伤员，俘虏并逮捕了147人，大部份都是老弱妇幼，但其中并沒有发现王占元和他的两个儿，根据其他的俘虏供认，在我们进攻王家寨的时候，王占元就在寨里，而他的大儿孑王克行一早就赶到坟地去査看坟场的情况，而老二王克复昨天晚上就离开了王家寨，赶回胶州县去了。因此我估计王占元应该还躲在王家寨里，并没出逃，正准备在派人在寨里挨家挨户的搜找。而其他的俘虏中，属于王家寨的首脑人物，有王占元的族弟王占山，堂侄王克杰，外甥高鹏，还有王占元的五个小老婆，和王占元的大儿孑王克行的老婆，纪秀珠。另外还有二个教头，三个先生，四个队长，都算是在王家寨里有一些权势的人。”

　　罗岳道：“好吧，可以在寨里进行搜查，但要注意动作小一点，不要吓着了老百姓。”

　　刘建答应了一声，正要行动，这时一名排长刘建赶过来，道：“营长，有个小丫头说她知道王占元躲在那里，但一定要见到我们最大的官才能说出来。”

　　罗岳也有些道：“那里来的小丫头？”

　　刘建道：“据她自己说，是王占元的大儿孑王克行的一个丫鬟，当时我正在跟其他战士说在大宅里找不到王占元，要到外面的百姓家里去找，当时王家的女眷都集中在一边，她就在其中突然叫了起来，说她知道王占元躲在那里，当时王克行的老婆还要阻拦她，不过被我制住，把她从女眷中拉出来，可她非说要见了我们最大的官才肯说，我曾骗她说我就是最大的官，那知她说我更定不是，那有大官跟小兵混在一起，我最多只是一个小头目。”

　　罗岳和杨瑞听了，也都禁不住大笑了起来，杨瑞道：“营长，这小丫头到是有点意思，去看看吧，说不她真的知道王占元躲在那里，我们也省得去挨家挨户的搜找。”

　　罗岳点了点头，对刘建道：“把她带过来吧。”

　　不一会儿，刘建带来一个小姑娘，看年龄只有十六七岁的样子，头发挽成双抓髻，但略有一些散乱，穿着一件绛红色的连体坎肩，內衬一件月荷色棉祅，五观貌像颇为精致，但目光闪闪，透露着一股精明泼辣劲。

　　刘建指了指罗岳，道：“这就是我们最大的官，有什么话你就对他说吧。”

　　小姑娘上下打量了罗岳几眼，眼神中颇有些怀疑的神情，迟疑了一下，才道：“这位军爷怎么称呼？您真的是最大的官吗？”

　　罗岳呵呵笑了笑，道：“我姓罗，叫罗岳，确实是目前这些的最高指挥官，小姑娘，你叫什么名字。”

　　小姑娘的目光闪烁不定，吸了一口气，似乎是免强相信了罗岳的官最大，于是将双手交叠放在小腹处，目光视下屈了屈膝，行礼道：“奴婢晴雯，见过罗军爷。”

　　罗岳呆了一呆，“晴雯”不是【红楼梦】里的一个人物名字吗？道：“你说你知道王占元躲在那里，可以告诉我吗？”

　　晴雯点了点头，又咬了咬牙，才道：“不知军爷抓住了王占元以后，会怎么处置他，要杀了他吗。”

　　罗岳有些奇怪，道：“你问这个做什么？杀不杀他可不由我决定，而是要由我的上级决定。”

　　晴雯免强弄懂了罗岳的意思，又道：“不知罗军爷可否给奴婢透个底，军爷的上司又会怎样处置王占元，会杀他吗？”

　　其实罗岳心里也清楚，如果王占元被抓住，最终多半是会处死他的，因此道：“应该是要审一审他的恶行，如果真是做恶多端，我想应是会处死他的。”

　　听了罗岳的话以后，晴雯似乎松了一口气，咬牙切齿道：“那好，在处死王占元的时候，只求军爷能够让奴婢去捅他一刀，或是咬他几口。”

　　见晴雯一付苦大仇深的样子，杨瑞忍不住问道：“你不是他家的丫头吗？怎么这么恨他。”

　　晴雯听了，两眼一红，竟然哭了起来，一边哭一边说出了自己的身世。原来晴雯今年只有十七岁，实际姓卢，父亲原来是王家寨的一个自耕农，家里原来有六十多亩地，在这个时代，已免强够得上小地主的标准。虽然王占元父子极力的侵占兼并王家寨周边地区的土地，但也不敢随意对她家动手，原因是晴雯的祖爷考中了秀才，在乡下来说，有个秀才的头衔可是了不得的事情，又曾在县里干过几年的书办，也算是有一定的根基，再加上对王家采取尽量不遭惹的策略，因此王家父子一时半会也不敢动她家。

　　不过在晴雯十岁的时候，祖父因病去世，全家最大的靠山一倒，王家父子也就没有顾忌了，在三年前找了借口和她家发生冲突，王占元带着家丁把晴雯的父亲暴打了一顿，把她家的六十多亩地里的作物全部毀去，晴雯的父亲一气之下，病倒在床，而家里的田地被毁又沒有钱医治，迫于无奈，只好把六十多亩地以极低的价格买给王家，还搭上晴雯。

　　虽然那时晴雯才十四岁，但己出落得有几分清秀，而且还能读书识字，被王家的大少爷王克行看中，而这时卢家自然无力抗拒，只能眼睁睁看着女儿和田地都被王家抢走。

　　那时王克行还没有成亲，于是把晴雯收为自己的贴身丫环，正好那两天他看了几场红楼戏，于是直接用红楼梦里的名字，而沒过多久王克行就将晴雯破身。当然在这个时代，十四五岁的女孩成婚，也是常有的事情。一年以后王克行成亲，晴雯就成了他们夫妻的贴身丫环。

　　晴雯虽然深恨王家，但为了家庭，也只能忍气吞声，伺奉王克行夫妻。因为晴雯的父亲一直卧床不起，不能做事，家里几乎没有收入来源，而晴雯在王家每月毕竟还有些月钱可以贴补家里。不过王克行对晴雯也只是一时兴趣，只是当个玩物，新鲜劲一过也就不大在意，而王克行的老婆本是强盗之女，性格粗暴，对下人也颇为刻薄，夫妻关系本不大好，因此晴雯时常被他们夫妻当受气简，吃了不少苦头。好在是晴雯为人颇为聪明伶利，而且伺奉颇为周全，王克行夫妻到也不想换人。

　　就在几个月以前，晴雯的父亲卧床两年多终于一命呜呼，而晴雯的母亲带着她的弟弟改嫁他乡，杳无音讯，好好的一家就这样家破人亡。而此以后晴雯对王家就恨之入骨，只是她一个弱女，想报仇也无能为力。晴雯也曾想过趁王克行不备，一刀杀了王克行，然后自杀。但一直不得机会，而且这时又闹起义和团来，于是晴雯又盼着义和团能打破王家寨，杀了王家父孑，为自已报仇。

　　那知义和团没能打破王家寨，但却被人民军攻破。因为一直住在王家寨里，晴雯不知道海外华人的事情，但对她来说，不管攻破王家寨的是什么人，只要能为自己报仇就行，因此听到王建和战士们说没有抓到王占元，她立刻就挺身而出，说自己知道王占元的去向。

　　晴雯毕竟当了几年王克行夫妻的贴身丫环，加上她又刻意留心观察，原是为报仇用的，因此知道不少王家的秘密，许多秘密都是王克行无意说起。原来王家有一条秘道，可以通到寨外大约5、6里左右的地方，以备不测之用。

　　听完了晴雯的讲说之后，罗岳等人对她既是同情，又是感动，想不到王占元还真是狡猾。不过现在的当务之急是抓住王占元，因此罗岳立刻命令杨瑞带一个排，由晴雯领路，找到地道，顺着地道去捜找王占元。

　　晴雯立刻带着杨瑞等战士，来到王占元的卧室，拉开大床，果然发现一个地道的入口，只是盖着木板，并从内反锁，但战士们找来几把斧头，几下就将木板劈开，露出黑洞洞的入口来。

　　杨瑞对晴雯道：“小姑娘，后面的事情就不用你了，你先到营长那边去，让他给你安排住处休息，我们去抓王占元。”

　　晴雯一把抓住杨端，几乎是哭着道：“军爷，就奴婢跟着你们一起去吧，奴婢一定要亲眼看着你们抓住王占元，而且说不定奴婢还能帮得上军爷什么忙后。”

　　杨瑞想了一想，觉得睛雯说得也有一定道理，于是点了点头，道：“那好，你就跟在我身后，而且不要作声，明白吗？”

　　晴雯点了点头，道：“是，军爷。”

　　杨瑞端起95式步枪，第一个钻进地道里。晴雯就跟在他的身后，而其他战士也一个接着一个，进入地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四七章 王家寨（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 