    这顿饭吃的全程没意思，虽然说宋诗涵和周子扬还没有确定男女朋友，但是在宋诗涵眼里周子扬已经是自己男朋友了，所以在和周子扬相处当中，宋诗涵会没由来的害羞，面红耳赤，像是刚谈恋爱的小姑娘，都很拘谨的。

    这种拘谨不好意思，只能是依赖旁边一个闺蜜，然后让闺蜜帮忙传话，而此时沈佩佩在宋诗涵眼里就是这种角色。

    她希望亲近沈佩佩，其中原因是沈佩佩是周子扬的姐姐不假，还有一个原因是沈佩佩学习成绩好，谁不想和成绩好的学生玩？

    宋诗涵说希望和沈佩佩成为很好的朋友，还去搂着沈佩佩的胳膊，毕竟她不可能去搂周子扬的胳膊。

    而在沈佩佩眼里，这样的宋诗涵非常虚伪，她刻意的避开宋诗涵，不给宋诗涵亲近自己的机会。

    她搞不懂宋诗涵有什么好害羞的，子扬又没有说当她男朋友。

    还有说去金陵理工大学，这一点真的很可笑，叔叔明明是希望子扬考东南大学的，你凭什么又可以左右子扬的人生？

    到麻辣烫的店里点好麻辣烫，宋诗涵吵着要付钱，周子扬直接把钱付了。

    宋诗涵立刻在那边嗔怪的说：“明明说好要我请的！佩佩你看他！”

    沈佩佩全程面无表情。

    周子扬也没在乎宋诗涵的嗔怪，问道：“你们喝不喝奶茶？我去给你们买。”

    “好，我要红豆的。”宋诗涵很享受周子扬的宠爱。

    沈佩佩在那边不说话，周子扬问：“你喝什么？”

    “我不喝。”沈佩佩想通过赌气来引起周子扬的注意。

    周子扬明白沈佩佩的心理，但是周煜文也没有说什么，只是兀自的去买奶茶，给沈佩佩也带了一杯红豆奶茶。

    周子扬离开以后，宋诗涵立刻笑着和沈佩佩说：“佩佩姐，之前是我不好，我不知道你和周子扬是姐弟关系，我还以为，还以为你们早恋呢，你不要生我的气好么？”

    宋诗涵说着，立刻又要去拉沈佩佩的手。

    而沈佩佩想也没想就避开了，皱着眉看着宋诗涵。

    “？”宋诗涵不解。

    沈佩佩也不去解释什么，她就是这样，不喜欢的人她都不愿意去多说一句话。

    宋诗涵见沈佩佩不说话，便继续说：“姐，你也看到了，我喜欢周子扬，周子扬对我也有好感，”

    “你们在一起了？”沈佩佩问。

    宋诗涵摇着头，害羞的说：“他说我们现在应该以学业为重，高考毕业再在一起。”

    “可是这就等于是我们在一起了，姐，你是周子扬的姐姐，以后我也会把你当成姐姐的，我们做好姐妹好不好？！”

    宋诗涵满脸期待的看着沈佩佩。

    沈佩佩想了想，说道：“我和子扬是重组家庭，我们没有血缘关系。”

    “我知道的，姐！但是我不在意，你也不要自卑！”宋诗涵笑着说。

    “？”沈佩佩第一次看到脑回路如此罕见的人。

    宋诗涵一脸笑意，心想自己这样说沈佩佩一定很感动。

    “没有血缘关系的意思是...”沈佩佩顿了顿。

    “嗯。”宋诗涵满脸笑容。

    “我们以后可以生孩子。”

    “？”原本的笑容在这一刻直接僵在那里，满脸不敢相信的看着沈佩佩。

    “你之前在校园门口看到的那一幕不是偶然，是我故意给你看的，我喜欢子扬，子扬只能是我一个人的，所以我特别讨厌你，所以你也别想着让我帮你，我看着你就烦！”

    沈佩佩毫不客气的说出这样的话，让宋诗涵一时间不知道该怎么接，她看着满脸厌恶的沈佩佩，不是她没弄懂。

    你们虽然是重组家庭，但是好歹是姐姐弟弟，你们怎么可能在一起？

    你开玩笑的吧？

    宋诗涵盯着沈佩佩看，却见沈佩佩一脸坚定一点开玩笑的意思都没有。

    周子扬这个时候买好奶茶回来，2010年的奶茶可没有十几块钱一杯，也没有什么花样，就是三块钱一杯的速冲奶茶。

    一杯给了宋诗涵，一杯给了沈佩佩。

    周子扬也顺势坐到了沈佩佩的旁边。

    在周子扬坐下来的时候，沈佩佩自然而然的挨了上去，搂住了周子扬的胳膊，故意一副亲蜜的样子。

    周子扬重生以后和沈佩佩也亲热习惯了，倒是没在意。

    而宋诗涵坐在对面看着心里一清二楚，这是沈佩佩在和自己示威。

    她忍不住紧了紧自己的小拳头，心下想这女孩心里有病吧！

    她和周子扬是姐弟，两人怎么可能有什么！

    可是沈佩佩才不管宋诗涵怎么想呢，她继续在宋诗涵面前宣誓主权。

    她问周子扬那杯奶茶是什么味道的。

    周子扬回答：“可可味的。”

    沈佩佩想也没想，直接拿过来，张开小嘴含着吸管喝了一口。

    “？”宋诗涵不敢相信。

    “感觉你的这杯比我好喝。”沈佩佩说着，直接搂住了周子扬，脑袋趴到了周子扬的怀里。

    “???”宋诗涵是彻底懵逼了。

    周子扬也意识到沈佩佩今天有点反常，看了看宋诗涵的反应，周子扬大概知道什么原因。

    这顿饭吃的索然无味，宋诗涵全程看沈佩佩在那边拉着周子扬秀恩爱。

    现在的宋诗涵心里很乱，她本以为周子扬两人只是单纯的姐弟关系，却没有想到沈佩佩对周子扬有这种奇怪的感情。

    吃完饭以后，周子扬按道理来说应该应该送宋诗涵回家。

    而沈佩佩却是拉着周子扬说：“叔叔让我们早点回家的。”

    周子扬想好像是说过。

    “不用送，我，我自己走吧。”宋诗涵心里很乱，立刻说道。

    周子扬点头：“那行，你路上小心点。”

    两人就此分开，周子扬和沈佩佩转身离开。

    在回家的路上要穿过一个小巷子，此时已经晚上七点，天空尚未黑去，远方被夕阳照的一片红霞。

    格外的好看，两人走在小巷子里，沈佩佩有些难过的问周子扬，是不是周子扬告诉宋诗涵两人的姐弟关系的？

    “算是吧。”周子扬问。

