    二房一家到了老宅之后，就发现沈三多抱着一床褥子出来晾晒，那褥子上印了一块清晰的地图。

    沈文跟他开玩笑：“咋回事儿，多大了还尿炕？”

    沈三多苦着一张脸：“二伯，不是我，是六安……”

    听了他这个话，沈文一家几口子的脸上都露出担忧来。

    李海棠赶紧问道：“六安咋样了？好些没有？”

    沈三多叹了一口气，眉头皱了起来，然后摇了摇头：“没怎么好，昨晚上睡觉还突如叫起来了，把全家都给惊动了。不知道是做了噩梦还是咋的了，问他也不说话……”

    沈三多说着，眼泪就盈满了眼眶，抬头看着沈文问道：“二伯，你说六安不会就这样真的变成哑巴，一辈子不能说活了吧？”

    听了他这个话，沈文的心里不好受。

    说实在的，这个念头，孩子因为各种原因变成残障的例子可不在少数呢，哪个村子都有几个。

    有发烧没有及时的医治导致变成聋哑人的，也有把脑子烧坏成为傻子的，还有被吓掉魂儿变成痴呆的……

    沈三多所担忧的这样的事儿，在这个时代普通农家，可以说是每时每刻都在上演。

    沈文见过太多，也听过太多，所以面对他的问题，一时之间不知该什么什么好。

    就在这时候，一个暖暖的小奶音响了起来：“三哥哥，不用担心，六哥哥不会有事的！这种情况只是暂时的，只要我们每天关心他，跟他一起玩，陪着他，我想六哥哥会很快好起来的！”

    沈三多听了沈七宝的话，原本有些绝望的眼神，顿时燃起了希望的光芒。

    他蹲下身子，看着可爱的小娃娃，摸了摸她的头：“七宝，有了你这番话，你六哥肯定会好的。”

    沈七宝点头：“没错的！三哥哥，可千万不能气馁，我们要一起帮助六哥哥好起来哟！”

    沈三多感动的快哭了，心想世界上为什么会有这么好的妹妹？

    沈文把沈家的男人们召集到一起，开起会来。

    李海棠就带着东西，领着孩子们进了正房。

    宋桂兰的东屋挺热闹的，宋桂兰，宋秋芝，王梅香，加上沈六安都在，还有沈四喜和沈五福。

    沈六安被宋桂兰给抱在怀里，他还是整个人都缩在大人的怀里，一言不发的。

    宋桂兰和沈四喜沈五福一直在逗他，希望他能说说话，可是沈六安还是没什么反应。

    王梅香一脸愁闷，坐在一旁唉声叹气，时不时的抹抹眼泪。

    宋秋芝在她的身边抚着她的后背，安慰着她。

    宋桂兰见到二房一家子，尤其是见到自己可爱的小孙女，脸色就好了不少。

    “七宝，小舟，来，到奶奶这边，跟六安一起玩。”

    宋秋芝赶紧沈七宝和顾江舟都抱上了炕。

    “六哥哥……”沈七宝抱着她的零食盒子，来到沈六安的跟前，喊着他。

    沈六安这才抬头看了她一眼。

    “哎呦，我们六安搭理七宝了！”宋桂兰有些惊喜的说道。

    她这个话一落音，王梅香和屋里其他人的目光都看向了沈七宝，大家的眼神中都跟宋桂兰差不多，闪烁着惊喜。

    李海棠有些不明白：“娘，这是怎么回事儿？”

    宋桂兰说道：“你们不知道，六安这孩子，现在谁跟他说话，谁叫他，他都没反应，不管是他亲爹亲妈还是亲哥，亲爷亲奶，大伯大伯娘和哥哥们，一概是不理会，你说这是不是能急死个人。现在，总算是找到他愿意搭理的人了，就是咱们七宝。”

    宋桂兰解释完毕，又冲着沈七宝说道：“七宝，你再跟你六哥说几句话。”

    沈七宝赶紧上前两步，把自己怀里抱着的零食盒子送到沈六安的怀里：“六哥哥，这是我的宝贝呢，里面装满了各种各样的好吃的，现在送给你啦！”

    沈六安看了看沈七宝，又看了看她递过来的漂亮的铁盒子，没有去拿。

    “嘤嘤嘤，六哥哥，你不稀罕要的吗？这可是我的一片浓浓的心意啊！呜呜呜，六哥哥，你要是不要的话，我可要伤心啦！”沈七宝瘪起嘴巴，做出一副焦急的模样来。

    她这个表现，其实有很大一部分是在演戏的。

    沈七宝当然不是小戏精啦，她这么做的原因很简单，就是想要吸引一下沈六安的注意力。

    既然他对别人的话都没有反应，只对沈七宝有那么一丢丢的理会，那她就必须想办法让沈六安把更多的注意力放到她身上。

    沈七宝清楚的知道，沈六安这样的情况，必须要跟人沟通才行，不能陷入他自己的世界。

    如果他一直不跟别人说话，不理会别人，她很担心，最后，他的这个状况，可能会变得更加的恶劣，变成另外一种病，比如孤独症之类的，那就完蛋了。

    所以，沈七宝才会想方设法的吸引沈六安的注意力，只要他肯回应，有反应，那就有希望。

    只要能帮助沈六安，让他恢复正常，沈七宝当个小戏精又如何？让她撒泼打滚她都是愿意做的！

    沈七宝刚刚的那一番话，倒是挺好用。

    沈六安终于又理会沈七宝了。

    “六哥哥，你收下吧，好不好？”沈七宝趁机把盒子推到他的跟前。

    宋桂兰也说道：“六安，你不要的话，七宝妹妹可是会伤心的，你那么疼妹妹，舍得让她伤心吗？”

    沈六安听了这个话，摇了摇头。

    屋里的人见他这样的表现，都差点没惊呼起来。

    他肯拿正眼看沈七宝已经很不容易了，还摇头了！这真是很大的进步呢！

    王梅香激动的很，赶紧凑过来说道：“看来六安这孩子还是跟妹妹最亲！娘，您看啊，他终于有了反应，让七宝多陪陪六安吧！”

    不等宋桂兰说话，沈七宝就很积极的说道：“三婶婶，你放心，我会陪着六哥哥的！”

    王梅香感动的不得了，摸着小丫头的头：“七宝，你真是个好孩子，三婶谢谢你！”

    “三婶婶，不用谢哒，咱们都是一家人！”

    “不愧是我的小心肝！”宋桂兰也被沈七宝懂事儿的样子感动不已，在她的脸上亲了好几口。

    沈七宝也没有沾沾自喜，她还有更重要啊的任务要做呢！

