

    第三千七百一十四章至尊之上？

    酒鬼老头的话，实在是把林辰吓了一跳，使得他一颗心都提了起来。

    从对方刚才瞬间击杀万翰纶等人来看，林辰判断，对方的实力，有不小的可能，在自己之上，甚至可能，是一位至尊！

    林辰此时又想到，虽然到目前为止，老者没有动用火焰，但既然对方说能够将轩辕枪修复并且提升为极品神器，那么必然也是以火之法则入道。

    一个念头，在林辰脑海中涌现。

    对方可能也掌控着一种混沌异火，所以才能判断出，吞天龙炎也是混沌异火！

    至于吞天龙炎没有表现出任何异常，自己没有察觉到对方掌控混沌异火，除了对方从始至终没有动用火焰之外，很可能，是因为对方的实力远在自己之上！

    如此一想，林辰更加怀疑，对方是一位至尊，一位掌控混沌异火的至尊！

    混沌异火能够互相吞噬，也使得混沌异火的拥有者之间，是一种互相狩猎的关系，这一刻林辰心中暗暗发苦，若对方真是一位掌控混沌异火的至尊，自己只怕根本不是对手！

    就在林辰想要转身尝试逃走时，酒鬼老头笑眯眯的，继续传音道：

    “你放心，我并没有打你那混沌异火的主意，不然的话，我早就出手。”

    他走到林辰面前，伸出手，开口道：“将你那轩辕枪交给我。万家两人虽然是我杀的，但也是先被你击败，按照之前说好的，我会帮你修复你的武器，并且将其提升为极品神器。”

    “多谢前辈！”

    林辰将信将疑，见对方的确完全没有要出手的意思，这才忙是取出断为两截的轩辕枪，交给对方。

    这时，他突然想起，商阎曾经和他说过的话。

    ‘混沌异火的掌控者，一般来说，至少也是至尊级别的存在，若是被那些至尊知道，你拥有混沌异火，那么便会成为他们的目标。

    现在的你，若是被他们遇到，根本就没有逃脱的可能。至于至尊之上的混沌异火掌控者，你反倒是不必担心，他们不会打你的主意。’

    至尊之上的混沌异火掌控者？

    林辰身体一震，瞳孔收缩，莫非这位前辈，不只是至尊，而是至尊之上的存在？

    旋即，他又摇了摇头，也未必如此。

    强大的修道者，往往都有着一颗坚固的道心，使得他们有自己的行事准则。

    就比如自己，即便是遇到比自己弱的混沌异火掌控者，若对方没有招惹自己，并且还是一个好人，那么自己即便动心，也不会出手抢夺！

    毕竟，抢夺对方的混沌异火，意味着是要对方的命！

    或许，这位前辈也仅仅只是如此罢了。

    酒鬼老头接过轩辕枪，目光在万焱堂的废墟一扫，很快的，有一样样被掩埋在断壁残垣之中的炼器材料，飞到半空。

    “将你这武器提升为极品神器的材料，这万焱堂中便有，倒也省事！”

    酒鬼老头手一招，半空中那些炼器材料，全部朝他飞来，飞入他手上的空间戒指，而后他朝炼器室走去。

    这时，他的声音，再次暗中传入林辰耳中。

    ‘将你这武器修复并且提升为极品神器，需要花费一点时间。你将万翰纶的神火吞噬之后，前往万家那边走一趟，或许能够找到一点好东西。之后，帮我一把火将万家给烧了！’

    林辰忙是对着酒鬼老头拱手，感激道：“多谢前辈提醒，我很快便到万家走一趟！”

    他心中暗道，这位酒鬼前辈，倒还真是嫉恶如仇的性子。

    这种嫉恶如仇的人，基本不会是恶人，有着自己的行事准则，如此看来，没有对自己出手，就更好理解了！

    酒鬼老头走入还屹立不倒的炼器室中，关上门，消失在林辰的视线中。

    林辰这时才又朝着万翰纶看去，发现万翰纶虽然已死，但围在他身旁的人，依旧是满脸仇恨，没有停止对他殴打。

    林辰倒是能够理解这些人的愤怒，但他不得不阻止，因为金色液体般的火焰本源，已经正在缓缓消散。

    “都让开。以他的肉身强度，你们这么打，就是打到明年，把自己的手脚打烂了，都无法毁坏他的尸体，倒不如让我一把火烧了！”

    漆黑的火焰，从林辰体内涌出，如一条火龙，很快便将万翰纶的尸体淹没。

    扑通！

    扑通！

    ……

    许多人对着林辰还有左丘千雨，以及炼器室的方向跪下，感谢他们不仅让自己知道事情真相，还铲除了万家这颗毒瘤。

    “都起来！快点起来吧！”左丘千雨有些手忙脚乱。

    林辰看着跪在地上，痛哭流涕，根本没去听左丘千雨说话的人们，叹了口气，对左丘千雨道：

    “让他们发泄一下也好。我们揭穿了万家的面目，固然让他们知道真相，但也断了他们心中的最后一丝念想！”

    原本，这些人心中还有着一丝期待。

    认为消失的家人，或许有一天会被找回来，但现在已经知道不可能，这对他们而言，实在是一件非常残酷的事情！

    吞天龙炎将“金煌幽火”的火焰本源吞噬了之后，便回到林辰身上。

    林辰仔细感应了下火焰的威能，而后心中惊喜。

    “金煌幽火”不愧是神火榜第87名的神火，他感觉吞天龙炎的威能，一下子提升了不少！

    ‘再加上轩辕枪被提升为极品神器，如此一来，虽然我的境界没有提升，但战力却得到提升！这一次，阳玉城还真是没有白来。除了这些之外，或许还能有一些别的收获？’

    林辰想起酒鬼老头刚才的那番话。

    让左丘千雨待在这边，等老者从炼器室中出来，而他则朝着万家的方向飞去！

    ‘万家身为昊天神域有名的大家族，万焱堂更是遍布昊天神域，万家的总部，应该有不少宝贝吧？’

    这么一想，林辰顿时很期待。

    没过多久，便来到万家的总部。

    映入眼中的，是一座要比不朽王朝国主所居住之处，还要更加富丽堂皇的宫殿！

hf();
