    但是孟离，走的道路跟她极为相像，都是一系元素流的打法。

    但偏偏，孟离的体系是光明。

    光热不分家。

    对于苏怜星的极寒体系来说，孟离的光明卡牌很棘手。

    更别说，对方还有一种高达四阶的肉体加持类卡牌。

    作为一个远程脆皮，她最讨厌的就是孟离这种敌人。

    控，控不住。

    跑，又跑不过。

    在权衡了一番，交手了几招后，她果断认输。

    第一第二都能参加联邦复试。

    除了奖学金以外，两者的奖励其实没有什么差别。

    她是苏家大小姐，资源要多少有多少，也不在意那几十万的奖学金差距。

    但对于孟离来说，这个第一就很香了。

    这次的奖励，对于孟离来说，就是雪中送炭。

    学校第一，不但有联盟赠予的一张三阶绿色随机卡牌，更是能够得到校长私人奖励的二百万。

    再攒攒，这就是整整两张绿色卡牌。

    加上莫晓阳的友情赞助，他有希望将自己的五张卡牌，全部换成四阶。

    到时候，他的战力必然能得到极大的提高。

    而若是能够欧皇一次，出一张五阶的紫色卡牌，那更是无敌。

    到时候复试，他怎么也能提高三成把握。

    很快，比赛成绩就已经上传联邦。

    高考的临时空间也被废弃。

    高考初试正式结束。

    但是与高考相关的消息，却没有停止传播。

    在重新连上网络后后，关于孟离的事，以惊人的速度席卷了宛城的四面八方。

    黑马孟离，力压宛城无数天才，以绝对的实力打入复试。

    蛰龙出渊，震惊百里！

    ......

    一天后。

    “不错，真不错。”

    看着眼前两张闪烁着绿色光芒的卡牌，孟离瞬间感觉自己的一切努力都是值得的。

    其中一张是联邦奖励，而另一张，则是校长的友情赞助。

    本来，学校的奖励应该只有两百万。

    但到了孟离这里，校长却好像大转性了一般，大手一挥，直接送给了孟离一张指定体系的绿色卡牌。

    这张卡最少价值五百万。

    一来一去价格差了一倍。

    无功不受禄。

    孟离自认为跟校长不熟，所以对方这么做的目的就很明显了。

    这明显是要投资他。

    吃人嘴短，拿人手短，以后若是母校出了什么事，他还能袖手旁观不成？

    所以想通这一点，孟离就心安理得的收了下来。

    有便宜不占王八蛋。

    有金手指，现在桎梏他实力的只有精神力和好的卡胚。

    精神力没办法，哪怕他每日勤练不缀，依旧需要时间来成长。

    卡胚就不一样了。

    有天赋的加持，就算是紫色卡牌，只要他有，也能用出来。

    所以，要想通过复试，他不能放过一点机会。

    至于以后校长找他办事，两人又没签协议，这就是份松散投资。

    若是不难的的，帮一手也未尝不可。

    至于违法的事，帮不帮还不是他自己说了算。

    除了这两张三阶绿色卡牌，莫晓阳的钱，也被他换成了两张绿色卡牌。

    真是个实诚人，那张卡里五百万的联邦币，一点不差。

    刚刚高考结束，孟离就去刷卡把钱换成了卡牌。

    鬼知道莫家知道莫晓阳死后，有没有手段把这张卡里的资金冻结。

    所以他一点都不敢耽搁，落袋为安。

    如今，回到家，摸着卡师袋里的卡牌，他感受到了前所未有的心安。

    去卫生间。

    “天灵灵，地灵灵，不求多，给我一张五阶卡牌吧。”

    他洗了洗手，表情肃穆，嘴里也念念有词。

    哪有一点天才的模样。

    这次的卡牌对他来说太重要了，直接关系到他的前途。

    成，则蛰龙出渊九天翔。

    败，就只能跟成为那些一流大学的种子。

    想要成长到超越世界的地步，估计要多花费不少时间。

    何其可悲。

    （一流学府：你礼貌吗？？？）

    ......

    跟上一次不同。

    虽然换白卡的容错率更高一些。

    但是这一次，他选择只换绿卡。

    金手指绝对不能暴露。

    现在，他估计自己已经进入了联邦部分人的视线。

    以前买灰卡，还好糊弄。

    灰卡价值低，无论是强化还是升星，理由都很充分。

    但是买一堆白卡，那就很容易出问题了。

    一阶之差，就是天差地别。

    联邦没有傻子，连着买两次低阶卡牌，很可能会有人猜出孟离是有特殊的用途。

    到时候，万一被哪个大佬盯上，过来询问，他又说不出个所以然，那就麻烦了。

    虽然这种概率很低，但是不得不防。

    该狂的时候，孟离吊炸天。

    但是该稳的时候，孟离也绝对不膨胀。

    掏出自己的大宝贝，对着卡牌轻轻一喷。

    一瞬间，他的精神就徜徉在了卡牌无数的画面之中。

    ......

    待他心神沉寂，一道身影出现在了孟离眼前。

    赫然是穿着一袭纱衣的缪斯。

    “穿越时空的力量，小郎君，我也只能靠你了。”

    看着孟离，她的眼里带着几分希翼。

    伸出手，她想要摸一摸孟离的脸庞。

    但一瞬间，四周的空间就陷入凝滞。

    缪斯感觉到一股恐怖的气息将自己萦绕。

    只要她一动，将要面对的，就将是狂风暴雨。

    “不必紧张，我没有恶意。”

    哪怕知道没有办法交流，但她还是出口说道。

    这句话，既是解释给孟离听，也是说给自己听。

    苦笑一声，她终究没有伸出手。

    白纱轻扬，一瞬间，她就化为无数光点，重新进入孟离的本源卡内。

    ......

    莫家。

    看着眼前的一堆尸骨，莫天松一言不发。

    手指轻轻敲打着座椅边缘。

    任谁，也看不出他此时的态度。

    男子是莫晓阳的父亲，也是莫家族长。

    如今，被视为莫家新生代扛鼎人物的莫晓阳，如今变为了一堆难闻的黑炭，摆在了桌子上。

    会议室的卡师不少。

    但无论是家族长老，还是雇佣供奉，任谁都是低着头，不敢发出一点声音。

    仔细看去，甚至还有人的身躯在微微颤抖。

    “是谁做的？”

    半晌，莫天松声音有些沙哑的说道。

    他的语气很平静，但其中却隐隐溢出丝丝杀气。

    很明显，他并不像表面上表现的那么平静。

