    “江湖上，应该还有第七国的人物吧？”

    苏林忽然问道。

    在场的众人们纷纷咂舌。

    “没见过啊！”

    “几十年没出现了。”

    “上一次出现，还是在老夫三十多岁的时候，那是一个叫雄霸的高手，来六大国游历。”

    “没错！雄霸的名声我也听说过，当时他好像是为了寻找绝世武功！”

    “那雄霸年纪轻轻，就打遍天下无敌手，实在是变态得很！”

    “后来六大国为了隐藏自己的屈辱史，就将他的消息给封锁了，所以年轻一辈几乎不知道。”

    “也只有我们七侠镇的隐藏高手才能知道这些了，都是老一辈说给我听的。”

    苏林忽然听到雄霸的名字，心中有种莫名的感觉。

    没想到这货年轻的时候，还跑到六大国闹了一遍，真是个装逼犯！

    既然听到雄霸的名字，那他就开始点评雄霸了。

    “诸位，既然你们说到雄霸，那我就不得不提一下，他修炼的三分归元气，乃是天下绝学！”

    “这武功融合了三门绝学，风神腿、排云掌、天霜拳三大武学之长，将三种融会贯通，形成了三元之气。”

    “一旦使出，便有源源不绝的劲道，万分可怕的力量！”

    “只不过那雄霸已经回到了第七国中，你们自然无法见到他那可怕的实力。”

    “但我可以打包票的是，六大国联手起来，绝对不是第七国的对手，即使天人合一的高手全部联手，去了第七国，可能也会被秒杀！”

    此话一出，众人皆悚！

    第七国的实力恐怖如斯！

    苏林又说道：“我们这些六大国的人士应当有危机感，要尽快提升实力，否则以第七国的力量，想要碾压我们，随时都可以！”

    “这种任人宰割的感觉，你们想要永远体会吗？！”

    闻言，在场的众人无不感觉到巨大的危机！

    确实，第七国力量雄厚，如果真的想毁灭其余六大国，恐怕也能做到。

    只不过由于某些原因，一直没有出手罢了。

    但从过去的历史来看，第七国每次派出一个人来江湖历练，都会打得其余六大国束手无策，毫无反击之力。

    这就是任人宰割的感觉啊！

    苏林叹了口气：“接下来，我们要有更多突破到天人合一境界的高手才行，这样武林的整体实力才会上升。”

    人们都觉得有理！

    当今世上，光是明面上的就有两大天人合一的高手，这确实很振奋人心！

    要知道过去的百年，都没出现过这么多天人合一的高手。

    武林中俨然已经掀起了一股练功热。

    更别说张三丰道长已经决定，于五日后在武当山开设讲坛，天下有德人士都可参加，聆听他讲述武学修炼。

    到时候，江湖上必然会多出大量的高手！

    人们都很感激这位张前辈胸怀若谷，不拘泥于派别的慷慨。

    这时，人群中有股雄浑的声音，忽然问道：“那乔某是否可以在一个月内，突破到天人合一的境界？”

    听见“乔某”这个名字，众人心中刹那想到了一个人！

    他们同一时间看了过去。

    果然！

    那个人身材魁伟、气质威风凛凛，顾盼之间，皆有一股坦荡之气而生！

    此人正是乔峰！

    苏林看见乔峰也来了，拱了拱手道：“乔帮主，你也想突破到天人合一？”

    乔峰对着苏林拱了拱手，非常豪迈的笑道：“两位前辈都已经突破到天人合一，乔某也不甘落后啊，况且我已经与三丰前辈约定好了，如果一月之内无法突破到天人合一，就将降龙十八掌秘诀赠送给武当山。”

    苏林哑口无言，这乔峰居然偷偷和张三丰许下了约定。

    不用说，肯定是张三丰坑他的，这个邋遢道人，做事情可是鬼头鬼脑得很！

    如果武当山得到了降龙十八掌这本秘笈，那丐帮的地位怕是要一落千丈了。

    作为丐帮帮主的乔峰，自然不愿意看见此事发生，所以他特地前来讨教。

    “也罢，那我今日就与乔帮主讨论一下，如何突破到天人合一。”

    说着，苏林便向幕后走去。

    乔峰也飞了上去，跟在苏林的后面。

    只留下众人在原地唏嘘不已，各自讨论了起来。

    他们纷纷猜测，这次乔峰能不能突破到天人合一。

    毕竟乔峰武功虽高，可内力修为，比起张三丰还是差了很多。

    要在短时间内突破到天人合一，估计很难吧？

    为了此事，还有人专门开了赌局，要押宝乔峰。

    一时间，七侠镇又热闹了起来！

    来到了后院。

    苏林邀请乔峰喝茶。

    乔峰也非常爽快的说道：“久仰苏先生大名，今日一见，果然名不虚传！有大侠之风范！”

    苏林摆了摆手：“都是些江湖虚名罢了，乔大侠，可否让我探查一下，你现在的内力水平？”

    闻言，乔峰干脆的伸出自己的手。

    苏林便过去搭脉，探查了一下后，脸上露出一抹微妙的笑容。

    看见这笑容，乔峰好奇的问道：“苏先生在笑什么？”

    苏林淡淡的说道：“你的内力浑然天成，仿佛天生就拥有一股强烈的先天之气，在不断的滋养你，这本是一件好事。”

    “可惜的是，这些年你受伤太多，体内有很多暗伤，如若无法将这些暗伤去除，则很难突破到天人合一。”

    乔峰大吃一惊，眼中露出敬佩之色：“苏先生慧眼识珠，乔某佩服！但这些暗伤乃是不断积累所至，想要完全去除，谈何容易啊？”

    “说容易也容易，说难也难，具体还要看乔帮主个人的天赋及努力了。”

    说着，苏林站起身来，右手在空气中划出一道气痕。

    这气痕显示出四个大字。

    “九阳神功？！”

    看见这四个大字，乔峰心中疑惑不解，他知道这是一门绝世功法，只是从未有幸领教过。

    苏林点点头：“没错，乔帮主从来没有修炼过一门绝世内功，如若能将这九阳神功修炼完毕，突破到天人合一，也是水到渠成的事情。”

    以乔峰的智慧，又如何不知道苏林的意思？

    他赶紧谦虚的说道：“那就请苏先生指导我九阳神功的修炼之法了！”

    苏林点点头：“好，我今天就将九阳神功传授于你，至于能不能在一个月内修炼成功，就看你自己的造化了。”

    乔峰满脸感激：“多谢苏先生之恩，以后让乔峰做什么事情，都必将扑汤蹈火！”

    如果是旁人，乔峰断然不可能说出这番话的，但他敬重苏林的人品，知道苏林不会让他做一些违背道德之事。

