    赵兴到了皮岛，就这一句轻声细气的禀报，听在李永芳的耳朵里，不亚于一个晴天霹雳，直接将他从床上震到了地上。

    侍从们七手八脚的将它从地上扶起来，不顾着自己的狼狈，不相信自己的耳朵的再问：“你说什么？你再说一遍。”

    “赵兴到了皮岛。”

    “赵兴不是在云南主持蛮夷的迁徙呢吗？”

    “他早就回京了，将那个任务，交给了他的门生们处理了。”

    “那他不是应该按照惯例，主持今年的科举考试吗？”

    “今年科举考试的副主考，被钱谦益夺取了。”

    李永芳就愣了好一阵，最终跺脚：“钱谦益个老混蛋，我们不是派出人，使唤了许多钱，要争取那个位置吗？为什么他还是抢的那个位置？”

    师爷就从幕后悄悄的走了进来：“权力和未来的势力，和金钱比起来，钱谦益还算是一个明白人，他是理智的取舍啊。”

    “那我们的钱不白花了吗？”

    师爷笑道：“也不算白花，至少我们已经和他搭上了线，明金的战争还有的打呢，不是一天两天就能结束的。而只要钱谦益壮大了势力，最终坐上首辅那个位置，对我们其实更有利。”

    “那都是远的话，现在说根本没有任何用处。现在赵兴已经来了皮岛，这个东西到哪里都要搞事情，我想这一次他一定会搞到我们的头上。”

    师爷一笑：“这是自然的，要不然赵兴放着那个副主考的位置不当，巴巴的跑这里来做什么？”

    “那你说，这次造星要搞什么事情呢？”

    师爷就斩钉截铁的回答：“他一定是窥视我们的辽东了。”

    “既然他有了这个想法，那我们就是首当其冲。”

    师爷点点头。

    赵兴是有名的搅屎棍，搞事情的能手，无论他到了哪里，没有事也要搞出事情，这不但让现在的李永芳和皇太极头疼，其实更让大明的各级官员头疼。

    现在这个最能搞事情的家伙，跑到了皮岛，李永芳和他的师爷，绝对不认为赵兴说来收租子，来皮岛度假钓鱼来了。

    他的目标，一定是辽东。

    “但估计，赵兴还像原先毛文龙那样，打了就走了，还是像后来的毛文龙那样，占据辽东半岛的一块地盘和我们争锋呢？”

    后来的毛文龙，巅峰的时候，占据了鞍山以南广大的辽南地区，更将他的游击区，一直延伸到辽中城下。甚至曾经打到过女真的龙兴之地，赫图阿拉。

    假如说那时候大明朝廷帮一把，说不定就把皇太极赶到深山老林里去了。

    不过历史不存在假设，就像现在，李永芳不能假设赵兴是来皮岛钓鱼的一样。

    “那么先生以为，这次赵兴的目标是什么呢？”

    这个师爷就信心满满：“如果赵兴，是东江镇的总兵官，那么他一定进攻辽南，然后站一块地方就稳固一块地方。”

    对的，站在辽东将士的角度，的确应该这么做，努力的扩大他们的地盘。

    因为皮岛太局促了，根本就没有战略纵深。

    皮岛太贫瘠了，所有的物资都要依靠外面运送进来，否则他们就会出现像原先那样，不断的饿死人。

    现在还好，有赵兴的产业，让那些人口有工作，有钱赚，能够从外面购买物资。

    然而一旦情况发生变化，商人散去，朝鲜投降，那么皮岛就将又是一个穷困潦倒的皮岛。

    所以按照正常的发展方向，也是未来他们必须走的方向，就是占据辽南一块地方，为他们提供生产的根基。

    最少是粮食这一块，能够保证他们的供应。

    所以，师爷的分析是对的。

    “那么这时候他应该选择什么地方呢？”

    “南关。”师爷第1个就指出了未来战争的关键：“他要想进攻辽南，并且在这里站住脚跟，首先他就要双脚踏上大陆。那么占领南关，将辽东半岛的南端切出去，成为他的立足之地，就是非常必要的。”

    李永芳捏着下巴仔细的端详了一阵，点了点头：“你说的对，只要占据了南关，就可以凭借极少的兵力，保住他的大后方，然后形成进可攻，退可守的局面。”

    师爷却又轻轻的摇了摇头：“然而这一场战争，我可以基本断定，他们不会从这里开战的。”

    李永芳就纳闷：“为什么？”

    师爷就肯定的回答：“因为政治。”

    然后就耐下心来，给这位东家分析：“赵兴是大明的二皇帝，他不可能长时间蜗居在这个小岛上的，如果他真这么做了不出两年，他就会死在党争之中，死无葬身之地。”

    李永芳点头：“越是权位高的人，就应该坐在权力的中心。而越是权力高的人，就应该死死的把握住权力，并且为了保住这个权利而不惜一切。”

    师爷拍手：“正是因为这个原因，我断定，赵兴不能久留。而以最近东江镇的表现来看。在袁崇焕杀了毛文龙之后，他们已经没有了进取之心，守城有余，而进攻不足。”

    “是啊，那一次的事件，彻底的毁了东江镇。”然后有些惋惜：“如果在那个时候，我们拿出一笔资金，收买东江镇的将士，那将是事半功倍。而毛家三将，是天下难得的猛将，真若是归顺了大金，将来我们入主中原的时候，那三个人将成为我们最得力的先锋，可惜呀，可惜。”

    师爷也感觉到可惜，但这时候已经后悔来不及了，再想用金钱和官爵收买了三个人，现在就是痴心妄想。

    李永芳收回了自己的思绪，继续询问：“赵兴是不可能久留的，那么他将采取什么样的举措呢？”

    “赵兴督战，东江镇必将全力以赴。而赵兴这次来，属下认为，牵扯咱们的后腿是一方面，更重要的是想继续增强他的名声，稳固他的地位。而实现他的这个目的，只有这个地方是他攻击的方向。”

    随着师爷的手指，李永芳看到了那一个在东江镇，乃至整个大明，都是伤心之地的镇江。

