    一名外门弟子见到这种情况，立即对着段归尘说道：“归尘师兄，我们快走吧，这猴子诡异的很。”

    段归尘却只是摇了摇头，对着剩下的人说道：“你们先走，去汇报情况，我要为师弟报仇！”

    段归尘是一个十分骄傲的人，这猴子当着自己的面杀死了自己的师弟，这不就是不给自己脸吗？

    自己必须要杀了它，这才能一泄心头之恨。

    “不行，我们与你一起！”那些弟子也不愿意舍弃段归尘独自逃走，因为这三玄宗的弟子之间极其和睦，他们师兄弟感情都不错。

    抛弃师兄弟的事情，他们是做不出来的。

    “好，”段归尘点了点头，然后就说道：“那我们就一起斩杀这魔猴！”

    说完，他们纷纷亮剑，直接将这人头候身的魔猴包围，然后一起上前，手中的长剑直接就刺了过去。

    那魔猴上蹿下跳，将这些速度极快的金宝剑全部躲了过去，随后便随后一挠，直接将一个内门弟子的脖颈挠破。

    这魔猴速度极快，那内门弟子根本就来不及反应，他的脖颈处喷出了滚烫的鲜血，然后便倒地不起。

    此时的段归尘人都傻了，他愤愤不平，直接再一次用出一招“惊鸿落”杀了过去。

    之前段归尘胜在偷袭，这一次正面进攻，那猴子还是左突右闪地躲闪过去。

    然后那猴子又是随手一挠，又是一个外门弟子被划破了咽喉。

    本来六个人，现在瞬间就只剩下三个人。

    段归尘心中再怎么不甘心，现在他也知道要跑了。

    想不到自己居然被一个猴子所打败！

    “走！”段归尘又是一剑扫了过去，那猴子避其锋芒不得不后退，然后段归尘等人便迅速向后方跑去。

    “特么的，这猴子到底是什么鬼东西？”那内门弟子边跑边骂，这猴子连续杀了三名师弟，就连段归尘都拿它没办法。

    “这猴子之前就杀了我们七个师兄弟了，”那名外门弟子也是几位心痛，可是别无办法。

    他们十名外门弟子去打探情报，只跑了三人，剩下的七人都被这猴子打杀了。

    现在更是只剩下一人了。

    “别管了，”段归尘的脸色铁青，他说到：“现在跑回去汇报情况最重要。”

    三个人在丛林中飞速奔跑，忽然身前闪过了一个黑影，正是之前那个人头猴身的魔猴。

    “特么的，和它拼了！”那个内门弟子直接亮剑，想要与这魔猴搏命。

    段归尘也是拔剑，自己的退路已经被这猴子挡住了，现在必须要决一死战。

    就在几个人精神紧绷的时候，他们发现身后又传来了声响。

    好像身后也有东西。

    这个时候段归尘心都凉了半截，一个魔猴就足够棘手了，现在不知道身后还有什么东西？

    不一会儿，几人身后便出现一个人影，这个人他们从没见过，不是三玄宗弟子。

    一个中年男人穿着一身黑色道袍，他的腿好像受伤了，走路一瘸一拐的，他还背着一个不知道是死是活的年轻人。

    看到面前的三个人，那个人直接对着段归尘说道：“你们是三玄宗弟子吧？能否帮我把这位兄弟送到安全的地方？”

    那个外门弟子只是苦笑一声，然后说道：“我们倒是也想，可是它不允许啊。”

    说完，他指了指身前的魔猴。

    那中年人恍然大悟，原来这些几个人被魔物挡住了去路。

    他直接一瘸一拐的走到段归尘等人的身边，然后将背上的人交给了那外门弟子。

    此时的段归尘正警惕地看着面前的人，现在还不知道这人的来路，必须要保持警惕。

    只见那个人径直走到魔猴的身前，好像是要对那魔猴出手。

    内门弟子立即提醒道：“小心，这东西厉害得很！”

    话音刚落，那魔猴就直接冲了上去，它的手直接就抓向那个中年男人的脖颈。

    完了。

    那内门弟子叹了一口气，自己有两个师弟都是这么死的，这中年人想必也是必死无疑。

    可是事情出乎意料，那中年人直接抓住了魔猴的手，然后一拳打在了猴子的身上。

    中年人一拳下去，这魔猴的身体直接炸裂，化成了一滩肉泥。

    段归尘等人都看傻了，这猴子的速度他们也是见识过的，没想到这中年人的速度更快。

    而且刚才那一拳的力量更是不容小觑。

    段归尘眼睛微眯，他感觉这中年人的修为应该与自己的师兄苏东染齐平。

    这样强者为什么会出现在这里？谁又有实力让他负伤？

    此时的那中年人解决了魔猴之后，便转头对着段归尘等人说道：“麻烦诸位将我这兄弟带到安全的地方。”

    那外门弟子刚要答应下来，段归尘率先说道：“我可以问问你是谁吗？”

    现在眼前之人身份不明，实在是让人感觉到不安心。

    中年人笑了笑，然后拿出了腰牌，说道：“我是光武阁镇抚司专员，代号为‘年’，昏迷的这个是我兄弟，代号为‘琥’，这次你们总相信了吧？”

    ‘年’与‘琥’正是光武阁派去打探情况的人，他们全部负伤，所以才没有将消息传出去。

    听完‘年’的话，段归尘等人心中都直接炸开了。

    光武阁？

    想不到光武阁的人居然也来了！

    光武阁的大名现在可以说是无人不知无人不晓。

    段归尘立即问道：“我们带他走，那你怎么办”

    ‘年’哈哈大笑，然后说道：“不用担心，不就是死吗？阁主会为我报仇的！”

    他口中的阁主自然就是指李长烨。

    段归尘又问道：“是谁能见你们伤成这样？是那魔道吗？”

    “是的，”‘年’点了点头，然后说道：“我的腿受伤了，跑不快，那魔道也快追上来了，我能拖住他一时半刻，你们快跑吧！对了，不要妄图抵抗，你们不是他的对手。”

    不要抵抗？

    可是三玄宗全体出动，已经在前方设置了埋伏。

    段归尘想了想，还是选择先回去再说，因为‘年’刚才说魔道快来了，现在再不走，到时候可就真的走不掉了。

    段归尘叹了一口气，然后说道：“祝你好运。”

    说完，他便背上那受伤的光武阁专员起身离开。

