    刹那间，整个瀞灵廷的空气变得极为沉重、闷热，微风从窗户缝隙钻入被白石一手抓散。

    他望向真央区的方向，织田信长的灵压消失，更多的灵压爆发，从哪里冒出这些强者？

    疑惑从脑海闪过，又被他压下去，不论发生什么事情，以护廷十三队的能力，都能解决，顶多是费些时间。

    他现在要把握机会，先去吃顿饭，饿着肚子逃跑属实是有些难受。

    “空鹤，我们走。”白石招呼一声，想要蹲下来背人。

    志波空鹤不按套路出牌，直接带球撞人，高高向他跃起，双手搂住脖颈，两条光溜溜的脚交叉在他腰间。

    白石向前连走两步，缓解球的冲劲，“你别跳的这么猛啊。”

    志波空鹤笑嘻嘻道：“说是这么说，其实你觉得很爽吧，要不然的话，我小腿下面咯着的是什么？

    你这个色鬼。”

    “还不是你害得。”

    白石嘟囔一句，没继续聊这个话题，打开门，从楼前一跃到广场上，顶着炽热阳光跑起来。

    很快，他就没心思注意背上的空鹤是多么软，多么滑，张开的灵觉将许多信息传回脑海。

    他要从这些信息里面，找到自己想要去的地方。

    吃饭的话，肯定不能往人少的地方跑，只有去人多的地方。

    而瀞灵廷的居民、商铺，普遍都是依靠在各番队的队舍周边，一方面是便于保护，一方面是队士们需要日常消费缓解压力。

    先前白石不敢靠近，就是各番队的队舍有队长在那里坐镇。

    现在嘛，真央区爆发出那么多队长级别的灵压，强如山本元柳斋也不可能一个打六个。

    其他队长势必会支援。

    这就是他能钻的空子。

    白石一路疾驰，避开那些还在四处找人的十一番队士，他到达灵压反应很密集的区域。

    “你们去那边看看，都打起精神，现在是非常时期，不要让外人混入贵族街，惊扰到里面的贵族们，那我们的罪名就大了。”

    有六番队的上位席官在高声呼喝，安排下面的队士巡逻。

    他们跑步前往巡逻区域。

    白石从某栋建筑物探头，朝入口瞄了一眼。

    贵族街的入口守备森严，又被高墙围起来，宛如一个国中之国。

    墙上面有没有灵子陷阱？他心里陷入沉思。

    志波空鹤没住过贵族街，却对这里很了解，明白整个贵族街都让鬼道的结界覆盖。

    强如队长都不可能随意进出这里。

    因此，某个闲不住的人在多年前偷偷搞一条密道，方便自由出入。

    巧的是，那人就是她的好朋友。

    “我知道一个秘密通道，以前我朋友还在的时候，经常从那个秘密通道偷溜出来玩，你朝这个方向跑。”

    “好。”白石朝她指得方向跑。

    “停，就在这里。”

    志波空鹤主动从他后背跳下来，熟练地翻窗进入面前的屋内，移开唯一摆设的花瓶，扣起底下的地板，里面有一个环形把手。

    她伸手一拉。

    咔。

    屋中央地面下沉，向两边收缩，露出一条昏暗的通道。

    志波空鹤松开把手，盖好地板，将花瓶重新摆回原位，催促道：“走，密道入口在一分钟后会自动关闭。”

    白石跟上她的脚步，问道：“这是谁挖得？”

    “说了你也不认识，她叫四枫院夜一，以前的二番队队长兼隐秘机动的总司令。”

    志波空鹤随口介绍密道的挖掘者，手掌翻起，舍弃咏唱道：“破道之三十一·赤火炮。”

    碍于她目前的灵力，一个乒乓球大的赤火炮呈现在掌间，没什么杀伤力，照明是勉强够用。

    沿着密道走一段路，志波空鹤到达出口，挥手散去赤火炮，再推开石门。

    密道外面是一个庭院，出口伪装成一座假山，周边有不算大的小池塘。

    附近没人，最近的一道灵压都在三四十米外。

    白石顺手合上密道门，问道：“我们该去哪里？”

    志波空鹤挠挠头，回忆道：“我记得夜一说过，密道出口是设置在一家小有名气的料理亭，名字好像叫花红，我们找找厨房的位置吧。”

    “让我看看。”白石搜寻一遍，这里灵压最密集的地方在东边，“跟我来。”

    …………

    花红的客人不是很多，贵族们追求风雅，一般都不会搞得和菜市场一样热闹非凡。

    静谧而宽敞的独立空间，接受过良好教育的仆人，才是他们追求的服务。

    这导致贵族街的店几乎是一个模子刻出来。

    白石和志波空鹤横穿大半个花红，居然没看见几个人，也就是在接近后厨时，才能听见里面有人说话。

    到这里，白石没有掩饰行踪，大步从后厨正门走入，拔出刀道：“从现在起，这个厨房被我接管，你们不想死的话，乖乖听我命令。”

    管理后厨的大下源一郎站起来，他生得头大脖颈粗，体型很富态，吼道：“你谁啊？花红的后厨一直都是我说了算。”

    白石的刀被他无视。

    这里是贵族街。

    由六番队专门保护，四大贵族的本家都居住在这里，众多上级贵族围绕，治安非常好，平日连小偷小摸的案件都没有，更不用说持刀抢劫。

    白石刀一挥。

    大木源一郎觉得脸颊有些痒，伸手摸了摸，有点黏糊和刺疼，看一眼手掌，“血，血，你，不，大哥，您有什么命令尽管说。”

    刚才那一刀，快到他完全看不清，要是往脖颈一抹，绝对是人头落地。

    “你们都给我做菜，磨叽的话，别怪我心狠手辣，最近瀞灵廷通缉的要犯，疾风剑豪白石就是我！”

    他搬出自己的恶名吓唬这些人，又扭头道：“空鹤，你挑件衣服换下。”

    志波空鹤扫一眼后厨的两位女店员，摇头道：“算啦，不是所有女人都能有我这么坦荡。”

    白石耸肩道：“我没打算让你穿她们的衣服，你可以穿男人的衣服，他们有兜裆布遮着就行。”

    “不要，看他们的样子就知道有股子汗臭味。”

    志波空鹤一脸嫌弃道：“你想穿你去穿。”

    白石无语道：“我又不像你那么光着。”

    志波空鹤双手叉腰道：“你的衣服给我穿，那样你就可以穿他们的。”

    这个理由过于强大，白石眼眸瞪大，推托道：“不好，我身上的汗更多。”

    志波空鹤笑眯眯道：“没关系，我不介意。”

    

