    还没等林峰反应过来。

    白衣大手一挥。

    一瞬间，林峰只感觉到控制不住自己的身体，整个人像被一种沛然大力禁锢住了一般。

    一阵光怪陆离的转换。

    林峰是感觉到，自己来到了一个陌生的空间之中。

    在这里面。

    上下四方颠倒。

    好像是一个波谲诡异而又黑暗的世界，整个人感觉到十分的别扭。

    怪石嶙峋，黑色的树木，按照他们各自的想法，那是长得千奇百怪。

    不像是一个善地。

    哪怕是林峰。

    都感觉到有些不适。

    甚至于。

    走起路来，都有种像是在外太空左右摇摆，而没有地心引力的感觉。

    在这样一个环境中。

    林峰还是适应了好一会儿，这才真正的使自己不至于，在走路的时候出丑。

    还没走两步。

    又是一阵空间的转换，说是空间的转换，似乎说的有点儿大。

    但是一瞬间的场景变化，确实十分的玄妙，让人摸不到一丝一毫的头脑。

    只能说。

    这个空间实在是太过诡异了。

    现在林峰的状态就是踩在天上，而顶着地下。

    似乎天与地倒转了过来。

    看到这一番变动。

    林峰的眼神之中，先是透露出一丝思索。

    真实与虚幻。

    唯有力量是永恒的。

    这里面到底有什么玄机？

    难道说这一处空间是一个幻象吗，但是这又不可能啊。

    这种真实的感觉。

    根本不像是作伪的。

    “被坑了。”

    “不愧是活了上百年的老怪物，竟然被他给带到了泥潭之中。”

    一股懊恼的情绪，突然在林峰的心中涌现。

    他现在似乎陷入了一个漩涡之中，而原本他是可以站在一旁，看着别人在里面挣扎的。

    毕竟他可是来看戏的啊！

    是什么造成的这个是情况？

    都是那个老怪物。

    就知道，每一次碰到这些老怪物都没有好处。

    林峰心中愤愤不平。

    此时的他，不仅进入了漩涡，而且脚底下已经踩进了泥潭。

    更坑爹的是。

    他不知道，这泥潭到底有多深，而底下又有有多少择人而噬的巨鳄！

    但是。

    他敢肯定这一次自己可能要倒霉了。

    虽说在中途可能会获得好处，但是过程绝对会是曲折的，绝对会让人激动的不行。

    毕竟。

    能够让这种隐忍了上百年的老阴逼出来的事情，那能是普通的事情吗？

    说不定。

    其中还真有可能牵扯到几个真正的大佬。

    虽说林峰开合纵横。

    但那仅仅是在年轻一辈儿，以及一些老一辈儿的人中。

    但是对于那些人物。

    尤其是动不动就以百年为单位，活下来的那些人物，不雷劫，根本没在他们面前说话的权利。

    可能随便动动手。

    林峰自己就要倒大霉了。

    人害怕的并不是诡异，或者强大的力量。

    害怕的是未知。

    是迷茫而不知道未来的情况。

    而很显然。

    林峰现在，就是这么一个特殊的状态。

    而且。

    他还没有半分拒绝的能力。

    还没等林峰将整个混乱的逻辑理顺。

    就看到远处飞来一个黑点儿，仅仅是刹那时间，便来到了林峰的面前。

    而他的穿着。

    却是令林峰瞳孔一缩。

    鲜红色的大袍子，那如同火焰一样的纹路，那不是白莲教的人吗？

    而且看他那圣火燃烧的样子，似乎是白莲教使者之类的。

    真是冤家路窄呀。

    林峰记得，他当初打的第一个小怪，似乎就是白莲教的吧。

    没想到还挺有缘的。

    竟然在这里又碰到了。

    但是现在想的，缺不应该是这些。

    “完球了～”

    林峰在心中哀嚎着。

    能让从古至今，一直是造反专业户的白莲教出场的事情，能是小事吗？

    说不得。

    这一次又惊爆不少人的眼球，又是一个修行界的泥石流啊。

    心中思绪翻飞之际。

    对面的那位使者，已经来到了自己的面前。

    一瞬间

    林峰警惕了起来。

    看到无比警惕的林峰，对面的使者却是表现得十分的无害。

    甚至于。

    为了表现出自己的诚意，竟然没有丝毫的防备的，来到了林峰的身前。

    “道友不要惊讶。”

    “贫道也不是什么邪魔外道。”

    “用不到如此的警惕。”

    来人十分无害的对着林峰笑道。

    甚至于，还在林峰的面前转了一圈，将自己的弱点暴露在了林峰的面前。

    但是。

    林峰却不敢相信他。

    开玩笑呢吧？

    如果白莲教说自己人畜无害，不值得警惕，好心上你面前来说话的话。

    正常人的第一反映是啥？

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊！

    林峰差点笑了。

    你当我傻吗？

    我就这么像傻子嘛。

    好像是想到了林峰的想法，对面的男子解释道：

    “道友不必疑惑。”

    “这里面的事情十分的复杂。”

    “我等只是小兵。”

    “真正能够决定大事的，还得是上面的那些大人物。”

    “而本座就是受命来引导道友的。”

    “所以道友不必如此警惕。”

    说完之后，中年人从自己的胸口拿出来了一个小牌子。

    而看到牌子的一瞬间。

    林峰都不知道说什么了。

    心思飞快的转动。

    好像是抓住了什么重要的东西一样。

    因为。

    那小小的牌子不是别的东西，而是茅山峰身份牌。

    更恐怖的是。

    茅山的普通弟子，根本没有这种级别的身份牌。

    唯一见过一次的。

    是九叔拿出来跟林峰讲解的时候。

    当初九叔就告诉林峰，碰到了这种牌子，可以绝对相信，不要有任何的疑惑。

    而现在。

    竟然在这里面看到了。

    这说明什么？

    这有可能这件事情，就是自己茅山引发的。

    哪怕不是茅山引发的，茅山派在里面，也占据着极其重要的地位。

    一时间。

    无数纷乱的想法出现在了林峰的心中。

    难道说……

    茅山派在里面扮演着什么不光彩的角色？

    为什么？

    难道说，仅仅是因为这九座有可能威胁到他们地位的尸山？

    但是这也说不通啊。

    因为整个修行界，虽然说比较繁荣，但是最顶峰站着的，还是那一些人。

    只要他们不倒下。

    哪怕是这九座尸山可以源源不断地带来底蕴，那也不可能取代他们的地位。

    面对林峰疑惑的眼神，对面的中年人暂时没有给他解惑，反而正式的做了一个自我介绍：

    “本座鸣鸿。”

    “武当核心弟子，现添为白莲教圣火使者。”

    “专门处理门派外部杂事。”

    而他的介绍。

    更是让林峰肯定了自己的猜测。

    既然武当山已经有核心弟子在里面任职，这说明这白莲教肯定有武当山的大佬马甲。

    算上自家大佬。

    就已经有两个正道的大佬了。

    这次绝对是个大事。

    林峰心中再次肯定下来。

    但紧接着，又正式的做了一下自我介绍。

    也是十分的正式：

    “本座林峰。”

    “茅山核心弟子。”

    “见过武当山鸣鸿师兄。”

    听到林峰的名字。

    鸣鸿眼中有一丝的惊讶。

    刚刚得到消息，自家门派的天骄，被茅山派的林峰摆了一道。

    刚想见识见识那位天骄是什么风采呢。

    没想到直接碰到正主了。

    真是有缘分。

    “果真是闻名不如见面。”

    “果然是天骄人物。”

    “怪不得能让我们武当骄傲的那小子尝了败果呢。”

    说着，鸣鸿带着一丝幸灾乐祸的情绪。

    好像看到摇光吃瘪他很高兴一样。

    当然了。

    他也不是吹捧林峰。

    修行了这么多年，他的眼力可不是盖的。

    对面那茅山的天骄，仙肌玉骨浑然天成。

    虽说不至于眼分日月发如星辰，但是也是双目囧囧有神，仿佛能透彻心灵。

    更何况。

    还有着太阴相随的异象。

    不说战斗力还有境界。

    单单说是这卖相，那也称得上是绝佳的。

    叹一声天骄，那是绝对没问题的。

    而且。

    隐约听说，这位好像被当做茅山的下一任掌教培养。

    按照茅山派的一惯传统。

    这林峰必定是经过茅山前辈承认的。

    而这就可以肯定，这家伙一定是个满肚子坏水，腹黑到极致的家伙。

    要不然，也不能让茅山的那些腹黑的老前辈看好。

    仅仅见了一面，林峰就在鸣鸿心里被提高到了极高的程度。

    暂时被排在了警惕排行榜第一的位置。

    不警惕不行啊。

    这可都是曾经自家武当曾经与茅山的前辈相处的血和泪啊。

    被人卖了还帮人数钱。

    他可不想重蹈诸位师傅师祖的覆辙啊！

    “道友这边请。”

    “本座为你介绍几个朋友。”

    “这些都是门派的外物处理人员，也都是门派的核心弟子。”

    “他们都盼望着增加战友呢。”

    “相信他们见到你，一定会非常高兴的。”

    鸣鸿绕了一个圈子。

    不准备给林峰开口的机会，准备直接带着林峰去认识新朋友。

    但是林峰可不想这么算了。

    他心中可是有些很多的疑惑没有解决呢，如果不解惑，他心中就一直有着一个疙瘩。

    但是无奈。

    鸣鸿已经离开了。

    林峰只能无奈的跟上。

    有句话说得好啊。

    “只要思想不滑坡，方法总比困难多。”

    心中带着疑惑。

    林峰直接控制着自己的速度，一直紧紧的跟在鸣鸿的身边。

    双方差距不到三米。

    而这也正好可以聊天。

    林峰先行开口，问出了自己的疑惑：

    “鸣鸿师兄，师弟有些疑惑，不知师兄可否解惑？”

    鸣鸿叹了一口气。

    虽说他很想发挥一下师兄的作用，施展一下权威。

    但无奈。

    这位师弟修为不比自己低。

    而且身法十分的飘逸迅捷，好像没有受到空气的阻力一般。

    看的人羡慕不已啊。

    最根源的还是自己根本甩不掉他啊～

    这怎么破？

    无奈之下，鸣鸿只能有些迟疑的说道：

    “这……这件事师兄知道的也不多。”

    “这次仅仅是来接引师弟的。”

    “在诸位门派核心中，真正做主的不是师兄，师兄了解的也不大清楚。”

    “原本就是要召集我们过去说这些事情的。”

    “既然师弟忍不住。”

    “那师兄姑且说一说，而师弟也就姑且听一听，不一定是全部。”

    “哪怕是本座，也感觉到云里雾里，让人摸不到头脑。”

    一边说着，鸣鸿一边在两个人的身边设置了一个屏障。

    能完美的将声音阻隔。

    看得出，他非常的重视这件事情。

    只看他悄悄地向着四周看了看，好像是做贼似的。

    虽然他明知道在自己的神念下没有几个人能逃过，设置的屏障也能隔音。

    但是他就是不禁这么做了。

    “师弟靠近一点。”

    鸣鸿悄咪咪的向着林峰的方向靠近。

    两个人越靠越近。

    甚至于成为了咬耳朵的姿势。

    鸣鸿压着自己的声音，悄咪咪的说：

    “这件事太过于重大。”

    “容不得师兄不谨慎。”

    顿了顿，他继续悄悄的向着林峰说道：

    “这一次可是真的修行界的大事件，不像是秘境中你们小打小闹的样子。”

    “就我所知，白莲教的四大护法已经到了三个了。”

    “分别是茅山，龙虎，武当。”

    “而三邪四老，则是出现了四位。”

    “分别是天魔门，心魔宗，法王寺，金山寺。”

    “不仅如此。”

    “这一方天地法界中，可不仅仅是东方的高手，西方的狼人王者，吸血鬼王爵都来了。”

    “光明教廷也在暗处蛰伏，猎魔人，黑暗议会也仿佛是闻到了腥味的鲨鱼。”

    “几乎是佛道汇聚，正邪交汇，整个世界，但凡是大势力都来到了这里，这其中的弯弯绕绕，实在是让人头疼啊～”

    “但是不管怎么说。”

    “这个天地法界在东方出现，那自然是属于我们东方的，哪怕是魔道，那也得先合作解决外人。”

    “咱们坐等就行了。”

    “最为危险的是分出胜负之后的战争。”

    “到那个时候才是最为重要的。”

    “白衣前辈肯定要守护住尸山，但是其他人肯定不乐意，说不定又是一战。”

    “而每逢天地法界出现，必定出现虚实空间，也就是师弟刚刚感觉到的。”

    “整个天地法界广阔无边，没有人能够穷其尽头，但是所有人都知道。”

    “这其中有着大机缘。”

    “这也是我们这些弟子出现在这里的意义。”

    “到时候碰到敌人不必留手。”

    “直接杀了便是！”

    好家伙！

    这白莲教成分还真复杂。

    佛门，道门，魔门，邪道，而且一个个都是占据高位，有种世袭罔替的感觉。

    感情都是白手套呗。

    还是你们会玩。

    不愧是矗立千年的大门派。

    名门正派是你，造反专业户也是你，感情这是在唱双簧啊～

    随着林峰的吐槽，保持高速的两个人，也来到了一处秘地。

    而来到这里后。

    林峰这才恍然发觉，这里原来还有不少的熟人的啊。

    “原来是你们啊～”

    “……”

