    “你三人之力不算弱，连一击必杀都做不到？”

    “这一次让项氏一族的罪犯逃走，下一次可没那么容易碰到了！”

    片刻之后。

    在罗网、下邳守卫的合力之下，将过百位农家作乱之人，尽皆剿灭镇杀，一个不留。

    墨鸦三人并未即可离去，听着罗网三位剑主的详细禀报，很是扫着面前三位剑主。

    他们的实力都是化神小成，持手中越王八剑，三人合力，就算是一位化神大成都可争锋。

    项氏一族可没有任何一位化神武者！

    “大人！”

    “……”

    三位剑主惶恐。

    罗网暂时是节制在车府令赵高大人手下，然……武真郡侯位高权重，而且也是有统辖罗网之权。

    果然他们办事不利，非所愿。

    “却也不都是你们的罪过。”

    “楚南公！”

    “没有他，项氏一族那个少主逃不了，听你等所言，项氏一族那个少主天生神力，可比化神武者。”

    “逍遥子！”

    “都在找死的路上！”

    鹦歌收拢浑身上下的玄光，四周百丈区域内，其余人正在整理一具具尸体，以三位剑主之力，足堪所用。

    更别说，还有这么多的罗网成员。

    没有楚南公他们插手，一切不会出问题。

    “大人！”

    “接下来处理农家之事，果然楚南公、逍遥子等人再次出手，可能会造成别样的麻烦。”

    “此外，农家还有一位野老！”

    乱神剑主亦是收敛气息，眉目低垂，念及一事，快速道。

    过半的罗网成员来到泗水之地，就是为了农家。

    而有些人终究是变数。

    “那……就是考验你们能力的时候到了。”

    “郡侯于我等，还有别的任务。”

    墨鸦随意笑道。

    想要他们出手汇合罗网一处，攻灭农家？

    那可不是郡侯交代他们的任务，何况，帝国又不是没有那般层次的强大武者。

    语落，和鹦歌、白凤看了一眼，身形一闪，消失不见。

    “可恶！”

    “没有楚南公，今日已然大功！”

    迎送墨鸦三位大人，乱神剑主三人又是一礼。

    片刻之后，环顾四周，一只只焰火闪烁的火把照耀下，那些尸体都在搬移处理。

    “项氏一族的族长死了！”

    “也不算没有收获！”

    魍魉两位剑主一言。

    “超凡脱俗的境界！”

    “上次剿灭墨家机关城，已经死了一位，他们竟然还敢出手。”

    回想先前场面，没有楚南公插手，以他们三人之力，足以将那个少年人镇压，进而镇杀。

    可惜，那个境界太强了。

    “车府令大人会有所思的。”

    “黑白玄翦大人！”

    “帝国阴阳家东君大人！”

    “不会不出手的。”

    “墨鸦大人他们也一直在追杀楚南公！”

    “接下来之事，也不算艰难！”

    魍魉两位剑主对视一眼，再道。

    “那些还活着的农家弟子口中，应该还会有不少的功劳剩下。”

    “走！”

    乱神剑主转身。

    乱神归鞘，行至黑夜远处，没入黑暗之中，魍魉两位女性剑主，摇曳幻惑身姿，与之离去。

    ******

    “逍遥先生！”

    “叔父他们如何了？”

    相聚下邳之城的五十里之外，一处普通的靠河村落，一个普通的农家茅屋小院内。

    烛光摇曳燃起，荡开黑暗，光明普照。

    小院的正屋房间内，逍遥子手持玄牝花篮，催动玄功，金光闪烁，浅绿色的柔和之光笼罩项梁等人。

    玄牝初始之力落下，化作澎湃的生机之气，修复项梁等人的伤势，化去他们身上的创伤。

    一侧，少年人和楚南公并肩而立，静静而又焦急的等待着，每隔百十个呼吸，便是一问。

    “他们的伤势尽管很重，却没有伤及心脉。”

    “心脉不为受损，便是不为大碍。”

    “你无需担忧。”

    “哈哈，若非老朽和逍遥子行经下邳，怕也难以救你，那柄长枪……你用的如何？”

    “你身上……，嗯，不错，那股力量已经渐渐化入你体内了。”

    “虽然不修玄功，可……神力自生，待那股力量完全化入你体内之后，你一身之力，当足以媲美化神！”

    “甚至于可以抗衡玄关层次，徐缓之下，五年至十年，可以功成！”

    楚南公苍老之眸呈现五彩之色，看着逍遥子的动作，感知项梁等人的伤势，大体无妨，就是需要休养一段时间。

    说着，便是将目光落在身侧的少年人身上。

    自从上次生死符的事情后，自己当年施加的封印就被冲开了，源至蚕丛氏的重瞳之力化入项籍体内。

    自己匆忙赶到的时候，仅仅凭借无双的力量和一双肉拳，他便可以短暂抗衡越王八剑三位剑主合力。

    而那股力量还没有彻底化开。

    枯皱的面上流出丝丝欢喜，随即，又指了指仍为被项籍紧紧握在手中的那柄黑色长枪。

    “父亲！”

    “父亲之仇，……罗网，他日必将那人首级取来！”

    闻楚南公宽慰之言，少年人神色舒缓甚多，可……，下一刻，再次陷入愤恨和苦痛之中。

    手持长枪，重重的落在大地上。

    “南公！”

    “这柄枪……，何名？”

    先前和越王八剑争斗的时候，未有好好一观这柄长枪，而今细细一观，形体奇特，色泽漆黑，其间夹杂龙行纹理。

    枪尖两侧，更有双钺之刃，已然锋芒，落在手中，很有份量，这柄枪不会低于八十斤！

    明亮之眸落在枪身一处，手掌持之一震，豁然……长枪凭空加长了一尺，眼中一亮，又是持之一震，长枪归于先前模样。

    这柄枪……现在自己持之很适合自己。

    将来自己身体还要成长，他……还可以适合自己，再好不过了。

    “这是墨家的至宝之一——霸王破阵枪！”

    “同公子天明手中的墨家至尊武器是同一种材质打造的，论材质，丝毫不逊色诸夏有名的兵刃！”

    “而且有过之而无不及！”

    “霸王破阵枪杂糅五方精金，以地火锻造，一枪之力，足有八十一斤，寻常人拿起来都费事！”

    “也只有你这般天生神力，握在手中，宛若寻常！”

    “和至尊武器所不同的是，这柄长枪契合王霸之属，铸造出来便是杀伐之意环绕，若是遇到合适的主人，会发出更强之力。”

    “公子天明手中的至尊武器，契合侠道之属，墨家非攻，至尊无锋，多了一丝守御，和这柄霸王破阵枪一体两面。”

    “从今以后，它……就是你的了。”

    “这柄长枪在老朽手中又淬炼了一段时日，令其更有灵性，你……就是它的主人了！”

