    这一次的沉默，长过以往的任何一次。

    两人都在沉思。

    天妖降临狼山，取走了一样东西。当龙文牧说出这话的时候，云如龙的眉头就一直紧蹙。

    许久过后，云如龙才把背着的双手放下。

    “天妖降临狼山，引得兽潮暴动，只为取走一样东西。我如何信你？”

    “我证明不了，所以你也可以选择不信。”龙文牧耸耸肩。

    还以为云如龙要继续怀疑，却听他说：“你没有理由胡言乱语。天妖取走的是什么？”

    “我不知道。”龙文牧居然直接表示自己不知。

    对于龙文牧这种说辞，云如龙难得的没有追问。

    “之后天妖又去往何方？”

    “这我也不知道。”龙文牧还是这么说。然而说完这句话后，突然反问，“我同样也想问你，天妖取走的是什么？而天妖又去了什么地方。”

    云如龙问他的问题，他原封不动的反问回来。

    云如龙不疾不徐的往旁边踱了两步：“云轩国古籍记载，狼山上有一支古老血脉，这族人从远古的年代就已经存在。有关他们的消息，连云轩国的古籍记载的也不详细，只是根据最早的流传，这一族的历史，可以追溯到妖兽诞生的那个时候。墓之一族，传言是负责镇守某物，这点古籍中同样记载不详，天妖取走的，应该就是此物。”

    “天妖的去向呢？”龙文牧问。

    “两处大陆遥隔海域，寻常妖兽难以突破防线来往两地，但天妖却有可能穿梭于两地之间，甚至天妖大陆上的人，也阻止不了天妖的行动。也许天妖已经不在此地。”

    “明白了。”龙文牧没有再问，得知了这些就足够了。这些就是他此行来的目的。

    他主动坦白自己的身份，就是为了从云如龙这里得到自己想知道的事，这个目的是达到了。

    三年前，他从狼山离开的那一夜，看见火焰中浮现的古墓大门，那扇亘古的大门洞开，也看见天妖从中取走某物。

    只是有些事不是那时候的他能接触的，也许有墓之一族的人知道那扇大门是什么，知道天妖取走的是什么，然而知晓的人早已化作历史的尘埃。

    离开狼山的时候，龙文牧不过十四，懵懂之年，根本没从长辈口中知晓墓之一族的很多秘密。而这些秘密，也随着其他人逝去，永远埋藏在历史当中了。

    云如龙应该已经把知道的说出来了，龙文牧也心满意足了。

    总有一天，他会把这其中的谜团给调查清楚，也会去寻那个降临在狼山的存在。

    在过去的几年里，心中始终有一处自己不愿去正视的空洞。那处空洞属于狼山，属于那个覆灭的夜晚。

    过去的自己不愿去面对，但既然已经踏上妖师之道，也该找时间返回一次了。

    哪怕再不愿意回到那个地狱，为了探查一些东西，也非得回去不可。

    除此之外，如果他所料不错，除了返回狼山之外，也许还非得去趟天妖大陆不可了。有种预感，也许到了天妖大陆，就能知道很多自己想知道的事。

    “天妖之战，我希望你能助我。”云如龙说。

    “我能助你什么？”

    “我说过，我知道很多你的事。”云如龙平静的道。

    龙文牧拍拍屁股站起来：“我会考虑考虑。”

    说完便往转身朝门口走，这一趟的目的已经达到，不需要再久留了。

    可是走了没两步，又想起来另外一件事。

    “你跟千灵雪……是什么关系？”他扭过头。

    云如龙徐徐翘起嘴角：“十年前我去北方，有村落毁于盗匪之手，我在那时候救过她。甚至她能成为妖师，也是我那时给过她第一块源石。”“十年前？”龙文牧稍作沉吟。

    云如龙回忆往昔，淡淡一笑，虽是在笑，可那笑容里去充满了惋惜：“那时候的她，不过是懵懂的丫头。我救她之后就带她回了云轩国，她只花了三年就成了大妖师巅峰之境。此后以天妖源石成就地妖师之境。她继承了天妖源石后的第一件事，是独自返回北方，归来之时剑上染血……如果时间倒转，我宁愿看她作为一个普通人而活，而不是一个妖师。”

    云如龙短短的一席话，诉说了千灵雪的整个过去。

    龙文牧有些不敢相信，在他眼里，千灵雪温柔平和，像是与世无争的人。这样的她，也曾为了心中的仇恨而挥剑吗？

    人人皆有所怨，人人皆有所哀，也许这世间本就不存在完美之人。

    “我救过她，所以至今为止，她大概也把我当做恩人来看待。”云如龙有些苦涩的说，“我希望你能帮她。”

    “我会帮她，只是我未必找得到办法。”

    “你会医术，你也有着远古血脉，我相信是你的话，能够帮到她。不需要她像妖师一样，只要像平常人一样过完一生就够了。”

    龙文牧难得的被他的话所震慑，说出这种话的时候，云如龙居然是带着一种恳求的姿态。这和龙文牧认识中的他已经截然不同。

    难不成……云如龙心底其实对千灵雪……

    “我尽力而为。”龙文牧说。

    从云嘉那他听说过，千灵雪继承的天妖源石是天妖吞虚所有。

    继承吞虚这块天妖源石的人，不会长命百岁。要帮千灵雪摆脱这个命运，说实话，龙文牧眼下也没有什么太好的方法。

    只要天妖源石在她体内一日，就无法根治，不知道这世上有没有奇珍异宝，能够逆转这种现象。

    饶是龙文牧心境平静，依旧不免发愁。

    “说起这事，还有最后一个问题想问你。”龙文牧想了想，“云轩国的天妖源石，有几块？”

    云如龙平静的道：“三块。”

    龙文牧震了一下。

    三块？

    三块天妖源石就是三尊天妖？

    世间诞生的十二天妖，虽然知道有天妖陨落，但已经陨落了至少三尊了？这是龙文牧万万没想到的。

    天妖那是什么存在，可以说是上古至尊，又不是说杀便杀的妖兽。

    这种存在寿命无尽，实力通天，岂是那么好杀的。云轩国之内，怎么会有这么多天妖源石？之前说的云轩国有最特别的三个妖师，难不成指的就是这个？

    “怎么来的？”龙文牧问。

    “我说过，什么样的人能得知什么样的事。我可以告诉你，但你也得付出等价之物。”

    “交易？我好像没什么可以跟你交易的了。”龙文牧摊摊手。

    “无妨，我告诉你你想知道的事，你让我云轩国取得天妖之战的桂冠。”

    “这我保证不了。”龙文牧实话实说。

    天妖之战强者如云，龙文牧拿什么保证？

    再说了，龙文牧自己都还没决定是不是要参与到其中去。看云如龙这个样子，有点像要坑蒙拐骗的把他强行牵扯进来一样。

    云如龙跟云嘉是兄妹，但他却不像云嘉那么直率，肠子里全是弯弯绕。如果不小心，龙文牧都有可能中他的招。

    “不需要你保证，只需要你尽力而为。”云如龙难得的阴谋得逞般翘起嘴角。

    不等龙文牧拒绝，又接着说道：“云轩国历史悠久，曾经的云轩国也曾是天妖大陆的顶尖势力之一。”

    “你是说云轩国曾经也是天妖大陆的势力？”龙文牧骇然。

    “不错。在很久的过去，云轩国曾名云轩宗，即便在天妖大陆也是最顶尖的宗门。云轩宗还在鼎盛之时，正是两处大陆受妖兽毒害之时。我对你说过，人族先祖舍生取义，曾把大多数的妖兽驱赶出圣灵大陆，为人族换回一块安宁之地。那场驱逐之战是一场旷世大战，天妖大陆的宗门以及圣灵大陆的诸国，联合一气与妖兽展开大战。云轩宗拼尽底力，靠着无数的牺牲和旁人联手连续抗衡三尊天妖。那是人族与妖兽争斗的历史中，唯一一次将天妖斩杀。”

    “而那场大战的结果，是众多的巅峰势力覆灭，无数的强者陨落，用无法估量的代价换来了圣灵大陆的安定。那一战当中，云轩宗强者几乎尽没，险些覆灭。没有了抗衡妖兽的资本，便退出了对战妖兽的前线，活下来的人在圣灵大陆扎根，重新建立为云轩国。那场大战，云轩宗功不可没，当时位于顶点的几位圣人一致决定，三枚天妖的源石归云轩宗所有，也是因此才在我云轩国世代流传至今。”

    云如龙诉说往事，颇为豪迈。

    龙文牧能从他的言语中想象那是一场怎样的大战。

    还记得天妖之战擂台周围，三面岩壁上刻着人与妖兽争斗的场面，那场面恢弘壮大。也许岩壁上的壁画就是刻画的那场旷世大战。

    斩杀天妖，还是三尊，不知道得以多少人的命来换回这个结果。说是可歌可泣，一点不为过。

    反正在此之前，龙文牧是没想过，云轩国的历史居然悠久到这种地步。同时也解释了为何会有天妖源石。

    “先祖有此辉煌，云轩国经过无数年的修养，如今拥有了再次踏上天妖大陆的资格，我不愿意这种希望在我手里埋没。”云如龙说。

    云如龙想要前往天妖大陆，这种向往胜过其他任何人。不光是因为繁荣壮实己身，更是因为先祖的荣耀。

    看云如龙淡漠的脸上浮出了火热，龙文牧就知道他心底有多渴望。

    也许云轩国为帝之人，世世代代都渴望光复曾经的辉煌。

    龙文牧沉沉听完，心里说不清是什么滋味。

    如果换了自己在云如龙这个位置，自己也会做跟他一样的事吧。

    冥冥中，云如龙的想法他居然能够完全理解。

    就在这时，大门外传来了脚步声。

    龙文牧和云如龙同时扭头。

    紧闭的大门被猛地推开。

    只见外面，一个身着金红之衣的魁梧男子大步而来。

    “哈哈，云帝，你这深宫大院，大白天的还紧锁门扉，莫非是在做什么见不得人之事？”来人哈哈大笑。

    “炎阳帝。”云如龙中断了和龙文牧的话题，面对着来人。

    “我可是找你半天了，此处没人正好，我刚好有些要事要找你商量。”炎阳帝大步走上来。

    在他眼中根本没有龙文牧，也许龙文牧对他而言就是个可有可无的存在。

    云如龙对他这种蛮不讲理的样子多少有些不喜，但对方也是一国之君，不可能将他拒之门外，抬手为他引导落座的地方。

    他们既然有事相商，龙文牧也不便久留，反正想知道的事也差不多都知道了，告辞一声离开了宫殿所在。

    “刚刚离开的那个小子，是你青云堡的弟子？”

    直到龙文牧走远了，炎阳才轻哼道。

    云如龙回到自己的皇椅上，引导炎阳坐于侧方的位置，亲自为他倒茶。

    “不是下人，算是个朋友。”云如龙说。

    炎阳不以为意，慢慢啜了口茶。

    “炎阳帝找我有事？”

    “是啊。”炎阳放下茶杯，“也不是什么太重要的，就是之前跟你说过的那件事。我这次来，是为了那个叫做千灵雪的女子。”

