    重溟宗。

    云海涛涛，诸峰林立。

    无数珍奇异兽于云海之中恣意翱翔，只在云雾翻滚之际，惊鸿一瞥。

    众多阴尸云来回奔波，各式各样的飞行器物划过长空，一派繁忙安宁的景象。

    厉氏老祖带着裴凌与玉雪照回到宗门，瞬间出现在外门的一座山峰上。

    没等一人一狐看清四周，他又跨出一步，便带着他们穿过重重峰峦，来到厉氏祖地的一处跨院之中。

    由于刚刚被老祖教训了一番，裴凌心中已经彻底稳住心神，他确实强推了宗主夫人，但这种事情，在魔门，根本不值一提。

    动不动就大惊小怪，只会显得自己格局太小。

    这么想着，裴凌顿时抬头挺胸，神色平淡，真的就像什么事都没有发生一样。

    厉氏老祖在侧看到，微微点头，这小子的心境虽然非常的一般，但至少孺子可教。

    想到此处，老祖转过身来，面向听到动静前来候命的厉氏族人：“裴凌已经凝出上品仙婴，马上就能正位圣子。”

    “你们立刻准备一下。”

    “不要忘记派人通知八派之人。”

    厉氏族人闻言，都露出诧异之色，纷纷看向裴凌。

    这才一个多月而已，裴凌竟然就已经凝成上品仙婴？

    不过，眼下老祖吩咐，却是没人敢拖延。

    是以惊愕之后，立刻低头：“遵命！”

    旋即退下去准备。

    厉氏老祖转过身，对裴凌说道：“你现在已经凝成上品仙婴，而且，老夫观你元婴气象，比当初的猎月更强。”

    “眼下无论是攀登万族血梯，还是应对八派真传的挑战，都绝无任何问题。”

    “现在，随老夫去请宗主出关。”

    “是！”裴凌话音未落，整个人就感到一阵天旋地转，眼前无数光怪陆离的景物，飞快闪过。

    等他回过神来时，已经站在了一座高悬于九天的宫阙之前。

    这座宫阙，飞檐斗角，雕梁画栋，巍峨，宏伟，华丽，宫阙之下，云海翻腾，四周云遮雾绕，缥缈高远，一派仙家气象。

    然而仔细看去，妖鬼凶兽的图案，处处皆是，更有狰狞骨龙，盘旋云中，魔意暗藏。

    “这里是我圣宗历代宗主的居处，名为天亘宫。”站在宫阙前的广场上，厉氏老祖神色平静的为裴凌介绍，“宗主承位之后，便长居于此，鲜少外出。”

    说话间，他已经带着裴凌走上宫阙前的长阶，经过一个宽阔的露台之后，抵达宫门前。

    眼前的宫门高达百丈，镂刻着诸般恶鬼幽魂尸傀的形象，个个狰狞可怖。

    唯独靠近下方的群魔乱舞之中，却有一双宛如双生子的美貌侍女，一抱琵琶，一持长笛，诃子上绣着曼珠沙华，腰间系着绉纱长裙，肩臂裸露在外，臂环上彩绦飘飘，犹如传说中的飞天神女。

    厉氏老祖扫了她们一眼，淡声说道：“传话宗主，老夫前来叨扰。”

    那两名侍女闻言，眨了眨眼，顷刻之间，脱离宫门，游鱼一般飞出，继而跳水一般投入宫门的缝隙中，往内钻去，消失不见。

    须臾，高大的宫门轰然打开，传出苏离经的声音：“厉前辈，何事？”

    厉氏老祖平静说：“裴凌已然凝婴成功，今日便可正位圣子，还请宗主出关，主持大典。”

    苏离经略有些意外：“哦？”

    下一刻，裴凌立刻感到，一股强大的神念，迅速从他身上扫过。

    他努力保持平静，毕竟昨天才刚刚强推了宗主明媒正娶的结发之妻，今日却还要宗主帮忙主持圣子大典……尽管有老祖在侧庇护，内心多少还是有些紧张。

    就在这时候，却听宗主的声音再次响起：“上品仙婴，不错。”

    紧接着，苏离经说道，“既然如此，那本座立马出关，为裴凌主持圣子大典。”

    厉氏老祖点了点头，说道：“有劳宗主，老夫还要带裴凌去做其他的一些准备，夫人那边，我们便不过去打扰了。”

    “怠慢之处，还请宗主斡旋一二。”

    苏离经哂道：“放心，我三家虽然平常有些龃龉，但涉及圣宗根本传承这等大事，任何人都不会乱来。”

    “也不允许乱来！”

    “本座身为宗主，合该以身作则，又岂会在这种时候为难？”

    “尤其如今还有外宗前来观礼，无论如何，都不能坠了圣宗的声名。”

    “这点器量，本座还是有的。”

    厉氏老祖点头道：“多谢宗主，既如此，那老夫便带裴凌先行告辞。”

    苏离经道：“前辈慢走。”

    话音未落，裴凌再次一阵恍惚，回过神来的时候，已经回到了厉氏祖地的跨院之中。

    直到这时候，他才暗暗松了口气。

    很好，看来宗主暂时还不知道此事……

    嗯……

    其实就算知道了，应该也无妨。

    毕竟现在有老祖保他，而且看老祖的态度，这种事情，在魔门根本也不算什么……

    想到这里，裴凌顿时又胆气充足起来。

    这时，却听厉氏老祖吩咐道：“圣子正位大典，涉及我圣宗最根本的传承。”

    “故此，这场大典，哪怕一切从简，也需要一些时间，才能够安排妥当。”

    “正好趁着这段时间，你就住在此地，好生整理一下凝婴时的收获。”

    “之后攀登万族血梯的时候，也更加从容。”

    “如此，不负我圣宗天骄之名。”

    裴凌恭敬行礼：“是，弟子遵命。”

    ※※※

    修行中人手段众多，尽管圣子正位大典极为重要，布置众多，但在合宗上下的忙碌，再加上一些高阶修士亲自出手的情况下，还是很快准备完毕。

    不到两个时辰，重溟宗云海翻滚，无数悬浮平台升起。

    山门大开，接到消息的诸多非顶尖宗门、世家、附庸……皆风尘仆仆的赶到，奉上厚礼，为新晋准圣子道贺。

    按照厉氏的安排，八派真传，以正魔区分，一方一座悬浮平台，一左一右，遥遥相对，以虹桥与其他悬浮平台相连。

    最高处，是宗主与诸宗老祖、长辈们所在的主位，跟上次圣女大典一样，主位整个平台都隐藏在一团阴郁的云团之中，望去模模糊糊，什么也看不清楚。

    除此之外，入目到处一片花团锦簇、丝竹声声。

    在重溟宗弟子的引导下，八派真传都已经陆续入席，沉默的坐在各自的席位上，个个神思不属。

    昨天那一幕，对他们的冲击太大了！

    一直到现在，都还没完全回过神来……

    原本正魔两道之间，无论是理念功法的大相径庭，还是积攒的仇怨程度，向来无法和平共处。

    往常见面，最少也会互相冷嘲热讽，一言不合大打出手，也是常见之事。

    但这一次，无论是正道一方，还是魔门一方，完全没有多说一句话的心思。

