    “秦姐，是不是家里口粮不够吃了，我给你拿点棒子面。”

    何雨柱说着准备拿自己的口粮先垫上。

    “雨柱，我不是来找你要口粮的，许大茂他欺负我。”

    秦淮茹像是受了极大的委屈，眼泪顺势就下来了，看得傻柱心里那叫一个心疼。

    “怎么回事，跟我说我替你教训许大茂。”

    傻柱撸胳膊挽袖子准备好了。

    “许大茂让我一会儿跟他到小仓库去，我是真不想去柱子你要帮我。”

    傻柱有的是招制许大茂，听了事情后心中有数。

    “行，这事儿交给我，你甭搭理他。”

    “那姐就指望你了。”

    “有我呢。”

    傻柱随后去找了许大茂啊。

    “许大茂去小食堂有事。”

    许大茂是放映员能说会道，有客人来厂里吃饭都会叫他过去，吃饭的时候烘托气氛，还能随时安排放电影。

    傻柱叫他去小食堂，他都没有起疑心，指不定是谁来需要他放电影呢。

    还能混上一顿饭，吃完饭还要跟秦淮茹约会，心里美滋滋。

    手上的饭盒和馒头瞬间不香了。

    许大茂跟着傻柱去了小食堂，见屋里没人就感觉有点不对劲，想要问清楚刚要说话，就被傻柱用酒瓶子给堵住了嘴。

    许大茂这人是个酒鬼，喝上就停不下来。

    傻柱投喂了许大茂两口就让他自己拿酒瓶，就见许大茂开始自己喝起来。

    许大茂把自己喝蒙后，傻柱用绳子将他困在食堂凳子上，自己躺在火炕上得意的很。

    他不知道许大茂是要用秦淮茹针对他，结果被反制，要是知道这会儿非点揍许大茂一顿出气不可。

    四合院。

    娄晓娥见时间挺晚了，却没见到许大茂回家。

    她自己又不敢一个人出去找。

    于是想到了叶闲，之后真的就来敲西厢房的门。

    “叶闲，在家吗？”

    叶闲打开们，见到着急的娄晓娥。

    “有什么事？”

    “我丈夫许大茂这么晚没有回来，我怕他出事想要请你帮忙跟我去找找。”

    娄晓娥寻求帮忙，第一个想到的是他。

    叶闲有些纳闷，不过没有推辞，都是邻里邻居的帮忙不是正常的吗。

    “那就走吧。”

    “金灿烂，我跟娄晓娥出去一趟。”

    两人出了四合院，积雪的道路不好走，被踩踏过的地方道路还滑。

    娄晓娥一个富家千金，以前的生活想出门都是车接车送，更别提干活了。

    能做个菜已经算得上是进步。

    平时都大门不出二门不迈的，养尊处优的生活态度。

    走在没过脚踝的积雪路上，走一段路能硬撑着，距离轧钢厂还有很长一段路呢。

    人走起路来摇摇晃晃的，照这样的走法天亮了都未必走得到。

    娄晓娥是真的难保持平衡脚下一滑就要栽跟头，就在这个时候被叶闲扶住了。

    “注意脚下，小心摔跤。”

    “谢谢你。”

    娄晓娥是真的走不动了，反过来拉上了叶闲的胳膊。

    “我实在是走不稳，让我扶一下。”

    叶闲见状，要是继续这么下去，真就要天亮了，帮人帮到底被扶一下也没什么。

    “恩。”

    娄晓娥感觉走起路来都轻松了，此时哪里还想着许大茂。

    天空飘起了雪花，没一会儿就变成了鹅毛般的大雪。

    大雪，能见度都降低许多。

    叶闲想着快点找到许大茂，用了些力气扶着娄晓娥快速赶路。

    来到轧钢厂，附近的路面才好走。

    轧钢厂门卫，值班室里有两名保卫干事在。

    “你们好，我叫叶闲是跟许大茂住一个院的。”

    “这位是许大茂媳妇，是来找许大茂的，想进厂里看看人在不在。”

    保卫干事，听说情况后马上带着两人进了轧钢厂。

    根据两名保卫人员分析，工人下班车间是要锁门的，藏不住人的，再说谁没事儿藏车间里大晚上出不来还不冻个好歹。

    “今天我没见何师傅下班，去食堂看看吧。”

    叶闲跟着一起，算是参观一下轧钢厂。

    娄晓娥还想着刚才的风雪同路呢，现在是真不想见许大茂。

    每次找不着人都是喝得烂醉。

    “食堂亮着灯呢？”

    “进去看看。”

    话说傻柱将许大茂灌醉后，还对其采取了一些措施，此时的许大茂被绑在凳子上脑袋耷拉着，还打呼噜。

    幸好他没有醒，不然就会感觉到风吹大腿凉。

    傻柱将许大茂的裤子给藏了起来。

    原本傻柱是想等许大茂醒过来教训一下他，可是许大茂酒量不咋地睡得跟死猪一样。

    叫都叫不醒。

    没辙，傻柱只能等等，无聊的时候看到案板上的花生米，就着许大茂喝剩下的酒小酌起来。

    本来没事，可是停下来的傻柱脑子里一直在纠结金灿烂和冉秋叶选哪个。

    何以解忧唯有杜康。

    不小心把自己喝醉了，还做了个美梦。

    许大茂迷迷糊糊醒来，感觉被东西压腿都压麻了。

    睁眼一锹。

    “傻柱，醒醒，你趴我身上干啥？”

    “傻柱，傻柱……”

    傻柱还做美梦呢，左拥右抱好不快活。

    “别闹，我就喜欢你这股劲儿。”

    咣当。

    保卫干事的手电筒没拿稳，掉地上了。

    同样还有他们的鸡皮疙瘩一起都掉地上了。

    “没想到，何雨柱和许大茂有不正经关系。”

    保卫干事的眼睛是雪亮的。

    许大茂先清醒的，发现被绑着就想到一定是傻柱干的。

    不过此时要先澄清他跟傻柱的事。

    “我没有，我不是，别瞎说，都是傻柱害我。”

    叶闲看到后就没有看了，心说傻柱和许大茂相爱相杀，辣眼睛。

    保卫干事都看不下去了。

    “何雨柱还不把衣服穿上。”

    “还有许大茂，你裤子呢？”

    傻柱惊醒，被手电筒照的眼睛看到的只有光。

    “许大茂，你你，你不是人……”

    娄晓娥是被刺激到了，要是出轨她会难受，可是出柜她觉得恶心。

    两位保卫人员都不知道该怎么办了，这种事情他们第一次遇到。

    两个人的个人作风好问题他们不想介入，但事情发生在厂后厨事情就需要向厂领导反应。

    具体情况需要调查后才能判断。

    于是两名保卫让一个人回值班室打电话。

    结果刚分派完任务人就又回来了。

    “出事儿了，我刚出门看到那位跑出去的女同志在大门口摔倒了。”

    许大茂一听着急了。

    “蛾子，蛾子……”

