    外面的天色刚刚蒙蒙亮，深蓝的颜色渐渐驱散了夜空的黑色，像幕布徐徐拉开。

    纪长慕裹上围巾，戴上口罩，低着头走出校园。

    一大早给人买东西这种事，他还从没有做过，他真是欠了乔沐元的。

    到乔宅，接近八点，每次过来他都把时间掐的很准。

    他照例在南楼等乔沐元，不看书的时候他喜欢看着窗外，看着朝阳从东边的天空升起，看着那一轮红日从山的那头渐渐爬上来，直到光芒穿过白雾。

    南楼有暖气，他习惯性脱掉外套，只穿一件毛衣。

    “小哥哥，小柚子来啦！”乔沐元蹦蹦跳跳走过来，她今天还抱了一只小奶猫。

    小奶猫是英短，肉乎乎、圆滚滚，在小柚子的怀里心安理得地享受着，任由小柚子的手替它挠痒痒。

    “小哥哥，你看它可爱吗？”小柚子欢欢喜喜把小猫抱到纪长慕的跟前。

    纪长慕不大喜欢接触动物，他有洁癖。

    小时候养过小狗，后来小狗不见了，他再没有养过。

    小柚子把小猫的爪子放在纪长慕的手上，纪长慕嫌弃地躲了躲，就像躲小柚子一样。

    “小哥哥，它不会咬人的，也不会抓人，很乖。”小柚子故意把小猫抱到他的跟前，“这是爸爸的朋友送给小柚子的！小哥哥，你说它可爱不可爱？”

    “……”纪长慕被她逼着表态，淡淡道，“像你。”

    “哇，那就是很可爱了！小哥哥真有良心。”

    “……”

    小奶猫窝在小柚子的怀里，很乖，大眼睛滴溜滴溜转，它最喜欢看纪长慕。

    “小哥哥，它还没有名字，你给它取个名字吧。”小柚子兴致勃勃，看上去特别高兴，“它是小公主哦。”

    “上课了。”

    “你起个名字嘛，起好名字就上课。”

    纪长慕知道小柚子缠人的本事，他想了想：“就叫多多好了。”

    他脑海里第一时间蹦出来的就是这个名字，因为这是他家小狗的名字，后来多多不见了。

    “好哇，好哇，就叫多多。”小柚子挠了挠小猫，“多多，你喜欢这个名字吗？这是纪老师给你起的名字哦，希望你猫粮多多，可爱多多，崽崽多多。”

    “好了，上课了。”

    “小哥哥，你抱它一下啊，它真得很乖的。”

    这只小猫还很小。

    纪长慕当然不会抱，保持着一定的距离：“我不喜欢毛茸茸的小动物。”

    “好吧，好吧。”小柚子没有强求，低头摸着多多的毛，“小哥哥嫌弃你，那咱们以后就不跟他好了。”

    纪长慕：？

    小柚子爱不释手，上课的时候就让多多坐在桌子上。

    肉乎乎的小奶猫像一只招财猫，偶尔会从桌子上跳到地板上，它很喜欢坐在桌上看小柚子上课，更喜欢靠在窗边晒太阳。

    小猫一脸享受。

    小柚子上课经常走神，她喜欢偷偷看多多。

    这只小猫，太可爱了，灰黑色的毛，乌溜溜的眼睛，佛系的小眼神，不闹腾，很安逸。

    “好好听讲。”纪长慕呵斥心不在焉的乔沐元。

