    龙灵儿此刻通过龙池里面的池水，来朝着圣人的境界发起冲锋。

    而莫语这边的话，也在发起冲锋。

    吞噬了这么多池水以后，他的境界也达到了临界点，已经达到了神帝境四重后期巅峰。

    现在正在积累能量，准备一鼓作气直接突破到神帝境五重。

    他从来没有想过自己会连续突破两个小境界，这是他之前从来没有想过的事情。

    也只有在五爪金龙一族的龙池这里，他才可以达到这一点，因为龙池满足这个条件。

    当然，到了这后期，他修炼的速度就比较缓慢了。

    龙池池水对他的效果小了很多，当然，让他突破到神帝境五重的话，他觉得是没问题的。

    因此，他深吸一口气，疯狂的吞噬着池水里面的池水，想要一鼓作气突破到神帝境五重。

    可以看见，在他的身边的池水，几乎是一瞬间就进入了他的身体之中。

    并且，在他身边的这个漩涡的范围扩大了不少。

    之前，只有两米左右，现在直径就扩大到了三米。

    他需要全力以赴，因为池水对他效果在下降，他必须吸收更多的池水，才可以让自己的境界一鼓作气的突破。

    旁边的龙灵儿也在突破的过程中，两人像是在比赛一样，就看谁先突破了。

    七长老在洞口那里目光盯着龙灵儿和莫语。

    一会儿在龙灵儿的身上，一会儿在莫语的身上。

    看着两人都在突破，他的眼里也是非常的欣慰。

    尤其是看着龙灵儿正在朝着圣人的境界发起冲锋，他差一点流泪。

    这一幕，在他的梦里面出现过很多次，终于可以实现了。

    “三公主，你一定会成功的！”七长老的内心这样想道。

    龙池里面的池水，几乎一半被龙灵儿吞噬，一半被莫语吞噬。

    龙灵儿突破到圣人，也需要庞大的能量作为支撑的。

    然而，莫语只是朝着神帝境五重发起冲锋，所需要的能量，就相当于龙灵儿突破到圣人所需要的能量。

    这一幕，被七长老看在眼里，他的内心更加的震撼。

    莫语修炼所需的能量，简直是太恐怖了，他这一生还从未见过突破境界需要能量这么庞大的人。

    “不愧是人族天才！”

    到了七长老这个级别，他的眼里面，虽然对于普通的人类瞧不起。

    但是，对于人族的天才和强者，他是平等的。

    因为，他非常清楚的知道，人类一旦天赋逆天，那么，以后的成就比起他们龙族来说也不弱。

    甚至，很多人族修炼到巅峰，比他们龙族还要厉害。

    这样的人类在历史上有很多。

    此刻，看着莫语，他就感觉莫语是这样的人类。

    以后，莫语的前途不可限量，莫语成为圣人只是时间问题。

    至于圣人以后的境界，莫语多半也是能够达到的。

    将来，在苍天大陆的巅峰强者之中，一定会有莫语的身影，只要莫语不出现意外陨落的话。

    当然，七长老的内心非常的清楚，像莫语有这样的人类天才。

    他的未来也会非常坎坷的，他必然会遭遇更多的凶险，比普通人更加的困难。

    首先就是这一次五爪金龙一族的劫难，如果让其他的龙族知道，有莫语这么一个人类天才在五爪金龙这里，那么，他们会优先击杀莫语。

    对于龙族来说，人族的天才对他们的威胁还是比较大的，能够击杀人族的天才，他们必然是会想办法干掉的。

    因此，莫语在五爪金龙的这里危险非常的大。

    他们只能保证五爪金龙一族不会攻击他，但是，其他的龙族知道他的话，一定不会让他活着离开。

    所以，七长老内心还是比较担心莫语的。

    虽然莫语此刻正在突破，但是，莫语就算突破了，他的战斗力还是比较弱。

    “年轻人，我会像保护三公主一样保护你的！”

    七长老内心时刻已经完全的认可了莫语，他已经决定好了，如果真的发生了那样的情况。

    他一定会像保护龙灵儿一样保护莫语。

    此刻，龙灵儿和莫语在他的心目中，都是必须活着的存在。

    他一定会想尽办法把他们两人安全地送出龙族，让他们远离东海圣地。

    想办法在外面生存下来，只有将来成长起来，有有机会回来报仇。

    “轰隆隆！”

    龙池里面的池水就像煮沸的开水一样沸腾了起来，七长老的目光一凝。

    接着，他的目光就锁定了旁边的龙灵儿。

    龙灵儿的身上散发着一股强大的圣人气息，她已经达到了半圣巅峰境界。

    距离圣人只差一步，马上就要突破到圣人的境界了。

    聚集在龙灵儿身边的池水，也越来越多，原本龙灵儿和莫语各自占据了一半的池水。

    然而，现在龙灵儿在突破的关键时刻，原本被莫语吸过去的池水。

    有大半朝着龙灵儿这边吸过来。

    莫语瞬间就睁开了眼睛，感觉到龙灵儿的突破需要极其庞大的能量，他停止了吸收池水。

    而是让龙灵儿先突破再说，当他这边停止吸收。

    整个龙池里面的池水，几乎全部都朝着龙灵儿那边吸了过去。

    吸收了这么多池水以后，龙灵儿的身上也是散发出了一股十分神圣的气息，她的境界眨眼之间就突破到了圣人境一重。

    旁边的七长老看见龙灵儿终于突破到了圣人一重，他兴奋极了，然后，释放自己的气息，弥漫在四面八方，遮挡住了龙灵儿的气息。

    虽然说在这龙池里面是绝对安全的，但是，七长老还是非常谨慎地帮助龙灵儿遮掩了她的气息。

    龙灵儿突破到圣人一重以后，她就继续在池水里面，通过吸收龙池里面的池水来巩固自己的境界。

    而莫语的话，就从池水里面先出来了，虽然他也突破到了关键时刻。

    但是，他的突破和龙灵儿的不一样。

    龙灵儿的这种突破的话，是需要感觉的，感觉只有一次，一旦错过的话，就很难突破。

    然而，他的突破的话，根本就不一样，他只需要有修炼资源，他随时都可以突破。

    因此，他从龙池里面出来，先站在一边，等龙灵儿先巩固完境界以后再说。

    龙灵儿在池水里面，巩固着自己的境界。

    七长看见莫语从池水里面出来，他也是非常的欣慰。

    莫语这样做的做法是正确的。

    此刻，整个龙池里面的池水都沸腾了起来，全部朝着龙灵儿的身体弥漫而去。

    圣人境界所需要的修炼资源，就非常的恐怖了。

    不过，也许是因为突破到了圣人的原因，龙池水里面的池水对龙灵儿的效果并不是很明显了。

    很快，龙灵儿就彻底巩固了圣人一重的境界。

    她从龙池里面飞了出来，站在了旁边。

    莫语看见龙灵儿的气息彻底巩固，他也没有犹豫，直接就跳进了龙池里面。

    龙灵儿突破到圣人境界，龙池对她基本上没有效果了。

    因为这个龙池主要针对圣人以下的五爪金龙的天才的！

    此刻，该轮到莫语了，他跳进龙池里面以后，就可以全力以赴的吞噬龙池里面的池水。

    现在没有人与他竞争，他可以独自吞噬。

    顿时，龙池里面的池水，就全部进入了他的身体里面。

    虽然看起来池水正在被他吸收，但是，龙池里面的水位并没有下降，就是这么的神奇。

    龙灵儿站在岸边，此刻，她的全身上下散发着一股神圣的气息，她已经是一个圣人了，实力超凡。

    “恭喜三公主！”

    七长老也是激动的看着龙灵儿，有生之年，他竟然能够看见龙灵儿突破到圣人。

    “七长老，我也没想到自己可以突破到圣人，我还以为只能恢复到半圣呢！”

    龙灵儿自己也很意外，当然，更多的是开心。

    她回来五爪金龙一族，想着她应该只是能够恢复到半圣的境界，没想到直接就突破到了圣人。

    当然，如果这些年她没有出现意外的话，恐怕她早就修炼到圣人的境界了。

    这一次突破到圣人的话，虽然是意料之外，但是也在意念之中。

    “三公主，你突破到圣人的话，我的内心就安心一点了，至少在接下来的突围行动之中，你活着的可能性要大一点！”

    七长老这样说道。

    对于五爪金龙目前的处境，他还是比较担忧的。

    其他的龙族全部联合起来，对五爪金龙的压迫力实在是太大了。

    就算五爪金龙是属于龙族的战力天花板，但是，也架不住被群殴啊。

    所以，他们必须考虑好撤退的事情。

    而撤退的话，最重要的就是把五爪金龙的这些天才给送走。

    龙灵儿作为五爪金龙一族的三公主，自然是属于最强的天才之一，是必须被秘密送走的。

    七长老的内心对龙灵儿回来虽然非常的开心，但是，还是有一点担忧。

    如果有可能的话，他希望龙灵儿不要在这种时候回来，因为现在的五爪金龙一族，确实非常的危险。

    “七长老，我不想撤，我想和族人并肩作战，我已经离开这群这么多年，这一次回来我怎么能够逃跑呢？”

    龙灵儿的内心充满了战意，突破到圣人以后，她决定出一份力。

    虽然目前来说，她的战斗力可能还是弱了一些。

    但是，至少在战场上面是可以出一份力的。

    她不想当一个逃兵，然而，七长老，却严肃的看着他。

    “三公主，你作为五爪金龙一族的三公主，是我们的火种，你必须带着大家一起离开这里，这一次我们失败了，但是，下次等你们成长起来就可以报仇，拿回属于我们曾经的荣耀！”

    “五爪金龙一族是龙族的皇族，这是千古不变的真理，就算这一次他们抢走了圣主的位置，但是，下一次还是会重新回到我们的手里面。”

    龙灵儿听到七长老这样说以后，内心一颤，但是，她真的不愿意就这样走。

    她好不容易才回到五爪金龙一族，还来不及好好的看一眼自己的故乡，没想到现在就要被迫离开。

    她不想这样走掉，七长老看见龙灵儿始终不愿走，他看了一眼旁边的莫语。

    对龙灵儿道，“莫语在五爪金龙一族太危险了，三公主，我觉得你应该带着他先离开这里，不管怎么说，他也曾一路护送你回到五爪金龙一族，现在，你应该护送他离开这里。”

    龙灵儿的目光看向了旁边的莫语，莫语此刻正在突破的关键时刻，马上就要突破了。

    “可是，我真的很想和族人并肩作战啊……”龙灵儿不甘心的道。

    “三公主，只要你们能够活着离开，将来是有机会回来的，你得考虑大局啊。”七长老苦口婆心的道。

