    万事万物，源于火焰，生于钢铁。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    虽然世界的真相已经被大多数人所遗忘，但仍有一些知识渊博的人知晓这个天地中最初的起源。

    在混沌中燃烧的火焰，塑造出了存在的概念，无尽多元的世界因此而生，而混沌被烧尽后的余灰便是起源的钢，它孕育出了所有的生命。

    在荒古的时代，人们相信生命便是钢的力量，**也是由‘钢’所锻造。

    因此，钢之力便蕴藏在每一个生命的身体中，越是先天生命力强盛，体型庞大的生物，体内蕴含的‘钢’便越多，越强大，比如说龙，作为先天最为强大的生命之一，它们体内的钢之力毫无疑问是最多的。

    而反过来，钢之力也能反馈给**，让其更加坚韧。

    通过仪式，祈祷，先行者的启，生死刺激等等方法，远古时期的人类祖先成功的让他们**中的钢之力觉醒，成为了拥有活性，能够被掌握，被锻炼的力量，而这便是战士这个职业最初的起源。

    理论上来说，无论是多么弱小的人，都有觉醒力量的可能，但太过弱小，就会死在觉醒的过程中，所以战士必须是体格强健，力量强大的人。

    在远古，仅靠自己的苦修和锻炼来提升力量，是一件漫长而没有意义的事情，对于绝大多数战士而言，他们向来是通过猎杀魔兽，沐浴它们的鲜血，吞食它们的**，用这种最野蛮最古老的方法，来掠夺其他生命体内的力量。

    真正的战士，会去猎杀最强大的野兽，获得最强大的力量，铸造自己的传奇。

    那便是——龙。

    传说，沐浴龙的血，能让战士的身躯刀枪不入，让其获得长久的生命。

    这自然不是谎言，而是确切的事实。杀死一头龙，掠夺它生命的力量，自然能让一个战士得到长足的进步，获得远比其他同等的人更加强大的身体强度和耐力，得到更为长久的生命。

    当然，这也是最为艰难的举动，一百万个战士中，也未必有一个能做办到这件事，龙鳞甲的坚韧堪比最强大的魔法铠甲，爪牙的锐利更是近乎无坚不摧，强盛的生命力能够让他们在受到必死的重伤时，依旧可以做出反击，再加上能够灵活飞行这一条，更是把难度放大了几倍。

    屠龙向来都是传说的最顶点，是吟游诗人们最喜欢传颂，也是民众们最为津津乐道的事情，这也足以侧面看出屠龙的艰难，杀一条龙，一般而言最少也要四人合作，需要多个职业配合，削弱龙的力量，加强己方的能力，这样才能干掉这些恐怖的巨兽。

    乔修亚自然是知道这点的——因为这是前世游戏官方，对升级这件事和战士这个职业做出的官方解释，在整个纷争大6的世界观中，杀戮这种行为可以获得力量，而屠龙，更是有着额外的好处。

    不同的龙种，其血液有着不同的功效，星界龙和原界龙的龙血也有着不小的诧异，但就单论乔修亚眼前，这条被他杀死的北地白龙的龙血的话，可以提升他一部分身体素质，并强化他的表皮和肌肉强度，相当于一件自带的铠甲，除此之外，战士还能获得等级至少为中等的对寒冰属性抗性。

    在逐渐崩塌的龙巢之中，乔修亚一手抓向仍在跳动的龙之心，没有任何迟疑，便干脆利落的将其撕开，顿时，青蓝色的冰冷血液便在龙心强大的压迫下喷涌而出，将其全身覆盖。

    并非是所有龙血，都能够增加身体素质，对于乔修亚这种黄金战士而言，低等级龙种的血液哪怕是拿来当水喝，也无非就是增加一些体力耐力，唯有黄金乃至更高级的龙血，才有一定的效用。

    这头巨龙是所有龙中体型最大，身体最强韧，力量也最强的，只要沐浴它心脏处最为精华的血液，那么其他的龙血就没有用了。

    青蓝色的冰冷液体，没有任何腥臭的味道，反而带着宛如寒冰一般清凉气息，这温度明显在零度以下，却没有凝结的血蕴含着大量的魔力和生命力量，乔修亚站在龙心之前，闭上眼睛，享受着不断喷涌而出的龙血，与此同时，他也运转着钢铠呼吸法，吸收着其中蕴含着的力量。

    呼吸法，是远古人类先贤逐步探索出的秘法，它能够加强战士对天地中能量的利用，磨练自己的身体，调动潜藏的力量，这让许多原本身体并不强健的人，能够逐渐的变得强壮，进而真正的觉醒斗气，而不是死在试炼的途中。此时运转它，能够加快乔修亚吸收龙血力量的度，也能快提升这个呼吸法的等级。

    龙巢垮塌的度，越来越快了，原本只是一些零碎的冰块掉落，如今却是巨大无比的冰壁整面整面的垮塌，随着龙巢上半部分的支柱倒塌，整个第一层都已经化作一片废墟，从而也加快了第二层崩溃的度。

    而此时，战士被龙血覆盖的皮肤和其下的肌肉，在逐渐传导的清凉气息中变得更加强韧，随着龙血的不断流动，这清凉的气息变得越寒冷，逐渐入骨，仿佛要将战士的身躯彻底冻结。

    这是沐浴龙血的副作用，同时吸纳大量外来的力量，就会被这种力量所侵蚀，前世乔修亚沐浴的是一头火龙的血液，那个时候感觉到的，就是浑身仿佛要燃烧起来的剧烈痛楚。

    不过这种副作用完全无关紧要，能够屠龙的勇士怎么可能会禁不住手下败将的力量？所以随着乔修亚体内斗气的运转，那股冰冷彻骨的气息便不断淡化，反而转化为一股火热的活力，它在战士的全身的筋脉肌肉，骨骼关节处涌动，飞提升着所有部位的身体素质和柔韧性。

    这感觉，就像是穿上了一套没有重量的无形铠甲，不影响灵敏度的同时，还大大加强了周身的柔韧程度，除此之外，力量也增强了不少。

    “感觉不错。”

    察觉到龙心中的血液已经逐渐干竭，乔修亚睁开了双眼，与此同时，一大块尖锐的冰块从头顶的穹顶处跌落，砸在他的身上，却仿佛海浪撞击礁石，自己被撞得粉碎。

    此时，战士周身都被淡蓝色的魔力结晶覆盖，那是龙血之中无法吸收的杂质部分，不过却也能当做一般的魔力水晶来使用。

    乔修亚抖动了一声身体，操控入微的震荡扫过全身，顿时所有结晶都化作粉末，然后消融为纯净的魔力，归还于天地之中。

    “增强感还算明显，这头巨龙实力不差，假如是在外面，它能随心所欲的飞行，说不定还能撑得更久一点，我也没办法把它拉倒地面上按着打。”

    笑着点了点头，因为自身实力的变强，乔修亚的心情的确不错，他并没有在意已经快要彻底倒塌的龙巢，反而是打开了久违的系统人物卡面板。

    他看向自己的人物卡。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：屠龙者（对龙攻击，防御皆有加成）】

    【种族：人类西北分支】

    【种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV49·黄金荣光高阶】

    【挑战等级：LV49（英雄）】

    【属性：……】

    【魅力：-8（弱等龙威减5)】

    【状态：沐浴龙血】

    【力量+2o，耐力+2o，天生护甲+15，高等寒冷耐性，高等冰霜魔力抗性，龙之敌，弱等龙威】

    【由于你并非是龙裔，或者拥有龙族血脉，所以龙威的魅力加成转为负面状态】

    【职业：LV48混沌看守者+LV1未知职业】

    “未知职业？”

    看到这里，乔修亚不禁皱起了眉头。

    (未完待续。)