    叶琳琅动作麻利的检查了一下，发现里面零件全都有。

    “没收了！”

    叶琳琅这才打开关着乔渝等人房间的木门。

    “乔渝，出来吧。”

    其他女孩一直没有动，倒是乔渝匆匆的跑了出来。

    “你……你……你做了什么？”

    之前在屋里，光线不好，叶琳琅其实并没有看清楚乔渝伤的有多重。

    直到乔渝现在跑了出来，站在光线充足的地方，叶琳琅才发现就乔渝现在这猪头样，她站在夏静面前，夏静也未必能认得出来她是乔渝。

    叶琳琅挑眉问，“她们怎么回事？为什么没一丁点动静！”

    “天天听人念经，能不傻吗？”乔渝磨拳擦掌道：“我们能逃出去吗？要是逃不了，被抓了，那可就惨了！”

    “逃？”叶琳琅漫不经心道：“我不逃。”

    乔渝颇为意外道：“你傻吗？”

    “乔渝，在你面前，没有人配“傻”这个字。”

    叶琳琅回忆了一下自己进来时的情况。

    这间地下室，绝对不止一个出口。

    如果一个出口是在教堂，那另外一个出口，在什么地方呢？

    叶琳琅借着微弱的灯光，打量着这一间地下室。

    最明显的，就只有从教堂下来的台阶。

    或许，还有其他的暗门。

    乔渝看着叶琳琅东瞅瞅，西看看，便焦急万分的问道：“你在干什么？我们应该逃出去啊！逃出去我们就安全了！”

    叶琳琅看了一眼乔渝，“出口在哪里，你逃你的呗！”

    乔渝一把抓住叶琳琅，颇有义气道：“算了，我真是服了你了，要走咱们一起走！”

    “乔渝，现在外面是夜晚，你出去了，你知道自己应该往那个方向走吗？你怎么知道你看见的那一处光亮，就是救赎的灯光！”

    叶琳琅的一句话，让乔渝的心里，浮起细微的不安。

    “那我们逃不了吗？”

    叶琳琅凉凉地看了一眼乔渝，“你相信我吗？”

    “我除了相信你，还能怎么办？”

    乔渝可没有忘记，之前她被关进房间里，无论她哭的有多惨烈，门外的人，依旧不为所动。

    可叶琳琅呢？

    竟然把门拍开了！

    她不仅把门拍开了，甚至还把那个凶巴巴的女人绑在椅子上。

    乔渝忍不住想，这难道就是学霸的脑子吗？

    她之前也一直想逃，结果不仅没有逃掉，被抓回来又是关小黑屋，又是暴打！

    反观叶琳琅，简直条理清晰的和她不像是一个世界的人。

    乔渝仔细一想，自己之前说了叶琳琅好多坏话，叶琳琅没有搞死她，大概是真的看在她是乔恕女儿的份上手下留情了。

    她可真是福大命大啊！

    叶琳琅轻轻地摸了摸一个墙上的灯台，一面墙，缓缓的移动了。

    一个漆黑的空间，呈现在叶琳琅和乔渝的面前。

    乔渝害怕的本能的往叶琳琅的身边一凑。

    叶琳琅一脸嫌弃的躲开了。

    “离我远点！”

    乔渝问，“为什么呀？”

    “你头上有虱子！”

    叶琳琅可不想被传染上这个东西。

    以她的手段，肯定是能消灭的呀，可是，她会觉得恶心！

    只要一想起这种生物，她那原本没有的密集恐惧症都要犯了。

