    制符是为了灵石，猎妖是为了淬炼自身和妖丹，乃至于各种妖兽材料。

    妖丹可以为炼丹做准备，妖兽材料则是为了炼制法宝做准备。

    毕竟，韦剑已经结丹了，但是本命法宝还没有影子。

    现在他也不过和之前一样，购买了一柄替代的法宝剑器。

    本命法宝虽然已经购买到了天外陨铁这种合适的材料，但是显然还不够。

    同时，他的炼器水平也还不达标。

    这一点从之前炼制符印就可见一斑。

    不过，随着他不遗余力，大批量的炼制，如今，韦剑的炼器手段，距离炼制本命法宝已经为期不远了。

    至于说最后一门阵法，这却是为了更好的在外海生存而准备的。

    毕竟，他猎妖只是一个人，没有阵法想要猎妖，不但效率低，而且更加困难，危险。

    好在，阵法和符箓有相通的地方，再加上还有当初辛如音，齐云霄两人赠送的阵法心得，以及上古阵法典籍。

    因此，在这上面韦剑也没有花费多少功夫。

    如此，这几年下来，他的生活状况便是，日常按部就班的购买丹药修炼。

    修炼之余就绘制符箓，出售换取灵石，然后又在各个坊市之中游走，购买各种能够买到的一切典籍，以及自己看得上的各种材料。

    时刻准备着！

    毕竟，他可是下定决心要炼制一件洞天法宝的人。

    再然后，便看看阵法，炼器炼丹穿插着进行。

    静极思动的时候，就出海猎杀妖兽。

    可以说，这几年韦剑的生活过得很是有滋有味。

    当然，他的修为也没有耽搁。

    从他结丹到现在，还没有五年时间，但是他的修为，已经快要达到结丹初期巅峰了。

    当然，这些都是题外话，眼下，对韦剑而言，最重要的还是猎杀这一头蛟龙。

    说起来韦剑碰到这条蛟龙还是一个机缘巧合。

    他不是在外海猎杀妖兽吗？

    有一次正在猎杀的时候，忽然这一条蛟龙不知道从什么地方冒了出来，打了他一个措手不及。

    这要是换做其他人，恐怕就完蛋了。

    不过，对韦剑而言，虽然让他猎妖失败，但是也仅此而已。

    不过，双方的仇怨算是结下了。

    而且碰到一条六级的蛟龙，韦剑自然也没有错过的道理。

    在反复探查了一番，没有感受到危机，也就是说这一条蛟龙落单了。

    韦剑立马就决定将之猎杀。于是便有了眼前这一幕。

    阵法一起，那冰蛟顿时便知道不好了。

    当即咆哮一声，激烈的反抗了起来。

    矫健有力的蛟尾猛力抽打在阵法形成的光罩上，每次抽打都让光罩上出现一道道蛛网般的裂痕，可见其力道有多大。

    好在韦剑这套阵法是从上古阵法典籍中演变而来，也非凡品。

    再加上他法力浑厚，每次那些裂痕一出现，不多时，便在他法力催动之下，重新修复了。

    不过，他显然不是光挨打不还手的人。

    韦剑一方面维系住阵法，同时，空出手来猛烈的对冰蛟发起了攻击。

    斩！

    随着韦剑一声爆喝，跟着，便见得他骈指如剑，一指点出。

    刷刷刷！！！

    一时间，仿佛有成千上万的长剑被他所引动，自虚空之中生出，隐隐之间化作密密麻麻的剑气海洋，继而瞬间如同一条上古怒龙带着滔天的声势咆哮出去！

    星辰破体剑气！

    这是韦剑之前参悟的一种群攻手段。

    但是现在却有了一些不同的变化，至少就威力而言，增强了一倍不止。

    这不只是因为他修为的提升而引发神通的增强。

    更是因为他之前结丹的时候，得到的哪一门本命神通。

    之前因为韦剑想要参悟出一门炼制洞天法宝的法门，恰巧他这门本命神通潜力巨大，有着异曲同工之妙。

    在金手指的辅助下，自然威力大增。

    虽然还没有达到那种演化洞天的地步，但是对于星辰破体剑气这种神通的加持已经初现端倪。

    之前这星辰破体剑气在面对比自己弱的人的时候，自然是无往而不利。

    但是在面对和自己同级别，甚至更强的人的时候，就有些力有未逮了。

    不过，现在，在本命神通的加持之下，就完全不一样了。

    漫天剑气，长河如龙。空间像是被切割，锋锐的气机震慑得让人都心惊胆战。

    面对韦剑的攻击，冰蛟自然也不可能无动于衷。

    但见得他张口一吐，瞬间一股极寒之意瞬间弥天漫地。

    转瞬间，漫天寒气一收，一件白色冰甲出现在它体表，将它全身包裹起来，犹如穿上了一件白色战甲一般。

    轰隆隆！

    一阵巨大的轰鸣声响起，宛如金铁激越，震耳欲聋。

    那一道道剑影与冰蛟的力量轰击碰撞，万千道前赴后继的力量在轰击炸裂之中毁灭，发出无数的气爆声，恐怖的冲击振荡席卷四方。

    韦剑用来困住冰蛟的阵法一阵摇晃，发出咔嚓咔嚓的声音，显然有些不堪重负。

    而他此刻也有些顾不上阵法了，催动星辰剑气攻击冰蛟，让他已经不能分心他顾了。

    不过，对冰蛟的杀伐也足够了。

    虽然冰蛟的鳞甲防御惊人，再加上那冰甲丝毫不下于防御法宝的威力，整一个乌龟壳。

    但是韦剑的剑气却更胜一筹。

    剑气本身就犀利，再加上还专门挑冰蛟防御的漏洞攻击。

    一时间，冰蛟身上那些坚硬无比的冰甲，龙鳞，已经有不少被击碎，露出了里面暗红的血肉，伴随着冰蛟痛苦的哀嚎，血洒长空。

    不过冰蛟虽然受到了创伤，处于下风，但是韦剑要想杀它却也不容易。

    而且，他还要防备着其鱼死网破。

    类似冰蛟这样的蛟龙，都有血脉传承，都有杀手锏一样的手段。

    一旦不能秋风扫落叶一样的将他拿下，待他看不到希望的丝毫，绝对会鱼死网破。

    到时候，就算是胜利了，恐怕也是得不偿失。

    因此，韦剑需要找准机会，一击必杀。

    不给冰蛟反应的机会。

    同时，这里到底是外海，拖久了，夜长梦多。

    虽然韦剑之前已经探查了这蛟龙只是孤身一人。

    但是谁知道是不是自己探查不够？

    又或者对方的家人在感应到对方的危机，迅速赶来？

    因此，快刀斩乱麻就是最好的办法了。

