    紧攥的拳，裹挟着凌厉的冷风而来，又快又狠，像是要一拳打碎人的脸骨一般。

    安红袖脸色一白，猛地闭上了眼睛，而后就听见沉闷的声音。

    她微微颤抖，好一会儿才缓缓睁开，侧过脸，就看见秦终南打在假山上的拳头，鲜红的血，一滴一滴落下。

    安红袖眼睛更红了，刚要开口，眼角余光就瞥见一个黑影一闪而过，下一瞬便扯着嘴角嘲讽地笑了。

    “殿下这是干什么？难不成是想打死我么？”

    秦终南黑着一张脸，沉默不语。

    安红袖冷呵了声，“秦终南，我不欠你的。”

    丢下这一句话，安红袖冷笑着转身离开。

    -

    另一边，秦楚河站在雅间的窗户前，看着长街上人来人往。

    路上，有人抬手，冲着他点了点头，很快便混着人群离开。

    秦楚河愉悦地勾了勾嘴角，魏安歌正坐在桌边垂手倒茶，见秦楚河站在床边不动，眸中浮现一抹落寞，但一闪即逝，很快便是一副笑颜。

    “殿下不过来喝杯茶吗？”

    秦楚河转身，居高临下的看着魏安歌，见她一如既往的温柔美貌，乖顺懂事，嘴角微微上扬：“自然是要的。”

    他走过去，在魏安歌对面坐下。

    “殿下……”魏安歌忙端着一盏茶递过去。

    秦楚河接过，送到唇边下呷了一口，问道：“你祖父近日可还好？”

    “一切都好。”魏安歌笑得温柔，整个人说不出的乖软，“殿下可还好？”

    秦楚河素来喜欢她这模样，笑着道：“还好，你呢？”

    魏安歌眉眼弯起，“殿下好，我就好。”她弯着嘴角笑起来，眉眼间带着娟娟柔情。

    秦楚河心下忽然有些痒，拇指狠狠撵过食指，却发现更痒了。

    魏安歌红润的唇角，似乎比往日里更好看，也比往日里更迷人。

    秦楚河微微眯了眼睛，温润的眼眸变得迷离而可怕，就像是一头饿极了豹子。

    魏安歌同他相识多年，太懂他的神情，也太明白他想要什么了。

    “殿下……”她红着脸开口，声音轻柔暧昧，像是在酒水里泡过似的。

    “嗯？”秦楚河略微挑眉，却是坐着没动。

    魏安歌心下有些着急，她心知自己处在了一个被动的位置，可她已经深陷进去，无力回旋，只能抓紧秦楚河。

    “殿下……”魏安歌嗔了秦楚河一眼，嘴角嘟起，抬脚轻轻踢了秦楚河一下，“殿下明明知道，还……”

    她话音未落，就听见急匆匆的脚步声，吓得脸一白，忙收了脚，低着头去喝茶。

    秦楚河看着她，似愉悦般轻笑了一声。

    很快，雅间的门被推开，安红袖白着一张脸跑进来。

    “青烟，你怎么了？”

    见安红袖慌乱的手都在抖，魏安歌忙开口问道。

    “没。”安红袖摇头，自顾自地垂手倒了一杯茶仰头喝了。

    魏安歌和秦楚河对视了一眼，明白对方的意思后，又看向安红袖：“到底是怎么了？脸色这么差？是出什么事情了吗？还是有人欺负你了？”

    说着，不等安红袖答话，就生起气来。

    “到底是谁啊？这么胆大妄为，连我们青烟也敢欺负，这是不把我放在眼底吗？”

    “没有。”安红袖摇头，“没有欺负我，这是我刚刚上楼的时候，一脚踩空了，把自己吓了一跳。”

    “这样啊……”魏安歌松了口气，“你可真是吓死我了，我还以为你被欺负了呢！”

    安红袖笑起来：“有姐姐在，谁敢欺负我啊！”

    “也是！”魏安歌笑了，眼角余光瞥见秦楚河正盯着安红袖看，心下有些吃味，却依旧笑着：“不光有我，还有殿下呢，满京城谁不知道，咱们二殿下最心善，妹妹日后若是遇到了什么麻烦，就来找二殿下，他一定不会不管你。”

    闻言，安红袖刚想拒绝，就触及到秦楚河温柔又深情的目光，小脸红了红，低头小声道：“知道了，多谢姐姐。”

    眼看着郎情妾意，一个深情，一个害羞，魏安歌先前的害羞和心下的那点儿涟漪全都散了个干净。

    她死死咬着牙，藏在衣袖下的手紧紧攥着帕子，这才控制住表情。

    “都是自家姐妹，谢什么？对了，青烟你喜欢吃什么啊？刚刚点菜的时候，你不在，我就随意点了一些，也不知你喜不喜欢。”

    安红袖闻言笑起来，道：“只要是姐姐点的，我都喜欢。”

    魏安歌闻言笑了。

    一旁的秦楚河道：“安歌妹妹怕不是忘了，青烟才是飘香楼真正的主厨。”

    魏安歌怔住，随即抬手打了自己一下：“瞧我，什么记性？竟然把这个也忘了。真是该打。”

    “也不算什么主厨。”安红袖笑的谦逊羞赧：“只是帮着研究研究菜式罢了。”

    话落，想起什么来，道：“对了，再过些日子，桃花盛开，就能做桃花酿了。”

    “你还会做这个呢？”魏安歌一脸惊喜，心下却是恨毒了安红袖。

    到底是个贱人！才被秦终南抛弃多久啊，转身就勾搭了秦楚河，还特意在秦楚河面前显摆，怎么？生怕人不知道她是个厨子么？！

    魏安歌越想越生气，越想越觉得安红袖也就是乍一看单纯，其实处心积虑地想飞上枝头变凤凰！

    “嗯，会的。”安红袖浅笑，将魏安歌眸中一闪而过的嫉恨尽收眼底，继续道：“除了桃花酿，别的果酒我也会做，只是，现在这个时节没什么果子，不过，若姐姐喜欢，回头可以给姐姐做梅花酿，我记得国公府有很多梅花来着。”

    “嗯，这个不错。”

    魏安歌刚想拒绝，就听见秦楚河这话，恨的险些咬碎一口银牙，可当着两人的面，又不好发作，只得笑着应好。

    “对了，殿下喝过青梅酒吗？”安红袖看向秦楚河问道。

    两人坐的近，秦楚河无需费力，就能看到安红袖澄澈如山泉的眼眸，干净，美好，搭配安红袖清丽的长相，和温软的声音，入眼入耳，莫名撩拨心弦。

    秦楚河眸光幽深了几分，暗暗舔舔了后槽牙，方才笑了摇头：“没有。”

    安红袖咧着嘴角笑了，眼神似乎都比方才明亮了几分：“那等青梅时节，我给殿下做一些可好？”

    “嗯。”秦楚河点头，而后心疼地看着安红袖：“做这个麻烦吗？如果麻烦，就算了。”

    “不麻烦。”安红袖摇头，道：“很简单的，只需要将青梅洗干净，沥干水分，在准备一个泡酒的罐子，把青梅和冰糖一起放到罐子里，之后再倒一些白酒，盖上盖子密封，泡上半年就可以喝了。”

    “听着倒是不麻烦。”秦楚河轻笑着点头，“不过半年也太久了些。”

    “半年不算久了。”安红袖直视着秦楚河的眼睛，笑着道：“酒啊，一般都是泡的越久越香，要不然，怎么能说是陈年烈酒呢？如果是桃花酿的话，最好在院子里的大树下封存起来，埋上个十年八年的，再拿出来，味道就极好了。”

    “这倒是真的。”

    秦楚河应声，看着安红袖的眉眼里满是赞赏和温柔。

    魏安歌坐在两人对面，一句话都插不进去，心下别提多郁闷了！

