    “我呸！虚伪的狗东西！这种不要脸的话你怎么说的出口？难道你们高丽国的士兵们都跟你一样这么不要脸么？”

    雷克斯讽笑着说了一句。

    一时间，在场的海盗们都哈哈大笑了起来。

    听到这些嘲讽的笑声，朴正欢愣是被气的脸色通红一片，浑身直发抖。

    他深吸一口气，冷声道：“雷克斯先生，请你对我们高丽国放尊重点！

    这里可是我们高丽国的地盘，你们擅闯我们高丽国海域，已经犯下了重罪！

    如今，你们还敢维护那些华夏人，更是罪上加罪！所以，我奉劝你，最好是把那些华夏人给交出来！

    只要你配合我们，我们高丽国可以不追究此事！倘若你偏要维护那些华夏人，那你就是与我们整个高丽国为敌！”

    雷克斯一听到朴正欢竟然还敢如此嚣张，顿时就气炸了！

    “FUCK！！你们这群傻逼都死到临头了，你竟然还敢在我面前嚣张？你的脑袋是被门夹了么？！”

    雷克斯咒骂了一句，而后凶狠地说道：“最后告诉你一句，今晚，我们会将你们所有人都给消灭！”

    “雷克斯，我们高丽国的大军可有上百万人！如果你们敢对我们动手，我们高丽国是不会放过你们的！”朴正欢恶狠狠地威胁道。

    雷克斯正要怼回去的时候，奥斯顿直接把卫星电话抢了过来。

    刚才电话里朴正欢说的话，他都基本上听到了。

    此时，奥斯顿的脸色阴沉一片，双目闪烁着锐利的凶芒。

    他语气森然地说道：“愚蠢的家伙，别拿你们高丽国的军队吓唬老子！

    老子刚才本来想说放你们一条生路的，但现在，老子改变主意了……今晚，我会将你们这五艘驱逐舰全部击沉！”

    即使隔着电话，朴正欢也能感觉到奥斯顿凶悍的杀气。

    他浑身颤抖了一下，问道：“你……你又是谁？”

    “听好了，蠢货，爷爷我叫奥斯顿！”

    说完，奥斯顿便直接挂断了电话。

    此时。

    在不远处的海域上。

    五艘驱逐舰正停在那儿。

    “混蛋！！竟然敢藐视我们高丽国大军！！”

    朴正欢气的浑身发抖，怒火冲天。

    “朴上校，刚才那些家伙说了啥？”崔贞元赶忙问道。

    “那些家伙说要把咱们全部击沉！”

    朴正欢不屑一笑，说道：“只不过是一群臭海盗，乌合之众而已，竟然妄想跟咱们高丽国大军对抗，简直就是找死！”

    “不……不对……他们可不是一般的海盗……”

    崔贞元紧紧地盯着最大那艘战舰上的黑底红色骷髅头旗帜，脸色都有点发白。

    “崔上校，你这话是什么意思？他们不就是一群臭海盗么？怎么不一般了？”朴正欢问道。

    崔贞元咽了咽口水，说道：“如果我没有猜错的话，他们应该是‘海上魔王’！”

    “什么？！他……他们是‘海上魔王’？！”

    朴正欢身体一震，道：“难道就是那个在全世界都赫赫有名的超级海盗组织‘海上魔王’？！”

    “应该错不了……他们的团长好像叫奥斯顿……”崔贞元颤声回道。

    “奥斯顿？！”

    朴正欢整个人都愣住了，“刚才有一个家伙说他叫奥斯顿……他还说要消灭我们所有人……”

    “他真这么说了？！”崔贞元眼神惊恐地问道。

    “是的，他就是这么说的。”

    朴正欢一脸茫然地点了点头。

    “完了完了！‘海上魔王’的那些海盗可是一群杀人不眨眼的恶魔！既然奥斯顿说要消灭我们，那他肯定会说到做到！”

    崔贞元冷汗都流了下来，说道：“走！快走！这里我们不能再待在这里了！”

    朴正欢也意识到大事不妙了。

    他赶紧挥了挥手，冲那个副官们喊道：“快，快开船！我们走！还有，随时准备战斗！！”

    “是，长官！！”

    那名副官也没有犹豫，赶紧去下达通知了。

    没过一会儿，五艘驱逐舰便发动了起来，然后准备离开这里。

    “大乌贼，看来他们是怕了，准备要跑了！”

    雷克斯恶狠狠地道：“开炮吧！干掉他们！”

    “开炮吧！”

    叶飞也淡淡地说了一句。

    他本来是不想搞大动作的，但那些高丽国士兵三番两次想要他们的命，所以他也忍不了了。

    奥斯顿点了点头，然后大手一挥，震声喝道：“开炮！！”

    也就过了十秒钟不到。

    嘭嘭嘭嘭！！……

    五枚战斧导弹如同凶恶的猛兽一般，从三艘战舰上发射而出，朝着那五艘驱逐舰直奔而去！

    因为朴正欢他们也进入到了战斗状态，所以当五枚战斧导弹射向他们的时候，他们也发射了五枚鱼叉导弹进行拦截！

    也就过了短短几秒钟。

    轰轰轰轰轰！！

    五道惊天爆炸声在海面上炸响！

    火光冲天！

    海水翻滚！

    巨大的爆炸声震的人耳膜生疼！

    此时，那五艘驱逐舰上的高丽国士兵们都吓懵了！

    他们压根没想到，对方竟然真的敢开炮！

    “快！快加速行驶！！”

    朴正欢额头上都布满了汗水，大声说道：“我们只有五艘驱逐舰，导弹储备根本不够！

    我们最多只能拦截三次，所以，我们必须尽快离开这里！要不然，我们所有人都只有死路一条！”

    话音刚落。

    又有五枚战斧导弹拖着长长的火焰射了过来！

    而朴正欢他们再次发射了五枚鱼叉导弹进行拦截！

    爆炸声才刚落，又再一次炸响！

    巨大的火光直接将周围的海域照的如同白昼！

    这时候，朴正欢他们的五艘驱逐舰即使以最快的速度逃离，但一时半会儿根本就逃不出导弹的射程范围！

    他们只能再拦截一次导弹了，如果再来一次，等待他们的将会是灭亡！

    “快！朴上校，快给他们打电话，请求他们住手！跟他们说，我们不抓那些华夏人了！”崔贞元慌忙地说道。

    “好，好的，我这就打电话！”

    经过两轮轰炸后，朴正欢心里也没了底气。

    面对这群杀人不眨眼的恶魔，他们只能选择暂时妥协。

    于是，他赶紧打了电话过去。

    电话很快就被接通了。

    “导弹的滋味好受么？”

    奥斯顿嘲弄的声音传了过来。

    “奥斯顿阁下……请……请您高抬贵手放过我们！我们……我们不抓那些华夏人了！”朴正欢放低姿态，说道。

    “现在求饶，迟了……”

    奥斯顿只说了一句话，就挂断了卫星电话。

    “他们怎么说？”崔贞元问道。

    “他们说我们现在求饶，迟了。”

    “完蛋了！我们真的完蛋了！”

    崔贞元整个都瘫软在了地上。

    “快！快请求支援啊！！”

    朴正欢焦急地喊道。

    “现在请求支援，已经来不及了！”

    “……”

    朴正欢满脸都是恐惧之色，彻底说不出话来了。

    他原本只是为了立功而来，却没想到，马上就要死在这里了！

    这时候，第三轮爆炸声已经响起了！

    紧接着，奥斯顿又发动了第四轮炮轰！

    五枚战斧导弹带着死亡的杀意，呼啸而来！

    “不！！！”

    崔贞元惊恐地大喊了一声。

    可是，五枚战斧导弹已经落在了他们五艘驱逐舰上！

    轰轰轰轰！！

    五道剧烈的爆炸声炸响！

    瞬间，不远处的那五艘驱逐舰彻底被摧毁，变成了五团大火球！

    至于驱逐舰上的所有人，都还来不及发出惨叫，就被炸的粉身碎骨了！

    五团大火足足燃烧了十分钟，才慢慢熄灭。

    等到一切都归于平静的时候，只能看到浓烟滚滚，以及五艘驱逐舰的残骸飘散在海面上……

