    第364章群殴

    　　就在路飞感叹的时候，整个罗格镇却仿佛突然活了起来一般，全镇的人都开始吵杂了起来。

    　　“什么，什么？发生了什么事？”卡莉娜一头雾水的趴在船舷上，伸出了自己的身体去看热闹，将两个热水袋颤悠悠地甩在了水面上，看上去非常的性感。

    　　“开始了开始了，革命军和海军的斗殴有开始了！”旁边的商船也不走了，纷纷停在原地看热闹，船上的水手们大声的呼喊着什么，只有嘈杂的杂音能够透过他们的声浪传过来。

    　　“快啊，快下注了，马上开战了，等开始打了之后就封盘了！”船上居然立刻就有人出来开盘，大声的劝那些水手们下注。

    　　在大海上又没女人，又没其他娱乐，不就当然只有喝酒和赌博这种东西来宣泄自己的情绪了，要么早期的商船怎么都会客串一下海贼呢，因为船长威望不够，有些时候船上的情绪压抑到了极致之后，不让这些精力旺盛的水手们宣泄出来的话，绝对就是死路一条的。

    　　随着他们兴高采烈的开始下注赌博，这艘白蜡做的小船慢悠悠的晃进了港口之中。

    　　“这就是罗格镇的日常了。”MR1忍不住笑着对路飞他们解释道：“这是少有的一个被革命军和海军共治的城市，也是东海进入伟大航路唯一的启航点，所以这里地处交通要道，两边没有一个会愿意放弃这里。

    　　“革命军是通过伟大航路的势力延伸到这里来的，而海军则是原本就在这里的势力，双方之间的斗争是经常的事情，根本就无法阻止，不过不知道为什么双方却并没有进行惨烈的战争，反而将战斗控制在了一定的范围内——只打架，输的人要退后一米，一天只能打一次。

    　　“这里几乎天天都会发生战斗，但是因为战斗的烈度非常高，还不会出人命，所以海军本部甚至会经常派人过来培训，现在镇守在这里的都是比较有名革命军和海军的将领，你们可千万别再这里惹事哦，我们在这里采购到足够的东西就走。”他一边在给路飞他们解说，一边和大家一起跳到了旁边的港口去。

    　　随着他们跳上了码头之后，这艘小船就很自然而然的开始咕咚咕咚的冒泡沉到海底里去了。

    　　这样一来他在这里的最后的痕迹也都没有了，他将自己的头上的兜帽一戴，几乎没有人能够认出他是谁来。

    　　“哇，打架！我要去我要去！”

    　　“啪！”乌索普和MR1同时一拳头打在了他的脑袋上，将他的脑袋打出了一个大包来，恶声恶气的叫道：“你有没有听我说话啊/不许去！！”

    　　很显然他刚才说了什么路飞除了殴斗两个字之外其他的就完全没有听进去，只不过还好有比较稳重的MR1拉着他，一行人跟着MR1一起往船仓那边走去。

    　　有些时候在这个城市里买东西完全不需要进入城市之中，因为你只需要在码头仓库上，和在这里的老板谈好了生意之后，就可以轻轻松松的将他们刚刚搬进仓库里的物资搬到自己的船上去，免去了其他经手人的剥削。

    　　就在MR1在和仓库的老板谈价的时候，转过头来的时候发现除了正在泪流满面的乌索普之外，其他的三个人已经不知所踪了。

    　　“他们人呢！”MR1暴怒，浑身散发着可怕的气息对索普问道。

    　　“他们，他们，他们被路飞拖出去看热闹了！”乌索普眼泪汪汪的害怕着说到。

    　　显然他已经猜到路飞他到底会做出什么事情来了。

    　　“啧，该死，这可是那两个怪物镇守的罗格镇，可千万不要被他们两人给逮到了！！”

    　　“呜哇~那里就是战场吗，好热闹啊，好想加入进去！”路飞趴在一个高大的屋子的烟囱上，眺望着那边的战场。

    　　那边已经非常的白热化了，震声的巨响每一次都在传来，显然那边正在有高手在互相战斗，像是革命军和海军之间的呼声更是不绝于耳，显然就算有长官们在战斗，那些普通的军人们也没有放弃属于他们的战斗，而是尽可能地在战斗。

    　　“我说啊，你还是乖乖听MR1的话怎么样，他到底是比你见过更多世面的。”卡莉娜和山治站在他的身后，两人都是身手敏捷之人，虽然不如他能够直接用手臂一弹就上来了，但是还是三下两下就跟上了他。

    　　“于其说这个，不如说你们还不走吗。”路飞转过头来好奇的看着她们俩问道。。

    　　“你怎么知道……”山治没想到两人的想法被这个傻小子一样的路飞轻轻松松的给看穿了，有些难以理解的问道。

    　　“你明知道我们要走还将我们带出来吗。”卡莉娜眼中闪烁着什么，看着路飞问道。

    　　“因为我也觉得MR1他这么做不太好。”路飞傻乎乎地笑着：“虽然我很想让你们加入我们，但是不是以这种方式。”

    　　“所以你们快走吧，到时候我去和MR1说就好了，嘻嘻。”他的脸上露出了灿烂的表情来，对两人摆了摆手，说到。

    　　“你这家伙……”两人看着他那张傻乎乎的脸，突然都有些感动起来。

    　　“好了，我要去看热闹了，我们以后有机会再见吧！”他双脚突然层层叠叠的压缩起来，然后如同弹簧一样将他一下子弹了很远很远，直奔整个战场的中心。

    　　“喂！！”两人伸了伸手，张了张嘴，并没有拉住他，只是让他消失在了两人的面前。

    　　“走吧。”卡莉娜沉默了一下，对山治开口说道。

    　　山治点了点头，捏灭了手里的烟头，但是只是觉得内心稍微有些复杂。

    　　“呜呼~”只看到穿着草帽的年轻人终于甩脱了内心之中的阴霾和困扰，放开了心情飞弹起来。

    　　只看到他从远远的地方弹过来，完全无法控制自己的落点，一不小心就直接落入了混乱的人群之中。

    　　在这里，穿着白色海军服的人和一群穿着红白相间的海魂衫的人正在拿着金属棒子，非常疯狂地互殴，不过可以看到，白色海军服的人正在隐约被对面的人压着打。

    　　路飞站在原地看了半天，居然没有一个人过来管他。

    　　居然还有人在指挥着战友和对面的敌人：“喂，注意一下，有平民闯进来了，不要误伤了平民！”

    　　——————

    　　PS：最近晚上都睡不了觉，想了想，在床上玩手机还不如来给你们码字呢，我就起来码字了。

