    “肃清城外山贼强盗？”

    身旁，顾诚听到这番话倒是来了兴趣。

    他计划中也是打算最近这段时间便出门，去寻找城外山贼强盗，收集业力。

    “会有危险么？”顾诚淡淡开口。

    “放心，都是小打小闹罢了，那里有生命危险。”褚明轻笑一声，满脸的不为在意。

    说罢，他伸手递给顾诚一瓣青橘，压低声音，再度开口。

    “若是最开始的时候，兴许会有几分危险，但如今已经完全变味了，就是做个样子罢了。出征的人里面大都是内城各家派往镀金的子弟罢了，混个战功而已。

    而且城外山贼这些年也精明了，各大寨子留一些老弱残幼，故意让巡司抓住，剩下的人都进青城山修养去了，等这段风声过了，便会再度返回。”

    可一旁，顾诚听到这番话，唯一的注意力却只落在了一处地名上。

    “青城山？就是宣云寺旁边那处青山？”他忽地开口询问道

    “没错，大部分山贼强盗都会去那里聚集，修养一个月时间左右。”褚明语气懒洋洋的应道。

    “所以嘛，别担心我了，不会有什么事的。”

    听到这话，顾诚目光若有所思的点点头。

    但他心中却是有了另外一番想法。

    既然那些强盗都会聚集到青城山，这正好也免了他四处寻找了。

    故而，顾诚也是打算到时候直接前往青城山便是。

    “欸，诚哥儿，有件事都是差点忘了与你说了。”忽然间，褚明好似想到什么，连忙侧头开口道。

    “什么事？”顾诚神色略有疑惑。

    “关于清莹的。”褚明神色一凛，沉声开口。

    随即，他顿了顿，快速解释。

    “最近从北地那边来了几位游侠，据说是犯事过来的，所以我便派人盯了他们行踪，以防他们在城内闹事。

    不过前几日，我手底下的亲信给我说，看见了清莹和那些游侠走到一起了，而且已经见面数次了。”

    “有这事？”听到这话，顾诚面色一沉，眉头迅速拧在一起。

    “主要是那群游侠有些问题，我担心清莹会出危险，所以与你说下。”褚明开口道。

    “嗯，我最近会叮嘱她的。”顾诚深吸口气，神色认真的点头应道。

    “那行，也就没其他事了，我回去了，最近巡司内有些忙。”褚明拍了拍手，伸了个懒腰，准备离去。

    见此，顾诚也是主动送褚明之府外。

    “走了啊，诚哥儿！”褚明摆了摆手，转身登上一辆马车，快速离去。

    府邸门口。

    顾诚望着消失在长街尽头的马车背影。

    少顷后，他收回目光，转身朝着府内走去，

    只是刚走了数步，他脚步忽然一顿，随即头也不回的沉声吩咐道。

    “灵儿，你去二小姐房间那里等着，她若是回来了，让她直接来找我。”

    “是，公子。”

    紧跟其后的灵儿听到这话，乖巧的点点头，便转身沿着小径离去了。

    石径上，顾诚站在原地，目光有些阴沉。

    他原本是打算将此事直接老爹顾明盛说的，但是一想到若是老爹知道这件事，估计能气个半死。

    所以思来想去下，还是放弃了这个念头。

    他这边叮嘱下，不让顾清莹与那些游侠继续接触，也是一样的。

    想到此，他脚步一转，直接朝着自己住处走去。

    如今琉璃草也有了，也是时候修炼琉璃巨灵功了。

    最好是能短时间将其修炼至第一层圆满。

    届时再加上血罡防御，再加上琉璃巨灵功的防御，虽说提升不是很大，但也聊胜于无了。

    修炼这门功法，只是为了在下次使用黄庭时，多一门可以提升至圆满的功法罢了。

    ......

    ......

    暮霭沉沉，天边最后一抹余晖也渐渐开始被无边夜色吞噬。

    四周天地慢慢暗了下来。

    阁楼外依靠湖边的一处空地内。

    此刻，一道身着青衫，面貌俊朗的青年男子，盘膝而坐。

    上半身壮硕明显的肌肉将青衫紧紧撑起，充满力量感，明明是坐在地面，但也有种不动如山的厚重感迎面扑来。

    而在其身旁，摆放着一株在落日余晖照耀下，闪烁着淡淡金芒的药草。

    呼！

    突然间，顾诚缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气。

    “不出意外的话，再有三十株琉璃草应该就能达到第一层。”

    低声呢喃间，他低头轻轻握拳，看着拳面上，泛起的一丝若有若现的淡淡金色纹络。

    不得不说，如今在武道修为达到内府境界后。

    修炼任何功法，都是很容易便能上手，

    而且这琉璃巨灵功也是奇特，入门修炼时必须生服琉璃草。

    然后承受琉璃草内微弱的毒性所带来的经脉炙热灼烧感，借此去强化肉身。

    待到肌肉用力间，有金色色纹络浮现，便是入门。

    随后要做的便是继续服用琉璃草，利用毒性将全身肌肉全部强化。

    等到全身都隐隐浮现金色纹络的时候，便是成功达到第一层境界。

    不过到这里，也算是达到尽头了，

    这本功法，只有第一层，后面缺失的太多了。

    “可惜没有后续修行功法。”顾诚轻叹口气。

    修炼之后，他反而才发觉这门功法，其实真心不错。

    他如今只是刚入门，就能感受到自身肉身的细微变化，而且体内力量也是有所增幅。

    虽然不多，但这也才是入门而已，若是能一直修炼下去，达到极致，增幅势必将极其恐怖。

    毕竟如当初褚明所言，凝血大成武者修炼至第三层，就可以硬抗内府武者攻击。

    要知道，他如今达到内府境界，深知血罡的威力。

    寻常凝血大成武者，他感觉血罡透体附着之下，一拳便能打死。

    可褚明所说的那游方道士，却凭借三层琉璃巨灵功，硬抗内府武者。

    由此可知，此功法若是修炼到极致，威力很强。

    “不过幸好还有黄庭，就看下一次使用时，能否直接提升至圆满了。”顾城心中安暗道。

    他如今修炼了六门功法，其中两门达到圆满层次。

    等于下次燃烧业力提升境界成功时，就是有四分之一的概率，可以将琉璃巨灵功提升至圆满。

    “四分之一概率，还能接受。”顾诚深深吸口气，便将此事抛在了脑后。

    伸手再度抓起身旁最后一株琉璃草，直接塞进嘴中，大口咀嚼，继续修炼。

    片刻之后。

    夜色渐渐浓郁。

    寒风拂过，带着一抹凉意。

    “怎么还不见清莹过来？”这时顾诚缓缓睁开双眼，站起身来，抬头望着天色。

    按道理都这个点了，顾清莹也该回家了。

    就在顾诚心头疑惑时，不远处灵儿突然急匆匆的跑过来，焦急的告诉他，顾清莹至今都未回来。

    刚刚老爷顾明盛吃晚饭时，派人去找顾清莹的时候，没找到，如今正在中堂发火呢。

    听到这话，顾诚眉头微皱，心中顿时有了不妙的感觉。

    他是知道，他这小妹的性子了，虽说有些性子上有些叛逆，但向来傍晚都是会按时回家的。

    可今天却破天荒的没有回来！

    猛然间，顾诚似是想到了什么。

    心头咯噔一声，暗道一声出事了。

    今日褚明刚说的，顾清莹与那些北地游侠有过接触，结果今天现在没有归家，这难免会让人联想到一起去。

    “灵儿，你马上去告诉我爹，将今天褚明说的有关北地游侠的话，全部告诉我爹，我先去找褚明了！”

    话音落下，他脚下一踏，身法展开，整个人快速朝着府外冲去。

    转眼间，便消失在夜色之中。

    而灵儿也是急匆匆的朝着府内中堂小跑而去。

    不多时之后。

    整个顾府上上下下全被惊动了，顾明盛迅速召集府里的家丁侍卫。

    他更是带顾伯和不少贴身侍从亲自出去寻找，另外也派人去了城府巡司那里报官，借助褚家巡司的力量，大量人力人脉迅速展开来。

    首先要确定，顾清莹是否真的失踪，而不是因为其他原因，暂时没有回家而已。

    长街之上，顾诚身法展开，一步迈出几乎七八米之远，急速朝着褚明家赶去。

    也因为临近傍晚么，街道上几乎没有人，所以他倒也不怕会暴露自身实力。

    若是在平时人多的时候，他肯定会收敛些。

    但如今是非常时期。

    眼下顾清莹尚未归家，顾诚心中最担心急迫的是，他害怕此事与那群因犯事而来的北地游侠有关系。

    没多久之后，很快顾诚便来到了褚府门口。

    此刻，夜幕已然降临，所以褚府大门也是紧闭住。

    嘭嘭嘭！！

    见此，顾诚快速上前用力的敲门。

    数息之后。

    嘎吱！

    大门缓缓推开一半，一个中年汉子露出头。

    “谁啊？干嘛的？”

    但话音刚落下，一股巨力袭来，中年汉子惨叫一声，整个人直接脚步踉跄的倒地，大门顿时大开。

    “事出有因，见谅！”顾诚沉声说了一句。

    不待其反应过来，便迈步快速冲进褚府，朝着褚明房间冲去。

    褚府他也是来过数次，自然知晓褚明住处在哪里。

    俄而。

    嘭！！

    木门直接被暴力推开，一道人影闪身进入其中。

    屋内，褚明背对着站立，双手僵硬地提着亵裤，扭过头来一脸茫然的望着眼前闯进来的顾诚。

    半瓣白皙的翘-臀在烛光照耀下，更是被映照的隐隐有些泛红。

