    蔡小苟。

    一个来自祖国中西部城市的年轻人，今年刚满18岁。

    年纪轻轻，蔡小苟却已经实现了常人难以企及的目标——年入100万！

    至于原因……

    则是因为他是一名网文作者！

    蔡小苟写书5年，兜兜转转混过国内各大网文平台。

    现在，他在一个名叫点娘的国内最大网文平台写小说。

    扑街多年，一直以来都被各路大神无情的踩在脚下、以各种姿势反复摩擦。

    终于，在今年写了一本名叫《国产之光：从卖手机开始》的小说，首订精品，然后赚了好多钱……

    从这本书开始，蔡小苟宛如开了挂一般，之后每一本都比之前更加优秀，霸占点娘的各种推荐、疯狂刷新月票、点击等各种记录。

    就连高冷编辑拂小尘也不禁大受震撼。

    随后，在月票榜、畅销榜等高含金量榜单上的名次也是水涨船高、之后更是稳居第一名！

    就连昔日不可一世的大神白金们也被挤了下来，只能在蔡小苟的胯下愤愤受辱！

    不到一年时间，蔡小苟就赚到了人生中第一个200万！

    就目前而言，蔡小苟还没有长期定居一个城市的打算，所以他想要先给自己买辆车。

    于是，蔡小苟直接打开了懂车帝APP，看看市面上有什么适合他的车。

    首先被看上的，就是奔驰G500。

    没办法，奔驰大G目前在售的主要有三个系列：G350、G500和G63。

    其中，G350属于大G入门款，搭载有2.0T四缸发动机，最大马力258匹，落地价150万元上下。

    而奔驰G500则是搭载了4.0T排量的八缸发动机，动力足有421匹，单从动力上看，两者根本就不在同一个级别，甚至用差了好几档形容也不为过。

    在正常人看来，花150万买个四缸2.0，脑子多少都带点大冰。

    而丐版的G500，也就是最低配的那款，也仅比G350贵20万而已。

    就是它了！

    买G500！！

    至于最新的G63，蔡小苟表示实在太贵了。

    奔驰G63，搭载了AMG专业调校的5.5T双涡轮发动机，最大马力571匹，峰值扭矩高达760Nm，再加上独家配备的7AT变速箱，在性能上比前者强的可不是一星半点！

    而它的落地价，达到了恐怖的380万……足够蔡小苟在省会城市买一套300平的豪宅！

    主意打定，就买G500！

    正当蔡小苟准备下单时，却突然听到消息，钉子科技也将在本季度推出自家的自研车型，而且号称还要对标奔驰G级。

    蔡小苟顿时就来了兴趣。

    钉子科技这个名字，他可是太熟悉了。

    大名鼎鼎的国产之光嘛，夏国人都知道，他现在用的手机就是钉子他们家的。

    可，他们不是手机厂商吗？

    没多想。

    蔡小苟直接以‘陪媳妇住院’为由，跟读者请了三天‘产假’，然后买好飞机票就来到了魔都。

    什么？

    蔡小苟连女朋友都没有，哪来的媳妇？

    呵，他又没说是自己的媳妇……

    ……

    车展顺利开始。

    蔡小苟第一时间挤进展区，找遍了E区和D区所有的展台，也没有钉子的影子。

    正当他万分疑惑时，蓦然回首，却才看见展厅正中央悬挂的标识……

    A区！

    还是A区的核心地段！

    好家伙！

    这特么是一家新星车企该有的待遇？

    那么多在行业内混了十年、甚至二十年的国产车企都没能冲出D区，钉子刚刚涉足汽车领域、发布第一款车就被安排到了A区？

    这也太牛逼了吧？

    费了九牛二虎之力，蔡小苟这才挤进钉子的展区，在看到猛兽S系的一瞬间，他就惊呆了！

    卧槽！

    这也太炫酷了吧！

    光是这卖相，就比隔壁奔驰大G强了好几倍。

    再看看配置，好家伙！

    自研V6发动机。

    10AT变速箱。

    奥迪的Quttra四驱。

    长安的超级底盘。

    以及只有奔驰才有的电机传输系统。

    如果说看完这些，蔡小苟还能勉强保持镇定的话，那接下来的数据可就直接让他目瞪口呆了。

    猛兽S系的极限动力……693匹！

    是奔驰G500的1.65倍！

    比落地380万的奔驰G63也足足多出122匹！

    蔡小苟当时脑子里只有一个想法……这特么是什么黑科技？！

    好家伙。

    在八缸发动机中，经过世界顶级大师精心调校、有着双涡轮增压的奔驰G63，无疑已经将八缸发动机的动力提升到了极致……足足有571匹！

    这个数字，将毫无悬念的吊打全世界任何一款八缸发动机！

    甚至和某些十二缸发动机相比，也是不遑多让。

    可就是这么牛逼的发动机，竟然在钉子的六缸面前，被虐的体无完肤？

    神特么的六缸！

    在以前，蔡小苟只知道钉子的技术很牛逼，甚至比红果都要牛逼，但他始终缺乏一个清晰的概念。

    现在，他明白了。

    这特么何止是牛逼，简直就是惊悚啊！

    和猛兽相比，隔壁的奔驰顿时就不香了。

    蔡小苟看中的是——猛兽珍藏版！

    一个是超低配的丐版奔驰G500，动力420匹，卖200多万。

    一个是性价比无敌的猛兽S-R系珍藏版，动力490匹，卖135万！

    傻子也知道要选哪个！

    之后，在钉子宣布猛兽全系都将采用中文标识后，蔡小苟更是直呼牛逼！

    没错！我们国产车，凭什么要用英文！

    钉子干得漂亮！支持钉子！

    最后，当钉子放出史无前例的售后政策后，蔡小苟和绝大多数人一样，二话没说直接就订购了！

    什么叫良心？

    这特么才叫良心啊！

    和钉子一比，奔驰那垃圾售后简直没法看。

    下了单，蔡小苟这才心满意足的回家，安心等待提车之日的到来。

    虽然猛兽的品牌不如奔驰，可论外形设计，比起奔驰却是不遑多让。

    开着这台车出去聚会、相亲，绝对是逼格十足！

    奔驰固然牛逼，可它贵啊！

    顶配380万，蔡小苟根本不可能买得起。

    就在焦急等待的时候，一则惊天新闻忽然爆出，宛如惊雷一般迅速在网上蔓延开来……

    奔驰G级，国产化了！！

    和绝大多数人一样，蔡小苟看到这个消息直接就懵逼了。

    降价幅度超过40％！

    裸车均价不超过100万！

    不得不承认，这一刻，蔡小苟犹豫了。

    以前不买奔驰，是因为太贵没有性价比，现在奔驰如此大幅度的降价后，说不心动那是假的。

    看了看猛兽，再看了看奔驰，最终，蔡小苟一咬牙，还是强忍住没退。

    作为国内首个采用中文标注的车企，猛兽可谓是激起了不少人的爱国情怀，敢逆着大势这么做，足以证明钉子比其他国产车企更有勇气和魄力！

    作为一个夏国人，他当然要支持国产。

    奔驰虽好，可它再好，也是国外品牌。

    更何况，猛兽只是品牌不如奔驰而已，车辆本身绝对没有任何问题。

    甚至在性能上，猛兽还要比奔驰强上许多。

    主意打定，不退了！

    ……

    另一边，奔驰的降价风波，终于彻底爆发开来。

    现在网上讨论最多的，就是要不要把订购的车退掉，然后买大G。

    甚至很多人直接晒出了自己退车的截图！

    “兄弟们啊，俺也不是不支持国产，猛兽也确实没啥缺点，可就是开出去缺点逼格，爷们面上抹不开啊。”

    “我赶巧几个月后有场环藏旅行，到时候开着奔驰出去，在驴友们面前也能吹嘘一把，所以我选择等大G……”

    “俺也一样。”

    这些人的话，无疑代表了绝大多数人的心声。

    猛兽是辆好车吗？

    绝对是的。

    可它没有奔驰那么强大的品牌知名度和影响力。

    夏国人最讲面子了，在提升逼格这方面，猛兽相比奔驰，还是差太远了。

    猛兽很好，所以我选奔驰。

    起初支持奔驰的人还仅有三分之一，随着舆论的发展，这个比例也是越来越大，最终变成清一色的‘奔驰牛逼’、‘奔驰良心’。

    还愿意支持猛兽的，只剩下十分之一不到。

    剩下的这群人也都是钉子的铁粉，他们不是相信猛兽，而是相信钉子。

    在他们的认知中，钉子一直都是优质和良心的代名词，是夏国当之无愧的国产之光。

    钉子，一定会给大家带来惊喜！

    “不就是品牌吗，奔驰经营了一百多年才有现在的规模，猛兽才多久？给猛兽三五年，做的一定不比奔驰差！”

    “得了吧，奔驰都放大招了，猛兽还能有以后？估摸着这波结束就凉了。”

    “奔驰多有面子啊，而且你真以为品牌是这么好做的？还三五年，三五十年都赶不上奔驰！”

    “奔驰国产化了，现在简直香的不行，猛兽要想存活下去，就必须避其锋芒、主动降价，退居二线市场。”

    “开什么玩笑，猛兽再降？你让那群二线厂商怎么办？日子不打算过了？”

    “反正要退你们退，我好不容易抢到的号，我可舍不得退。”

    网上铺天盖地的退款新闻宛如狂风骤雨，之前抨击奔驰的人也在这一刻果断投诚，直夸奔驰是良心企业。

    这一切，让许多人气愤不已。

    蔡小苟也是一脸愤慨。

    妈的，一群墙头草，奔驰给点好处你们就往上贴？

    奔驰为什么会降价？

    那是因为猛兽对他们造成了巨大的阻碍，为了保全市场才被迫降价的！

    怎么到你们嘴里，好像奔驰有多良心、为消费者考虑了呢？

    没有猛兽，奔驰会给你降价？

    做梦去吧！

    钉子好不容易把奔驰的价格打下来，结果人家刚一降价，你们马上就争先恐后跑去给奔驰送钱。

    贱不贱啊？

    “哼，等着看吧，你们一定会后悔的！”

    ……

    退款风波还在持续。

    那些原本就抱着尝试态度，冲着1000公里无理由退款的车主，大部分都将手中的订单退了。

    他们，要等奔驰的好消息！

    ……

    钉子科技。

    这一天。

    刘经理哭丧着脸，告诉罗离一个悲惨的消息。

    “老板，结果出来了，现在退单人数已经超过了65％，只剩下8212台了，这两天退车人数和新增人数基本持平，预计后续可能不会再有太大的波动……”

    猛兽上线的前半个月，在媒体和售后的强烈刺激下，销量直接原地爆炸！

    短短十天，就达到了惊人了两万多辆！

    如果按照这个水平保持下去，月底超过3万辆几乎是铁板钉钉的事情，就算是4万辆也未尝不可能。

    要知道这可是售价上百万的豪华车啊，能有这个销量已经非常惊人了！

    但是现在，因为奔驰的突然国产化，导致其中上万的用户选择退车，最终只有堪堪八千名车主继续坚持猛兽。

    短短几天时间，刘经理的心态仿佛过山车一样，直接从云端跌落到了谷底。

    出乎预料的是。

    罗离却很高兴。

    这个结果，比罗离想象中要好得多。

    当初他给钉子定下的目标就是月销2000台，年销两万台。

    从目前来看，猛兽无疑已经算是成功了。

    仅仅一个月，就完成了预期大半年的目标。

    这难道不值得庆祝吗？

    “有什么值得灰心的，这不是挺好吗？我们超额4倍完成了预期目标，已经很棒了，这样吧，为了庆祝我们的销量取得大丰收，钉子科技全体员工，加薪1个月！”

    这几个月来。

    钉子科技从上到下所有部门全都忙的焦头烂额，研发中心直接是灯火通明，产线上的工人也是开足了马力，不敢有丝毫停歇。

    于情于理，他们都必须得到回报。

    “是。”

    深深的看了罗离一眼，刘经理转身离去。

    向罗离这样动不动就给员工加薪的操作，他早就见怪不怪了。

    ……

    钉子总部内。

    几名休班的员工聚在一起小声议论着。

    “完蛋，我听说奔驰降价了，现在全网都是夸奔驰的。”

    “我收到小道消息，已经有不少车主退掉了我们的订单，转头去买奔驰了！”

    “诶，可恶的奔驰，早不国产化，偏偏在这时候宣布国产化，这不是恶心人吗？”

    “没办法，要是我，估计也会选择奔驰，毕竟品牌在那放着呢，现在更是直接降价一百万，太香了。”

    “喂，你们说，猛兽的销量骤减，老板会不会借此扣掉我们的工资？”

    “想什么呢？老板是那种人？”

    “我觉得扣钱倒不至于，但奖金肯定是没了，弄不好还得裁员……”

    “卧槽，这……”

    “诶诶，都过来，这里有一份内部通知，是刚刚发的。”

    闻言，一群人迅速看了过去。

    片刻后。

    “卧槽！！加薪一个月？！”

    “罗总牛逼！钉子牛逼！！卧槽哈哈哈！！”

    “夏国好老板，我为能在钉子工作而骄傲！从今往后，钉子就是我的家！”

    “呜呜呜，感动哭了……”

    “刚才说裁员的那个，你过来，我想bangbang给你两拳。”

    收到内部通知邮件，钉子从上到下洋溢着一片激动与兴奋。

    连日来的疲惫似乎也在此刻一扫而光，众人浑身充满了干劲。

    之前猛兽销量一路暴涨，虽然令他们充满骄傲，但也带给了他们巨大的负担和压力。

    后来更是遭遇销量血崩，这无疑让许多人心灰意冷。

    最致命的是，按照国内各大企业一贯的操作，产品的市场反响不好，那就必须降低产量以减少损失。

    减少损失最简单的方法是什么？

    降薪和裁员！

    要知道，钉子最出名的就是高薪资高福利，一旦降薪，他们的待遇将是天差地别。

    甚至往严重了说，万一猛兽这波没挺住彻底凉了，到时候整个汽车业务都将面临裁撤的风险。

    业务都没了，员工自然也就没必要存在了。

    鬼知道他们为了进钉子费了多大劲，一旦被辞退，之前的一切努力都将付之一炬。

    而这份邮件，无异于一剂强心针！

    金钱，是最好的驱动力。

    国内将这一点诠释到极致的，就是蚂蚁。

    蚂蚁跟你讲未来、讲情怀，忽悠了一大群精英骨干没日没夜的为他们卖命。

    996是福报。

    不为企业着想的员工不是好员工。

    在众多巨头企业中，蚂蚁画大饼的方式也是别具一格。

    其他公司给奖金，而蚂蚁，则是给你股份！

    给你画张又大又甜的大饼套着你，比如你手里的股份价值1000万，去奋斗吧，奋斗就会有！

    可你卖不掉啊。

    空有价值1000万的股份，你卖不掉，就不能变现，那和没给有什么区别？

    真有一天你不干了，从蚂蚁离职，这些股份你还得一分不少的还回去，到头来你一毛钱都拿不到！

    罗离不喜欢搞这些虚的。

    放眼整个国内，就属钉子最实在、给的最多。

    其他公司的人员成本占比，基本都是10％-15％，有的甚至只有5％，而钉子呢？

    百分之六十多！

    现在钉子内部各个部门，从研发人员到产线工人，无一不拼命工作回报公司。

    拿了钉子这么多钱，不努力良心上过得去？

    目标一致，再加上没有后顾之忧，这就导致钉子的工作氛围无比融洽，团队效率极高。

    一个月的工资虽然不少，但和钉子的态度相比，就显得不值一提了！

    接到通知后，所有员工都开始嗷嗷叫着加紧工作，一切都在稳步发展中。

    终于。

    在这样众志成城的氛围中，第一批猛兽S系，终于生产完毕！

    从钉子工厂出发，在最短的时间内运往全国各大城市的猛兽4S店中。

    “老板，第一批共计1200辆新车，已经全部运出去了！其中包括15台s系限量版、130台s系典藏版、410台s系珍藏版、以及645台s系普通版！”

