    邱巡做梦都没想到，楚凡如此不守诺言，拿到东西就直接痛下杀手。

    升龙山众人也傻眼了。

    他们见过不少掉脑袋的场景，也有腰斩的。

    可是像邱巡这样被竖着劈开的，实在罕见。

    而且，这可是化神境强者啊，居然像豆腐一样被人家切了。

    邱长老啊邱长老，你骗谁的东西不好，非要骗楚凡的闺女？

    “你、你……邱长老已经把东西还你了，你为何还要痛下杀手？”

    人群中，一个清秀的中年女人站了出来。

    楚凡记得她，正是另一位曾围攻过自己的女长老，修为比邱巡差了许多。

    “你偷了东西，把东西还了，就不用受到惩罚了？而且，他求我不杀他，我又没答应。”楚凡翻了个白眼。

    女人涨红了脸，无言以对。

    她是升龙山的三长老，吴怜。

    邱巡一死，她就成了话语权最大的人。

    其实吴怜也明白道理，邱巡骗了五岁小孩的东西，答应女孩的事也没做到，确实是不厚道。

    在修仙者的圈子里，生死有命，做什么事都要后果自负。

    所以，邱巡被楚凡杀了，也不算冤。

    但吴怜毕竟和邱巡是同门，不可能同伴死了她还当“理中客”。站在她的立场，楚凡就是升龙山的死敌。

    可吴怜见识了楚凡的真正实力后，只敢在心里干气，却不敢当面反击。

    此次升龙山总共派来了五名长老，其中，二长老邱巡、四长老庞朔、五长老柴硕，都死于楚凡之手。

    就凭她和剩下的六长老，就算带上几百弟子，也不是楚凡的对手。

    因为，楚凡的实力，已经达到“万军从中取敌将首级”的程度，那些基层弟子就跟空气一样……

    吴怜迅速冷静下来，认怂道：“楚凡，邱长老已死，你和他之间的恩怨也该两清了吧。我们升龙山本不想与你为敌，双方仇怨，到此为止吧。今后，我也会保证升龙山不会报复你。”

    楚凡呵呵一笑，道：“升龙山，有资格报复我？”

    “你！”吴怜被憋得差点出内伤。

    楚凡接着道：“我这次来，主要是为了三件事。第一，为我徒弟张怀报仇。柴硕已死，这事算解决了。第二，就是为我女儿讨回玩具，这事也完成了。第三么，则是要拜托诸位，帮我运输一下这些凶兽的尸体了。”

    话音一落，吴怜恼羞成怒，握紧双拳道：“楚凡，你欺人太甚！”

    其余升龙山弟子，也是备感耻辱，有种被人骑在头上撒尿的感觉。

    为了这次兽潮，他们筹划已久，耗费了大量资源来布置幻阵，亲手把上万只凶兽斩杀。

    接下来要做的，自然是享受收获，把这些尸体运回宗门。

    凶兽的尸体，浑身都是宝贝。升龙山的发展、壮大，靠的就是这些凶兽。

    可现在，楚凡竟然要霸占凶兽尸体，甚至要他们帮忙运输。

    这就好比是去你家抢劫，还得让你送货上门。

    升龙山何曾受过这等耻辱？

    众弟子恶狠狠地盯着楚凡，不少都是长剑在手，随时准备死战。

    楚凡却是赞赏道：“倒是有几分骨气，不过，我还是那句话，帮我把凶兽的尸体分类、运输好，我就答应与升龙山恩怨两清。”

    “楚凡，你不要太过分了，我虽不是你的对手，可你别忘了我们宗主！若是非要逼宗主下山，大家都不得好。”吴怜压着火气，道。

    楚凡反问道：“先过分的，好像是你们吧？这些行事方法，我也是跟你们学的。”

    说罢，雷劫高手的威压蔓延开来，让全场几百人都感到呼吸困难，更有甚者直接跪在了地上。

    吴怜本人也是站立不稳，强行扶着宝剑撑住身体，道：“好，好，我答应你。”

    “先把我的弟兄们弄醒。”楚凡接着吩咐道。

    他忙活了这么久，烛龙的兄弟们还大多受到幻阵的影响，没能醒来。

    吴怜的眼中闪过一丝狡黠的神色，然后乖乖点头道：“那好，我去撤掉天灵幻阵。”

    说罢，她就进入一处营帐，开始解除阵眼。

    简单来说，阵眼就是阵法的“核心”，是最关键的地方，类似于心脏、大脑。

    阵眼一旦被毁坏，或是解除，阵法自然就失效了。

    吴怜为了证明自己没有糊弄楚凡，还特意把营帐打飞，当着楚凡的面取消阵眼。

    这一处阵眼位于陆地内部，一般的海上凶兽根本触及不到，所以相对安全。

    阵眼由大量灵石和许多复杂的材料构成，形成了一个巨大的纹路，扩散在整个大阵上。

    吴怜在手上用灵气凝聚成刀的形状，在这些纹路上切断了几处。

    当即，阵眼的光芒散去，整个大阵的幻术效果也随之消失。

    那些昏迷的烛龙成员，很快醒来。

    贺笑等人还有点迷糊，扫视着周围的狼藉，吸嗅到空气中的血腥味，不免惊疑道：“刚才发生了什么，我怎么觉着，自己好像进入了无数梦境里？”

    “我去，那、那……”陈飞指着堆积如山的凶兽尸体，吃吃地道。

    他曾经在薛家做事，就连五大家族的薛家，都没有拥有过如此数量恐怖的凶兽尸体。

    这些尸体，价值不可估量！不仅是经济价值，更能用来造就许多强者。

    “幻阵已经解除了，满意了吧？”吴怜幽幽地道。

    楚凡道：“我有个问题，为什么，我的兄弟进入阵法范围内会中幻术，升龙山的弟子不亏？”

    吴怜道：“哪有自己布阵坑自己人的？升龙山弟子，身上都携带着一种专用器具，能够抵抗幻阵效果。”

    “给我看看。”楚凡道。

    吴怜不太情愿地找到一个升龙山弟子的尸体，从他身上掏出一块小巧的木牌，递给楚凡：“这叫‘清神牌’，只要随身佩戴，就不会中幻阵的效果。”

    木牌上绘制着奇异的纹路，还有灵气波动，看样子是跟幻阵配套的，类似于毒药和解药的关系。

    楚凡拿在手上观摩了两眼，然后将木牌收入囊中。

    吴怜急了眼，道：“你不是说只看看吗，怎么还拿走了？”

    话音刚落，远处的海面上，突然出现惊天巨浪。

    黑压压的怪物，疯狂逼近……

    “吴长老、兽潮，又来、来了。”升龙山弟子们大惊失色。

    他们刚才已经解决了一轮兽潮，杀得手都软了。何曾想过，居然还有下一轮？

    上一轮靠的是天灵幻阵，现在幻阵已经被解除，根本无法应对凶兽大军。

    搞不好，所有人都要死在这里……

