    声望商店里的准备很多。

    什么史诗级别的项链，武器，盔甲。各职业的，各属性的，应有尽有。

    而且属性还非常好。

    有几件甚至能和安多娜拉的勇者之剑一拼，但肯定比不上罗兰的暗黑战镰，以及舒克的光明圣剑。

    这两件，可是神器。

    声望商店中的装备要的声望也很高，最低的三千起，最高的八千左右。

    即使是现在的罗兰，也只能买得起中等档次的武器。

    虽然罗兰并不需要装备，但这并不妨碍他浏览声望商店。

    男人常说女人逛街买衣服磨磨蹭蹭，但其实男人逛电脑城买PC配件的时候，也差不多。

    另外，遇到这种声望商店，里面有大量自己没有的顶级装备时，也会看来看去，对比来对比去，看看那件适合自己。

    即使罗兰，现在也在不停地查看着声望商店中的物品。

    最后他放弃看装备，开始看起技能和属性这些商品来。

    既然能买武器，技能和属性也是能买的。

    当然……价格更贵，看起来更没有性价比。

    比如说，一把挥砍和穿刺都上20，自带盲斗和先攻的史诗级长剑，只要4000声望。

    但想学一个先攻的专长，就要4500，看起来亏得要命。

    只是所有人都清楚。

    装备虽然很重要，但并不是自身的一部分，它是会损坏，或者是丢失的。

    但技能和属性，一旦学了，就永远是自己的了。

    正常情况下，谁也拿不走。

    罗兰看了一阵子，找到了有关魔力属性的页面，看了一阵子后，花2000声望给自己增加了10点的魔法上限，再花2000多的声望，给自己加了‘2’的魔力回复速度效果。

    现在魔法护盾已经改良了? 只要他自己还有‘蓝’? 他的盾就不会破，谁也别想打死他。

    那么? 魔法上限和魔力恢复速度就同等重要。

    更何况? 他的魔力值越多，靠着‘魔力掌控’这个天赋? 他在同等时间内的魔力输出就越大，变相增加自己魔法的威力。

    至于舒克? 这家伙兑换了加体力的属性。

    圣武士什么抗性都很高? 但生命力偏低，这是无可争议的事实。

    所以加强生命值，就是在补他自己的短板。

    虽然声望商店很惹人心痒，但现在能买得起里面东西的人不多。

    玩家们很快就把精力放在了正事上。

    他们开始在魔界传送门附近? 搭建防御措施。

    作为唯一的的交通枢纽? 自然得好好保护着。

    玩家们的建设速度相当快，大量的法师从传送门那里进来。

    整个服务器所有的玩家半师，都‘师承’罗兰的魔法理念。

    虽然他们没有办法像罗兰那样，用出夸张的毁灭魔法，但通晓语言? 化石为泥，造水术? 造食术这些魔法，用得贼溜。

    几乎快赶得上罗兰了。

    所以……玩家根本没有后勤方面的困扰。

    很快就在魔界这里? 建起了一座临时城池。

    厚厚高高的城墙，将魔族的法术传送门给包了起来? 还有大量的低等级玩家和生活玩家在保护着。

    其它玩家则分队开始往魔界深处侦察和扫荡。

    遇到魔族? 管你是什么? 先上去砍了再说。

    不过也有意外……有些玩家偶尔遇到落单的魅魔，就和她们谈生意。

    魅魔这种难得一见的魔界中立生物，也对玩家起了极大的兴趣。

    扫荡了数天后，魔族杀了不少，男性玩家们也带回了好几十的魅魔。

    这些魅魔无一不签订了契约，从理论上来说，她们是能信得过的。

    但也因此，远征军先锋中，也出现了些异样的声音。

    “我不同意把魅魔放进来，她们不可信，极有可能是间谍，更别说让她们和我们一起战斗。”凤凰公会的索莉莎使劲拍着桌子：“你们这些男人，能不能别这么精虫上脑，那些是魔族，是恶魔，它们脑袋上长着角，脚是羊蹄子，就算这样，你们也能下得了口？太作践自己了吧。”

    先锋军的指挥是由十数个比较有名的公会长联合组成。

    “为什么不能？”猫小胖公会的后勤部长莫古力，也是远征军临时后勤部长，他用很奇怪地眼光看着对方：“她们是雌性，又是智慧生物，又是人形，只是有些部位和我们人类略有出入，你不能歧视少数种族啊，这不好。”

    索莉莎一听这话，气得胸都痛了起来：“所以说，你们男人只会帮男人说话，反正我坚决不同意魅魔进入我们的军队之中。”

    “这确实是个问题。”罗兰点头说道：“我们现在是打仗，是在战争中，如果有类似军女支，或者带女人随行。你有我没有，很容易引起更多人眼红，对团结不利，同时影响士气。”

    罗兰说话还是相当有份量的。

    毕竟他现在是全服最高等级。

    同时也是全服最有实力的人，就算是贝塔，有了自己的湿地城，如果算势力强度，依然还是比不上现在的罗兰。

    “那你说该怎么办？”猫小胖摊手：“总不能拆分他们吧，你也清楚，很多男玩家，要找到一个合适的，能陪着自己一起游戏的NPC有多难，并不是人人都能像你这样，泡得到王后的。”

    这火要烧到自己身上了？

    罗兰有些无奈：“其实也不难，找到了魅魔作伴的朋友，就直接转入后勤团队干活，不就行了？”

    众人都觉得这意见不错。

    后勤很重要……但对玩家来说，也不太重要。

    因为造水术和造食术的关系，后勤更多只是一种象征性地保障措施。

    把魅魔扔过去，确实没有问题。

    索莉莎想了会，说道：“这也行，只要那些魅魔不出现在我们主力的面前就好了。”

    众人都微微一笑，极有默契地不说话了。

    虽然索莉莎反对魅魔的理由挺正当挺充分，但在场的男性玩家，那个不是鬼精灵。

    他们都看起来了，其实是女性玩家吃醋了。

    毕竟在之前，女性玩家的选择权很多的。

    即可以和游戏中的贵族NPC们谈恋爱，也可以和玩家们谈恋爱。

    左右逢源。

    不过男性玩家不同，虽然他们也可以找女NPC‘玩耍’，但普通女人很难承受得住男玩家的体魄。

    而女性职业者NPC的数量不多，有也是被贵族们垄断。

    就像罗兰现在无法破王后的防一样，男性玩家现在对于普通女性来说，就是人间凶器，弄不好就会死人的。

    所以男玩家们，大多数时候都会去追求女玩家。

    毕竟妹子们绝大多数都加有魅力，实力也可以。

    然则，现在魅魔有大量出现的迹象……和那些有‘公主’或者‘小姐’病的女玩家相比。

    魅魔太好了。

    就算不是很漂亮，就算有些部位看起来一言难尽。

    但她们温柔啊，会嘤嘤地奉承你啊。

    并且只要签订了契约，她们几乎不会背叛。

    甚至……她们还会爱上对自己好的男人。

    契约有可能变成永久的。

    但凡有点追求的男人，都觉得魅魔好。

    听到男人们服软，索莉莎满意地走了。

    她这次来，就是给女玩家们撑腰的。

    随后帐篷里也出去几位指挥官，但他们在帐篷外走了一圈，又转了回来。

    然后留一人个在外面放哨，其它人都聚在一起，神秘兮兮地一幅贱样。

    罗兰有挑挑眉毛。

    来之前，莫古力就和他私下谈过，说会议之后，有更重要的事情谈谈。

    十几位公会长聚在一起，他们定定地看着罗兰，谁也不开口。

    罗兰也有些发蒙地反看着他们。

    然后这些人的表情就有些尴尬，似乎很不好意思。

    过了一会，还是猫小胖公会的莫古力一咬牙，说道：“罗兰，我们来谈谈魅魔的问题。”

    “刚才不是谈了吗？”罗兰有些搞不明白这些人在想什么：“把她们放在后勤队那边，难道你们不想这么做？有其它的安排？”

    “不是这个。”莫古力摆手：“我们要谈更重要的事情。”

    “说呗，感觉你们像是在做贼一样。”

    “我们想委托你创造一个契约魔法！”

    罗兰还是不明白对方想做什么，他不明白，静静待着。

    对方似乎有求自己，迟早他们都会说的，不必着急。

    十几个玩家互相看了一会，然后接着说道：“你应该知道魅魔契约吧。”

    罗兰隐约明白了：“你们想把魅魔契约的权限弄得更大？”

    所谓的魅魔契约，实质上就是主仆契约。

    男人主，魅魔仆。

    正常情况下，男人的权利更多，义务更少。

    术士的召唤契约，如果召唤到魅魔，得到的权利还会更大一些。

    不管怎么说，魅魔都是处于劣势的。

    这有助于控制魅魔，不让她们背叛。

    毕竟是魔族份子，如果不用这种强力手段来束缚，难保魅魔没有其它心思。

    这帮男人都不是术士，所以罗兰以为他们只是想得到和术士类似的权力，凌驾于魅魔之上。

    但出乎罗兰意料之外的是，莫古力使劲摆手：“不是，不是。我们想让你把契约改得更平等！”

    罗兰：？？？

    你们不对劲吧。

    看着罗兰那像是看白痴的眼神，莫古力深深地吸了一口气，说道：“其实我们这十几个人里，有一半的人与魅魔进行了主仆契约，但我们不想这样，我们想与魅魔平等地相处，交流，只需要一个契约保证她不反叛就行了。”

    罗兰很震惊。

    一般来说，男人为女人着想，多半是动情了。

    这才多少天……这帮人就被魅魔给勾走魂魄了？

    怪不得索莉莎反应这么大。

    罗兰突然想到了什么：“等等，你们之前一起同意往西边进攻，难道是……”

    这一群人顿时很尴尬地哈哈干笑了起来。

    “那个方向，有魅魔的聚集地？”

    虽然很尴尬，很丢脸，但这群人还是都点头了。

    既然有人已经契约到了魅魔，那么知道哪个方向魅魔多，难道不是很正常的事情？

    “你们这是色涨人胆啊。”罗兰无奈地双手抱头：“一想到你们是我的同伴和朋友，我不知道该觉得丢脸，还是为你们的单纯和执着感觉到骄傲才好！”

    忠于色，并且为之行动。

    行动力真TM的强。

    就是出发点有些不对头。

    “兄弟，你有王后了，魅魔这种不入你眼的残花败柳，就交给我们这些不中用的东西吧。”莫古力使劲拍了拍胸口：“除了我们，还有近三十万同袍的生理需求要解决的啊。”

    “我感觉这次的魔界远征变味了。”罗兰先是苦笑，随后他的笑容渐渐变得扭曲：“不过，似乎也有点意思。”

    男人嘛，至死都是小孩子。

    老实说，攻打魔界这种主流剧情罗兰在其它单机游戏中，也玩得很多了。

    但……攻下一个世界，就为了去抢妹子，或者是说是去解放一个女性种族，听起来也挺有意思的啊。

    而且似乎还能把这个种族拉到人类的阵营来，那就更带劲了。

    “让我看看契约吧。”罗兰说道。

    好几个男人挽起袖子，同时放到罗兰面前。

    他们的大手臂上，刻着一个小型的，粉色的圆型魔法阵。

    罗兰用相机系统照了下来。

    然后十几袋金币放到了罗兰面前。

    莫古力说道：“我知道，这事可能是在为难你，所以我们准备了很大的补偿…这只是订金，等你完成后，我们会再付双倍订金的价钱给你。”

    这台上至少有五百枚金币。

    再双倍……离谱。

    罗兰摇头：“你们为了魅魔，出这么大的代价，值得吗？”

    “为什么不值得？”莫古力呵呵笑道：“换个说法，如果有人用一千枚金币，想让你把王后卖给他，你愿意吗？”

    “我会打爆他狗头。”

    莫古力耸耸肩：“同样的道理，虽然魅魔们身体上和我们不同，她们的脸有点长，看起来像驴脸，不太漂亮。甚至她们中已经没有一个处子，个个魅魔都有过至少十几位，甚至上百个男人。但这不是她们愿意这样的，她们被逼无奈，只能用这种方法活下去。只有我们这些契约了魅魔，并且与她们有过交流得人才明白，她们真的是那种……温柔到你愿意为她们撑起一片天的族群。”

    呵！

    罗兰冷笑一声：“说得那么漂亮，其实还不是贪图魅魔大大圆圆白白的前置装甲？”

    莫古力哈哈尴尬笑了两声：“都是男人，别这么扎心嘛。”

