    第42章 游乐场

    时间，2035年9月16日，早上10点20分

    地点，米可咖啡厅.......

    米可咖啡厅中，苏优推门进来，直接上楼找凌米，但她敲门却没人回应，打电话也没人接，于是，她直接下楼找咖啡厅的员工。

    咖啡厅的员工都是海天大学的学生，因为大家都有课，因此都是轮班的，所有人都认识苏优。

    “苏优同学，你又来找凌米玩吗？”一个员工看到苏优走过来便问道。

    “嗯，他人在吗？”苏优问道。

    “他和可可去游乐场玩了。”员工非常干脆的说道。

    “哈，游乐场？”苏优一愣。

    突然这时，咖啡厅们被推开，一个女人闯了进来，直接冲到了服务台这边，非常着急一脸怒意的样子。

    动静挺大，苏优和咖啡厅的服务员们都察觉到了看了过去。

    苏优看到这女人的时候愣了一下，因为这人的气势，感觉像是来找茬的。

    但其实，并不是......

    “这里是米可侦探事务所吗？”女人冲到服务台前喊问道。

    “嗯嗯。”服务台里的女服务员捂着自己的耳朵，皱着眉头道：“女士，事务所在二楼，目前我们老板不在，你要不等会再来！”

    “事务所的老板是叫凌米吗，他什么时候回来！”女人着急的喊问道。

    “这个我们也不清楚，正常状况下凌米周日是不工作的，这个在介绍里有提过啊。”服务员苦笑着说道。

    的确，凌米在自己的宣传栏和信息栏中都有标写，正常状况下周六周日不提供新的律师服务和侦探服务，这是他的休息日。

    这两天的时间，他肯定是要陪妹妹的，当然不会干活。

    “我有急事找，麻烦你能联系他一下吗，拜托了！”女人喊道。

    “好的，稍等一下，我现在就打。”服务员说道，然后拿出手机开始打电话，只是还是没打通而已。

    旁边的苏优看着这女人，心中道：“原来是需要侦探的，还以为是来砸场子的呢。”

    与此同时......

    地点，海天市流星游乐场.......

    “哈哈哈，哦哈哈！”游乐场的过山车上，凌米和凌可坐在上面，在一片惨叫声中，两人倒是非常开心的笑着。

    凌米有两个手机号，常用的那个已经关闭，另外一个是私人应急的号码，只有凌可知道，因此服务员根本打不通。

    等两人从上面下来的时候，凌可非常迫不及待的对凌米说道：“哥哥大人，接下来我们玩什么？”

    “那个近玩什么。”凌米这样说道。

    然后，最近的是旋转飞椅，两人就又过去玩了。

    又过了几分钟后，游乐园的摩天轮上.......

    摩天轮的座舱里，凌可张望着外面，这幅景象她其实已经看过好几次了，但好像每次都看不腻似的。

    而凌米呢，他的目光一直放在凌可身上，面带微笑，也是看不腻的样子。

    没一会儿，凌可就察觉到了这一点，看向凌米，脸稍红，有些害羞的道：“哥哥你一直看着我干什么。”

    “你好看。”凌米微笑着道。

    “......”凌可的脸变的更红，说道：“我们是来玩摩天轮的，不是看外面吗？”

    “外面哪有你好看。”凌米继续微笑着道。

    “.......”凌可捂着自己的脸，脸红的感觉快要烧起来一样：“哥哥大人，真是的.......”

    “哈哈。”凌米开心的笑了笑，伸出手摸了摸凌可的头。

    而凌可，捂着自己的脸侧过目光，心中非常的害羞和不好意思，但同时也非常的高兴和开心。这样的话其实凌米也不是第一次说，但仿佛也是听不腻一般，每一次听到都会害羞和开心。

    只是，这个时候.......

    凌可害羞开心的神情突然褪下了许多，目光侧向窗外的她，突然“诶”了一声，然后道：“那个是......”

    “阿可？”凌米疑惑，然后也看向了窗外，看向凌可看的方向。

    凌米只见，在远处的天空中，有什么东西在飞，长着翅膀，有点像鸟，但细看之下可以发现，根本就不是鸟。

    在飞行的东西，好像长着类似于人的双腿，而且就体型来说，比鸟可大多了。

    这种情况，感觉.....就好像是有人长着翅膀在飞一样。

    “这什么奇葩物种？”凌米看着远处在飞行的东西，疑惑的吐槽道。

    “不会又是怪物吧？”凌可猜测。

    “估计是八九不离十了。”凌米认同妹妹的猜测，然后就是一句吐槽：“鸟人型怪物？”

    “哈哈。”凌可被逗笑了。

    .........

    与此同时，海天市公安局总局........

    公安总局已经成立了对怪物侦查组，他们的办公区域也已经构建完成。

    陈子介和其他所属警员目前正在处理和调查海天市内发生的各种与怪物有关的事件，而身为组长的何厉风，此时却并不在。

    此时的他，在总局大楼外的大院........

    何厉风站在门口，旁边的停车区停了一辆车，车上下来一个身穿西装的人，手中提着一个银色的手提箱，他下车之后直径走向何厉风。

    “你就是何厉风何组长吧。”西装男走上前说道。

    “是的。”何厉风点头，看着他问：“你是军方的人吧。”

    “嗯。”西装男也点头，将手中的手提箱递过去道：“这是交给你的，最终调整已经完成，你可以直接使用，不过建议你还是先进行测试再进行实战。”

    “好的，感谢你们了。”何厉风接过手提箱道谢。

    “不用客气，后续的新装备我们会送过来的，期待你的表现。”

    “放心吧。”

    说完，西装男转身离开，他是军方的人，这次过来只是为了把东西交给何厉风。

    而何厉风，转身走回公安局大楼里，同时边走边打开了手中的银色手提箱，手提箱中只放着一样东西。

    是一个手枪弹夹。

    只是，这个弹夹的造型明显不一样，弹夹黄绿相间，对比起普通的手枪弹夹还要大上一些，科技感十足。

    这样的风格，与何厉风那把手枪非常相似。

    何厉风看着手提箱中的弹夹，目光凝聚在弹夹上，说道：“信号弹夹，终于到了。”

    (本章完)

