    第二天上朝，上书苑那几个老家伙联名上奏，像德妃这种无德之人，不配为为妃，那个小妃子的父亲王侍郎，也上奏请求为他女儿翻案。

    国公府的孙大人也上奏严惩德妃派人袭击太子之罪。

    与国公府交好的官员附和的足有十多人。

    欧阳将军不是朝官，不用每天上朝，但和将军府关系好的，也上奏严惩德妃。

    皇上早就想到了这个结果。

    众怒难犯，他沉着脸说了一句：“朕不会姑息任何一个人！”

    皇上这么说，群臣便放心了。

    到下午，宫里便有消息传出来，德妃被下妃号，搬出承德宫，然后打入冷宫。

    皇上念三皇子年幼，难免有错，况且那些事他并没有参与，皇上便网开一面，同意他的师父带他在身边云游历练。

    但是，皇上依然是爱面子的人，他并没有公开德妃的身份。

    这也怪不了他，刚刚才出公告不久，这会儿要是再公布德妃的身份，那不是自己打自己嘴巴？

    群臣们心照不宣，只要皇上不再姑息德妃，公不公开她的身份，问题不大。

    接着皇上又下了一道圣旨，命大理寺在三日之内，收集林家父子的罪证，然后结案。

    接到圣旨，大理寺卿自然知道怎么做，那就是绝口不提千金调包案。

    这样的结果也算是大快人心，后宫之中被德妃一直压制的妃子们，暗中载歌载舞，庆祝后宫中少了一个女魔头。

    将军府对这个结果也还算满意，没有公开身份之事，既然岳灵芝不介意，将军府也就觉得无所谓。

    只要岳灵芝愿意，她可以是将军府的千金小姐，也可以是陈府的千金小姐。

    但她表示，她还是做回自己。

    她不做陈府的小姐，也不会做将军府的小姐，更不会住在陈府或者将军府。

    这样的结果，最憋屈的还是陈尚书。

    昧着良心保德妃，不惜得罪将军府，也不惜寒了亲外孙女的心，结果只过了几天，德妃便大势已去，他成了全京城的笑柄。

    他那两个儿子心情也极不好。

    他们的亲娘红姨娘，处心积虑毒害正妻，致使正妻无法生育的事，已经在京城的大街小巷传播。

    陈立波已经出来做事，跟着他爹爹在吏部有着一个小职位，陈尚书正极力培养他做自己的接班人，但是，自从爆出他生母的事，整个吏部都在排斥他。

    德妃倒台的消息传出，那些人看他的眼光就更鄙夷，甚至有人断言，陈尚书的尚书之位，也坐不久了。

    陈定波的处境更惨，皇家学院里的那些官二代官三代，统统都在排斥他，之前站在三皇子这边，对他极为友好的人，现在也对他不屑一顾，甚至还刻意的不让他近前。

    陈定波将这些不幸的事，全部归功于岳灵芝。

    如果不是她的出现，事情就不会变成这样！

    他甚至在想，等岳灵芝回了乡下，身边没有将军府的人护着，他可以派人去教训她，或者干脆弄死她！

    心思恶毒之人，老天爷也不会放过他，陈定波万万没想到，他的报应来得那么快。

