    “我觉得，你可以去问问三代火影大人这个问题。”大蛇丸鄙视的看了自来也一眼。

    自来也吐了吐舌头，问问三代火影老师？不怕他用金刚棒锤你吗？

    “做了这么大的事，应该也跟老头子说一声吧。尤其是宇智波斑的事情。”纲手随手拨弄着种子，开口道。

    “当然，宇智波斑这种大事，我也不可能瞒着他们。”猿飞彻点了点头。“所以现在，我们就整理一下收获吧！什么能说什么，不能说。”

    几人互相看了一眼，顿时露出了笑容，大蛇丸淡淡地开口道：“除了那颗植物种子，我觉得没有什么不能说的。”

    “嗯嗯，不错不错。毕竟不能什么事情都隐瞒吗！”卑留呼点了点头。

    纲手撇了撇嘴巴，除了那颗种子以外，其他的收获都只是些边角料罢了吧！什么写轮眼呀，柱间细胞啊之类的，根部基地可不见得没有啊，只是为了忍村团结着想，从来没有拿出来而已。

    这些东西，猿飞彻可从来都没瞒过她，木叶村家大业大，除了能够生产白绝的小神树之外，其他的东西根本就看不上眼。

    “现在最要紧的问题，应该是小神树的培养吧。”卑留呼又把话题拉了回来，看着眼前的种子，颇为烦恼的说道。

    毕竟，谁知道宇智波斑把它培育成功，用了多少年？万一花个十几二十年之类的，那简直就是太浪费时间了。

    “放心吧。”猿飞彻开口了，“以我的估计，培育它大概也就七八天的时间吧。”

    事实上，猿飞彻动用荷尔蒙果实能力的话。一瞬间就可以让它长成以前的小神树模样，不过关键是在成长为小神树的过程中。种子需要吸收大量的查克拉。

    从把它变为种子时返还的查克拉量来看，至少也需要一个尾兽级的查克拉才可以，猿飞彻可没有一个尾兽给它吸啊。

    所以也只好慢一些了，分批输入查克拉，让它成长。

    “哦哦，七八天吗？那真是好极了。”卑留呼立刻又兴奋了起来。

    大蛇丸舔了舔舌头。“那它就交给你了。一个星期后。我们再来看看结果吧。”

    “放心好了，以后我们就有源源不断的白绝使用了。”猿飞彻微笑着大包大揽的应承了下来。

    待到讨论结束，猿飞彻等人离开了忍术研发部，又向火影办公室走去。

    “听说猿飞老师准备选两个火影顾问呢？”一路上，大蛇丸开口聊起了木叶如今的政策。

    “顾问啊，大概是和长老差不多的东西吧。”自然也不以为然地答道。

    木叶也是有长老团的，都是由村中年老的上忍组成。

    一般来说普通的下忍到了一定的年龄，其实是可以退役的。

    或者说，如果下忍对忍者这份工作不满的话，你也可以直接辞职。

    到了中忍时想要辞职就不是那么容易的了，必须经过情报部的观察，了解你对村中机密情报知道的多少，有些时候想辞职，还必须要封印一部分记忆。

    不过到了年限还是可以退役的。年龄稍微大一些的中忍，都不会再给他们安排什么机密工作，就是为了他们退役做准备。

    但到了上忍这个等级，就没有退役这种说法了，任何一个上忍，都至少要完成过多次S级任务，两位数的A级任务，知晓大量的村中机密，不但村子对他们的离开不放心，便是他们本人一旦失去了村子的保护，也极有可能想要得到自己忍村情报的敌村忍者的袭击。

    更何况上忍在木叶忍村地位极高，甚至有选举火影的权利，换算成现实世界，差不多就相当于议员和人大代表，一般情况下，他们也不愿意放弃忍者工作。

    但查克拉体系并没有什么越老越强的说法，相反，年龄大了实力必然会出现衰退。像如今的宇智波斑和原著中以后的三代火影就是一个很好的例子。

    连这些顶尖强者，都会因为衰老而实力大减，更何况普通上忍了，这个时候，再让他们出去执行任务，无疑就是逼他们去死了。

    所以木叶特设了长老团，专门供这些年龄大的上忍荣养。

    当然，虽然设立了长老团，但里头却没有多少成员，一方面木叶成立也就三十年，时间较短，老龄的忍者不多。

    另一方面，忍者这个职业危险无比。更何况以前还是更残酷的战国年代，又经历了忍界大战，能活到进入长老团的上忍，还真称得上是凤毛麟角。

    “不一样的。”大蛇丸摇了摇头，“我听说顾问的权利，可比长老要大多了。”

    木叶的长老团就是一个退休养老的地方，虽然所有的忍者肯定都要在表面上给他们点面子。但基本上也没有什么权利可言。

    “啊，我反正不懂这些。既然是猿飞老师设立的，应该有他的道理吧？”自来也大大咧咧的说道。

    猿飞彻撇了撇嘴，看样子转寝小春和水户门炎这两个顾问，如今也上台了呀。

    这俩人基本上没什么大本事，就是和稀泥还算不错，嗯，估计是自己叔叔每次和团藏老师老是吵来吵去，觉得气氛有点不对，所以弄两个人来调和一下吧。

    他们俩人如今也就40多岁，还算年富力强，估计应该比几十年后老顽固要好一些。

    火影办公室。

    “猿飞老师，看看我们发现了什么东西？”大大咧咧的推开火影办公室的大门，自来也开口说道。

    一进门，猿飞彻就看到三代火影正分出了两个影分身，在一起处理文件。

    随着木叶的扩展，如今的要处理的事情也越来越多。也亏了忍者可以分出影分身来帮自己一起办公，要不然每天光处理办公文件，恐怕都得干到半夜。

    “哟，你们怎么一起来了？出什么大事了吗？”猿飞日斩抽了口，他从不离身的烟斗，开口问道。

    “看看这个是什么宝物？”自来也一副显摆的模样，将手中的宇智波团扇递了过去。

    宇智波团扇虽然经过了改造，但实际上只是在上面涂了些颜料和花纹而已，大体形状仍然没有改变。

