    小柚子破涕为笑：“小哥哥啊。”

    “那你刚刚说了什么？嗯？”纪长慕还很生气。

    “什么都没有说呀，小哥哥你听错啦。”小柚子才不承认自己刚刚胡说八道了，“呀，外面下雪了。”

    外面的雪花在肆意飞舞，像一只只小精灵，小柚子最喜欢下雪，看到雪花时眼睛里都是晶亮的光芒。

    小柚子往雪地里跑。

    地上已经有一层厚厚的雪，上面是一串串脚印，灯光照在莹莹白雪上，这一切都变得安谧静好。

    大多数人都回去了，还有一些小姐姐在雪地里拍照，欢呼着，跳跃着，脸上洋溢着欢快的笑容。

    小柚子也像她们一样，不过她是校园里最小的一个，萌萌的站在雪地里，像只小宠物。

    她也没戴帽子，一片片雪花就这样落在她的头上和衣服上，她的小靴子上都满是积雪。

    纪长慕没拉住她，撑开伞走进雪地里，三两步追过去：“我送你回车上，外面太冷了，你要是感冒了我担不起责任。”

    “不会的，不会的。”小柚子才不管，撒腿就跑，生怕被纪长慕捉回去。

    她最喜欢下雪了，还想多玩一会儿。

    而且，京城大学好美！

    这里有很多古建筑，下雪后，建筑、湖水、地面、圣诞树……一切都变得玲珑剔透。

    小柚子跑，纪长慕就追过去。

    能不能让他省点心？！

    要是她回去感冒了，或者被乔总知道她在雪地里跑了半天，他是不是又得挨一顿训？！

    “乔沐元！”纪长慕喊她。

    “不听不听。”小柚子捂上耳朵，就是不听。

    她像只猫在雪地里撒欢，满脸都是抑制不住的快乐。

    “你给我站住！”

    “不！”

    “我打电话给钟管家了！”

    小柚子又折回来，飞扑过去抢他的手机，虽然她个子小，但行动迅速又机敏。

    可惜，还是被纪长慕抢先一步。

    他抬高手臂，没让小柚子抢到他手中的手机！

    “你想干什么？”纪长慕问。

    “你不可以打给钟伯伯，小柚子就玩一会会，一会会就可以。”她仰头看着高高的纪长慕，小哥哥为什么长这么高，她都够不到他。

    纪长慕低头，对上她纯真无邪的大眼睛，她的刘海都被雪花打湿了，依然不怕冷的站在雪地里。

    她的短袄上都是湿漉漉的痕迹，就连长睫毛上都挂了一层雪花，眼睛一眨，雪花就融化了。

    “你回家去玩，想玩多久都可以。”纪长慕无情又冷漠地回绝她。

    “家里没有小哥哥，玩多久都没意思。”

    “我不会陪你玩的。”

    “那你帮小柚子拍几张照片可以吗？”小姑娘可怜兮兮看着他，“小柚子很喜欢你们学校。”

    这件事，纪长慕似乎无法拒绝。

    他伸出手：“把你手机给我，快点，我冷。”

    小柚子高高兴兴踮起脚尖把手机给他，还顺便揩了一下油，小手偷偷握住他修长却冰冷的手指，当然随即就松开了，一脸得逞的小表情。

    纪长慕睨了她一眼。

