    事出反常必有妖！

    虽说超级灾难祸害全球，严重影响了国际贸易。

    再加上实施陆地长城计划，增加了建筑材料的需求。

    但是短短一两天的时间，建筑材料价格就快涨了一倍。

    即便自己的老家，地方偏远，运输成本相对较高。

    但这个涨价幅度，未免也猛了吧？

    然而……

    经过一番调查之后，楚旭发现情况远远超乎了自己想象。

    因为许多国家受灾严重，社会秩序都尚未恢复，更别说国际贸易了。

    于是乎。

    原油矿石无法进口，导致石化企业、金属冶炼企业等缺货，以至于燃油和金属材料价格暴涨。

    小麦玉米豆粕等粮食无法进口，尤其是缺少用来榨油喂家禽的豆粕，导致米面粮油肉等价格上涨。

    为了平抑物价上涨过快，许多地方已经开始出台政策。

    一方面呼吁民众不要恐慌，国家有足够物资储备、国际贸易很快恢复，没不要哄抢物资、排队加油。

    另一方面则通过各种方式，严厉打击囤积居奇、恶意炒作、哄抬物价等行为。

    然而……

    不管官方怎么宣传，民众始终还是心存担心。

    因为以前大量出口各种矿产资源、农牧产品的国家，都不知道什么时候才能恢复正常。

    没办法进口大量的能源矿产粮食，国内又有十几亿人要生活要消费。

    尤其是全球都要灾后重建，华夏还要修陆地长城，对各种物资的需求量，只增不减。

    供需关系严重失衡了，物价怎么可能不上涨？

    时间一分一秒流逝。

    越来越多文件报告，呈现于电脑屏幕上。

    楚旭一目十行，迅速看了之后，就只有一个感觉。

    那便是，涨价！涨价！还是特么的涨价！

    不管是老百姓日常生活所需的，米面粮油肉、瓜果蔬菜奶。

    还是无数企业日常生产，所需要金属材料、化工原料。

    几乎所有可以自由流动交易的物资，都在不断涨价。

    而在这样凶猛的涨价势头之下。

    由国有企业掌控，关系到社会民生的油价、水价、电价、气价，自然更不能上涨。

    毕竟如果水电气的价格，都跟着暴涨了，那么老百姓的日子，还怎么过？

    “特么的！这样涨下去，真不是办法啊！”

    “虽然陆地长城计划，在众多国有企业的大力支持下，肯定能如期完成！”

    “但物价持续暴涨，恐怕要不了多久，老百姓就会怨声载道，苦不堪言了！”

    看完最后一篇报告之后，楚旭拿出香烟点着抽上。

    一口接着一口的抽着，脑子里飞快思索，该怎么解决资源困境。

    目前的情形是……

    失去了国际贸易，国内各种物资本来就有迅猛上涨的压力。

    而大量的国有企业，又在开足马力，生产陆地长城计划，所需要的各种物资设备。

    再加上一些人的恶意炒作、囤积居奇，所以短短一天，就导致了物价开始暴涨。

    因此。

    想要破解这个困境，光是靠打击投机倒把、囤积居奇的那些人，是远远不够的。

    归根结底，还是要开源节流。

    一方面要迅速恢复国际贸易，源源不断的从国外进口廉价的能源矿产粮食。

    不仅要将物价打下去，还要想办法在变异病毒爆发之前，疯狂囤积。

    这一点，自然不用楚旭担心。

    因为昨天的蓝星五常首脑会议，就已经明确各国要通力合作，尽快恢复国际贸易。

    许多国家迫切的需要，华夏提供各种机械、粮食、医药等物资，以便于灾后重建、恢复生活。

    而华夏又迫切的需要，他们的油田、矿场、农场、林场、牧场等等迅速恢复生产，出口资源。

    随着大量满载物资和工程机械的船队出海，楚旭相信国际贸易很快就能恢复。

    甚至还会因为全球灾后重建，所带来的旺盛需求，而让国际贸易出现繁荣景象。

    但高层知道，这种繁荣是短暂的、难以持续的。

    一旦变异病毒全面爆发，变异兽开始肆虐，国际贸易随时都可能会中断。

    不过只要国际贸易能恢复，物价暴涨的问题，很快就能迎刃而解，并不用楚旭过于担心。

    另一方面。

    则是要加快调整能源结构，降低对传统石油煤炭能源的依赖。

    要在粮食和能源方面，实现绝对的自给自足，才能不怕将来变异病毒爆发。

    而这一点上，楚旭自然不用考虑粮食问题。

    因为以前为了追求口感更好、味道更香，华夏并没有大规模种植杂交水稻。

    少部分的杂交米，基本都用于食品化工，做成米粉、年糕之类的。

    而如今，超级灾难让蓝星全球缺粮，未来很有可能还会遭遇变异兽侵袭。

    末世之中，能吃饱不饿死人就不错了，谁还管口感好不好？

    所以农业相关部门，已经在各地迅速推广杂交水稻种植。

    杂交水稻可谓是粮食领域的镇国神器。

    它能适应盐碱地，抗旱又高产，除了口感稍差之外，简直全身都有优点。

    传统的水稻，亩产三四百斤就不错了，而且还无法利用15亿亩的荒芜盐碱地。

    但推广亩产千斤的超级杂交水稻，大量利用盐碱地，少说也能增加几千亿斤粮食。

    唯一需要楚旭考虑的，便是能源问题。

    华夏地大物博，煤炭、石油和天然气，储量都有不少。

    但它们是不可再生的宝贵资源，大规模开采，总有会枯竭的时候。

    而且本身矿产品相不高、生产成本还不低。

    如果只是开采加工出来，当化石燃料烧掉，那未免也太浪费了。

    一旦变异病毒全面爆发，国际贸易中断，各国不得不进入‘闭关锁国’状态。

    那么到时候，国内开采的煤炭石油天然气，就应该主要用于化工生产。

    用来生产用途更广、价值更高的合成纤维、橡胶、树脂、塑料、农药、医药等等。

    而不是继续用来烧煤发电、烧气做饭、烧油开车。

    当然。

    到那个时候，开采加工和运输成本极高，导致油价气价昂贵，估计没多少人加得起油、烧得起天然气。

    “所以……要加快调整能源结构，就必须要从化石能源社会，转变为电力能源社会！”

    “必须尽快让老百姓，在家做饭和出门开车，不烧气不烧油只用电！”

    “要想做到这一点，就必须要有足够庞大、稳定又廉价的电力供应！”

    “因此，仅仅只是用石墨烯复合电池，让汽车实现电动化，还远远不够。”

    “还必须要有更加强大的输电网，以及比传统方式更加强劲高效的发电站！”

    想到这儿，楚旭不仅眉头一挑。

    脑海中，不由自主的迸出三个字——核聚变！

    当今世界现有的核电站，是利用放射性元素进行核裂变产生热能发电。

    不仅持续不断的需要铀矿石，而且发电效率还不高，并且还存在核泄漏的风险。

    要是能有可控核聚变技术……

    聚变的热能释放效率高，并且不产生辐射，只会产生水。

    而且蓝星之上，海水之中就有极为庞大的重氢元素储量。

    所以一旦掌握可控核聚变技术，那么就相当于永不枯竭的强大能源。

    而一旦突破了能源瓶颈，有源源不断、用不完的电。

    老子在陆地长城，建一万座光棱塔充当防御主力，并让大功率激光炮和电磁炮敞开了用。

    还用得担心，变异兽冲破陆地长城，危害我华夏文明吗？

    楚旭越想越激动。

    正准备默默许愿，试试神奇手机，能不能给自己可控核聚变技术。

    没想到，一个熟悉的娇媚声音突然传来。

    “楚旭哥哥，快起床啦！”

    ……

