    叶佳期从钱经理的办公室出来的时候，还有点不敢相信，她没想到卓远航会给她这么一个很好的机会。

    跟着卓远航，肯定比在市场部里有前途，也能长见识，开拓眼界。

    也正如钱经理所说，这是一个不难选择的题。

    叶佳期没有犹豫什么，回到自己办公室就开始收拾东西。

    萧条的冬季快要结束了，四处已经有了春天回暖的迹象，就连办公室里都变得暖洋洋的。

    在东西收拾好之前，她打了一个电话给卓远航。

    “卓总。”

    “哦，佳期，我刚开完会。”

    “打扰到您了吗？钱经理都跟我说了，我愿意去当您的秘书。”

    “他也跟我说了，你愿意的话，明天搬来楼上的办公室，我旁边那间，都是你的。我之前的秘书离职回了国，不会再回来。办公室的话，你可以按照自己的喜好来布置，缺什么就跟我说。”

    “我可能没什么经验，对业务也不熟，如果可以的话，希望您多多指教。”

    “跟我不需要这么客套，有不懂的就问我，我很乐意教。”

    “好，我现在就可以搬过去。”

    “行，你按自己想的来。”

    “卓总，为什么让我当您秘书？我不算最好的。”

    “我看人不片面，选你当秘书，是我考虑很久的结果。你学东西很快，又聪明，很适合给我当秘书。”

    “我只是学不务正业的东西比较快。”

    卓远航笑了：“对自己有信心点。”

    “不管怎么说，很谢谢您。”

    “不要再跟我这么客气，我不喜欢。”卓远航的语气难得的肃冷。

    “好……卓总。”

    挂上电话，叶佳期看了看手里头的收纳盒。

    盒子里有文具，文件，书本，工作笔记……满满当当塞了一盒，还有一些她自己的小玩意，比如贴纸、摆件、小玩偶。

    她把这些东西都装进了收纳盒，一样也舍不得丢。

    她去了顶楼。

    卓远航的办公室就在走廊最里面，她的办公室紧挨着卓远航。

    另外还有几个副总的办公室，各自分布在一边，排列有序。

    叶佳期的办公室果然空空荡荡，里面除了家具外，确实什么都没有。

    办公室里很暖和，采光也很好，她一拉开窗帘，满满的阳光就从窗口渗透进来，流光满地，整个办公室里都是明媚的光线。

    顶楼的风景也很好，站在落地窗前可以俯瞰街道，看着来来回回穿梭的人群和车辆。

    叶佳期很喜欢收拾屋子，她把自己的东西都拿出来，把办公室重新打扫了一遍。

    很快，办公室里就充满了欢快的调调，红木的办公桌上搁着一只哆啦A梦，很是可爱，丝毫没有违和感。

    叶佳期对自己的杰作挺满意。

    这儿什么都是新的，新的办公桌椅，新的电脑，新的书架……她很喜欢。

    空气中还飘着淡淡的实木清香，让人心情舒畅。

    书架里有很多参考书籍和文件，叶佳期布置完办公室后就随手拿了一本在看。

    阳光铺满一室。

