    “你来？”黎小小眼神炯炯有光，要将人看个无所遁形，所幸男人身后受伤处已被新衣覆盖看不出任何伤痕，稍稍佝偻的身子暴露着伤还没好，“我来，别伤上加伤，这医药费可贵着呢。”说完别有深意的飘了一眼男人背部。

    祁钰轰然将身体站的笔直了些，说来也奇怪身体真就已经好了大半。

    黎小小可是不管，又夺过来，背着两三百斤背篓哒哒轻松往山下走，男人在身后慢步跟着，两人给了两文钱上了牛车，摇摇晃晃到市集。

    正好遇上赶场，烦杂的人群，比肩接迹，各类叫卖声纷繁复杂，黎小小先是去买三十文的猪油，后面再找到一处角落位置，将背篓摆好，将鱼丸叠好拿出来，从背篼底下拿出小火盆子，里面还有个小锅，在锅里填点油，用铁架撑着小锅，底下火盆摆好一节节木柴，炊烟升起，简易的油炸鱼丸的装置完成，把鱼丸一个个拿出来放入锅中炸，把辣椒酱拿出来，每炸好一个就用昨晚削好的木签穿在鱼丸上，每个木签上分别串着三个或者两个放入油炸。

    鱼丸由奶白色变成金黄酥脆色，黎小小越弄越是冒火，这要是有点油纸，这些鱼丸倒也不会如此难处理。

    祁钰也在一旁的跟着帮忙，两人弄了十几串，黎小小扯了扯嗓子，声音稍大些，“烤鱼丸咯，烤鱼丸喽，好吃不贵，十文钱五个，十文钱五个。”

    十文钱五个的烤鱼丸价格稍稍高了些，今年又是粮食欠收，谁会吃这稀罕玩意，黎小小也不急，一边做一边喊卖，“鱼丸来喽，好吃不贵，十文钱五个。”

    闹市喧腾，清脆地喊卖声总能一遍遍的传入到路过的人群，炸鱼丸的香味逐渐在人群中蔓延。

    卖药的闵掌柜原本是想买些稀罕药材及家用，路途中也被清甜的叫卖声吸引过来。

    “夫人，是你？”掌柜原本还好奇是什么香味这么诱人，这一见没成想是之前的药民，上次那根人参，他赚了八百两银子，今日再看黎小小甚是可爱。

    “哎，是掌柜的，来几串吗？”黎小小正愁没有开张，掌柜的送上门来。

    闵掌柜拿出专门装石材的囊袋，递在黎小小面前，“来个十个。”黎小小赶紧的干活欢喜地把才炸好的鱼丸捞上去，浇上特制的辣椒酱，顿时香辣味蔓延出来，掌柜的原本想来撑个场子，这下也忍不住想吃，在面前的鱼丸香辣味刺激着感官，口舌不觉在跃跃欲试。

    “来咯，掌柜的。”黎小小赶紧的拿上两串三个和两串两个的递过去，闵掌柜拿起就开吃起来，这辣椒酱是真的很香，这鱼丸舒爽清凉辣的同时，鱼的鲜味也很好的保留着，里面甚至还加了面粉，似软豆腐嫩光滑流香唇间，又似奔走在火海中，味蕾在狂欢，他素来不爱吃太多食物，身形本就消瘦，脸上地皮藏不住秃露的骨头，平时总爱摆着一幅苦瓜脸，今日竟忍不住开怀笑起来，眼圈微微泛红竟有一丝泪光。

    “好，好，夫人，你这鱼丸给我打包了，我再要五十个，带回去给我族中孩子解解馋。”路过赶场的一些家境稍好点的，好奇心被勾搭上来。

    看向闵药房的掌柜都这么说，也想试一试这能让人眼圈泛红的美食是何物，平日里物资本就贫乏，有的吃就不错，鲜少有能让人吃完含着泪光的食物，这下更是稀奇。

    黎小小见到路人们的好奇心被勾引上来，更是趁热打铁，卖力吆喝着，“十文钱五个喽，买到即是赚到。”

    闵掌柜见到鱼丸打包好，一百文交予黎小小后，也不逗留，匆匆说了句，“夫人，今日该早些归家，便不久留。”说完就带着鱼丸和一小袋辣酱乐呵离开。

    围观的部分群众开始蠢蠢欲动，人群中冲出来个万香楼的小二，他还穿着打杂的衣物，不服气的从人群里冲出来，“我不信真有这么好吃，不过是招摇撞骗罢，也不知给闵掌柜多少好处。”

    “给我十文钱的鱼丸，让我试试先，可千万别欺骗人。”吕长掏出十文钱放在背篓旁，祁钰默默的收起来，黎小小将炸好的鱼丸浇上辣椒酱给吕长。

    那小二还在嫌弃，“这煮具这么简陋，能做出好吃的？”说归说，拿着鱼丸他一口咬下去，那鱼丸清爽香辣入舌尖。

    迸发的热汤汁浇灌在舌尖，竟然没有鱼刺，简直是极品。

    吕长几口吃完，清咳两声，“再来二十个。”从钱袋里掏出四十文钱来，黎小小光是笑，把鱼丸递给吕长，“这位仁兄，回去记得向万香楼引荐清溪鱼丸。”小二拿着鱼丸，脸红的不敢回应，慌忙离开，这件事得赶紧向掌柜的汇报。

    这两个人一来带走八十个鱼丸，总的少近三分之一，黎小小有些白皙的脸颊藏不住欢悦，祁钰看着默默将兜里才得一百五十文钱掂量一番，往日里他去帮别人洗衣打杂一天也不过赚个十文钱，女人今日里就赚一百来文，就算后面这鱼丸卖不出去也差不多将就。

    因有两个还算是知名人物赞不绝口，后面接着二十几个人哄抢，这鱼丸一天就卖完了，还剩下十几个品相并不是很好的鱼丸，黎小小干脆炸来自己吃了，祁钰也吃掉七八个，味道当真极好，比当初他在那个富饶家里的所有零嘴都好吃。

    “嗯唔。”祁钰闷哼一声吞咽下去，吃完着手收拾周围残渣，把今天所得的六百多文钱拿出来摆在面前，“给你。”

    谁知黎小小竟摆摆手，没打算要。

    “你收着，这里还有十两碎银，拿着去找个信得过的木匠将家里翻修一番，这大冬天怕是不得过。”

    男人晃着手中的银钱，迟疑顷刻，“你要我去？”

    “那是自然，你是男人，本该管理家中事宜。”黎小小说的理所当然，丝毫没有注意到男人一晃而过的迟疑。

    “嗯。”祁钰低声回应一句，语气中带着欢喜，声音随着迎面的冷风吹散了去。

    一高一矮的两人朝着木匠铺走，没有注意的拐角乱木堆阴影中有个人盯着他们。

    闹市仍人声鼎沸，祁钰自觉脸上多了几分底气，大步稍稍走在黎小小身前，挡住过于接近她的人群。

    木匠铺门前人少，看到祁钰来木匠老吴热情打招呼，“祁钰，很久不见近来可好。”

