    哗哗哗~哗哗哗~

    随着大肚腩男人的一声喝下，身后一群男人二话不说，立即向着曹振国等人冲了过去！

    各个都是满脸凶神恶煞，骂骂咧咧的。

    “保护父亲！”

    几个曹家的年轻男女岂敢迟疑，连忙围拢在曹振国面前，同样也做出了准备战斗的准备。

    只可惜，双方相差的人数实在是太多了，随着一群黑衣大汉涌来，几个曹家的年轻男女就好像是被海水吞没的蚂蚁一样！

    很快，几个曹家年轻男女便满身是伤的被打倒在地。

    根本就没有半点招架之力！

    大肚腩男人同样冲上前来，高居临下的看着曹振国，满脸嚣张的喝道：“曹振国，老子给过你机会，可惜你不懂得珍惜啊，那就别怪老子不客气了！”

    “我和你拼了！”

    曹振国嘶吼一声，跳起来便想和大肚腩男人拼命。

    只可惜，以曹振国那老弱的身子骨，岂会是大肚腩男人的对手，只一脚，便将曹振国给踹飞了出去。

    小腹的剧痛感，令曹振国摔倒在地，好像个煮熟的大虾一样，捂着肚子满地打滚，根本没有了站起来的能力！

    旋即，大肚腩男人便转头看向着扎着马尾辫，满脸清纯，正被吓的哆哆嗦嗦的小女孩，眼中却是露出了一丝丝的淫-欲之色。

    这大肚腩男人对成熟女人不感兴趣，却偏偏喜欢未成年的幼女。

    小女孩对于大肚腩男人，简直就是一副致命的毒药。

    “嘿嘿！小可爱，乖乖跟着叔叔，叔叔保证你吃香的喝辣的！”

    大肚腩男人一边干巴巴的搓着手，嘴角，甚至可以清晰看到一丝丝口水在不停的向外溢出！

    “坏人！你打我爷爷，你是大坏蛋，我是不会跟你走的，我要给爷爷报仇！”

    小女孩虽然害怕，但见自己爷爷受了伤，愤怒装了她的胆子，并扬腿一脚踹向了大肚腩男人的膝盖。

    只可惜，以小女孩的力气，对大肚腩男人来说，无疑等于是挠痒痒。

    但这个动作，反却激怒了大肚腩男人，令他脸上露出一丝丝森然之色。

    “小贱人，我看你是给脸不要脸，找死！！！”

    只听大肚腩男人怒吼一声，挥起手掌，便要向着小女孩的脸上扇去。

    以他这一巴掌的力道，若是扇在小女孩的脸上，那后果可想而知？

    咻~

    突然，一道刺耳的破风声响起！

    一道黑影快速的横空掠过，不等大肚腩男人反应过来，那道黑影已经精准的撞击在了他的手掌之上。

    硬生生的将大肚腩男人的手心给砸出了一个血洞，鲜血立即四溅而开。

    而那道黑影落地之后，竟是一颗并不大的石子。

    嗷嗷~

    大肚腩男人嘴里发出了杀猪般的惨叫声，手掌的剧痛感只得让他放弃了动作，并下意识地缩了回来。

    “谁？谁特么扔的石子，给老子滚出来！”

    大肚腩男人立即怒声爆吼了起来！

    噔~噔~噔~

    很快，一阵阵沉闷的脚步声在宅子门口传来。

    三道身影，一前两后，正不慌不忙的迈步走来。

    赫然是苏凌天三人！

    “你是什么人？”

    见到苏凌天三人后，大肚腩男人不由的皱起眉头，喝声问道。

    但，苏凌天并未回应，目光直接落在了曹振国等人的身上。

    见曹振国等人除了一些皮外伤之外，倒也没有致命伤，也方才松了口气。

    “你应该庆幸他们没有生命危险，否则现在，你已经在地狱向阎王爷报道了！”

    苏凌天冷漠的喝道。

    “哦？你们是来帮曹家这群蝼蚁的？”

    大肚腩男人仔细的将苏凌天三人打量一遍，见三人打扮的普普通通，并没有任何强者风范，下意识把苏凌天三人当成了愣头青。

    毕竟，以苏凌天三人的身份和实力，实在没必要在大肚腩男人面前彰显什么强者风范。

    二者压根就不是同一个层次！！！

    但，大肚腩男人显然不知这些，依旧还是满脸的嚣张之色，冷笑道：

    “今天的曹家，就算是天王老子来了也救不了，如果你们三人不想死的话，那就乖乖给老子下跪道歉，每人自废一条手臂作为惩罚，否则，休怪老子不客气！”

    “你不是第一个对我说同样话的人，但可惜的是，最后这些人……都死了！”

    苏凌天淡声一喝，再次抬脚向前跨出一步。

    以此表明自己的态度！

    “我看你们是不知死活，给我上，先把他们三个干掉！”

    大肚腩男人一挥手臂，大声喝道。

    哗哗哗~哗哗哗~

    一群黑衣大汉二话不说，立即如狼似虎般的冲向了苏凌天等人。

    便见为首一个黑衣大汉冲到近前之后，立即快速的扬起了拳头，并大力轰击向了苏凌天的面颊。

    “找死！”

    不等苏凌天动手，身旁的叶小刀已经大喝一声，一步跨上前去，扬腿一脚，直接踹在了那为首大汉的小腹之上。

    恐怖的力道，直接将其给踹飞而出。

    另一边，暴龙也相继出手，他紧握的拳头，就如同是一把铁锤，硬生生与一个黑衣大汉的拳头轰撞在一起。

    随着“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声响起，那黑衣大汉的拳头和半截手臂，竟是被暴龙一拳给硬生生全部折断而开。

    以叶小刀与暴龙二人的实力，面对这些黑衣大汉，毫无任何压力可言。

    二人冲入人群，就如同是扑入羊圈的猛虎，露出锋利的利爪与獠牙，招招致命。

    嘭！

    一个黑衣大汉被轰飞！

    咔嚓！

    又一个黑衣大汉被折断手臂。

    战斗异常之惨烈打斗声响不绝耳。

    不断见到一道道人影被踹飞，被轰飞。

    然而，打斗声来的快，结束的也同样很快。

    不过短短的七八分钟之后，便见一群黑衣大汉已经全部倒地，捂着断臂断腿，不停的惨叫连连。

    而叶小刀与暴龙，别说是受伤了，身上甚至是一尘不染。

    懵了！

    傻了！！！

    大肚腩男人等三人，脸上纷纷是写满了难以置信，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    两个人，七八分钟内解决掉自己三十多个手下，这尼玛还是人吗？

    这难道是超级赛亚人吗！！！

