    卫然一派长辈风范，缓缓道：“张师侄既然向我请教，我也不能太小气，师侄你尽管过来，我在这里坐着不动，任你砍我三剑。”

    张之栋愕然：这个卫然，是不是活腻了？他不会真以为自己有长老的本事吧？

    “张师侄为何不动？哦，这是你第一次向长辈请教，难免有些紧张，可以理解！不要慌，深呼吸，来吧！”卫然露出长辈般的和蔼笑容。

    张之栋摇摇头：卫然已经疯了，既然如此，我就替门派清理了这个神经病荣誉长老吧！

    随着“锵”的拔剑出鞘，张之栋神色一肃，浑身爆出数倍于平常的威势，身形如奔马般向坐着的卫然冲去，手中长剑化作一道流光，怒斩卫然！

    这一剑是张之栋毫无保留的全力一击，当真气势不凡。

    然而斩中卫然那一瞬间，却发出“铛”的一声大响，仿佛斩中坚硬的巨石！张之栋被震得整只手臂都麻了，剑也握不住，“呛啷”掉在地上，胸口被反震之力震得发闷，差点吐出血来。

    怎么回事？像斩中石头一样？

    张之栋定睛一看，不是“像”斩中石头，根本就是真的斩中了一块巨石！卫然的身影已经消失不见，而自己，则处于一个怪石嶙峋的迷阵之中！

    着了卫然的道！张之栋后悔不已，他刚进院子的时候，就看到了乱七八糟的石头，如同废墟一般，但事先他打听了，是卫家遭到仇人报复，护院阵法毁了，所以才有这些断壁残垣。

    哪知道，卫然竟利用这些石头布了个迷阵！

    迷阵中视野很不好，张之栋拾起剑瞎走了几步，根本分不清东南西北，不禁怒骂道：“卑鄙小人！有本事堂堂正正来单挑啊！用阵法保命算什么本事！”

    “你的高论我记下了，用阵法不算本事，我跟大阵术师魏弘前辈聊聊这句话，看他会不会赞同你的看法？按你的说法，魏弘前辈是个没本事的人，而且躲在阵法里的，是卑鄙小人，你这是骂了天底下所有的阵术师啊！勇气可嘉！”卫然的声音从阵中传来。

    张之栋二话不说，立刻朝着卫然声音方向一斩，哪知又斩中一颗巨石，这下张之栋的右手已经被震得拿不稳剑了。

    卫然哈哈大笑：“太妙了，我过两天把你的高论告诉魏弘前辈，魏弘前辈或许不屑于对你这个小辈下手，但是他那十八个徒弟，绝不允许有人侮辱他们的师父！”

    张之栋慌了，他知道卫家跟魏弘的徒弟有来往，他虽然不知道魏弘是不是有十八个徒弟，但卫然自信的说出来，想必是对魏弘有一些了解，或许真的能搭上线的。

    如果刚才那番气话真让魏弘知道了，张家从此不用混了，他张之栋的仙路也终止了。

    当下之计，只有找出卫然，将其活捉或击杀，才能保证这句话永远不会传入大阵术师耳中。

    张之栋这个决策，是基于他自认为实力远强于卫然。然而他却忘了，阵法实力也是实力。

    如没头苍蝇般四处撞墙了一个时辰之后，张之栋终于绝望了，卫然绝对接不住他三剑，但事实是，他连卫然的衣角都摸不着。

    张之栋怒吼：“放我出去！”

    卫然道：“想来就来想走就走？不付出点代价怎么行？答应我的条件，我就放你出去。”

    “休想！”张之栋嘴上不答应，心中却已经妥协了，只等着卫然主动来讨价还价，他好占据主动，给自己挽回一些损失。

    然而休想两个字出口之后，卫然就消失了，再也没有一句话。

    张之栋慌了：你怎么走了？我跟你开玩笑呢！

    良久过去，卫然似乎已经把他给遗忘了，张之栋不断呼喊卫然的名字，喊得唇角舌燥，却没有一点回应。

    终于，张之栋在迷阵中折腾得精疲力尽，躺倒在地面喘着气。

    半晌，卫然的声音才传来：“抱歉，刚才洗澡去了，洗完吃了些瓜果，不小心把你给忘了，你还好吧？感觉怎么样？”

    瓜果？张之栋舔了舔干裂的嘴唇，却累得话都不想多说：“放我出去。”

    卫然道：“我不着急，还是那句话，答应我的条件，我就放你出去。”

    张之栋勉强坐起来，道：“你说吧，什么条件？”

    卫然道：“你先把衣服脱下来。”

    “你想做什么？”张之栋捂着胸口惊恐道。

    “慌什么，我的爱好很正常！只是想要你身上所有的东西，怕你藏私，所以让你把衣服脱下来。”

    张之栋依言交出所有东西——其实他一个新手剑修，能有什么家底？三张符，一柄剑，一本玉京剑派的基础谱，还有一沓银票。

    将衣服拿在手里抖了抖，示意全部交出来了，张之栋道：“现在该解除阵法了吧？”心中却道：一旦你解除阵法，就是我搏杀你之时！就算手中无剑，我用拳头也能击毙你！

    “解除？不可能的，阵法不会解除，我只教你走出去。”卫然暗笑，跟我玩心眼？再修炼修炼吧！

    卫然指点道：“出去的法门很简单，天元增其一是为地元。”

    张之栋一脸茫然：“什么意思？”

    卫然捂着额头叹息：数学差的学生简直没救了！天元增其一是为地元，y=x+1，最简单的函数啊！

    没办法，卫然只好往东往北一步一步说出走法，好歹把张之栋送了出去。

    半晌，张之栋成功的脱离迷阵，出现在卫府的家门外，他望着里边的庭院深深，心中愤恨不平。

    他特意以探亲为名，回家找卫然的麻烦，没想到反而把自己身家赔了个精光。

    打着赤膊的张之栋恨恨的望了一眼卫家的庭院，他很想回头把卫然揍一顿，然而他不敢。

    他虽然知道了“天元增其一为地元”的走法，但谁能保证再进去的时候，还是这个规则呢？

    万一卫然已经把规则改了，他再进去岂不是自取其辱？

    原本以为羞辱卫然不过是手到擒来之事，没想到结果变成这样！张之栋紧紧的握着拳头，眼睛通红：“卫然！我定要偿还今日的屈辱！”

    走廊屋檐下，卫然静静的翻着《玉京剑谱》，没有惊喜，也没有沮丧，心绪平静。

    福伯看得暗暗心酸：少爷一心想修炼，可是先天条件所限，拿到了剑谱也没法练，当真令人唏嘘！

    卫然看罢，拿起张之栋留下的剑，练起玉京剑法来，玉京剑派作为五大派之魁首，入门剑法并不一般，拥有“易上手，有深度”的特点。

    意思就是，前三分之一粗疏简易，中三分之一循序渐进，后三分之一复杂难明。

    修炼讲究法财侣地，法字最先，也最难得。许多弟子终其一生得不到其他的功法，就靠一套玉京剑法存活，这样就要求玉京剑法必须有深入研究的空间。

    所以玉京剑法拥有前期简单但威力小，后期复杂却威力不弱的特点。连其余四大派都不得不赞同玉京剑法是各派入门剑法中最好的。

