听闻此言，一些站在剑尘身后的护法，以及不少招募或者是投靠过来的神王境武者，眼中光芒皆是一阵闪烁，或是露出犹豫之色，或是在心中做着激烈的挣扎。

但这些犹豫仅仅持续了两三个呼吸的时间，便有一些神王境高手从人群中飞出，对着剑尘一抱拳之后，果断脱离了天元家族。

接下来，脱离天元家族的人是越来越多，除了神王境之外，还有众多的主神境，天神境，甚至是人神境界的武者。

这些人在相互传音之间，都清楚的了解到小星君的身份和背后，一番衡量，都不认为天元家族能够承受住小星君的怒火，因此纷纷选择了脱离。

“广云，你也要走吗？”一道低沉的声音从剑尘身后传来，说话之人是一名老者，乃是天元家族的始境护法之一，人称星护法。

对于星护法，剑尘并不陌生，印象甚至是有些深刻，因为当初，他和上官幕儿返回平天皇朝时，就被天元家族的四名始境护法给拦截了下来。

这四名护法，分别为星护法，白护法，魅护法以及雪护法。

他们四人，一直都在天元家族内兢兢业业的做事，是天元家族内招揽的所有护法中，真正立下过功劳，同时也付出过苦劳的始境强者。

而被星护法呼喝的广云，同样是天元家族的一名始境护法，正在脱离天元家族。

广云是一名身材高大的中年男子，他回头看了星护法一眼，轻叹的摇了摇头，叹道：“那可是小星君啊，九曜星君的子嗣，我怎敢与他为敌，家主，对不住了。”广云面带歉意的冲着剑尘抱了抱拳，然后头也不回的远去。

转眼间，天元家族的八位始境护法就走了两位，令的天元家族不少元老神色暗淡。

广云的离去并没有让众人太在意，毕竟广云虽然是始境护法，但也才无极始境二重天而已。

真正让众人感到失望的，是启护法的离开。

因为启护法，可是一名无极境七重天的强者啊，与雪护法相当。

这样的实力，在天元家族内仅次于许然和剑尘。

然而，面对小星君的压迫，主动离去的护法却是不止是启灰和广云这两位，自广云离开之后没过多久，又是有两名护法宣布脱离天元家族。

这一下，天元家族的护法，直接是从八位下减至四位了，分别为雪护法，星护法，白护法以及魅护法。

“你们四人还不肯离去吗？”剑尘回头望着雪护法等四人，一脸平静的问道。

“这是我欠天元家族的，我会留下来一战，如果…如果我不慎陨落，还请家主帮忙照顾下少主。”雪护法无所畏惧的说道，将生死置之度外。

说话间，他将随身携带的一座神殿递到剑尘面前，神色郑重的说道：“我家少主就在里面。”

剑尘盯着雪护法凝望了片刻，没有作答，而是看向星护法，白护法和魅护法。

魅护法咯咯一笑，她有些懒散的伸了伸懒腰，释放出一股无形的妩媚之力，搔首弄姿，目光风情万种的盯着剑尘，咯咯娇笑道：“我对家主有信心，相信家主完全有能力带领我们化解这次劫难，天元家族必定一飞冲天，而我作为一个与家族共同经历了生死劫难的护法，想必等日后天元家族成为一州霸主之后，家主一定不会忘了我们这些元老了吧。”

“我们也相信家主！”星护法和白护法两人也气声说道，不过话虽如此，但他们二人的心中却也是一阵七上八下，始终无法做到魅护法这般镇定。

“魅护法，天元家族，真的可以度过这次劫难吗？我们二人听你的留下来，到最后不会成为一具尸体吧。”星护法和白护法小心翼翼的传音。

“能不能度过，我也没有把握，毕竟这次面对的可是小星君。不过我从家主身上，却没有感受到丝毫的畏惧，相反的，在家主心中，还酝酿着一股非常强烈的杀意，我想，家主肯定还有底牌。”魅护法向星护法和白护法传音道，她目光小心的环视一圈，继续道：“还有最重要的一点，凡是与家主关系莫逆的人，一个都没有走，全部都汇集在这里，以家主重情重义的性格，他若是没有把握，又岂会让这些人留在这里送死。”

听了这话，星护法和白护法精神一震，那颗七上八下的心，顿时变得踏实了不少。

“好！好！好！”剑尘连说三个好字，尽管他难以猜测这四人之所以留下来，是真的愿意和天元家族共存亡，还是仅仅做的表面功夫，但在这种关头，能够留下来就够了。

因为，留下来，也就意味着得罪了小星君！

接下来，无论是天元家族还是平天皇朝，人口都是在大量流失，天元家族上至始境护法，下至寻常的护卫以及佣人，都在纷纷离开，在短短半天的时间内，天元家族的人口数就骤减三分之二还多，仅剩三分之一不到的人坚守阵地。

至于平天皇朝，所有郡城都在第一时间撤离，架设在平天皇朝内的短距离传送阵闪烁不断，御空飞行的武者也是黑压压一片，简直是在天上形成了一片乌云。

”家主，难道我们就放任这些人离去吗？他们留下来，也是一股力量啊。”剑尘身后的人群中，走出了一名女子，她一身劲装大半，手中拿着一根长鞭。

她是乘静云，本是圣弃界的源境强者，当年跟随圣弃界的圣灵王沈剑，随同剑尘一起来到圣界，是天元家族成立的见证者，同时也是天元家族内资格最老的元老之一。

如今，乘静云在各种天材地宝的培养下，已经突破至天神境。尽管这种实力在当前的天元家族内，几乎算得上是垫底的存在，可伦成长速度，已是上上之姿。

毕竟，真正的天纵奇才，仅仅是很小的一部分。

“无妨，让他们都走吧，待会打起来的时候，也能减少一些无辜之人的损失。”剑尘说道。

对面，小星君一脸阴沉的悬浮在高空中，心中非常的不平。因为他发现，尽管自己的目的已经达到了，无论是天元家族还是平天皇朝，人口都在大量流失，主动脱离天元家族的人已经超过三分之二了，可是在剑尘脸上，他却并没有看到任何一点能够让自己满意的表情。

因为剑尘始终是平静着一张脸，心绪不见丝毫起伏，一副泰山崩于顶而面不改色的姿态，似一切都不放在眼里。

这让小星君有一种一拳打在棉花中无处使力的感觉，似乎自己做的一切都是白费功夫。

“哼，直接动手，灭了天元家族，剑尘和上官幕儿本君要活的。”小星君冷哼道，已经没耐心等下去了，从剑尘的反应上，他觉得自己做的这一切都毫无意义。

“不是要等三日吗？可是这…这才仅仅过去了半日。”伍路说道。

“不等了。”小星君冷声道。

“好！”伍路不再多言，他从小星君身后走出，身上气势在节节攀升，目光也变得冷冽无比。

这一次，他准备亲自出手，当着小星君的面立下投名状。

“小星君，你不是说给出三天时间让众人离去吗，这才过去了一天不到。难道堂堂九曜星君的义子就是这么一个言而无信之辈吗？”剑尘那带着讽刺的声音从对面传来，暗中，他的武魂力已经在奔腾，准备沟通武魂山。

小星君不答，而伍路已经准备动手，他只是意念一动，在东安郡上空，顿时风云变幻，狂风大作，一股毁天灭地的能量已经开始酝酿，让空间都在扭曲，在崩塌。

以伍路太始境的修为，要想覆灭一个皇朝，都不需要动一下手指头，他只需往那一站，以太始境强者的可怕意念，控制天地间的能量与法则便可。

然而就在这时，一股比伍路更强的意志，隔着遥远的距离跨越而来，狠狠的与伍路的意志碰撞在一起。

伍路发出一声闷哼，身躯止不住的倒退了几步，东安郡上空的能量顿时变得紊乱了起来，最后随风而散。

伍路即将展开的灭世打击，被另外一名顶尖强者给硬生生的打断了。

与此同时，几道人影出现在高空中，他们来的悄无声息，悬空而立，于天地交融，直接挡在了剑尘与小星君中间。