 “不是我小气，而是那些工匠在崔氏眼里，都是奴才。”李诚一开口就剜人心。崔

    寅的表情比较尴尬了，李诚说的确实是实话。少府监的工匠，做的好的，李诚都给安排了一些小官来做。这些人掌握的技术，除了儿子，谁都不教。要不就只好是李诚开口，他们才会把技术拿出来。

    不是李诚小气，实在是这技术一旦扩散了，想挣钱就难了。李诚初期需要资本积累，当然不会轻易把技术扩散出去。不

    过铁锅这个东西，还是尽快推广开来为好，毕竟能带动整个大唐的冶炼水平的提高。

    “这样吧，联系一下卢氏、郑氏，加上崔氏，大家一起做，市场分割一定要明确，现在看不出什么来，将来搞不好为了市场就能打起来。”李诚稍稍沉吟，还是点头答应下来。

    崔寅听了面露喜色道：“好，辽东卢氏，对草原的情况最了解，洛阳郑氏又为什么？”

    李诚听着都奇怪了，郑氏和崔氏不是联姻么？丈母娘都是郑氏的人呢。不过话说回来，丈母娘一定不知道，郑氏给李诚送了女人，要挖闺女的墙角。“

    嘿嘿！”面对李诚的眼神，崔寅笑了笑，李诚突然一阵心虚，不是吧？他知道了？崔

    寅低声道：“郑氏就算了吧？难不成就为了一个庶出的女娘，就把铁锅技术给他家？”

    李诚这一下反倒镇定了，淡淡道：“这个市场很大，不是一家一姓能吃下来的。再者，洛阳这个位子很重要，加上郑氏，会省去很多麻烦。”李

    诚这个解释，崔寅并不认可，反问一句：“那白氏又作何解释？”

    李诚火了，一瞪眼：“六叔，白松陵是什么人？涉及到诸君的事情，不要掺和。”崔

    寅没想到李诚反应如此剧烈，立刻陪着笑道：“好，就依着自成去办。不过，李晋那边，还要自成开个口，不然事情没得商量。”李

    诚淡淡道：“我会交代他的，你把人叫来了，一起去李庄见李晋。有的话必须说在前面，这一次是六叔开口，我给丈人丈母面子。但是不管谁家把技术泄露出去了，都没下一次。”

    崔寅慎重的点点头：“明白了。”说完起身告辞，李诚送到门口，还没转身回去呢，一辆牛车来了，车上下来一个李诚见了就想跑的人。大

    太监看见李诚一脸的不爽，脸上笑嘻嘻的拱手：“自成先生，陛下让奴婢来问一声，内府囤积的灰糖，如何处置？”李

    诚想起来了，还有这么一档子事情没处理呢。挠挠头道：“那行，我回去换一身衣服，跟你走一趟。之前交代的作坊和原料还有人手，都准备好了吧？”

    大太监喜出望外，没想到李诚答应的这么干脆，赶紧道：“都备下了。”

    李诚回去交代了一声，出门跟着大太监去了。在路上大太监还解释一句：“陛下的意思，自成一去，一年半载的，事情不能拖啊。不然奴婢也不敢来打扰先生。”

    李诚这次没生气，毕竟是自己的锅，点点头：“谈不上打扰的话，这不是还有几天么？”这

    还没出坊门呢，就被人堵上了，李诚一看来的是苏烈，回头笑了笑，大太监识趣示意停车，李诚催马上前，两人在前面聊几句李诚就回来了。大

    太监笑着问：“苏将军是来感谢自成的？”李诚摇摇头：“哪有那么好事，他是来塞人的。非要把得意门生裴行俭塞给我，让我带一段。”

    “原来是这么一档子事情，那得问问牛进达将军咯。”大太监笑着回答，心道李诚倒是不会瞒着陛下，光明磊落的紧。“

    小伙子不错，回头我见了牛将军，跟他说一说，带出去历练历练也好。”李诚说的很自然，大太监却腮帮子抽了几下，还小伙子呢，你才多大啊？算了，不生气。

    灰糖变成白糖，就是一个过滤提纯，还有点化学反应。属于难者不会，会者不难的事情。李诚到了地方，带着一干工匠做了一遍，一个下午就搞定了。大

    太监全程跟踪，李诚教会了大家后，大太监尖着嗓子叫道：“都给咱家挺好了，这是内府的买卖，谁要敢露出去半个字，诛九族。”

    李诚听着腮帮子也抽了几下，淡淡道：“李家是不会做这个买卖的，今后都是内府的。”心里吐槽皇帝的吃相难看，李诚是那种你不让我开心，我就让你难受的性格。所

    以，李诚又补一刀：“不过话说回来，雪糖的技术门槛不高。有心人只要观察内府的采购的原料，回去自己反复实验，不难弄出来。”

    大太监……啊！回去跟陛下这么一说，皇帝有得不开心了。

    李诚没立刻回家，而是转到去了平康坊，坊长看见李诚的时候，腿都在哆嗦。这位爷，您能不来么？哪次来都能搞出一点事情来。

    可惜，李诚没听到他的心声，奔着北曲就去了。那边的戏台已经搭好了，因为李诚的缘故，迟迟没有开张。正在忙活的若儿看见李诚来了，立刻丢下一切过来。“

    昨日就听说郎君回来了，怎地现在才到。也不怕明月想干了眼泪。”李

    诚还没回答呢，就有人在后面怼若儿：“妈妈这话怎么说呢？到底是明月日日流泪呢，还是哪个孤枕难眠，溪……呜……”明

    月的嘴被堵上了，这姑娘一旦变了大嫂，战斗力成几何倍数增长。若

    儿都罩不住，赶紧转身去堵她的嘴：“死丫头，还有外人呢，什么话都敢说。”明

    月笑嘻嘻道：“妈妈，明月不过说了实话罢了。”李

    诚见状笑道：“好了，别斗嘴了，我这次回来呆不了几天，三五天的光景，就要出征。”听

    到“出征”二字，两女都愣住了，明月身后的红儿也惊呼：“怎地，要去打仗么？”李

    诚点点头：“十有八九要打一仗，不过你们放心，我也是老打仗的，吃不了亏。”“

    郎君，这一去，千万要好好的。”若儿急了眼，泪水都要下来了。明月也好不到哪去，泪眼婆娑的。李诚摆摆手道：“好了，都别这样。我该回去了，这两天要好好准备一下。”

    李诚也没多留，交代一声不用等他回来，直接戏园子开张的话就走了。坊长一阵欢呼，送出坊门不提。李诚回到家中，崔芊芊和崔媛媛坐在一起说话呢，眼睛都是红的，眼角还有雷横。得，家里的女人也不放心啊。放

    心才怪了呢。秋萍也从李庄过来了，带来了安乐。这一阵子，秋萍的弟弟在李庄读书，她过去照顾了几天。这不，得到消息，赶紧回来。

    李诚抱着闺女不撒手，这一夜在秋萍房里睡下不提。次

    日一早，李诚刚起来，门子就来报告，牛秀将军驾到。李诚倒是没想到，牛进达来的这么快，按说应该是牛进达给他发将令，李诚去报道才是。

    匆匆出来，李诚行了个军礼：“见过将军！不对，是总管了。”

    牛进达一脸平静的看着李诚，淡淡道：“牛秀谢过自成先生力挺之恩。”

    李诚歪歪嘴，这人就是这点不好，情绪太过内敛了。不过话说回来，牛进达也不容易。他之前是跟着秦琼和程咬金混的，脑门上有这两位大神，他的光彩也显不出来。可

    惜的是牛进达在两《唐书》里都没有被立传。

    牛进达是真的感激李诚，如果是大军出征，他肯定不会被命为总管。最多就是一个副总管了，总管一职十有八九是侯君集。但这一次是轻兵出征，牛进达才有机会担任这个职务。

    “没有的事情，陛下也没人可选，也就是将军了。”李诚表示没有自己的功劳，不接受这个感激。牛进达却道：“薛万均兄弟，执思失力，皆可为此行总管。”

    “不说这个行么？”李诚歪歪嘴，最不喜欢这种面无表情的人了。你都看不出他心里怎么想的，牛进达还是僵尸脸道：“本总管三日后卯时，擂鼓聚将，自成不可耽误了时辰。”

    李诚肃然行礼：“李诚领命！”牛进达正堂都都没进，这就转身告辞了。李诚送到侧门口时来一句：“苏将军有弟子裴行俭，可为行军司马一职。”牛

    进达站住回头：“可，本总管记下了，回头派人去传话，裴行俭为行军司马，归自成统领。”得，这意思就是关系户来吧，我认了。看来这人，也不是个榆木疙瘩。送

    走牛进达，李诚就开始忙活了，这次出征，李诚决定只带两个老卒，余者都要留下来看家。一干老卒都想跟着去，最后李诚决定带上钱谷子和牛二贵。

    一干老卒只好作罢，李诚又出城去了一次少府监，假公济私，让他们赶制一批小铁铲。

    裴行俭也来李诚照了面，李诚直接把铁铲的任务交给他，让他盯着，一千把小铁铲，做好了就给牛进达送去，算是在牛进达跟前露个脸。

    唐朝的小铁铲自然不能跟现代的工兵铲相比了，但是这东西确实好用，尤其是骑兵，带着小铁铲安营扎寨用到的地方多了。

    这么大的数量，也就是少府监能赶制出来了，工匠多的好处就是这个了。 