    第12章 尝黄中李苏玄巧突破，五圣为分赃布设结界 ！

    白衣青年，正是苏玄。

    在庞大气运之力灌入他体内的瞬间，他立刻停下了动作，暗道一声“糟了”。

    他没想到这天道金榜第一，赐予的气运之力如此庞大，比起之前排第二、第三之时，赐予的气运之力足足翻了至少上千倍！

    这么多气运之力，突然灌下。引发的动静一定很大！

    自己好不容易弄了个“玄元道君”的马甲保平安，可不能让这气运之力给暴露了。

    此地不宜久留！

    说时迟那时快，苏玄收起自己的挖宝装备，将天道金榜的奖励一股脑塞进包里。

    同时催发混沌钟，往头上一顶，隐匿气息。

    这混沌钟乃是先天至宝，用它隐匿气息，就算是圣人也无法推衍他的行踪！

    短短十几息后。

    五大圣人齐至这座深山上空。

    “既然连西方二位师弟都来了，那想必刚刚我三兄弟也没有看错，此地刚刚有十分庞大的气运之力波动，十有八九，是那玄元道君引发的。”

    元始天尊面对西方二圣，开口说道。

    接引道人点了点头：“道兄所言极是，我二人也是看见波动，方才赶来的！”

    通天教主道：“从波动产生到现在，不过短短十几息时间，想他一个小小天仙，也跑不出这座大山范围，只需在这大山四周设下结界，任凭他遁术再精，也逃不掉！”

    准提道人听罢，赞道：“道兄此计甚好，只是贫道有一事不明，这结界由谁来布设？若是擒住了这玄元道君，混沌元气，该归谁所有呢？”

    事已至此。

    准提道人也就明人不说暗话了，大家都是冲着混沌元气来的，没必要再弄些弯弯绕。

    只是事先，一定要说好怎么“分赃”……否则真动起手来，他跟接引道人可干不过这三兄弟。

    五大圣人，随便哪个都可以轻而易举的布设结界，把这大山完全控制。

    但其他四人乐不乐意，那可就不好说了。

    所以现在五圣之间，必须先得达成一个共识，才好动手。

    元始天尊开口道：“师弟的疑虑，本尊心中是清楚的，依我所见，既然你我五人已准备联手，那就索性先说个明白。此山东西南北四个方位，由我三兄弟，各自挑选一方，布设结界，剩余一方，归你西方二圣所有。”

    “这玄元道君，无论是跑到哪一方位，被何人所擒，其余人等皆不可干涉，如此处理，两位意下如何？”

    “这……”

    接引道人顿了一顿。

    他师兄弟二人，就只占一个方位，但这三清却要占三个，而且三清还要先选，这明显是要他们吃大亏……

    但以目前的情况，若不答应，打又打不过，再耽搁一会儿，玄元道君或许都要遁走了！

    为今之计……只能先委屈求全，互拼气运了！

    “好，我二人同意按此法结界。”

    接引道人一咬牙，答应了下来。

    但心头却也已经另有了些打算，要是等会儿这玄元道君真落到了三清手里，他定要想办法暗中捣鬼，把这玄元道君放跑。

    他们西方得不到混沌之气，这三清也别想得到……！

    这种东西，落在谁手里都不好，不如大家一块拿不到，以维持目前圣人间的平衡。

    “既然如此，本尊先选西方。”

    元始天尊道。

    昆仑山，玉虚宫，乃是他开宗道场所在，正是在西。

    “本尊选东。”

    东方仙域真境，蓬莱岛，碧游宫，是通天教主之道场，所以他选东。

    “既然如此，贫道挑个南便是。”

    太上老君不争不抢，淡淡道。

    接引道人点了点头：“那剩下的北方，便归我二人了！”

    商讨过罢。

    五圣各自施展神通，布设结界。

    太上老君手持太极图，往南方一抖，太极图立刻飞出，一时间地、水、火、风齐动，化为一座金桥，五色豪光绽放，将南方大地给隔断了。

    “兄长好道术！且看本尊也来！”

    元始天尊说完，伸手一翻，一面杏黄色宝旗显现在他手中，正是那之前并列灵宝榜第11的中央戊己杏黄旗！

    只见他把杏黄旗往西方一掷，旗身在空中节节变大，高达百丈，然后“歘”的一下钉入地面，绽放出万朵金莲结界，笼罩一方天地。

    于此同时。

    通天教主祭出一个紫黄色葫芦，这葫芦名为水火葫芦，乃是先天灵根——葫芦藤上所结，共有七个，这是其中之一。

    葫芦飞到天中之后，从葫芦口内飞出两只一蓝一黄两只麒麟，正是被收在葫芦之内的水火麒麟！

    两头麒麟仰天怒吼，立于大地之上，镇守一方。

    再说西方二圣那边，接引道人施展结界的宝贝，也是五方旗之一的东方青莲宝色旗。

    只不过他的用法与元始天尊不同，元始将旗子插在了地面之上，而他却将旗子定在半空之中。

    青色光芒四散，将北方天地完全笼罩。

    至此。

    这座大山东西南北四个方位都被圣人亲自布下的结界所笼罩，纵使是一只蚊子，也飞不出去！

    ……

    大山东北的一座山洞之内。

    苏玄收了遁术，盘膝坐下。

    这个地方应该暂时是安全，就暂且先藏在这吧。

    这些个圣人，都是活了几个量劫的老狐狸，他们既然发现了动静，虽然一时半会儿找不到自己，但肯定不会善罢甘休的。

    现在唯有跟他们耗着，看一看到底谁更有耐心！

    心念至此。

    苏玄口诵宝诀，头顶的混沌钟悠悠变大，然后轻轻缓缓的罩了下来，把他罩在钟内。

    这样就绝对安全了。

    混沌钟本来掩盖气息能力就是在洪荒数一数二的，再直接罩在身上，就算是圣人走到了洞口，也休想探到苏玄分毫气息！

    闲来无事……自己就先来盘点一下天道金榜发放的奖励吧，之前一直忙着挖宝，倒是没时间细瞧。

    混沌钟内，苏玄打开自己装宝的背包，把之前一股脑塞进去的金榜奖励，一一取了出来。

    “这两枚是黄中李，虽然说服用之后，可以直升大罗金仙境界，但这样获得的境界，根基不稳，想要再进一步……就基本上不可能了，等于是自绝修道之路，我不需要。”

    他一边自言自语的说着，一边把两枚黄中李捡起来，准备扔到一旁不要的小包包里。

    但是正要将黄中李扔出手的时候，却忽而定住了。

    他突然间……有个十分骚的想法。

    既然一枚黄中李，吃掉之后就能直升大罗金仙。

    那要是啃一口皮呢！？

    能不能助他突破一两个小境界。

    毕竟他成天挖宝，荒废修炼，停留在这天仙初期境界，也已有几百年时间。

    要是能用黄中李突破一两个小境界，应该也算是厚积薄发，不会使得道基不稳，影响后续突破吧！？

    思考至此……

    苏玄拿起一枚黄中李，在袖子上擦了擦。

    然后轻轻啃了一点皮，一口吞了下去。

    “嗯？”

    “怎么没反应！？”

    就在苏玄疑惑刚生之际，一股庞大的先天灵气突然在他腹中爆开。

    卧槽。

    这黄中李也太猛了吧！

    他赶忙凝神静气，开始竭尽全力的炼化腹中这股爆发的灵气，尽量不让任何一丁点灵气外泄出去，以免暴露自己。

    而随着灵气被他迅速炼化，他的修为也跟坐火箭似的节节攀升！！

    从天仙初期冲到了天仙中期，又直接跃过了天仙后期，达到了天仙大圆满的境界！

    我擦！

    够了够了！

    天仙大圆满再往上突破，就会引动天劫了！

    到时候自己想藏都藏不住！

    苏玄满头大汗，生怕这一小口黄中李要了自己的命。

    好在……

    在突破到天仙大圆满境界后，他的修为慢慢的稳定了下来。

    腹中的先天元气，也渐渐消散一空了。

    “这黄中李……原来还可以这样用。好东西，收好收好！”

    苏玄笑呵呵的收好黄中李后，继续整理其他奖励。

    “悟道茶一盏，这可是个宝贝，大罗金仙之后，可以助我凝聚道果，迈入准圣门槛。这东西多了也没用，一盏正好够！”

    “无极真水十二滴。哎，这给得有点少了，天道可真是抠门啊！我都霸榜前三了，不给个几百滴的！要是我以后结出来的三花品质不够高，就全靠这玩意提升品质了，收好收好！”

    “大道法则碎片二十块。这玩意儿了不得，竟然蕴藏鸿蒙宇宙五大至高法则，可惜我现在境界不够，暂时参悟不了，收好收好！”

    “剩下的……就都是些五行之气、阴阳二气、玄黄功德之气、混沌元气之类的各种‘气’了！”

    苏玄略一思索，翻手拿出一个古金色的小瓶子来。

    这瓶子名叫“鎏金纳气瓶”，是他上次下山，照着藏宝图苦苦挖了三天才挖出来的，蕴含26道禁制，勉强步入上品先天灵宝的行列。

    瓶子没有什么攻击和防御能力，但内含一处广阔空间，可收人纳物，此刻用来装这各种“气”，正好实用得很！

    “不过这瓶子，我还未曾祭炼过，二十六道禁制，必须全部祭炼完毕，才能使用，以我现在的天仙境界，一道禁制至少要祭炼半年，一晃十三年就没了。”

    “这么长的时间，要是这些‘气’流失了一分两分的，那可就得不偿失了，看来还是得动用我的藏宝图。”

    思索间。

    苏玄从怀中，将自己的宝贝藏宝图取了出来。

    ……

    (本章完)

