    董事们不是不懂300亿究竟是什么概念，

    那是往年，厉氏传媒整整一年都不可能达到的盈利额。

    换句话说，

    因为有了荷塘月色这款游戏，

    厉氏传媒，已经一跃成为厉氏集团旗下最最赚钱的子公司了。

    谁都不傻，

    一个月盈利300万，

    一年时间，

    光荷塘月色这款网游，

    就能替整个厉氏赚取3000亿，

    这对于前期打水漂的3000亿，

    还真不算什么。

    而通常情况下，

    这类大型网游的热度，至少能保证三年，

    荷塘月色还是一款升级类游戏，

    哪怕后续跟不上，

    单就第一季，

    预测能在市场上霸榜五到八年，

    难怪寒爷宁可冒着损失三千亿的危险，

    也不愿让这款游戏下架，

    众董事你看看我，我看看你，

    这一刻，

    心里都有了自己的小盘算。

    不管厉氏是谁的，

    他们的目标，都是赚钱，

    厉天佑的前景再好，

    那也是画大饼，

    荷塘月色这款游戏，

    却实实在在已经投放进市场，

    让他们获取到了可观的利润，

    他们干吗要放弃自己的既得利益，

    去支持一点儿好处都没给他们的厉天佑？

    “那个，天佑啊！”有人开始打退堂鼓：“要不，

    我们就按照董事长的意思看看吧？”

    “我觉得行。

    一年就能把3000亿赚回来，

    现在根本没必要和资深玩儿家翻脸嘛！”

    “对对，

    就算资深玩儿家挤兑，

    那也就几十个人，

    咱们姿态放高一点，

    还能让其他玩儿家长长见识。

    我觉得，

    我们现阶段的重心，

    应该放在保护荷塘月色上。”

    “没错，

    不就是3000亿吗？

    咱们立时又不是拿不出来？

    就算再翻两番，

    咱们厉氏也撑得住！”

    纳尼？

    厉天佑吃惊地看着这些说变就变的董事们，

    简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    这就是老爷子给他留下来的辅政大臣？

    这特么根本就是一群毫无主见的势利墙头草啊！

    老七只不过给他们画了个大饼，

    他们就感恩戴德地张嘴叼上，

    连看都不看，这大饼到底有没有毒，

    该死！

    在心里将众董事诅咒了千百遍，

    厉天佑尽可能稳住情绪，

    不悦道：“你们知道自己在说什么吗？

    在座都是业界大佬，

    并不是刚入行什么都不懂的新人，

    我请你们开动一下自己的脑细胞，好好想想，

    就算荷塘月色现阶段再赚钱，

    想要赚回3000亿利润，

    也是一年以后的事情。

    谁能保证这一年内不出意外？

    荷塘月色本身是否能撑到一年后，

    都是未知，

    我们有必要冒这么大风险吗？

    退一万步讲，

    就算真的让荷塘月色撑到一年后了，

    你们以为，

    已经兑换走了几十上百亿的那几十个资深玩儿家，

    还会继续留下玩儿荷塘月色？

    切！

    不是我瞧不起华国，

    就华国目前在电竞行业的水平，

    抛开这几十个资深玩家儿，

    荷塘月色还混得下去？”

    这话说得众董事一呆，

    确实如厉天佑所说，

    人性是既懦弱又贪婪的，

    就像一个人的钱包里突然多出来十万块钱现金，

    通常情况下，

    人们的正常反应，

    都是赶紧把这笔意外之财花掉，

    然后再把钱包扔掉，

    总之，

    想要搞清楚这笔钱来历的，少之又少，

    就算有，

    也是因为以前有类似前车之鉴，

    害怕上当受骗，

    所以才会小心翼翼，

    厉天佑相信，

    真实的人性，

    没有谁会把这笔钱白白交给警.察，

    却不收取任何报酬的。

    要知道这可是动辄几十亿、几百亿的兑换，

    资深玩儿家都是人，

    人性的贪婪，

    一定会令他们因为害怕夜长梦多，一拿到钱就赶紧选择退游。

    这样一来，

    荷塘月色的游戏玩家就会呈现出滑坡式跳崖现象，

    一旦没了资深玩儿家的参与，

    那么，

    即便荷塘月色再优秀，

    也会逐渐被大众遗忘。

    厉天佑察言观色，

    敏锐发现了大家的情绪变化，

    他再接再厉：“大家最好冷静点想清楚，

    要是钱都这么好赚，

    我们又何必辛辛苦苦做生意？

    我们厉氏之所以发展到今天这一步，

    确实跟董事长有很大关系，

    但是你们谁也不能否认，

    老爷子的基础打得特别好，

    如果没有老爷子前期的稳扎稳打，

    董事长就算再有本事，

    是不是也会遇到巧妇难为无米之炊的尴尬？

    因此我认为，

    所谓的一年后3000亿，

    极有可能只是画饼充饥。

    我现在就想问大家一句话，

    你们真的要为一份毫无保障的东西，

    把自己的身家性命全部搭进去吗？”

    苗欣恨得牙根痒痒，

    厉天佑真的很懂人心，

    在座董事基本上都是跟着厉爷爷打过天下的，

    他们曾经吃过多少苦，

    现在就有多珍惜手里的财富。

    而前段时间，

    厉氏刚在寒爷的牵头下，

    跟阮氏和宋氏达成合作协议，投入进去一大笔资金，

    今年的新药也刚投入开发，

    目前的厉氏，

    不是抽不出来3000亿，

    只是，抽出这3000亿后，

    一旦市场不稳，出现什么特殊情况，

    厉氏就有可能陷入资金短缺、回笼困难的怪圈，

    届时厉氏将会步步受限，资本迅速缩水，

    恶性循环下去的话，

    连破产都有可能。

    谁愿意把到嘴的鸭子再吐出来啊？

    寒爷预想的前景确实诱人，

    但这种豪赌，

    大家真的输不起。

    立刻，

    有人又意志不坚定地开始动摇，

    “天佑说的也有道理，

    毕竟我们厉氏一直走稳扎稳打路线。”

    “对对！

    我看，还是算了吧！

    这种玩儿票性质的豪赌，

    真的不太适合我们厉氏。”

    “说的没错，

    我们厉氏之所以比其他三大家族发展的快，

    最根本原因是资金雄厚，

    如果出现资金短缺，资金链断档，

    那后果真的不堪设想，

    董事长，

    您是不是再慎重考虑一下？”

    “你们都想好了？”寒爷也不跟这些人啰嗦，

    只是似笑非笑看着他们淡淡地问。

    “我们……”一位坚决拥护厉天佑的董事，咽着口水艰难地回应道：“想好了。”

    “厉副董，

    您也想好了？”寒爷再问：“您也准备停止对厉氏传媒的后续资金扶持？”

    “对！”厉天佑心头一喜，迫不及待道：“我的态度一直很明确，

    舍车保帅、断臂求生。”

    “好吧！”寒爷轻轻点了下头：“那我尊重你们的意见，

    厉氏集团，

    将停止对厉氏传媒的后续资金扶持。”

    苗欣眼皮一跳，

    刚想拉一下寒爷的衣袖，

    便听寒爷又道：“Sally，

    你现在就去拟定协议，

    让在座所有董事签字摁手印，

    然后请相关人员来进行公证。”

    “哦，好！”Sally下意识点头，

    神情却有些呆愣，

    显然还没想明白，

    寒爷今天为什么这么好说话。

    不到二十分钟，

    签署协议和公证，全都按照法律程序进行完毕，

    寒爷当众封存相关文件，

    等众董事们心满意足地重新坐定，

    他才用手指扣了下桌面，

    语气平静道：“你们的事情都办完了，

    那么现在，

    该进行我的事情了。”

    “诶？”厉天佑吃境地问：“老七你还有什么事儿？”

    “当然是继续扶持厉氏传媒的事情。”

    “可是……”

    寒爷根本不给他说话的机会，

    直接打断他：“诸位，

    我想提醒大家，

    从你们刚才签署那份协议开始，

    你们就已经彻底放弃厉氏传媒了，

    所以现在，

    你们对厉氏传媒没有任何发言权，

    也没有丝毫插手的权力。”

    说完，

    他冲苏秦挥挥手，

    苏秦立刻打开手里早已准备好的文件，

    朗声宣读起来：“现在我宣布，

    厉氏传媒从即日开始，

    将由厉家嫡系长房，独立扶持投资。

    今后，

    厉氏传媒所得利益，

    也全部属于厉家嫡系长房。”

    苏秦宣读完过了足足三分钟，

    会议室内一片死寂，

    包括厉天佑在内的所有人，

    都完全反应不过来。

    老七这是疯了吧？

    他居然拿自己的身家性命，

    拿整个嫡系长房的全部家当，

    去换一个千疮百孔的厉氏传媒？

    厉氏传媒都已经是只死鸡了，

    老七这是看见情况不对，

    打算给自己留点脸，

    自动离开董事会吗？

    ……

