    “很强的厉鬼……很强，而且还存在了不短的时间！”虎爷在我心中做出了这样的评价，也让我心情更加的凝重下去，这也是倒霉催的，一直以来我都是有惊无险的混过了一关又一关，总以为自己每次都能够逢凶化吉，可却忘了常在河边站哪有不湿鞋的道理。

    这么强的厉鬼生活在这地方，还寄那位真人篱下过日子，那么那位真人该有多厉害啊？想到这里，我心中却是更加紧张起来，那位真人会不会已经是盯上我准备对付我了？不过现在也不是想那么远的时候，虽然寨子里有这么一位神秘莫测的真人，但不还有诺岚坐镇么。

    本以为躲进阿塔家中应该是会安全一些，但万万没想到，那个东西竟然直接上前敲门来了！

    “不好意思啊，隆多大哥，我们一家都已经休息了，不方便开门。”阿塔的父亲有些畏惧地看了看门外，又犹豫地看了看我说道。我这时也才明白，原来那位看上我的老鬼叫做隆多，不过隆多这个名字似乎并不是寨子里面的名字。

    “哈哈哈哈哈……你们两只小鬼也想阻我？看样子，你们是想来我的魂幡上凑人头数了。”外面那阴鸷的声音犹如夜枭一般笑了笑，然后带着威胁说道。

    “隆多大哥……我们怎么敢跟您作对呢，在这里，除了真人之外，就您的话最有用了。”阿塔的母亲陪着笑容小心翼翼地说道，她似乎是将真人两个字说得更加重了一些，这女人比他丈夫要聪明不少，这会儿说这种话那也是在特意提醒这位叫做隆多的老鬼。“我们孩子的老师，哦，也是寨子里的蛊公正在我家家访，您要不下一次来做客吧？”

    蛊公这个称呼，多少也算是往我脸上贴了一点儿金，让这位老鬼隆多稍微产生了一些顾忌。

    “砰！”外面沉默了一会儿，一只满是鲜血的手掌猛地拍在了阿塔家的窗户上，让我的心也随之猛地一跳，实际上我们屋内的人和鬼都被这一声响吓得浑身一颤，虽然窗户并没有被打破，但上面那个血色的掌印却充满着邪异的威胁。

    我们在里面安安静静地坐了一会儿死死盯着那个血掌印，不敢发出丝毫的声音，直到确定外面没有其他动静之后，我们这才半信半疑地对视几眼，长长地松了一口气。

    “那个……那个是鬼妖么？”我深深地吞了一口唾沫，然后看着脸色已经发青发黑的阿塔父母问道。

    “游老师您也听说过鬼妖么？”阿塔的母亲一脸后怕的样子拍了拍胸口，然后反问我道。

    “呵呵，我也算是知道一点点，毕竟也跟着诺岚诺琪生活了一段时间。”我打了个哈哈解释道。“你们家的情况我当然也是十分清楚的啊，不然说实话，如果不是知道你们都是很不错的好人，我还真不敢来阿塔家里家访，只是刚刚那个东西……太可怕了。”

    “哎……鬼妖是我们大多数孤魂野鬼想要追求的终极目标，不过刚刚那个隆多大人却并不是一个鬼妖……他甚至已经没有办法练就鬼妖了，他的杀孽太重怨气太深，专门通过吞噬其他的孤魂野鬼残害生灵来增强自身的怨力，以至于他的神智都是十分混乱，喜怒无常的，如果不是真人在咱们这里立下了规矩，否则后果还真是不堪设想。”

    阿塔的父亲有些羡慕地看了我手中夹着的卷烟一眼，然后长长地叹了一声婉婉道来。

    “规矩？什么规矩？”我立刻问道。

    “同类之间，是不允许杀戮的吞噬的……在这片迷雾之中，我们这些一心想道希望修成鬼妖的毕竟只是一部分，其实还有很多怨念深重的恶鬼时时刻刻都想着快速提升实力而害人害鬼，尤其是像您这样的大活人和……呃……那些新来的鬼，最容易变成被伤害的目标。”

    “那个隆多生前就是被巫姊诺岚用蛊术毒死的一个缅甸佬，那家伙生前就是一个亡命之徒，专门搞毒的，四处都在被通缉，后来带着人流窜到安乐寨来想为非作歹，结果碰上了巫姊大人，所以死得极惨！诺岚大人只管时间活人之事，根本不顾我们这些可怜的孤魂，这恶毒无比的隆多成了厉鬼之后，不敢出去招惹诺岚，只有在这片雾中作威作福了。”

    “哦对了，他还有一张鬼器魂幡，上面不知道有多少条冤死的生命，怨念极重，威力无穷。”

    阿塔父亲的解释不可谓不详细，我听了也一直都重重地点头表示在认真倾听，不过听完之后，我还明知故问道：“他不是说什么有一个活人还有一只鬼来了么？我应该是活人没错，但还有一只鬼？要不把那只鬼交出去，你们也不用得罪他……”

    “老师！不可以这样的！”阿塔立刻跳出来略带哀求地说道，阿塔母亲虽然有些意动，但很快就摇了摇脑袋说道：“阿塔说得对，不可以的，那是我们家的客人……更何况我们这么做可是会损阴德的”。阿塔父亲则是彻底沉默了下来，目光闪烁不定。这一家三口每个人的人品也在此刻可见一斑，说起来，这小阿塔还是白纸一张啊。

    我突然意识到，如果要修成鬼妖，可以说是要求极高了！要不得害人沾杀戮，不得见死不救损阴德，更不得通过吞噬同类提升自己的实力，还需要保持神智……这哪里是去修炼鬼妖，简直是冲着当圣人去的。

    “呜呜呜！求求你不要将我交出去！呜呜呜……”随着阿塔母亲的话音落下，八卦妹很适时地出现，然后一脸惊恐和畏惧地看着我哀求道。

    我十分配合地被八卦妹那副尊容吓了一大跳，整个人也从凳子上翻倒下去，然后惊恐万分地喊着：“别过来啊你别过来！你……你是什么东西！？怎么还没有眼睛的！？”

    “游坤老师，您别害怕啊，这位姑娘也是我们家的客人，她也是好鬼。其实作为我们来说，有没有眼睛也没有什么关系，不过她的情况有些不一样，她没有眼睛，只是因为受人残害……再说阿塔父亲，你看他下半身都没了，当初也是他在别人家中“干活儿”，不小心将房梁给弄断了，房梁砸下来砸断了腿，当时那些上层人一个个都见死不救……”

    阿塔母亲指了指阿塔父亲那消失不见的下半身，耐心地跟我解释，见我面带疑惑地看着浑身完整的她，她又说自己不过是因为病死的，所以四肢健全五官完整。至于她说的干活儿，我心中是有数的，毕竟哪有干活干到别人家房梁上去的？上房梁就房梁吧，干什么活还能把房梁弄断？

    说不得就是想去偷盗而出现的意外。

    “哦，是好鬼么……那就好……放心吧你，刚刚不过是随口一说而已，你别往心里去！”听了阿塔母亲的解释，我这才稍显平静了一些，但很快又故作高深的长叹了一口气说道：“阿塔生活在这个环境中，那他不也是时时刻刻都有着巨大的危险？”

    “危险是在所难免的，不过我们家阿塔从小就聪明，知道趋利避害，所以也没有遇到过麻烦，再说了，还是有真人一直在庇佑这里。”

    “那位真人还真是一个值得尊敬的好人！诶，他一直都守护在这片雾中么？”我又开始从侧门打听起来了。

    “真人已经守护这里至少有三十年了吧，反正从我们来之后就知道，他已经是这片雾中秩序的制定者！他老人家也不过是偶尔来来而已，不过每次来，我们都会收到消息的，他也是一个乐善好施之人，很愿意帮助我们这些可怜的孤魂，哦，最近寨子里是不是发生了一些事情？”阿塔父亲这样回答道，说着说着，他仿佛想到了什么似的突然这样问我。

    “嗯，对啊，南方的那个军阀巴育带兵来袭扰我们。”我如实回答，守护这里三十年了，那么那位真人的年龄，起码也是五十岁以上了！

    “难怪了……我们这里最近又增加了好多新来的鬼，甚至还有僵尸呢！”阿塔的父亲点点头认真地说道。

    “僵尸！？”我一愣，然后立刻做出了害怕的样子问道：“那僵尸呢？那东西有肉身可用，应该是很恐怖的存在吧！？我一会儿回去该怎么办？”

    “呵呵，游坤老师你不用着急，那僵尸被真人派去做些事情了，暂时还没有回来而已。”阿塔父亲淡淡的笑了笑安慰我。

    “哦，是这样啊……”我恍然大悟般的点了点头，但心中却是越发觉得没谱子了，那僵尸肯定就是小张了，那么小张被那位所谓的真人派去做什么事情呢？如果是专门指派小张针对或者试探我的话，那么我跟这位真人，或许还是认识的！

    想到这里，我不动声色地看了八卦妹一眼之后，又拿出手机看了看时间然后说道：“这天色也不晚了，那血手印还在这儿放着，待久了我还真怕出什么事情，要不今天的家访到此结束！一般来说，我会在每个星期进行一次家访，跟你们也汇报一下孩子近期的学习情况！”

    “啊！老师，真是辛苦您了！孩子的学习问题让您费心了！”见我站起身，阿塔的父母连忙热情地上前挽留，我们双方都是客套了几句之后，却见八卦妹在此刻突然站了出来。

    “那个……这位游坤老师，能不能让我跟您离开这里啊？我……我被那个叫什么隆多盯上了，我……我有些怕！”

