    慕千雪怎么也没想到一直以来威逼她亲吻他的男人会在她主动献吻之后推开她，他的动作，眼神，都让她觉得，她变得那么让人讨厌。

    已经惹恼了谢琛，就不能再丢掉直播，慕千雪在冷遇之中切实地体会到靠自己有多么重要，如果她有钱有工作，能够和谢琛正面的进行对抗的话她还需要靠那种方式去请求他的原谅吗？

    晚上直播的时候，弹幕上比昨天还要疯狂，观看的人数也比昨天多了十万左右，平台甚至因为她暴涨的人气而给她推了首页推荐位，她看着满屏的谩骂和夹杂的几条八卦，内心郁闷到了极点。

    凭什么她要被谢琛的粉丝骂啊？这到底是为什么？是她主动纠缠他的吗？

    下播之后她疲惫地靠在沙发上，整个人身心都累到不行。

    忽然她的手机铃声响起，她拿过来一看，是个陌生号码，犹豫之下还是试探地接听了。

    电话那边是一个老练的男声：“您好，是慕千雪慕小姐吗？”

    “是我，怎么了？”

    “是这样的，今天打扰您呢，是因为我在平台直播的网站上看到您的，我觉得您的条件非常适合进入演艺圈，请问您有时间和我们面谈了解一下吗？”

    慕千雪傻眼了：“那个，不好意思我暂时不想了解。”

    “慕小姐我希望你能够好好的考虑一下，毕竟你直播才能赚多少，要是进演艺圈的话你能够赚到更多，以慕小姐这样的外形条件只是直播真的是太可惜了。”

    电话那头的人尽力地游说着，但还是在遭到了拒绝，被挂了电话之后气得摔了手机：“妈的臭表子，装什么呢？能搭上谢琛的能没有几分手腕？”

    慕寒月坐在一边，嘴角噙着笑说：“依我看就是需要给她点颜色瞧瞧，不然她都不知道你沈大经纪人的厉害。”

    沈庭收腿点燃一根烟，目光肆无忌惮地游走在慕寒月的身上：“据我知道的消息，她可还是你的姐姐，你这么大方？”

    慕寒月一笑：“什么狗屁姐姐，我可没有那么乡巴佬的姐姐，不过是借着她跟谢琛搭一把线罢了。”

    “哦？跟我搭线就不重要了？”

    慕寒月起身坐到沈庭的身边，讨好地靠在他肩膀上：“沈大经纪人，谁都没你重要，我这里有一份她的情报，你要不要听啊？”

    沈庭轻蔑一笑，勾着她下巴就吻了下来：“听。”

    应付完沈庭之后，慕寒月直接给谢菲菲打电话，这个废物，居然安插在谢琛别墅的眼线都被慕千雪轻易的拔掉了，她还有什么用啊？

    “谢菲菲，之前你的眼线偷听到了秘密，你说我们联合，你来收拾慕千雪，怎么？你的收拾就是让她风风光光直播，跟谢琛一起挂热搜头条？”

    谢菲菲一向是高高在上的大小姐，怎么受得了这样的嘲讽：“她能有现在的风光难道没有你的作用吗？你要是早就把她解决了她还能带着一个假孩子来耀武扬威？我当初说直接曝光她的真面目你不让，现在你知道马后炮了？我看你跟在慕千雪屁股后面摇尾巴摇得挺欢啊！”

    “你少胡搅蛮缠，当时曝光孩子是假的有什么作用吗？最多让慕千雪被赶回乡下，你现在曝光才是好时候，她开了直播，跟谢琛炒得名气大涨，甚至都有人找她签公司，想让她进娱乐圈了，你难道希望她过得风光吗？”

    “慕千雪，你少在这里引导我，我不想让她过得好，难道你就想让她过得好吗？凭什么只让我一个人出力啊？你怎么不去曝光？”谢菲菲虽然冲动但也不是傻子：“你是慕千雪的妹妹，你去曝光岂不是更让大家相信？”

    慕寒月嗤了一声：“你爱曝不曝。”说完就挂断了电话。

    谢菲菲，你这种脑子也配跟我玩心思？笑死了。

    她本来就没打算跟谢菲菲合作，只是因为意外被谢菲菲的人听到了消息才把谢菲菲当作一颗棋子走，现在，不用也罢。

    谢菲菲那边则已经气得到处摔东西，客厅里噼里啪啦地乱响，佣人们个个瑟缩，这位大小姐真是个疯子。

    谢父从外面走进来，看到一屋子的狼藉更是气得心火蹭蹭往上冒，冲上前就狠狠甩了谢菲菲一巴掌，谢菲菲被打得一阵天旋地转。

    “爸！你为什么打我！”

    “为什么？你自己做的好事！我跟你说过多少次了，你不要跟谢琛那小狐狸走得太近，你就是不听，现在还犯事犯到他的手上，你不把你爹坑死你不算完是不是？”

    谢菲菲无辜错愕：“我没有，我什么都没有做！”

    谢父冷笑：“证据都让谢琛摆到我面前了，你还说没有？是不是你指使那个叫安娜的去折磨谢琛他老婆的？是不是你买通人在谢琛他儿子身上下药的？你真行啊谢菲菲，你现在立刻马上给我出国，永远都不要给我回来！”

    听到自己所做的一切都被发现了消息，谢菲菲愣住了，随后爬到谢父面前，抱着他的大腿哭诉：“爸，爸爸你救救我，我不是故意的，我只是气不过，我不想出国，求求你了！我知道你最疼我了，你帮帮我好不好？”

    他是疼这个女儿，但自己的事业版图硬生生被这个女儿给折断时，什么疼爱，算个狗屁！

    他又不是只有这一个女儿。

    “我不是来跟你商量的，明天的飞机票已经给你买好了。”

    谢父大步离开，留下谢菲菲一个人凄厉地尖叫着：“啊！慕千雪！我不会放过你的！”

    当晚，一条由蓝v发布的视频引发热议，视频中一个男人声称自己一年前在酒店和网红主播小雪共度一晚，并表示主播小雪的孩子应该是自己的。

    “当时小雪说要用孩子欺骗谢琛，诈他的钱，让我们的孩子当人上人，我当时被滔天的富贵给迷惑住了，可是后来我想想还是不能接受孩子叫别人爸的事实。我把这个消息爆料出来就是想让大家告诉小雪，回来吧，回到我的身边，我虽然穷，身患麻风病，但我会对你和孩子好的。”

    这条视频一经转发，迅速发酵，短短一小时评论万，硬生生被顶上了热搜第一，而紧接着急速上升的词条就是：慕千雪渣女表必须出来道歉！

    并火速霸占热搜第二，热搜第三则是：影帝被骗婚。

