    莱达姆战平韦虎。

    甚至是，莱达姆隐约占据到了一些上风。

    青铜战堡的任务达到了特殊条件。

    也或者是鬼方联军之中，除了鬼方之外，再无高手是韦虎这个等级。

    所以，号角声中，鬼方战营终于开始了全新的变化。

    战营之中，无声无息，出现许多青铜战士。

    这些战士头戴青铜獠牙面具，身后披着一件漆黑的披风，双手垂在披风之内，看不到手中的武器。

    战营正中，冉冉升起一朵漆黑的鬼云，托起几个奇特的鬼方修士。

    鬼云正中的修士尤其显眼。

    漆黑如墨的鬼云之上，这位一身雪白。

    就好似万山青绿之中的一点红一般，颜色反差很大，让人一眼难忘。

    看到雪白鬼士的这一刻，祖乙面色大变，低声惊呼：“九尾仙辇，洁白无瑕，鬼方阴皇，居然是阴皇亲自来了，这下麻烦了。”

    凰三瘪瘪嘴，耸耸肩：“老哥，别忘了还有小云云在，什么阴皇，都不在话下。”

    祖乙看看方云，面色稍稍好转，不过语气依然凝重地说道：“少主你用心去看，阴皇身上，那些雪白的裘衣，其实乃是他的坐辇，你再认真观察，就能发现，其实那是一头趴在他身前的，雪白的九尾妖狐……”

    方云已经看到了九尾妖狐。

    一只看起来好漂亮的狐狸，趴在了阴皇的身前，阴皇伸手缓缓地抚摸着狐狸的头颅。

    而狐狸的脸上，则露出了温柔和享受。

    它九条雪白的尾巴，缠绕在了阴皇的身躯之上，化为了阴皇的洁白裘衣。

    秦晓月经常骂天竺是狐狸精，没想到，这儿真的看到了历史上鼎鼎大名的九尾妖狐，而且，还成为自己的对手，出现在敌对阵营之中。

    祖乙继续跟方云科普九尾妖狐的可怕：“且不说阴皇的厉害，仅仅只是这九尾妖狐，就会对我们形成巨大的危险，传说之中，九尾妖狐是世上最美的生灵，最具灵性的生物，可在美丽洁白的同时，它又是史上最邪恶的存在，是罪恶的源头……”

    听到祖乙形容九尾妖狐，方云心中不由想到了大商最后一个王朝，商纣王！

    典籍和神话记载，大商之所以会被大周所灭，其中有很大一部分原因就是妖狐化为妲己，扰乱朝纲，最终大商获罪于天，被大周击败。

    鬼方阴皇坐下的九尾妖狐，则是最强的妖狐，没有之一。

    那么，大商的灭亡，是不是也跟鬼方有关呢？

    大商武丁中兴时期，将鬼方远远驱逐，现代历史考证之中，当初华夏的鬼方，最终被驱逐到了南西伯利亚东起贝加尔湖西至巴尔喀什湖一带。

    但是，鬼方极有可能还是留下了特殊的手段，妖狐搞不好就是他们的手笔。

    玛雅秘境之中，出现九尾妖狐。

    玛雅秘境跟大商有关，这妖狐，则必然会成为极强的反派代表。

    自己的出现，让青铜战堡这个任务的难度等级提升到了极高的高度。

    这儿出现九尾妖狐和阴皇这样极致强悍的组合，也是意料之外，情理之中。

    整个战场，在阴皇出现之后，瞬间安静下来。

    鬼方联军中，韦、顾两方的将士齐齐半跪在了地上，肃然而立，表示对阴皇的高度崇敬。

    阴皇的手指，纤细而白皙，好似是女人的手一般。

    脸上好似也十分苍白，但穷尽目力，也很难看清阴皇的真实面貌。

    就好似，他的脸隐藏在淡淡的薄雾之中，让人无法看得真切。

    空无一人的鬼方战营，突兀出现这许多鬼士，还有阴柔无比，诡秘无比的阴皇，让整个战营，蒙上了一层神秘气息。

    方云还留意到，随着阴皇的出现，笼罩在整个战场上的鬼云开始飘动翻滚，压抑的气氛足以让胆小者双腿打颤。

    好似从遥远的天际，飘来了阴皇阴柔无比的声音：“有点意思，原以为毫城不过是个笑话，没想到，居然变成了硬骨头。”

    清脆无比的声音随后传了出来：“主人，这儿发现了神圣气息，是神方那些人插手，要不然，我这魅惑之云，就足以让青铜战堡奔溃。”

    没有看到阴皇说话，声音就这么飘到了半空，整个战场所有修士都能听个清晰明白，而且，谁都知道，这是阴皇和九尾妖狐在说话。

    阴皇不紧不慢的声音再度传了出来：“神方那些修士，都是些老乌龟，常年窝在巢穴不出，难得在人世间还看到神方传人，小狐，你说，我们要是抓个细皮嫩肉的神方传人回去烤来吃，味道是不是一定很鲜美？”

    九尾妖狐咯咯笑了起来：“那一定是小鲜肉！”

    凰三大声回击：“你们才是老乌龟，万年的乌龟王八蛋，你们才是小鲜肉，小得不能再小的小鲜肉……”

    阴皇无比阴鸷的目光从方云身上扫过，稍稍停留，最终落到凰三身上，语气之中充满了不屑：“你的确是老腊肉，老得不能再老的老腊肉，无论你外表看起来多么的鲜嫩，都不能掩盖你骨子里的苍老事实！”

    凰三心中骂开了，这家伙好高明的眼力，居然连老子是古埃及遗族的事实都看穿了。

    不过，凰三嘴里是怎么也不会承认的，仰天一个哈哈：“我觉得，你才是老腊肉，已经老成了干柴，水煮三遍都煮不熟，咬到嘴里都磕牙！”

    九尾妖狐咯咯笑了起来：“主人，你不是说神方那些鸟人都喜欢故作深沉，都喜欢装神弄鬼，自命清高吗？我怎么觉得这块老腊肉就是一小流氓？”

    阴皇叹息一声：“没办法，任何种族之中都有特例，这家伙应该算是神方败类，遇见一个也相当不容易！”

    凰三大声喊道：“喂，你们要搞清楚，你们面前，乃是最伟大的太阳神之子，凰三大人是也，我不嫌弃你们肮脏龌龊，在这跟你们聊天，已经给你们面子了，居然鄙视我是流氓，我觉得你们才是盲流，对，鬼方全方都是盲流……”

    九尾妖狐：“主子，盲流是什么意思？好似不是什么好玩意儿，算了，我不要知道这是什么了，反正，主子你知道的，我最喜欢老腊肉了，咯咯咯，我们是不是可以开餐了。”

    阴皇阴鸷的目光落在方云身上，轻轻抚摸着九尾白狐，柔声说道：“现在还没到我们出场的时候，鬼幂，带五百鬼士过去会会这个老腊肉。”

    漆黑的鬼云之中，一个头戴青铜獠牙鬼面的高大修士突兀地冒了出来，拱手对阴皇施礼：“遵命，属下一定会取老腊肉颈项人头给娘娘当酒壶。”

    九尾白狐咯咯笑了起来。

    阴皇微微点头，轻声说道：“去吧。”

    鬼幂再度施礼，转身，纵身一跃，咚的一声，落在了鬼士大军之前，点了五百鬼士，向城墙外的空地上走了过来。

    到了城墙下方，鬼幂昂头大声吼道：“那个喜欢叽叽歪歪的神方小子，可敢下来跟我斗阵。”

    祖乙低声说道：“斗阵的意思就是双方各领五百战士对战，可施展各种战阵，太阳之子，你如若觉得斗阵不合适，也可以提议斗将。”

    方云身边的修士之中，论及阵道，凰三排序极高，而且，凰三还有极高的矩阵造诣，可以说，斗阵，乃是凰三的强项。

    前面几天的任务之中，大家把五大剑阵兑换下来之后，凰三已经学会，并且已经能够施展。

    不过，就是不知他跟青铜战堡的战士们配合如何。毕竟，斗阵可不是单挑，还需要考验团队协作能力。

