
楼听涛心中十分怨愤，但是并不敢将这种情绪表达出来。现在在他的心中，周莹已经成了那种心机满满，十分恶毒的女人。

所谓的人不要脸，天下无敌就是指他这种人了。

队长又将拆解周莹发生车祸的那辆车详细图片，拿了出来，展示给了楼听涛看。“这控制器放置的位置真是巧妙啊，我们差点都没有找出来。楼听涛，没想到你在这方面，还真是一个‘天才’。”

末尾的“天才”两个字，他特意加了重重，任谁都能听得出其中的嘲讽之意。

楼听涛保持沉默。

“楼听涛，你现在承认，周莹的死亡，是你一手策划的吗？当然，你们承认也没有关系，我们已经掌握了充足的证据，足以让法庭宣判你的罪行。”

“既然你们全都查出来了？为什么还要问我？是为了羞辱我吗？”楼听涛蓦地抬头，双眼赤红。在多重压力之下，他已经越发深入了“偏执”的这条死巷子。连警方正常的办案流程，在他眼中，都成了对他的侮辱。

“你们都觉得是我的错，那我就不可怜吗？我天生就是这么一副残缺的身体，从生下来，就时刻担心着死亡。我担惊受怕了那么多年，我只是想活下去。这是人类的本能，我有错吗？！你们这些人，拥有着天生健康的身体，根本不能体会我的痛苦，你们又有什么资格指责我？！”

静静地听他说完之后，陆云撑着下巴，冷冷地看着他，“不，只是为了见证一个人能无耻到这种程度。楼听涛，周莹对你的报复，在她自己看来可能是成功的，但是在我的眼里，她却是失败的。因为你灵魂的丑恶程度，足以让一只鬼魂惧怕。你口口声声地你爱周莹，但是你爱的只有你自己。你这种人，只因为命运对你的一次小小的不公，就疯狂掠夺属于别人的东西。没有谁能够救赎你，你的存在，对于这个社会来言，绝对是一个巨大的威胁。”

人活这一辈子，没有谁的一生是完全顺遂完美的，总会遇到各种各样的不如意。像是楼听涛这样的人，跟社会中大部分人相比，已经足够的幸运了——他长相俊朗，小有名气，收入不菲，生活富足无忧。然而在他看来，因为他有心脏病，所以就是这个社会里最可怕的人，谁都对不起他，谁都应该为了弥补他而任宰任割。

这样的人，陆云一点儿都不可怜他，而且觉得这样的人，真是一点儿都没救了。

接下来的审讯倒是十分的顺利，楼听涛被攻破了心防，对自己所犯下的罪行供认不讳。也因为如此，他开始破罐子破摔起来，字里行间一直带着一种  “天下人都对不起我”的意味。

队长脾气不好，好几次都想起来揍人了。

而一直藏在楼听涛心中的周莹，也是第一次深入了解自己这个“男朋友”的心理活动，她从一来起的愤怒，慢慢地变得无所谓起来。都说人的一生，谁没有爱过几个渣呢？她到底还是遇到了一个渣男，只是这付出的代价有点惨重，直接付出了她的性命。

这起案件的完整过程被记录员准确地还原了出来——楼听涛因为先天性心脏病的原因，对于一颗健康的心脏拥有着近乎可怕的执念。四年前，因为一场意外事故，他偶然得知了周莹的存在，猜测她的心脏可能跟自己能够配型成功。这样的念头甫一产生，就深深地扎根在了楼听涛的心中，迅速地发芽生长，让楼听涛跟着了魔一般搜寻周莹的信息。他获知了周莹的学校位置之后，就故意在校园里与她制造偶遇。

审讯完毕，楼听涛被带走。而周莹的魂魄，却没有再留在楼听涛的心脏之内，而是被陆云给带走了。

周莹的仇恨已经完全消除了，说到底，她的本质还是非常容易心软的女孩子，她并不想亲手杀死害她的人，只求一切真相大白。

周莹心中现在唯一放不下的，就是她的母亲周女士了。而周女士也是同样，陆云从审讯室里一出来，周女士就迎了上来，那殷切中又饱含着小心翼翼的眼神，真的叫人看得心酸。

“陆小姐，我，我的女儿她……”周女士眼巴巴得看着陆云，自从知道自己女儿还“活着”，周女士心心念念地就是再见女儿一眼。若不是警方这边一再让她不要打草惊蛇，周女士恐怕早就要去跟自己的女儿“相认”了。

陆云知道周女士是个怎样的想法，但是现在的场合并不合适，所以也不宜让这对母女俩见面。陆云考虑了一下，  说道：“咱们出去说，去附近最近的一家茶馆。”

周女士一听，眼神立即就亮了，头点个不停，恨不得现在就飞过去。

好在周女士自己开了车来，两个人跟局里的人道了别之后，就离开了。陆云坐上了周女士的车，一路上周女士一句话都不说，就是把车开的飞快，要不是陆云一个劲儿地在后面提醒，周女士估计都要超速了。

很快就到了最近的茶馆门口，周女士迫不及待地下了车，去前台要了一间包间，然后带着陆云一起进去了。

“周莹在这里。”在包间内，陆云拿出了一只瓷瓶，然后拔开了瓶塞。一团黑色的烟雾，立即飘飘悠悠地从瓶子里飘了出来。

烟雾最终落在了陆云的身边——她也在紧张，即使作为一个女儿，周莹也从未以现在这样的姿态，跟自己的母亲见过。她十分地忐忑不安，生怕自己现在的这副“尊荣”，会吓到自己的母亲，也害怕母亲接受不了现在的自己。

但是无论她心中怎么想，陆云已经将可以看到灵魂状态的符纸交给了周女士了。周女士用其擦了擦眼睛，再睁开眼睛的时候，目光一下子凝在了陆云的身边，表情全部凝滞在了脸上。

——她终于看到了自己那可怜的女儿。

周女士的第一反应，却是嚎啕大哭，完全控制不住的情绪。

周莹都看呆了，反应过来后连忙飘上去，围着自己的母亲，想要安慰她，帮她擦掉脸上的眼泪，但是等到她的手，从周女士的脸上穿过去的时候，周莹才意识到，自己是真的死掉了。从此之后，她再也没有办法触碰自己最爱的妈妈，没办法依偎在妈妈的怀抱里，没有办法跟妈妈倾诉自己的心事。

知女莫若母，周女士一看她的表情，就知道自家女儿现在在想什么。虽然现在周莹的样子有点可怕——头颅瘪下去了一半，身上到处都是斑斑血迹，但是再怎么这也是她的女儿。所以周女士一点儿都不害怕，擦干净脸上的泪之后，用往常呼唤女儿那样的，轻柔的声音唤道：“莹莹，怎么了？有什么不高兴的吗？”

#####

人活这一辈子，没有谁的一生是完全顺遂完美的，总会遇到各种各样的不如意。像是楼听涛这样的人，跟社会中大部分人相比，已经足够的幸运了——他长相俊朗，小有名气，收入不菲，生活富足无忧。然而在他看来，因为他有心脏病，所以就是这个社会里最可怕的人，谁都对不起他，谁都应该为了弥补他而任宰任割。

周莹的仇恨已经完全消除了，说到底，她的本质还是非常容易心软的女孩子，她并不想亲手杀死害她的人，只求一切真相大白。

周莹心中现在唯一放不下的，就是她的母亲周女士了。而周女士也是同样，陆云从审讯室里一出来，周女士就迎了上来，那殷切中又饱含着小心翼翼的眼神，真的叫人看得心酸。

陆云知道周女士是个怎样的想法，但是现在的场合并不合适，所以也不宜让这对母女俩见面。陆云考虑了一下，  说道：“咱们出去说，去附近最近的一家茶馆。”

周女士一听，眼神立即就亮了，头点个不停，恨不得现在就飞过去。

好在周女士自己开了车来，两个人跟局里的人道了别之后，就离开了。陆云坐上了周女士的车，一路上周女士一句话都不说，就是把车开的飞快，要不是陆云一个劲儿地在后面提醒，周女士估计都要超速了。

很快就到了最近的茶馆门口，周女士迫不及待地下了车，去前台要了一间包间，然后带着陆云一起进去了。

“周莹在这里。”在包间内，陆云拿出了一只瓷瓶，然后拔开了瓶塞。一团黑色的烟雾，立即飘飘悠悠地从瓶子里飘了出来。

周莹都呆了，连忙飘上去，围着自己的母亲，想要安慰她，帮她擦掉脸上的眼泪，但是等到她的手，从周女士的脸上穿过去的时候，周莹才意识到，自己是真的死掉了。从此之后，她再也没有办法触碰自己最爱的妈妈，没办法依偎在妈妈的怀抱里，没有办法跟妈妈倾诉自己的心事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10077698"  chaptername="1266  母女相见">加入书签</a>
</div>
