    方凡听着天魂大帝的叙说，轻轻的点点头，对于自己的潜力他又一次有了清晰的概念。

    没有理会方凡的震惊，天魂大帝自顾自的说道，“而且，就算是寻常人得到了我这天魂塔，对于里面的魂力也用不了，但是你不同，你这恐怖的意识海就算是你耗尽一生也休想将其填满，天魂塔里面的魂力你可以全部吸收干净。”

    “到那时候，就算你身体不存在，丹田破碎，依旧有恐怖实力。”

    方凡激动的喊道，“说这么些还不赶快将魂力释放出来，让我吸收了？”

    听到方凡的话，天魂大帝有些尴尬，“魂力释放不出来，这需要你慢慢的炼化，之后才能慢慢吸收。”

    听到此话，方凡瞪大了眼睛，心里忍不住的崩溃，这光守着一座金山，却只能慢慢的挖掘，还需要炼化成金子才能变成钱，这让他郁闷不已。

    “你也别郁闷，我既然是天魂大帝这个级别，当然有办法让你加速的吸收，总比你自己炼化吸收要快很多。”

    方凡闻言眼前一亮，“快，快给我。”

    下一刻，天魂塔突然暗淡了一下，虽然短短的一瞬间，从塔的深处飘来了无数的符文一般，闪烁着金光向方凡飘来。

    无数个符文凝合成文字，好像是真实的字体一样，漂浮在空中组合成一篇扭扭曲曲的秘法。

    “这是什么字，我一个不认识啊。”

    方凡盯着眼前的字体，无语的说道。

    这个字体应该是史前文字，是天魂大帝那个时代的文字，方凡一个字都看不懂，他的话音刚落，漂浮在空中的字体突然颤抖了一下，瞬间钻进了方凡的脑海之中。

    下一刻，方凡的脑海中突然多了一股记忆，那些看不懂的文字，仿佛蕴含着庞大的信息一样，突然在方凡的脑海中爆炸，强烈的痛苦，让方凡低喝一声。

    “这是《魂典》是我修炼的最强神魂宝典，在那个时代也是最好的修炼功法，这个当做见面礼分量却是足够了。”

    听着天魂大帝的介绍，方凡浑身激动的颤抖了一下，这可是大帝级别的武者修炼功法，肯定比他自己找的乱七八糟功法强太多了。

    虽然都认识了这些字符代表的是什么意思，可是方凡根本不知道这些字放在一起是表达什么意思，这让他怎么修炼？

    “我看不懂啊。”方凡郁闷的说道，此刻他想哭的心都有了，这样看来还不如不认识这些字符呢。

    “慢慢体悟，你终究会领悟的，我可以让你瞬间理解，不过那终究是属于我的感悟，只有自己感悟出来的才是属于你自己的，释放魂技才会契合你得魂力。”

    天魂大帝说完便静静的看着方凡。

    方凡则是摒弃了所有的想法，认真的体悟这深奥隐晦的字符，整个人陷入了一个奇异的状态。

    外界，方凡盘膝坐在圆盘中间一动不动。

    “爷爷，这是怎么回事，我老大怎么还没有苏醒呢？根据往年的经验来看，他早该清醒了。”

    贺龙担忧的说道。

    圆盘上的七彩光芒愈加的浓郁，圆盘的空间会比外面流逝的快上许多，如今方凡在外面的世界已经超过了二十分钟，照常理来说，方凡这个世界足够十个人祭祀了，可是到现在他还没有苏醒。

    “方公子可是天才，不会有事的，他一定可以破解困扰贺家百年的秘密的。”

    赫连雄激动的说道，混浊的老眼充满了泪花，祖籍上记载着如果有族人进入圆盘的时间超过了半个小时，必然是绝世天才，全族倾尽全力培养。

    可是，这无数年来，贺家都没有人能在圆盘幻境中挺过十分钟，在贺家最辉煌的时候，曾有人坚持过20分钟，那人也成就了天阶的实力，成了贺家有史以来最强者。

    如今贺家衰败，赫连雄没想到有一天能亲眼看到有人能打破贺家老祖的记录，还很有可能破解贺家的秘密，他如何能不激动。

    “此子绝非池中之物，贺龙你能有幸跟随在方公子左右，一定要悉心侍奉。”

    赫连雄脸色凝重，沉声说道。

    贺龙听到爷爷对方凡的评价，不由得点点头，他早就看出来方凡不是一般人，不然当初也不会放下颜面，要做他的小弟。

    方凡此时在天魂塔中，闭目体悟，早已经忘记了时间的流逝，不知道过了多长时间，他似乎渐渐的明白了一些深意。

    魂修与灵修其实本质相同，灵修就是通过功法把天地之间的灵气吸收到丹田之中的丹海，而魂修便是将魂力吸收到神魂识海进行修炼。

    只不过，魂修的难度别灵修大很多，而且灵修的功法流传下来的比较多，魂修的功法本就稀缺，到现在已经少的可怜，所以这才导致魂修的武者变得稀少。

    虽然所有人都知道魂修更加的强大，但是苦于魂力的条件太过苛刻，再加上功法稀少，也导致了魂修变得稀有。

    毕竟，灵力存在于天地间，只要苦心修炼，境界自然就会增长，而魂力现在的地球根本无处可寻。

    今天，方凡得知这天魂塔有将近无尽魂力时，他激动的有些失态，毕竟有了魂力那就代表着三系同修不再是遥不可及的梦，而是有可能在他手中成为无法超越的传奇。

    真是，瞌睡就送来了枕头，太幸福了。

    方凡不但拥有这无敌的躯体，更是有着高品质的灵力，现如今更拥有了无尽的魂力，这一刻，他终于迈入了属于顶尖强者的大门。

    “咦！”

    就在方凡还沉寂在自己的美梦中时，天魂大帝惊疑了一声，显然有什么东西让他充满了疑惑。

    “你竟然初步掌握了天魂决？”

    天魂大帝的脸上充满了震惊，这个小子给他的意外是在太多了，就算他当年得到这部功法的时候，在准备了无比充足的时候，掌握天魂决也足足用了三天的时候。

    方凡竟然只用了三个时辰，他到底是怎样的存在，才能做到这样的程度？

