    第438章能得机会护你一次，也是他的造化

    俊美公公好像被砸得很惨。

    她心头一颤，不敢乱动，怕伤着人，只能扯开嗓子大叫，“救命，救命啊！”

    他们离得不太远，那边休息的一众人听得呼喊,立即齐刷刷扭头看了过来。

    然后就看见宁妃和一个公公滚在了一起，两人身上还压着一根树枝！

    这是什么惊天动地的画面！

    一众人一时间全都傻眼了。

    夜千寒最快反应了过来，闪身便到了林苏苏的身边。

    看着压在他们身上的大树枝，他心头猛的一窒，急急吩咐道，“请太医,快！”

    一边说着，一边伸手要把树枝掀开。

    顾风和沈修戈跟着赶了过来,两人齐心协力,这才一鼓作气把树枝掀到了一旁。

    俊美公公撑着想要起来，却是痛得动弹不得。

    顾风和沈修戈将他搀扶了起来。

    夜千寒上下扫了一眼林苏苏，急急问，“有没有伤着哪里？”

    林苏苏一个骨碌坐了起来，好像没伤着哪里。

    看向俊美公公道，“我没事，这位公公受伤了，快请太医过来看看。”

    俊美公公被搀扶着坐在了一边，脸色有几分煞白，撑着恭敬道，“刚刚事出突然，冒犯了宁妃娘娘，还请宁妃娘娘恕罪。”

    林苏苏愧疚的道，“公公救命之恩,本宫感激不尽，快别说话了，小心伤得更重。”

    俊美公公笑了笑,“一点小伤,没事。”

    随行太医很快赶了过来，先要给林苏苏检查伤势，林苏苏说自己没受伤，打发她们赶紧给俊美公公查看。

    两个太医连忙给俊美公公查看伤势。

    查看了一翻，初步发现是断了一根肋骨，其他便是一些淤青。

    太医当场上了药，简单包扎了一下，然后便让人抬他回去休息了。

    林苏苏愧疚不已，要不是这个俊美公公，压断肋骨的就是自己了。

    她也太衰了点，随便坐一坐，都会被树枝砸中。

    夜千寒看得她没事，给公公赐了药，然后又吩咐人去查看了一翻那砸下来的树枝。

    也没有什么人为的迹象，就是干枯太久，老化了，自然的砸了下来。

    毕竟是太皇太后身边的公公受伤了，太皇太后关心的问了来龙去脉。

    林苏苏如实的回答，不着痕迹的感激了一翻太皇太后教导有方,俊美公公舍己为人。

    太皇太后一脸后惊后怕的道,“万幸康健在身边帮你挡了挡，不然宁妃你这小身板，可有得受了。”

    林苏苏点头，“太皇太后说得是，臣妾十分感激康健公公。”

    原来俊美公公叫康健公公。

    太皇太后笑道，“能得机会护你一次，也是他的造化，这也是他们做奴才该做，你也不必太放在心上。”

    林苏苏恭敬道，“自然要放在心上的，臣妾这都是受太皇太后福气庇佑，才免遭此番受伤。”

    太皇太后笑道，“你这孩子！”

    感叹一句，转向一旁的嬷嬷道，“去给康健带句话，就说他舍己保护主子，哀家都知道了，好好养伤，哀家会重重有赏。”

    “是！”

    嬷嬷应下，连忙去传话了。

    (本章完)

