    “安娜？”听到艾伦的问话，爱德华更加迷茫了，一双睡眼努力睁大，四处寻找。

    “我没有看到安娜，不过，如果你都不知道她在哪里，那你大概要去问问弗立维教授了！”爱德华虽然困倦不已，但是头脑依旧清晰。

    一语惊醒梦中人，艾伦决定，分院典礼一结束，立刻去向弗立维教授询问。至于为什么现在不去，因为他看到新生们排着长队、提心吊胆地走进礼堂来了。罗恩的妹妹金妮也在其中，她那头韦斯莱家特有的红发十分显眼，和艾伦前世所看过的电影中的金妮不同，这个小姑娘十分精致，看起来软萌可爱。

    与此同时，戴着眼镜、头发紧紧地束成一个小圆髻的麦格教授，把那顶著名的霍格沃茨分院帽放在新生面前的凳子上。每年，这顶打着补丁、又脏又破的旧帽子把新生分到霍格沃茨的四个学院（格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林）。

    望着这顶皱巴巴如同苍老的树皮般的分院帽，艾伦不由得想起了去年的这个时候，他提心吊胆地戴上了它，全神贯注地封闭自己的大脑，将自己想要呈现给分院帽的记忆显露，完美地骗过了分院帽，隐藏了自己的来历。而现在，他可以轻松地观察新生们或期待、或紧张、或恐惧的各种神情了！比如此刻，一个非常瘦小的灰头发男孩被叫到前面，诚惶诚恐地戴上了分院帽。

    艾伦的目光慢慢移到了坐在教工席上观看分院仪式的邓布利多校长身上，他银白的长须和半月形的眼镜在烛光下闪闪发亮。弗立维教授坐在高高的凳子上，发觉了艾伦的目光，对着自己的得意门生露出了极其和蔼的微笑。最顶头的地方坐着身材庞大、须发浓密的海格，正举着杯子大口地喝酒。而教师坐席中最显眼的，当属穿一身水绿色长袍的吉德罗?洛哈特教授，他露出一口洁白闪亮的牙齿，展现着他标志性的、迷人的微笑。

    毕竟是五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖的人，这样一张面孔配上他那些传奇经历，显得十分有魅力。但是在知道真相的艾伦眼中，花枝招展的吉德罗越发讨厌，尤其在看到了吉德罗将自己和黛西的照片珍藏在行礼箱之后。

    斯内普教授不在教工席，看来是去堵哈利他们了。不，艾伦纠正自己的错误，怎么能用“堵”这个字眼呢！动动脑筋，就可以清楚地知道，关注哈利的斯内普教授一定是最先发现哈利不在霍格沃兹的教师，甚至在麦格教授和邓布利多教授之前。虽然他对哈利各种讥讽、表现出对哈利深深地厌恶，但是在这个世界上，最关注哈利、最希望哈利平安无事的人，也是他！

    各种美味的食物出现在餐桌上，最神奇的事情莫过于，每个人面前的透明饮料杯，只要你说出水果的名字，饮料杯就会自动出现这种水果榨成的果汁。一个拉文克劳的调皮男孩说了“榴莲”，淡绿色、散发着浓重味道的果汁瞬间出现在杯子中。他品尝了一口后皱起了眉头。周围的人都不厚道地笑起来！

    艾伦虽然怀有心事，但是也被这美味的食物引得胃口大开，他觉得蛋奶果馅饼甜甜的，很符合他的胃口。

    没等艾伦将一张馅饼吃完，他看到斯内普教授走进了礼堂，对麦格教授说了些什么，麦格教授神情严肃地走了出去。没过多久，邓布利多教授也离开了座位。艾伦心下清楚，哈利他们到了学校。

    远远地，艾伦和格兰芬多长桌上的赫敏默契地对视了一眼，艾伦点了点头，赫敏也会意地点头回应。起码，赫敏现在不用担心哈利他们的安全了！

    邓布利多教授很快就回来了，在他宣布了本学期要注意的事情之后，小巫师们在各自级长的带领下，回到各个学院的宿舍去休息。没有什么比吃饱喝足后再美美地睡一觉更舒适、惬意的事情了。

    艾伦脱离了拉文克劳的队伍，找到了弗立维教授。弗立维教授正在和洛哈特教授站在一起。

    “教授！”艾伦虽然心急得知安娜的消息，但还是毕恭毕敬地给教授行礼。

    “这是我们拉文克劳的优秀学生——艾伦?哈里斯，非常有天赋，而且勤奋好学。他也是梅林爵士团三级勋章的获得者呢！”得意地将自己最喜爱的学生介绍给洛哈特的弗立维教授，显得特别骄傲。

    艾伦心内不情愿，但是面上没有丝毫显露，向洛哈特教授问好。但细心的弗立维教授发现，艾伦没有向洛哈特鞠躬问好，仅仅是点头致意。

    “啊，艾伦，没想到我的粉丝中还有你这样优秀的存在！我认为，你可以随时得到我的签名，只要你想！”吉德罗?洛哈特认出了艾伦正是火车上闯入他车厢的那个男生，以为艾伦是他的忠实书迷。

    “谢谢您！弗立维教授，我想问问您，您知道安娜去哪儿了吗？她没有出现在霍格沃兹！”艾伦直接问出了自己的疑问。

    “哦，安娜啊，她申请了转学，她回到了她所在的国度了。”弗立维教授想起安娜，也十分惋惜。“哦，对了，她给你留了一封信，指明要在你询问她的消息时，拿给你看。”

    “这样！谢谢您教授。”虽然震惊于得到的这个消息，但是艾伦还是展现出了良好的教养，接过信，彬彬有礼地向弗立维教授道谢。

    回到卧室，艾伦拆开信件，映入眼帘的是安娜清秀、娟丽的书写，就如安娜这个人一般，让人观之可亲，舒服熨帖。

    亲爱的艾伦：

    见字如面。当你见到这封信的时候，我应该已经身处遥远的中国了。由于一些家族原因，我必须回到我的国度，承担起身上的重任。或许此生我们都没有再次见面的机会了，但是我会永远记得，在霍格沃兹，有一位男孩儿，他温和有礼，聪明坚毅。

    愿你此生安康，幸福美满！

    你的挚友：安娜

    又及：将一首在我的国度中非常有名的几句诗歌送给你：

    在年轻的时候，如果你爱上了一个人，

    请你，请你一定要温柔地对待他。

    不管你们相爱的时间有多长或多短，

    若你们能始终温柔地相待，那么，

    所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。

    若不得不分离，也要好好地说声再见，

    也要在心里存着感谢，

    感谢他给了你一份记忆。

    长大了以后，你才会知道，

    在蓦然回首的刹那，

    没有怨恨的青春才会了无遗憾，

    如山冈上那轮静静的满月。

    安娜

    将安娜的信轻轻柔柔、仔仔细细地叠好，艾伦将它放入了系统的储物格子。虽然不知道安娜转学的具体原因，但是相聚离开自有时候，艾伦不会强求。人生如此漫长，谁知道谁是谁的过客，谁又会是谁的唯一呢！只能遥祝安娜一切安好，事事顺意。

