    “叶辰，你简直就是一个不折不扣的恶魔，你竟然杀了这么多的人，罪大恶极，天下人人得以诛之！”一名身穿黑袍的老者冷声道。

    “你这样的魔，世间不可容，我劝你放下手中的大刀自缚双手跟我们去城主府认罪，这样可以免除你的家人遭受连累。”另一名黄袍老者也说道。

    叶辰嘴角扯了扯，脸上竟是嘲讽的冷笑，看着四人，只说了两个字：“傻逼！”

    “你敢辱骂我们！？”

    几名老者脸色铁青比僵尸脸还难看，作为家族长老与护城强者，他们一向受人尊敬，谁见了他们都得低头三分，语气恭敬，而今被一个少年辱骂。

    “骂你们？”叶辰眼中寒光一闪，“何止，我还要杀你们！”

    随着这一声话起，叶辰动了，迅疾如风，同时体表闪烁的橙金色光华更加的浓烈，一拳轰出，霸王咆哮，气吞山河。

    嗡！

    前方空气被打爆，一圈圈波纹狂涌四方，一只带着淡淡金光的较大拳印顷刻间轰杀至一名老者身前，于此同时持刀的手臂挥出。

    呲啦！

    斩破虚无，气流一分为二，刀身颤鸣，寒光乍现，带着森冷的杀意扫向四方，将四名老者再次逼退，叶辰身如疾电，脚步如风，一瞬间便欺身到最近的一名老者身前。精钢般的手掌狠狠拍了出去。

    那名城主府的护城强者眼中一片骇然之色，叶辰的动作太快，一气呵成，逼开他们施展杀手，让他应接不暇，手掌拍来，他无法以招拆招，当下将手中的一对黄金锏往上一横。

    “铿锵！！”

    手掌拍在黄金锏上，真的如同金铁交碰，发出铿锵声，巨力如山，震得城主府的护城强者蹬蹬连退七八步，一双手臂酸麻不已，内脏像是移了位，气血翻腾，差点喷出一口老血。

    “吼！”

    一道巨大的透明般的狮子头自叶辰后方轰杀而来，又是狮王拳，与先前那名老者同样的武技，气势如虹，吼动四方。于此同时其他两人的攻击也杀到了近前，两把寒光闪烁的长剑，锋利惊人，剑气割裂虚无，无声无息逼向叶辰咽喉。

    叶辰转身，身形游走，脚步如风，带起一串残影，血发在风中飞舞，大刀挥出，扫向两把长剑。崩碎剑气。

    “锵，锵！”

    刀身蕴含强大的力量，震开两把长剑，于此同时，叶辰左手一拳轰出，又是霸王拳印。

    “砰！”

    凝实的拳风呼啸而出，砰地一声将狮王拳的拳劲震散，紧接着叶辰整个人如同离弦之箭冲向前方，　一拳轰向那名施展狮王拳的老者。

    两者拳劲相碰到叶辰一拳近身，几乎在一息之间，那名老者根本来不及躲避，打出的狮王拳劲刚溃散，叶辰的拳头便轰杀到了他的胸口。

    “砰！”

    叶辰一拳之力何止万斤，那名老者当场飞了出去，在空中连连喷射数口血箭，身体直直飞过十余米才砰然一声砸在地上，骨断筋折，内脏尽碎，生机一点一点流逝，再也爬不起来。

    “魔头，当诛！”

    一名老者连连挥出数剑封住叶辰的一方，另一名老者大手如铁爪，锁向叶辰的喉骨，两人的攻击很犀利，将叶辰三方的退路都封死，而唯一的一方更加的危险，第三名老者手指长剑，人与剑合，化一而来，人便是剑，剑亦是人，在空中急速旋转，剑气纵横，锋锐惊人，想要将叶辰绞杀。

    叶辰手中大刀挥动，锵锵一连串金铁交鸣声，斩碎剑气，荡开长剑的攻杀，逼退锁向咽喉的手，同时，眼神残酷地看着人剑合一杀来的那名老者，体内血气疯狂流转，而后聚集为一束橙金色的光冲喉而出。

    “咻！”

    橙金色的血气箭羽犀利无比，速度与攻击力更是惊人，以叶辰如今的实力下施展出来，跟本不是普通九段巅峰的人物可以抗衡的，甚至于，在血气箭羽的速度下，连闪避都绝无可能，橙金色的光华一闪，噗！那名已经攻杀到叶辰身前的老者急速旋转的身形骤然一顿，所有长剑搅动的剑气于一瞬间溃散。人也砰地一声坠落下来。

    在其头顶一个指姆大的血洞，血气箭羽直接从他的头顶穿透而过，直至下身，如同被刺穿来烧烤的野味，整个身体从上到下都被贯穿。

    击杀两名老者，叶辰的身体陡然高拔，腾空而起，大刀高举，力劈华山之势斩下，气流被大刀带起形成刀风，再次化解最后两名老者的攻杀。

    他在空中凌空射出，瞬间欺身到那名手持长剑的老者身前，钢铁般坚硬的手探了出去，锵的一声抓住剑身五指与手腕一同发力。

    叮！

    长剑折断，在那名老者惊恐的眼神中捏住了他的脖子，单手将其提了起来，提着那名老者，叶辰左手霸王拳印轰出，一拳就将另一名老者轰得大口吐血，鬼魅般出现在其身前，一把捏住其脖子，将两人提在手中，高高举起。

    在场的人无不震惊，似乎连呼吸都变得沉重了起来，叶家的小少爷，曾经的废体太猛了，短短一年时间，竟然强悍如斯，这么多名早已达到九段巅峰的高手啊，这么多人围杀他一人，结果短短几分钟，死了五人，两人被捏住脖子提在空中，变成了砧板上的鱼肉，任其宰割。

    苟日德，赵明峰，赵无极以及两位长老此时此刻心中冰冷到绝望，早知如此就算是在给他们一倍的好处也不会来动叶家，只是而今追悔莫及，今日一战，三大家族实力至少折损一大半，城主府也将失去两名九段巅峰的高手。

    先前被他们当做强援的长老八人已经失去了七人，而今他们心中的战意降到了极点，在叶家四位长老与叶啸天凌厉的攻击下更是捉襟见肘。

    “犯我叶家者必死！”叶辰声音冷酷，双手猛地一合，两名老者狠狠撞在一起。两声凄厉的惨叫让人们灵魂都在打颤。

    “砰！”

    两具身体互撞，骨断筋折，头颅都撞爆了，脑浆与血液溅了叶辰一身，脸上，头上，全都是白的红的，十分恶心。

    此时此刻，苟日德等人彻底恐惧了，心神分散，一个不留神被二长老一掌击中，一边肩骨碎成了渣，还未从剧痛出反应过来，那颗脑袋便被二长老如同拍西瓜般拍成了浆糊。

    很快，赵明峰，赵无极也被斩杀，最后剩下两名长老，在叶家四名长老与叶啸天的围杀中，还未走出十招便横死当场。

    整个场面寂静无声，只有四位长老与叶问天喘着粗气的声音。大战这么久，他们也的确是累坏了，体力消耗严重，体内的血气几乎都耗损得七七八八。

    叶家完胜，在没有死一人的情况下将三大家族与城主府前来的所有人全部斩杀在大院门口的空地上，到处都是尸骨，到处都是流淌的血液，殷红触目。

    叶辰所站的位置，周围几十米内尸骨堆积，一层又一层，堆成了山，这样的画面无异于修罗地狱，这一日也将会被临城的人们铭记，永远也难以忘记，而叶辰战千名高手，力压七名九段巅峰强者的一幕幕也深深印入人们的脑海，抹之不去。

    事实摆在眼前，但仍旧有些人感觉自己像是在做梦一般，怎么可能发生这样的事情，那一身血衣，手持大刀的少年，如同魔神在世，他真的是叶家以往那个不能修炼，天生血气不足经脉脆弱的少年吗？

    叶辰的子弟与护院早已惊呆，直到此刻都未曾从震惊中回过来神，那血腥的一幕幕实在让他们不敢相信自己的眼睛，叶辰的神勇与狠辣远远超乎他们的想象。

    “辰儿。”叶啸天走了过来，脸上竟是疲累之色，不过眼神却是异常的兴奋，如同上次族比一样，叶辰再次给了他惊喜，让人震撼的惊喜，他与长老们甚至已经想象不到如今的叶辰到底强大到了何种程度。

    “小叔，你们体力消耗严重，快进去休息吧，五长老断臂，伤口要尽快处理才是。”叶辰轻声说道，那看着五长老那被端木欧也生生撕掉的手臂的肩膀，眼中闪过一丝黯然之色，眼神也逐渐变冷，“五长老你放心，断臂之仇我一定会用端木家强者的鲜血来清洗。”

    五长老点了点头，洒脱一笑，“我已经老了，也活不到几十年了，断掉一只左臂并没有什么，大战这么久，你也累了吧，赶快回去洗洗，换身衣服休息一下，不久之后还会有一场更加危险的战斗，那才是决定我们叶家命运的关键一战。”

    这么一说，几名长老与叶问天都神色都凝重了起来，如今他们已经将叶家的所有希望都放在叶辰身上，唯有叶辰方能抵挡得了三大家族那些一只脚踏入命海秘境的老家伙。

    “走吧，进去再说吧。”叶辰点头，而后对那些院门口的护院道：“你们将这里打扫干净，所有尸体全部运到后山掩埋。”

    “是，少爷！”

