    

    在与狐狸交谈了一番后，王风得知，她是上古狐妖一族的后裔，但随着天地的变化，狐妖一族已经逐渐灭绝。

    她是一只遗腹子，还没出生，母亲就已经身亡，好在母亲身亡之时，用妖力保护腹中的她，所以才能顺利地存活下来。

    刚出生，浑浑噩噩的她，因为饥饿，见到万年石笋髓就直接张口去喝，然后又在其中泡澡，不知过了多久，这才逐渐诞生灵智，开启了血脉传承。

    得知一潭万年石笋髓就这样被白狐喝的只剩下几滴了，王风那叫一个心疼呀，恨不得生吞了白狐，要知道万年石笋髓可是传说中的灵药，就这样糟蹋了，简直是要遭天谴。

    可是在想想，身在如今这个时代，天地灵气淡薄，白狐想要诞生灵智，那是不可能的，也就只有万年石笋髓这种传说中的灵药，才能助她诞生灵智，心中也就不在那么觉得可惜了。

    “白狐，剩下几点万年石笋髓可以给我一滴嘛？”

    附近的灵气全都是靠着万年石笋髓而浓郁，就连山谷也是如此，所以王风不敢乱动，尽管心中想将全都占为自有，但这样做白狐肯定会不同意，毕竟这是人家祖上留下的东西，再则，如果这样的话，附近灵气立马回消失，得不偿失。

    留着也许这几滴万年石笋髓日后有大用，如果寻找到灵药灵草之类的还可以种植在这里。

    “好吧！就给你一滴。”白狐表情灵动，点了点头，神念传音说道。

    闻言，王风心中大喜，生怕白狐后悔，连忙从乾坤袋中拿出一个玉盒，将一滴万年石笋髓装入，他可不敢像白狐那般直接服用，毕竟妖兽的身体要比人类的身体强很多。

    盘坐在一旁，真气包裹玉盒，然后分离出十分之一的万年石笋髓，在进行炼化。

    “嗡！”

    药效在体内炸开，流入四肢百骸，使得他浑身一颤，连忙运转玄道经，一个大周天后，真气渐渐达到了一个极点，只差临门一脚，就可以突破练气三层。

    王风望着玉盒中还剩下十分之九的万年石笋髓，咬了咬牙，又分离出十分之一再次炼化。

    “咔嚓！”

    药力化开，还没等运转功法，体内就传出一声轻响，修为直接突破到了练气三层，心中大喜，可他并不敢停，继续运转功法炼化药力。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，直到第二天清晨，他这才幽幽睁开眼，吐了一口浊气，心中一阵欣喜，这一夜，刚突破的修为不但稳固了，在用不了多久就可以突破到练气四层。

    一旦进入了练气中期阶段，他就可以有能力自保了，至少在遇见上次那名玄级的古武狩猎者，不用在逃跑，可以正面对其交战，有信心斩杀对方。

    想到此，王风又望着手中装着万年石笋髓的玉盒，但很快就压下了心中的想法，这万年石笋髓虽然是好东西，但不用一直这样服用，需要配合灵药炼成丹药，才发挥出最大的药效。

    这样服用不但发挥不出最大的药效，服用多了还会在体内留下隐患，对将来境界的突破不利，不甘的将玉盒放入乾坤袋中，神识扫了一下四周，这才发现白狐早就不在了。

    山洞中一片漆黑，也分不清白天黑夜，沉思了一会，肯定走离开山洞，现在已经突破到了练气三层，就算是在遇见特殊部门几人，自己也不在惧。

    说走就走，很快，穿过长长的山体，而二十分钟后，一阵刺眼的阳光出现在眼前，走出山洞，四周一片葱葱郁郁，充满了生机，空气中含着灵气，令人身心舒爽。

    按照昨晚来的路，一直往前走，突然，前方一里处，王风神识发现了特殊部门几人分别待在几棵大树上，此刻，正好张天顺拿着望眼镜也发现了他。

    “真是阴魂不散，今日便给你们一个教训。”

    神识看着纷纷奔跑过来的几人，他脸色阴沉，想起昨晚之事，不由怒火中烧，负立在原地等待着几人过来。

    一里的距离，几人只用了不到十分钟便赶了过来，当看见王风负立在原地时，像是在等待他们过来一般，几人不由一愣，张天顺冷着脸，这次不打算在给对方任何机会，挥手说道：“留下俩人断了这小子后路，其余的一起上，不要在留手。”

    说完，便率先出手，一股龙卷风立马袭向王风，声势惊人，所过之处草木无存，同时，另几人分别发出金色光芒形成的弯刀与红色火焰和蓝色水龙攻击而来。

    王风眼眸一寒，施展一道隐身术闪身躲过几人的攻击，出现在与他交过手其貌不扬中年男子面前，一掌印在对方胸口上，一声闷响，对方顿时被击飞。

    身影在一闪，又出现在另一人面前，一拳轰出，瞬间，对方胸口凹陷进去，身子宛如断了线的风筝，飞出十几米。

    然后再次估计重施，又将另一人拍飞出老远，最后闪身到还没发现同伴已经被击飞的张天顺面前，双手捏了个法印，直接轰在对方胸口上，这一击比起另几人都要重，因为王风感觉这人很是讨厌，所以下了重手。

    突破了练气三层后，他的实力提升的可不是一星半点，而是天地之别，这也是修道者的恐怖，所以在此对付几人，他不在向之前那般，只有挨打的份，还要忍气吞声。

    此刻，别击飞的几人，纷纷都受了重伤，满脸惊恐地望着王风，对方的实力令他们感到恐惧，但却有些想不通，竟然有那么强的实力为何昨晚要逃，这不由令几人陷入了疑惑。

    张天顺伤的最重，口中不停地在喷血，脸色一阵苍白，恶毒地看了王风一眼，便昏迷了过去。

    剩下被安排断王风后路的飞狐与一名中年男子，此刻脸色都被吓白了，呆呆地站在原地，双腿不由自主地颤抖，不是俩人胆子，而却对方的实力实在是令他们感到脊背一阵发寒，加入特殊部门那么久，也遇见过各种各样实力强悍子人，但没有一个如此地恐怖，直接就不是人。        

