    

    楚强：“o(▼皿▼メ;)o”

    楚强一骨碌就从牛车上爬了起来，动作利落又干脆地蹿到前头一把就揪住了楚韬的耳朵：“混小子，你再给老子浑说一个字试试！”

    楚强咆哮的声音之洪亮，把刚要眯着的楚凡和余小花两人吓得一个激灵醒了过来。

    路两边的虫鸣蛙叫都停了片刻。

    “疼疼疼，爹，你做什么呢，这大喜的日子可不兴动粗。”楚韬一边歪着头躲，一边咋咋呼呼的叫嚷。

    牛车上的人都抿紧了嘴，一副憋笑憋得辛苦的样子。

    楚强气得直喘粗气：“你个臭小子，你还好意思说，大喜的日子你瞧你刚才说的都是什么混账话儿，老子三天不收拾你，你就要上房揭瓦了是不是？”

    牛车吱吱呀呀，牛车上闹闹哄哄。

    楚凡和余小花就在这闹闹哄哄中迷迷瞪瞪地睡了过去。

    从天全黑到天边起了一丝鱼肚白，星月退去，太阳一点一点从地平线上跃起来，暖橘色的阳光铺满天际，牛车在秋家门口停了下来。

    新郎来迎亲了，鞭炮噼里啪啦炸响，半梦半醒的楚凡和余小花彻底醒过来神来，两人掀掉身上的棉衣，理了理衣服头发从牛车上跳下去跟着一行人后面走。

    秋家门口张红挂彩，秋家人脸上都是愉悦的笑容。

    “新郎官来了，新郎官来接新娘了。”有小娃儿哇哇叫着往里跑。

    余铁牛走在最前头，楚韬和余小顺跟在两旁给上前来的小娃儿们发喜糖。

    众人热热闹闹的往里走，从楚凡这个角度刚好能瞧见余铁牛紧张得走路都是同手同脚的。

    “哈哈，表姐，你瞧表叔紧张了，走路都同手同脚的了。”

    余小花也探头去看，然后跟着楚凡一起笑起来。

    周围挤挤攘攘，全是看热闹的人，有听见楚凡说话的也跟着善意的笑了起来，然后起哄的声音更大了。

    余铁牛站在秋静房门口，脸红通通的，上前敲了敲门，红着脸憋了半天才憋出一句来：“静，开门，我来接你了。”

    就有女方家的人起哄道：“不行不行，这样可不能开门的，你得喊媳妇儿。”

    “哈哈哈哈……”欢乐的笑声在小院中回荡，媳妇儿这三个字一出，余铁牛的脸更烫了，像是嘴也被烫到了一般，半天开不了口。

    “诶诶诶，新郎官，你可快一些啊，娶进门就是你媳妇了，喊一声媳妇又不会少一块肉，再磨蹭下黄花菜都凉了。”

    余铁牛终于鼓起勇气，冲着房里喊道：“媳妇儿开门了，我来接你回家了。”

    下一刻，周围的喧闹声似能将屋顶都掀翻了。各种怪叫声都出来了。

    喊出来的余铁牛这会倒没有那么害羞了，还没喝酒呢就像已经喝醉了一样，笑得跟个二傻子似的：“媳妇儿，我来了，来接你回家了。”

    屋里的秋静羞得头都抬不起来，但一颗心却像是泡在蜜罐里一般。

    楚凡和余小花也受这气氛感染，跟着哇哇哇的在一旁欢呼，激荡的心情好像坐过山车。

