    陈云枫几乎是紧紧的跟在了白冰漓的身后，佟昭看的鼻息都重了几分，但也只是一眼，便带着酸溜溜的气息也跟了上去。

    佟宁还在对刚才的不受自己的控制的那种感觉感到有几分的恐惧，但是现在大家都朝着前面走了进去，无奈之下也只能选择走进去。

    越靠近雪虎殿便越能感受到那种寒凉的气息，甚至比她第一次看见冰灵的时候还要更甚几分。

    这种寒凉是实实在在的，能够通过皮肤渗透到你的骨髓，让你每一次都是忍不住的从里到外的打寒颤。

    让人不得不用灵气来护着自己的身体。

    大门依旧是高透的寒冰，许是因为太长时间没有被打开，随着几人的推动产生了刺耳的响声。

    “吱呀——”

    响亮但是又刺耳的声音传了过来，大门也终于被打开，，但是下一刻，几个人面前便顿时笼罩了一层阴影。

    “啾——”

    一声嘹亮的响声传了过来，之前一直都没有察觉，却在现在眼前突然出现了一只庞然大物。

    根本不等众人看得清来者是什么，便被一股强烈的大风扇飞了出去！

    就连白冰漓和君天御也不是例外。

    速度之快，让人连自己逃跑的机会都没有，更别说是救人了。

    于是实力弱一点的受到的重击便不是一点半点。

    白冰漓手捂住了胸口，自己身体里的灵气都快要压制不住了，刚才这一暴击差点让所有的灵气都想皮球泄气一样的泄了出来。

    再加上刚才在佟菲的手里也确实是受到了伤害，如今这一击，还真是让她够呛啊。

    君天御的脸色也不是很好，勉强站住之后，眼底也是翻滚的风云，一代君王如今这般，还真是有一点狼狈呢。

    狼狈到让他想杀了那个不知好歹的出手的人！

    风玉第一时间想到的便是白冰漓，但是他的情况显然也不是很好，鲜血染红了眼前的白雪，胸腔翻涌。

    “吃了吧。”白冰漓递过去一颗丹药便给了风玉，虽然说自己平时也给他们丹药，但是也不在乎这一个两个的。

    “多谢主子。”风玉接过了丹药，不矫情也不含糊，直接吞了下去。

    待所有人站定之后才看清门口守着的究竟是一个什么东西。

    是一只巨大的鹰！

    鹰身通体雪白，白的不含有一丝的杂志，一双眼睛当真是犀利的仿佛能够看透一切，冷冷的扫视着众人。

    体型十分的庞大，高度甚至能够挡住整个殿门，身上自然而然散发出来的威压让人生生的感受到强烈的压迫感。

    难以呼吸！

    鹰的眼睛最终停在了君天御的方向上，锐利的看不出什么情绪，发出了十分冰凉不带有什么感情的声音。

    “你……是君家的后人？”

    虽然是问句，但是语气里面却是十分的肯定。

    君天御的眼睛紧紧的盯着它，“是又如何？”

    那鹰根本没有在意君天御的不礼貌的语气，声音始终不带有一丝的波澜，“既然是，那你就进去吧。”

    说罢，便翅膀一挥，强大的力量让所有人都感受到心悸，即便是那力量只针对君天御一个人。

    于是所有人只见眼前流光一闪，君天御便立刻消失在了原地，就连其他的几个暗卫都没能进去。

    难道说这就是所谓的这个大门只有西洲疆域的皇是能够进得去？

    “尔等速速离去，若再想乱闯，休怪我手下无情。”将君天御送进去之后，眼神便落在了其他人的身上，冰冷嗜血。

    说罢，便朝着里面走过去，不想再理会众人。

    “慢着！”

    骤然一声清冷的声音突然出现，让鹰顿住了自己离开的步伐，语气已经有些许的不耐烦，“何事？”

    白冰漓强行忍住身上的不适，一边运功给自己的身上疗伤，一边朝前走着，一步一步接近了雪鹰。

    “我们打一个赌如何？”

    雪鹰的语气已经是接近了不耐烦的顶点，“我没有什么能够跟你赌的，快点离开，不然我就不客气了！”

    “身为雪域神鹰不能控制自己冰与火很是痛苦吧。”

    雪域神鹰的眼睛顿时更加的锐利了几分，其中已经浮现了隐隐的杀意，“你说什么？！”

    眼神中迸发出来的杀意虽然只有一点点，但是属于神兽的危险的威压，只有这一点点也足够令人心悸得了。

    但是即便是如此，白冰漓还是依旧没有一点畏惧的坦然说道，“身为火系神兽，但是偏偏的却生长在极寒之地，身体里冰与火一直不能够共存，每一次晋级或者是实力有突破的时候，身体都会受到剧烈的疼痛，那种滋味，不好受吧。”

    “你还知道一些什么？你到底是谁？”雪域神鹰看着她的眸中多了丝丝的探究。

    雪域身影几乎都快要绝种了，整片蓝灵大陆它所知道的就只有自己，雪域身影关于冰与火的秘密都是没有别人知道的，她是怎么知道的？

    白冰漓轻笑了一声，“你不必知道我的来历，也不用探究我的意图，我只是一个医者，你的病，我能够治。”

    话音一落，落在她身上的视线又多了两道，一道来自于佟昭，另一道来自于佟宁。

    医者，看那雪域神鹰的样子它的情况应该是很难治，若是说她说有把握，是不是就证明她的医术也是很好的？

    那眼光中多了几分希冀，白冰漓自然也是注意到了，但是现在却没有时间说，她也知道，佟家的事情，早晚找上她，也就没有什么好隐藏的了。

    毕竟宫里有面具人治好了太后的怪病的事情也早都已经瞒不住了不是吗？

    “你有什么目的？”雪域神鹰声音越来越谨慎，人类的狡猾它看过太多，防备心自然也就是十分的重的。

    白冰漓坦然说道，“我们打一个赌，若是你赢了，我给你治病，若是我赢了，你让我们进去，如何？”

    打赌？

    还真是够新鲜的。

    “那你想怎么赌？”雪域神鹰说道。

    “就赌阵法如何？若是我猜的不错的话，刚才的幻境就是你的阵法搞出来的吧，随便你设一个什么阵法，若是我没有走出来，就算我输。”

