    

    “这个不可以吗？也是，太好看了。”陈雪林喃喃出声。

    她看过这个年代的手表图片，表盘金属绝对没有这般光泽。

    说完，就把手表往胳膊上挪了挪，戴在了手腕与手肘的中间部位。可见胳膊有多细了。

    “看，这样就不会被人发现了。”陈雪林嘚瑟地让顾城瞅，没发现，他眼底都是悲伤。

    顾城伸手把陈雪林的棉袄袖子放好，然后紧握着她的手，十指相扣。

    陈雪林笑着问：“咋的，占我便宜？”

    顾城无奈松开，揉揉她的发顶，然后正襟危坐。

    旁边又进来十来个穿着制服的年轻人，有男有女，一看就是某个厂子的工人。

    他们脸上的兴奋溢于言表，挑选一番，就坐到了陈雪林和顾城后面。

    “哎呀，今天总算有时间来看电影了。你们是不知道，那个小王太讨厌了。仗着看完四部电影，天天来我工位酸我，气得我直想打他。”

    “哈哈，你要是也看完，信不信，比他嘚瑟得还厉害？”

    “那倒也是，可惜我没时间。也不知道这个电影什么时候下映，希望长一点，能让我看完。”

    “别说了别说了，电影开播了。”

    随着音乐响起，厅里的灯光黯淡下来。

    幕布上开始出现人影，彩色的，不是很清晰，看起来跟油画差不多。

    人物表演不如后世那般流畅，可演员情绪饱满，很激昂，教育意义也很强。

    讲的是东山坞农业合作社，经过艰苦奋斗，通过生产自救，最终战胜灾荒的故事。

    陈雪林以前没看过，这看进去了，觉得还挺有意思。就是没有爆米花和快乐肥仔水。

    正这么想呢，就见顾城往她手里塞了个水壶。

    里面装的不是别的，正是肥仔水。至于爆米花，空间里有是有，可这种场合，不方便拿出来吃。

    陈雪林眼中闪过一抹惊喜，拿到嘴边猛灌一口，啊，熟悉的味道。

    再灌一口，啊，神清气爽。再......诶诶诶，咋不让喝了？

    陈雪林一脸控诉地看向顾城，可男人不为所动，直接把水壶变没了。

    “乖，回去给你吃炸鸡和薯条！”

    陈雪林眼睛一亮，猛点头，这个可以有。垃圾食品谁能不爱呢，光听听，她都馋了。

    低头瞅瞅自己的小身板，瘦巴巴的，不怕胖。嘿嘿，总算找到一条优点了。

    接下来的时间，两人就专心看电影。陈雪林无聊，还偷吃了两颗大白兔。

    等电影结束，顾城带她去了供销社，把手上的票拿出来一看，然后就是买买买。

    什么江米条、桃酥、大白兔，还有麦乳精、奶粉、水果罐头，只要有，他都买。

    就算买回去不吃，也能留着送礼。

    陈雪林看得目瞪口呆，心想有钱也不是这么花的啊。这购起物来，咋的比她还疯狂？

    “顾知青，太多了，你不是说......不用买这么多吧？”

    顾城笑笑：“趁着有，就多买点，往后用到的地方还多着呢。”

    总不能人情往来，还用空间里囤的物资吧，那些可都是顶顶好的东西，有些还是特意定制的呢。

    “好吧，你说的有道理。”

    陈雪林想想也是，总不能拿着酒心巧克力，花生牛轧糖去送礼吧。

    只是这么买东西，她肉疼。

    旁边售货员看顾城，就跟看金光闪闪的财神爷一样，恨不得上去咬两口。

    来往顾客则觉得这个男人太败家，不能嫁。

    “同志，你怎么称呼？”又一个想挖墙角的跳出来找虐。

    顾城理都没理，只让对方结算。

    女售货员还想说什么，就听顾城一句：“请牢记你作为售货员的工作职责。”

    把人噎得都不想搭理他了。

    陈雪林憋着笑，跟顾城打了声招呼，就去手表柜台找贾立芳了。

    “立芳姐，最近咋样？”她蹦蹦跳跳地过来，贾立芳一时间没反应过来这是谁。

    “脸上的痘痘好些了吗？”

    “哎呀，妹子是你啊，瞅瞅，几天不见，我这印象就模糊了。”

    “没事没事，我这一提醒，你不就想起来了嘛。”

    陈雪林打量了一下贾立芳的脸，感觉没多大变化，可还是说了句：“好像下去些了哈！”

    贾立芳苦巴着脸：“下去倒是没下去，只是没有再长。算起来，还是有效果的。”

    “没有用药？”

    贾立芳幽怨地看了陈雪林一眼：“去医院了，医生不给开。说什么医疗资源稀缺，病患都用不上药呢，我这个，算不上病的病，还是自己忍忍吧。妹子，你说姐可咋办呀？”

    陈雪林尴尬了，心说她也不知道啊。

    要是前世的空间跟来的话，里面还有几支祛痘洗面奶，可以给贾立芳试试。可现在......

    “那啥，多洗洗脸，年龄到了也能消下去。”陈雪林有些心虚地说。

    贾立芳无精打采地点点头，可随即，看到那个高大身影，眼睛都亮了。

    “妹子妹子，你快看，极品啊！上回就想问问这个男同志叫啥，可惜人家不搭理我。”

    “也是我长得丑，换你这么漂亮的姑娘去问的话，人家肯定就说了。”

    “呸，瞧我这张破嘴，说什么胡话呢，妹子你这么端庄，肯定不会......”

    剩下的话卡在喉咙里不上不下，因为贾立芳惊悚地发现，令她心动不已的男同志，径直走过来，笑容温和地问她面前的小姑娘：“还逛吗？”

    顾城刚刚去买了几瓶后世很值钱的茅台酒，一转头，就看见小姑娘跟人聊得眉飞色舞的。

    只不过，脸上偶尔闪过一丝懊恼，很快又闪过一抹心虚。他看得好笑，就拎着两个大包袱过来了。

    “你你你，你俩认识啊！”贾立芳紧张的，都有些结巴了。

    没想到好不容易说回闲话，就被正主逮着了。艾玛，好尴尬。

    “嗯嗯。”陈雪林点着头，根本就没当回事。转头跟顾城说：“我跟立芳姐聊天呢。”

    “那你们聊，我在一旁等你。”说完就真的走开了。

    走到毛线柜台，看着新上的几款毛线，他喊了句：“宝，你喜欢红色还是黑色？”

    “黑色吧！”陈雪林想也不想说道。

