    张三丰摇了摇头，缓缓道：“我已经有很多年没跟诸神国度的那些主神打过交道了，至于他们现在实力究竟如何，我也并不清楚。

    不过，他们既然敢卷土重来，那说明他们已经做好了准备，所以我们自然也不会掉以轻心。

    我们能做的，也就是尽人事，听天命，放手一战……”

    听到张三丰的话，在场的所有弟子心中一沉。

    虽然他们都没跟诸神国度的主神打过交道，但他们也都知道，那些家伙肯定不弱，要不然，也不会需要这么多强者一起联手对抗。

    所以，他们心中不免有些担心了起来，气氛也顿时沉闷了下来。

    “师父，您一定要平安归来，我们等着您！”

    关天逸眼眶微红，直接跪了下来。

    “师父，请您一定要平安归来！！”

    “掌门，请您一定要平安归来！！”

    一时间，所有弟子都跪在了地上，声音中夹杂着一丝凄凉的感觉。

    张三丰深深地叹了口气，扫了眼在场的所有人，而后道：“所有人听着，如果我这一去，真的回不来，那武当掌门就由天逸接任，明白了吗？”

    听到这话，在场的所有弟子都被吓坏了。

    这怎么像是在交代后事一样？！

    “师父！！”

    关天逸脸色大变，赶紧道：“您这是说的什么话？我资历尚浅，难担此大任！您一定能平安回来，一定！！”

    “是啊，师父，这一战，除了您之外，还有这么多强者前往，这一战不可能败！”江暮寒也赶紧说了句。

    张三丰抬了抬手，道：“好了，你们不用再说了，我心意已决，就这么办。

    倘若我回不来，就由天逸担任掌门，还望其他人好好辅佐，光大武当……”

    说完，张三丰手持拂尘，脚下轻轻一点地，身体直接冲上了天空。

    “恭送掌门！！”

    “掌门，我们等您回来！！”

    “师父，您一定要平安归来，我们等您！！”

    所有武当弟子弯腰低头，凄凉的声音响彻整个山头……

    ……

    清晨，阳光普照大地，万物欣欣向荣。

    在真武界一片与世隔绝之地。

    这里山峦起伏，怪石嶙峋，丛林环绕，云雾缭绕，犹如人间仙境。

    此时，在其中的一座千米大山上，建造了一座凉亭。

    整个凉亭都好像建在云端上一样，如梦似幻。

    阳光倾洒而下，云雾渐渐散去。

    只见，有两道身影正坐在凉亭中，喝酒聊天，谈笑风生，犹如御风乘云的仙人一般。

    其中一个人，身穿一袭白色长衫，身材挺拔且消瘦，剑眉星目，面部轮廓完美的无可挑剔，给人一种飘逸和英气的感觉。

    这人，正是真武十圣之一的青莲剑圣，李白。

    另一人，留着一头灰白色的长发，扎着几条小辫子，身上穿着一身打满了补丁的灰白色长衫，脸色红润有光泽，看起来也就五十来岁的模样。

    这人，正是真武十圣之一的九指神丐，洪七公。

    李白看向洪七公，拿着一个比巴掌大点的碧玉葫芦喝了口酒，笑道：“七公，我们已经有好久没见了，你这次来找我，应该不是只为了跟我喝酒吧？”

    “嗯，我找你的确有事。”

    洪七公拿起大大的朱红色酒葫芦灌了几口酒，哈了口酒气，道：“老李，再过两天，青龙秘境就要开启了，这事，你应该知道吧？”

    “是么？”

    李白的手顿时一顿，转头望向远方的天空，淡淡地道：“时间过得还真快，没想到青龙秘境这么快就要开启了……”

    洪七公砸吧嘴道：“老李，最近有个叫叶飞的小子，在真武界做了不少惊天动地的大事，名声响彻整个真武界，还被人封为了‘剑神’，这小子你应该认识吧？”

    “自然认识。”

    李白淡淡一笑，眼中浮现出一抹怀恋之色，道：“之前我跟他有过交集，我见他为人豁达豪爽，天赋不错，所以就指点了他几招，算得上是他的半个师父吧……”

    “我听那小子说，你跟他约好了，当青龙秘境开启的那天，你会去青龙城与他相见，对吗？”洪七公又问。

    “对。”

    李白点点头，而后道：“七公，难道你也认识那小子？”

    “当然认识。”

    洪七公点点头，笑呵呵地道：“不瞒你说，我也指点了他，而且跟他也有约定。

    本来我是不想去多管闲事的，可耐不住这个小子软磨硬泡，所以我就答应他到时候在青龙城见面，然后一同前往地球，帮他一起对抗诸神国度。

    所以呢，我这次来找你，是为了跟你结伴而行，一同前往青龙城。”

    “原来如此。”

    李白缓缓点头，道：“既然七公愿意与我结伴而行，如此甚好。”

    洪七公斜了眼李白，道：“老李，你现在的修为到哪个境界了？”

    “夺天境大成。”

    李白回了句，而后反问：“七公，你呢？”

    “跟你一样。”

    洪七公耸了耸肩。

    “老规矩？”李白嘴角一挑，笑道。

    “老规矩。”

    老乞丐眯了眯眼，点头。

    下一秒！

    嗖嗖！！——

    只听到两道锐利的破空声响彻而起！

    也就零点几秒钟的功夫！

    李白和洪七公两人已经消失在了亭子里，出现在了数百米的上空！

    两人对峙而立，嘴角都噙着笑容，脸上满是淡然从容之色！

    “赶路需要时间，咱们一招定胜负，如何？”洪七公笑着道。

    “好，那就一招定胜负！”

    李白点头答应了下来。

    话音一落！

    隆隆！！！——

    天崩之声响彻当空！

    方圆数十里的天空和大地顿时震动了起来，引得山川也跟着剧烈地摇动了起来！

    只见，以李白和洪七公两人为中心，两股澎湃雄浑的真力瞬间扩散开来！

    青色的火焰在李白身上灼灼燃烧着，刚柔并济的青莲剑意扩散而出，在他的身体周围凝聚出了一柄柄青色火焰巨剑！

    也就眨眼的功夫，足足十万柄青色火焰巨剑凝聚成形，将整个上空都给彻底笼罩，化作了一片青色火海！

    这十万柄青色火焰巨剑在凝聚成形后，不断地在空中飞掠穿梭，形成了一道道粗壮的剑浪，以及一朵朵巨大的青火剑莲！

    剑浪翻滚，青火剑莲旋转肆虐，飞剑纵横穿梭，整个上空，方圆数十里之内，充满了无穷无尽的杀机！

    李白脚踏飞剑，站定在上空，面带笑容，好像一切都在他的掌控之中一样！

    他轻轻一抬手，“七公，到你了！”

    “啧啧啧，老李，不错嘛，你不仅修为提升了，剑意竟然也跟着提升了，厉害了！”

    洪七公啧啧赞叹了声，而后道：“不过，我的实力也提升了不少哦！”

    话音一落！

    洪七公双臂一张，身上顿时燃烧起了炽盛的赤红色火焰！

    “嗬！！——”

    洪七公仰天大喝一声，只见，那席卷而出的赤红色火焰瞬间化作了数万条赤红色火焰狂龙！

    “吼吼吼！！——”

    带着一道道惊天动地的龙吟之声，那数万条长达七八百米的火龙咆哮冲出，好似在云海中翻腾，迎着周围的那数万柄青色火焰巨剑撞击而去！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂般的爆炸声响彻天地，一道道刚柔并济的剑意和一股股至刚至猛的掌意扩散而出，如同火山喷发，大海咆哮！

    轰隆隆！！——

    两人所在下方的一座千米大山瞬间崩塌，化为了灰烬！

    方圆十里之内的一座座大山也都受到了影响，有的直接崩塌，化为齑粉，有的则是寸寸开裂，倒塌而下！

    有了这数万条狂龙的抵挡，那密集的剑浪和剑莲，根本无法靠近洪七公的身体！

