    第29章我的眼睛就是尺

    顾墨凛的出现，成功吸引了朱妍萌的注意力，她围绕在顾墨凛身边，一口一个‘墨凛哥哥’，叫得格外甜：

    “墨凛哥哥，你最近很忙啊？我找你几次都扑了个空诶！”

    “墨凛哥哥，今天我看你面子上才放那个混蛋一码的，你得请我吃饭啊！”

    “还有，墨凛哥哥，我月底过生日，你能来参加我的生日party吗？”

    ……

    但面对朱妍萌的主动，很显然，顾墨凛是保持距离的：“你想要什么生日礼物，我给你买！月底我不一定在国内。”

    “啊？一年一次生日诶！你不能为我抽个空吗？”

    “我尽量！”顾墨凛嘴上说着，内心却想好了：到时候找个借口缺席就是了。

    对此，朱妍萌委屈巴巴，却也没办法：“好吧！”

    因为顾墨凛的出现，朱妍萌和苏宇寒的‘案子’也就就此小事化小。朱妍萌恋恋不舍地与顾墨凛招手道别：“墨凛哥哥，下次我打你电话，不准不接！我发消息，也不准不回，知道吗？”

    而此时，顾墨凛敷衍地说了一个‘哦’之后，头也不回地上了驾驶室。

    倒是苏宇寒这个家伙，故意站在朱妍萌面前，他盯着她看着，一脸坏笑。

    “你干嘛？”朱妍萌在心里把他骂了无数遍。

    苏宇寒到底是情场高手，他早已看穿一切：“朱妍萌是吧！你可想清楚了，可别知三当三！”

    他虽然换女朋友频繁，但苏少是有原则的：第一、绝对不插嘴其他人的感情；第二、他绝不同时脚踏两条船！

    “你瞎说什么？我哪有！？”很明显，朱妍萌有些底气不足地反驳着，音量也较之前的争执小了不少。

    苏宇寒做了一个插眼的动作，说得无比自信：“我的眼睛就是——尺！”他一眼就能看得出来：朱妍萌喜欢顾墨凛！

    朱妍萌纠结了一下，倒也实诚，她大方承认：“我是喜欢墨凛哥！关你屁事！关好你自己把！哼——”说完就要气呼呼地扭头走人。

    但苏宇寒肯定是故意的，他继续刺激着她：“也对！就你这颜值、身材，和正宫没办法比！要我是墨凛，我也选秦可可！”

    “你——”混蛋！

    朱妍萌扭头，正要骂回去的时候，苏宇寒这个混蛋动作倒是极快，他快速上了副驾驶，‘扑通’一声关上了车门，继而扬长而去。

    在原地的朱妍萌气得口吐莲花：“苏宇寒，我诅咒你一辈子不举……”

    而此时的苏宇寒却笑眯眯地盯着顾墨凛的侧脸看着，还不忘打趣：“啧啧，我们墨凛哥哥的侧脸这么帅，难怪会让小姑娘如此痴迷！”

    “信不信我把你丢到乱葬岗去！？”

    顾墨凛说到肯定做到！所以，苏宇寒默默闭嘴，自动进入下一话题：“哟，好兄弟，你今天怎么舍得亲自来捞我的？”以往顶多派李秘书来一趟。

    “怎么？要我把你重新丢到局子里？”顾墨凛才不会说出实情呢！因为太丢脸了！

    晚上回到家的顾墨凛，发现秦可可不在，偌大的家里，变得冷清无比。

    正闲着无所事事，所以，接到苏宇寒电话那一刻，他想着：就当消磨时间的！所以，才亲自出马。

    (本章完)

