    刘公公：“……”变的可真快。不过，这样一来倒是把羞辱陛下和羞辱陛下的将士们的嫌疑给洗清了。“这……陛下知道你没那意思，你再考虑考虑。”

    “不用。”虽然，他当时让他女儿去捉十四的时候只是觉得十四不错，觉得十四配得上他女儿。但是，既然他们捉到的人是东江侯的亲弟弟，那他们肯定得抓住这个机会。

    德仁土司看着刘公公满脸真诚的说道：“我和我女儿都很喜欢十四公子。既然十四公子不能嫁到我们那，那我就把女儿嫁过来。”

    “我女儿一到京城就遇到了十四公子，遇到十四公子的时候还正好有人在榜下捉婿。你们中原有句话怎么说来着？嗯……想起来了，有缘千里来相会。我女儿和十四公子就是这样。”

    刘公公在心里说了句“什么有缘千里来相会？你就是想将错就错跟东江侯拉上关系。”，“既然这样，那我就回去跟陛下回话去了。”

    德仁土司把刘公公送走后就去找百丽去了。百丽正带着她的护卫跟土司馆的侍卫们切磋武艺。

    百丽看德仁土司来了就停了下来。“阿爹，你怎么来了？”

    “阿爹来给你助威。”要是皇上让东江侯把他弟弟嫁到他们那就好了。

    “谢谢阿爹。阿爹，您坐。”

    “好。”

    百丽带着她的侍卫们跟土司馆的侍卫们比完后，德仁土司才把刚才的事告诉她。

    百丽既想跟十四在一起，又不想嫁到京城。“阿爹，我……我……”

    德仁土司看着百丽说道：“阿爹知道。阿爹也不想把你嫁到京城。可皇上和东江侯都不想把他嫁到咱们那。”

    “咱们在朝廷没人，朝廷有什么事咱们也不知道。你要是嫁到东江侯府，那东江侯总得给咱们透露点消息。”

    “你要是没看上他弟弟，没把他弟弟捉回来，阿爹也没这念头。现在，你既然看上他弟弟了，那阿爹就把你嫁到京城。这样你既能跟喜欢的人在起，又能为族人做事。”

    另一边，刘公公把德仁土司的话告诉皇上后，皇上想了想。“去把东江侯请过来。”

    “是。”

    王力衍来了后先给皇上行了个礼。

    行完礼，王力衍就看着皇上问道：“陛下，您叫臣来是有什么事吗？”

    皇上看着王力衍笑道：“德仁土司很喜欢十四，知道不能把十四嫁过去后就说把他女儿嫁过来。”

    王力衍嫌德仁土司这个亲家麻烦。“陛下，德仁土司觉得十四好是因为他刚来京城，还没见识过其他学子的风采。等他见识了就知道十四也没什么特别的。”

    皇上瞪了王力衍一眼。“少给朕装糊涂。德仁土司愿意把女儿嫁过来一是看上十四了，二是想跟朝廷拉关系。”

    “这……”王力衍看着皇上满脸为难的说道：“陛下，臣的势力已经够大的了，要是再加上一个土司……陛下，臣惶恐。陛下，您还是另给他择一个佳婿吧。”

    “哪有人说自己势力大的？你倒是实诚。这样，朕再给德仁土司推荐几个。要是德仁土司还是非要让十四给他当女婿，那朕就给十四和德仁土司的女儿赐婚。”

    “这……陛下，斧头娶了姬家的女儿，锦雨嫁到了您家，要是十四再娶了德仁土司的女儿，这……这……”

    皇上看着王力衍笑道：“别这了，朕知道你就想当个良臣。行了，这事就这么定了。”

    “这……陛下，您再考虑考虑。”

    “不用了。德仁土司既然想跟朝廷交好，那朕就成全他。朕见过德仁土司女儿，也配得上十四。”

    皇上都这么说了，王力衍就不能再说什么了。“那……那好吧。”

    “瞧把你难为的。这次是不是你让十四和耙子考的那么不好的？”

    “……”不光我，还有我夫人。十四和铲子考的不好，她的铺子就可以少打点折。

    “还有，你怎么能让粲粲去找德仁土司要人去？粲粲才多大？”

    “……”那您想让谁去？我夫人？

    “等斧头回来述职的时候朕非得跟斧头好好说说。太不像话了。行了，你回去忙去吧。”

    “是，臣告退。”

    出宫后，王力衍就直接回府了。

    粲粲正像个小老太爷似的躺在他的小摇椅里眯着眼睛晒太阳。

    摇椅旁边还放着一个小桌，小桌上放着不少好吃的，小桌旁边还有两个小丫鬟。两个小丫鬟正在剥葡萄皮。

    粲粲从眼缝里看到王力衍回来了就睁开眼站了起来。“爷爷，您回来了？”

    “嗯。继续晒太阳吧。”

    “好嘞。”

    王力衍走了以后，粲粲就又躺到了他的小摇椅里。“要是天天都能这么过就好了。”

    小丫鬟喂了粲粲颗葡萄。“您要是想天天都这么过那您就隔几天立一个功，隔几天立一个功。”

    粲粲把葡萄籽吐出来后老气横秋的说道：“傻丫头，立功更累。”

    小丫鬟们被粲粲逗笑了。

    一个小丫鬟好奇的问道：“小公子，您这说话的囗气是跟谁学的？”

    “跟我太姥爷。”

    另一边，王力衍把十四叫到了书房。“德仁土司改囗说把他女儿嫁到咱家，皇上同意了。”

    “……”

    “你要是不想跟她成亲我让镢头想办法。”

    十四冷静了冷静。“大哥，我要是跟她成亲，咱家就又多了条路。”

    “这条路要是作乱咱们也会受牵连。”

    也是。“那就让斧头媳妇算算。看这条路会不会给咱们家惹麻烦？”

    “行。再过三天斧头和镢头，还有他媳妇就回来了。”斧头他们每隔十天回来一次。“这几天你就在家陪母亲吧。”

    “好。”

    王力衍从椅子上站了起来。“走吧，咱们也去晒太阳去吧。”

    十四一听就笑了。“大嫂回来看到咱们都在那晒太阳会生气的。”

    “你大嫂没那么小气。”

    傍晚，李金花一回来就看到二老太爷、二老夫人、王力衍、十四、铲子、粲粲都躺在摇椅上边晃悠边聊天。

    李金花磨了磨牙。“你们这小日子过的不错啊。”

    王力衍送了李金花一个笑脸：“偷得浮生半日闲。”

    李金花哼了一声。“明天都跟我去店里帮忙去。”

    粲粲：“……”这个“都”里面不包括他这个小豆丁吧？

