
经过主持人这么一打岔，众人的注意力这才从宁荣荣身上转移到了戴沐白的身上。

见到众人的眼神，戴沐白自信一笑，现在的他，只要不是遇上魂宗级别的强者，基本上不会有太大的问题，就是遇上了魂宗，他也不是很怂，当然，是魂力等级低的魂宗。

随即戴沐白直接上台了，期间还看了一眼朱竹清，只不过收到的依旧是冰冷的眼神。

他顿时苦笑不已。但心中也是产生一点烦躁。

随着两人的上台，现场的气氛瞬间热烈起来。

魂尊级别的战斗除非在斗魂场，其他地方基本上是很难见到的。

可能因为朱竹清，戴沐白的脾气不是很好，所以他的对手也就有点难受。

因为戴沐白下手比较重，整个战斗过程很短。

双方上台，释放武魂，锁定目标，千年魂技，只是一击，戴沐白就直接击溃了对手。

用时之短，仅次于小舞的那场战斗。

现场瞬间出现了欢呼声，甚至夹杂着几个女孩要给他生猴子的声音。

原因就是戴沐白这家伙根本没戴什么面具，而且还是个帅哥，现在又展现了强大的实力，这些女孩能不兴奋么？

朱竹清见到这一幕则是神色更冷了。

马红俊则是羡慕嫉妒啊！

他要是有戴沐白的那张脸，还怕没有女朋友么？

“恭喜战魂尊邪眸白虎戴沐白获胜，他延续了四胜，如果下次再次胜利，那之后的比赛将获得十倍积分，让我们期待他之后的表现吧！”主持人很会带动现场的情绪，在他的解说下，现场气氛到了一个高潮。

在众人的呼喊声中，戴沐白没有什么表情，只是转身走下了擂台。

接下来又是几场单对单的魂尊级别的战斗。

只不过唐三他们都无心观看了，因为双人擂台那边已经排到了肖遥他们。

反倒是一对一擂台可能因为场次过多，直到刚才，肖遥的名字都没有出现。

所以唐三他们没有继续呆在一对一擂台这里，而是去了双人擂台。

双人擂台的主持人是一个小姐姐，身材也是很好。

“下面我们要进行的是魂宗层次的双人组合对战，由小七组合对战旋风组合。”主持人甜美的声音响彻擂台。

只是瞬间，就燃爆了整个场地。

魂宗层次的对战基本上就是分斗魂场的巅峰对战了，至于魂王，在大陆上已经算是小高手了，只要有魂王层次的战斗，基本上都是在主斗魂台。

所以来到这里的人，基本上都是来看魂宗层次的战斗的。

现在开始了魂宗层次的战斗无疑让他们很兴奋。

主持人的声音再次响起：“有请两队的魂师登场。”

而肖遥和宁荣荣早就在那里等着了。现在听到主持人的声音，直接走上的擂台。

只是见到宁荣荣和肖遥后，现场却是发出了一片嘘声。

因为他们看上去实在太年轻了。

而且肖遥的装束很怪，绿色的头发加上腰间的三把长刀。宁荣荣倒是很正常。

而主持人也是再次看向自己手中的卡片。

然后再次问到：“你们就是小七组合？应该没错吧！”

“没错。”肖遥说到。

主持人再次看了肖遥一眼，怎么都不像十七岁的魂师，但由于蒙上了面具，具体的年纪也是不是很清楚。

最终确认过后她也就不管了。

随后继续介绍起来：“小七组合两位魂师，肖遥是灵芝武魂，宁荣荣是九宝琉璃塔武魂。”

说到这，主持人又再次卡壳了，灵芝武魂？九宝琉璃塔？这武魂的组合怎么这么奇怪，以她的主持人的经验来看，这两个都是辅助武魂啊！

与主持人一样疑惑的还有现场的观众。

他们都是有些摸不着头脑，这确定不是来搞笑的？九宝琉璃塔倒是正常一点，虽说不知道和七宝琉璃塔是什么关系，但灵芝武魂就有点过分了吧！

一个破灵芝武魂能有什么战斗力？难道那个九宝琉璃塔武魂很厉害？是个强攻系武魂？人们不由得想到。

见到主持人卡壳，宁荣荣上前说到：“怎么？辅助武魂的魂师不能参战么？”

主持人奇怪的看了宁荣荣一眼，然后说到：“倒是没有这条规定，但是你们确定要进行斗魂？你们的对手可是强攻系的魂师，虽说这里不会出人命，但受伤却是很正常的，你们应该有同伴的吧！还是好好组合再上场吧！”

见主持人没有嘲笑，只是好心的提醒他们，肖遥也没生气，随即说到：“没事的，我们既然来了，那就代表我们没问题，再说了，不用武魂就不能战斗了么？”

主持人一怔，很是奇怪的看了肖遥一眼，不用武魂怎么战斗？随即再次看了一眼肖遥的介绍，这个小弟弟可是拥有四十九级魂力。简直刷新了她的认知。

不过看着肖遥坚定的眼神，主持人也就不再多说什么了。斗魂场开了那么长时间，就是比这个还奇葩的事她们也不是没见过。

人家自己都不在意，自己在意个什么劲？说不定人家就是来玩的。

想到这，主持人就不管了，开始介绍起另外一队人来。

经过刚才的插曲，已经耽误了不少的时间，观众已经有点不满了，所以她也是加快了语速。

“而与小七组合对战的魂师就是著名的旋风小队。”说到旋风小队，场上顿时响起了热烈的欢呼声。

“肖遥哥哥，看来这个旋风小队还是不错的。”宁荣荣说到。

“嗯，希望不要让我失望吧！等下你保护好自己就行，不用对我进行附加。”肖遥说到。

宁荣荣眉头微皱，但很快舒展开来，只要肖遥哥哥高兴，就随便他了。

主持人的声音再次响起：“旋风组合想必大家都认识，他们是一对兄妹，武魂都是疾风豹，哥哥风山的魂力等级是四十八级，而妹妹风铃的魂力等级也是高达四十七级。旋风小队就是十连胜组合，只是在主斗魂场的第十一场战斗中失败，回到我们的第十六号分场，想必今晚会给我们再次带来精彩的表演。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154745"  chaptername="第八十六章  小七组合上场">加入书签</a>
</div>
