    马蹄跌踩在石质台阶上，发出清脆的响声。

    血骑士拍了拍战马的背。

    战马立刻收起双翅，进入静默状态。

    ——没有罗生的命令，它甚至都不再迈出一步。

    血骑士坐在战马上，默默的打量着四周。

    点满蜡烛的长架、彩绘的窗户、宽大成排的椅子，虚空中隐隐约约的唱诗声——

    这里是一座宏伟的大教堂。

    血骑士目光中流露出几分奇怪。

    由于自己和小丑是“随机”传送，所以目前还没有发现小丑的踪迹。

    小丑的战斗水准相当高，无论是预判、反应、技巧和时机把握，高得已经出乎自己的预料。

    不过自己早早就抽出了血骑士战甲，因此并不畏惧对方的攻击，反而能趁着对方出手的机会及时反击。

    血骑士罗生有些费解。

    真是奇怪——

    对方最后提出了那样的条件。

    为什么他们没有禁止自己穿戴甲具？

    “封闭的建筑……不能破坏……”

    血骑士罗生开始细细回忆魔王们提出的死斗条件。

    目前还有意义的条件有：

    不能做出逃跑的举动；

    一旦使用身法躲避，便将立刻被击中一次；

    不得使用科技侧的兵器；

    不能动手破坏建筑；

    只准抽最后一张卡牌。

    一共五条。

    在这里面，最危险的是“不能逃跑”、“不能破坏建筑”。

    如果触犯了这两条，将会直接被判输。

    至于兵器的问题——

    如果小丑最后抽到一张科技侧的兵器卡，那么小丑就输定了！

    反观自己，基本没有科技侧的卡牌，不管怎么抽，都没有问题。

    罗生轻轻吸了口气，屏住呼吸，将手伸出去。

    ——最后一次抽卡机会。

    他轻轻一抽，便从虚空中抽出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一颗晶莹剔透的血色宝石，在宝石周围，一片美丽的光辉笼罩在虚空之中，煞是好看。

    “灵魂尖钻宝石。”

    血骑士涩声念道。

    他看了看这张卡牌，脸上露出失望之色。

    这是一张宝物卡。

    每隔十天，这张卡就会产出一枚颇有价值的宝石。

    就算在各种宝物卡之中，“灵魂尖钻宝石”也是非常稀有的一张。

    但是——

    它对于当前的死斗，没有任何意义。

    血骑士正看着手中的卡牌，耳边忽然传来了一阵水声。

    他朝教堂的尽头望去。

    只见各处紧闭的房门中，一股股水流飞快的渗透出来。

    ——小丑！

    这些水流是他的最后一张卡牌，还是说，只是他的一道普通术法？

    水势凶猛，很快便淹没了地板。

    骸骨战马不安的甩了甩头，朝台阶上退去。

    但水流的速度很快，紧跟着朝台阶上蔓延，仿佛想要淹没一切。

    “……没办法了。”

    血骑士低沉的说道。

    他将手按在坐骑的头上，轻声道：“你是我当年的第一张卡牌——”

    战马发出亲昵的嘶鸣声。

    “我们一起并肩，战胜了数不尽的敌人，而现在——”

    血骑士默了一瞬，转过头去看了看那些正在汇聚的水流，终于下定决定。

    “我需要你的力量。”

    说完，一道晦涩的咒语从他口中念出。

    下一瞬。

    骸骨战马顿时爆发出一道凄惨的哀鸣。

    只见一团虚影从战马的身躯之中抽了出来，缠绕在血骑士的手中。

    血骑士高举着那团虚影，大声喝道：“将你的灵魂献祭于此，亵渎一切鲜活之物，令其生命之血为我所用！”

    轰——

    那团虚影猛然爆开，化作一阵血雾在教堂中飞速盘旋，让那隐隐约约的唱诗声为之消散，吹灭了所有神圣蜡烛，在彩绘窗户上染出一片猩红血色。

    终于。

    所有血雾如瀑流般俯冲而下，没入血骑士的身躯。

    “唔啊啊啊啊啊——”

    血骑士爆发出一道怒吼，高举着手中的宝物卡牌，喝道：

    “亵渎灵魂的鲜血啊，遵从我的职业之力，令此卡牌升上天空，成为星辰之卡！”

    在他手中，那张宝物卡牌顿时爆发出一团猩红血光。

    整张卡片被彻底改变了。

    只见卡牌上，那颗鲜红宝石的正面，渐渐浮现出某种诡异而扭曲的符文图案。

    当你注视着那符文之时，宝石四周的虚空便散发出灰沉沉的迷雾，各种惨叫与哭泣声从迷雾中接连不断的响起。

    “灵魂亵渎宝石。”

    血骑士低沉的吼了一声，将卡牌用力一捏。

    嘭！

    卡牌顿时化作一颗诡异的血色宝石。

    血骑士在臂甲上一按，顿时显露出甲衣内里的几处凹槽。

    他将那块血色宝石镶嵌进去。

    虚空在他四周微微一震。

    一道道血光在血骑士身周缭绕不休，显现出空前的异象。

    他仿佛重新拾取了信心，抬起手臂，低声道：

    “小丑，如果你躲在这里——”

    血骑士的拳头用力一握。

    他身上爆发出一抹抹血光，如残影一般飞出去，在整个教堂大厅里疾速飞旋。

    数息之后。

    所有血光飞回来，重新没入他的臂甲之中。

    “可惜，如果刚才你躲在附近，此刻必定已成了一具干尸。”

    血骑士呢喃两句，缓缓低头望去。

    只见水流已经淹没了自己的脚踝，正朝着台阶的高处继续蔓延。

    水势。

    更汹涌了。

    血骑士沉默数息，忽然笑道：“我的这一道终极术法不会破坏建筑，而按照规则，你也无法再逃跑。”

    “我很快便会找到你，用你的命来取悦我，小丑。”

    他大步跨入水中，一步一步走到教堂大厅后方的那扇门旁。

    门被打开——

    哗啦哗啦！

    水流奔涌而出，瞬间淹没了血骑士。

    血骑士站着不动，只是握紧了手，飞快的念动咒语。

    一道道血光从他的手臂上漂浮起来，朝着里面的通道飞射而去。

    数息后。

    血光纷纷飞回来，重新落入手臂。

    “不在这里？还真能躲……但也只能稍稍延迟你的死亡，因为你可以藏，但不能躲，一躲就立刻算输。”

    血骑士大步走入通道之中。

    这里的水已经很深，几乎淹没了他的头顶。

    ——但这又怎么样呢？

    以他这种程度的职业者，几天不呼吸都不会死。

    血骑士在水中前进。

    走到一半的时候，他稍稍停顿了下。

    通道的墙壁上有着一扇窗户。

    在窗户外，一道闪电伴随着滚滚雷声照亮了夜空。

    雨落。

    “漆黑的夜雨中，倒也适合死亡的发生。”

    血骑士默默想着，继续向前，打开通道另一侧的大门。

    水流猛然变得激荡。

    血骑士毫不迟疑的挥动手臂，放出了一道道血光，任凭其飞入门中，寻找那个该死的敌人。

    “吸光他的血！”

    血骑士在心中咆哮道。

    等了数息。

    一抹抹血色流光飞回来，重新没入他的手臂上。

    没有发现目标。

    血骑士按捺住心情，钻入那扇大门。

    这里是教堂后方的另一处偏厅，它已经彻底被水淹没，那些木椅和桌子以及烛台全部都悬浮在水中，顺着水流的方向缓缓移动。

    血骑士无声的落在房间中央，朝四周看了一圈。

    ——依然没发现小丑。

    啧！

    到底躲到哪儿去了。

    血骑士摇摇头，轻轻一点地，飞到某处墙壁前。

    这里挂着一张符箓。

    无穷的水气从虚空聚拢而来，被符箓具现成水流，不断的灌入房间之中。

    ——可是单凭这一张符箓，是无法制造这么多水流的。

    难道小丑在教堂的各个地方都贴满了类似的符箓？

    或许还不止。

    柳平原本是修行侧的人，这种文明颇擅五行术法。

    对于他们这种修行者来说，随便施展一些非攻击类的召唤水流之术，其实是一件很简单的事。

    那么——

    他为什么要这么做？

    难道以为自己穿着这身沉重的铠甲，在水中就会变得笨拙不堪？

    这么说来……

    确实有一点影响。

    血骑士露出警惕之色，伸手想去撕掉符箓，却又缩回手。

    就算自己把符全部撕掉，小丑这种等级的修行者，也能立刻召唤出足够的水流进行补充。

    真正值得警惕的，是这张符会不会有别的效用。

    一旦自己触摸——

    它会不会变成某种陷阱。

    想到这里，血骑士在墙壁上轻轻一按，身形顺着水流飞快朝后退去。

    既然小丑不在这里，那么自己继续找下去就行了。

    一个房间一个房间排除。

    最后一定能找到他！

    血骑士顺着通道朝外游去。

    透过窗户，他看到外面的雨渐渐下得大了，闪电不断的出现在天空上。

