“我怕说闲话？还有，让我去工部？”萧寒指了指自己的鼻子，火气腾腾的往上冲：“我去他奶奶！”

“咋了，谁惹你了，这求人办事还这么大火气！”李世民有些意外。

“还不是那啥破工部，啥好事没看到，贪污老子东西倒是一个比一个精！”

“咋了，他贪污你金子了？”

李世民一开口，萧寒一肚子火就像浇了冰水的碳炉，瞬间没了脾气，怨妇似的望着李世民：“你咋提起我就想起金子？”

“废话，你家除了金子，还有啥人家能看上眼的！”

萧寒仰天长叹：“都怨你们！老子的一世清名，都变成铜臭味道的，谁给我传的睡觉都得抱着金块睡？”

“哈哈哈……你还有这爱好，哈哈哈…”

“你还笑！”

“好，好，好我不笑，我不笑，噗嗤……”

“……笑不死你……”

李世民好一阵子才忍住翻腾的笑意，拍了拍萧寒，道：“好了好了，不就喜欢金子，多大点事，你还没说工部咋得罪你了。”

“咋得罪，还不是怪你！”

萧寒幽怨的看着李世民，看的李世民心里直发毛：“怪我什么，我都多久没跟工部打交道了！“

“哼，上次你说让我家的铁匠们去工部帮忙传授新的冶铁方法，我可是大公无私的答应了，可是他们可真行，好吃好喝的把东西骗到手，转眼就把人给我撵出去了，配方也变成他们的了，你说他们怎么得罪我了！”

“不会吧！”李世民听后，也是皱起来了眉头，这事如果真如萧寒所说，那么工部做的确实有些下作。

“怎么不会，哼！敢贪污我的东西，早晚有一天让你来求我！哼哼……”

萧寒提起这事就上火，我的就是我的，我给你，那才是你的，我不给你，你来偷来抢，那可是要挨的！

李世民眉头展开，仿佛想到了什么一般，点头对萧寒道：“行了，这事我等帮你问问，估计是有啥误会，黄埔大人可是出了名的好人，怎么可能做出这么下作的事情，还有，你要什么人手，我等一起看看。

“就是欺负我年轻呗，有啥误会的，我告诉他，莫欺少年穷！”

“人手不要了？”

“要要要，我要懂水利的，懂地质的，懂农业的！懂冶炼，越多越好，越高手越好，别怕我养不起！最好再顺道去国子监，给我弄几个博士，我等回家教教萧郎和大丫他们。”

“嘶……”李世民牙疼一般望着萧寒，就像是不认识他一样：“要高手？还要越多越好？还要博士？你咋不要月亮？”

“嘿嘿，您费心，您费心……”

萧寒也知道自己要的有些离谱，只能干笑着附和。

“其他人我给你想想办法，但是你得弄点成果给我看，至于国子监，你就别想了，隋朝时候满员一共二十四个博士，现在连十个都没有，就算有，也不可能跟你去你那犄角旮旯，更不可能教授那些下人，你就别白费心思了！

对于萧郎他们，李世民也是见过几次，知道萧寒宝贝的紧，还找了人教他们识字，但是没想到他竟然还想找大儒来教他们，这要让那些大儒知道，非得骂死萧寒不可！

想当初他想找国子监的生员教教那些低级军官写军报，这还是生员，就被国子监祭酒喷了一头唾沫。

“吾岂能自降身份与贩夫走卒共处乎？”就这一句话，把当时的李世民差点没气死，很长时间不稀去看那些酸儒。

“那也行！”

萧寒倒是很好打发，他本来就没指望能请的动那些大儒，相当初他找一个识字先生都费劲。

当初想让萧郎他们学字，找着一个科举落第的学子，学子一开始听说侯府有请，激动的眼珠子都红了，跟着就到了家，后来一看自己的学生竟然是仆役，当场差点没气死，甩袖子就得走。

可是侯府岂是你想来就来，想走就走的地方？

几个膀大腰圆的辅兵过去一站，像一堵墙一样，也不说话，就狠狠地瞪着学子，把学子瞪得往后直退，一口一个“有辱斯文…”

要不是后来胖厨师端着钱来，看那样子，这个学子宁愿跳井也不愿意“受辱”

萧寒就不明白了，同样是人，为啥要把下人不当人看！尤其听张强说，有钱大户人家隔三差五就能打死下人，往乱坟岗一丢，官府都不会去查，萧寒当时差点没气炸，难道谁不是妈生爹养的？还非要分个贵贱？

不过这样的话在别人面前他是万万不会说出去的，在这个封建的大家庭里，除非你有扭转乾坤的力量，否则还是老老实实的跟着大部队走，富则兼济天下，穷则独善其身，说的也不单单是财富。

解决完问题，或者说什么问题都没有解决，萧寒心满意足的打了一个饱隔，站起来活动活动消消食，就跟在自己家一模一样，根本看不出这货是第一次来这里。

李世民也没有见怪，反而有些炫耀的把自己府里的特点讲述给萧寒，俩人信步走出餐厅，慢慢的在府里转悠，像是多年好友一般，相处的是那样的融洽。

当然，如果那个黑脸不出现的话……

都说拐角遇到爱，这可能是最让人惊喜的事情，可是拐角遇到任青，这就比较恐怖了，萧寒当场没吓得跳进牡丹丛里！

使劲拍着胸脯，给自己顺顺气，萧寒满脸埋怨的跟任青说道：

“老任，咋们打个商量，你下次出来，能不能出点动静，别和鬼一样突然出现！”

任青听萧寒喊他老任，一张丑脸竟然难得的挤出一丝笑容，但是很快便消失不见，如果不是萧寒看的仔细，真的会以为刚刚那是幻觉，这货还会笑？

“秦王殿下，杜如晦派人来请你去军营，说有要事相商！”

“哦?杜先生？”

李世民听任青说完，有些惊讶，歉意的看了萧寒一眼，道：“萧寒，你先在府里慢慢转转，嗯，就让任青陪你，我去看看什么事，等会回来，再一起吃饭！”

“还吃……”萧寒下意识的摸了摸肚子，三大碗面打底，现在听到吃就有些反胃，本来想随李世民一起走，但是看到任青，一个念头突然跳了上来，要走的话没说出口。

李世民不知道有什么重要的事在等他，交代任青领着萧寒在前院转转，尤其是把“前院”两个字说的特别清楚，然后就匆匆出门，骑上白蹄乌直奔长安军营而去。

等到李世民一溜烟的不见了踪影，萧寒这才转头，直勾勾的盯着任青。

不过任青是谁，他岂会怕萧寒这小眼神，一双大眼就回瞪过来，萧寒突然发现，这厮这么丑，竟然还长了一双丹凤眼。

“咳咳……”萧寒在瞪眼比赛中率先败下阵来，跟一个钟馗一样的丑男瞪眼，输得不怨……

“老任，你今年多大了？”

“二十有七！”

“才二十七？”萧寒意外的重新打量了一下任青，怎么看他也像四十七！

任青不置可否，如果不是李世民吩咐，他甚至都不愿意跟萧寒在一起呆着，他一辈子，最看中的就是规矩，而萧寒，却从不按规矩来。

萧寒见任青不说话，也不以为意，他也早习惯了任青这样，而且，任青越加严肃，这个重要的任务就越安全！

“任青，今天没事，咋们闲聊一会怎样？”

“好！”

“你觉得，我们打江山需要什么？”

“猛将，能臣，军械，粮草！”任青言简意赅，每一个字都在点子上。

“嗯，任青，你知不知我们这的粮食，一年能收几斤？”

“大约一石！天字田两石左右！”

“一石……也就是一百多斤……”

萧寒暗中盘算，在前世去村里同学家帮忙收粮食的时间，他也无意间问过，一亩地最少也要出六七百斤粮食，照着这个比例来看，现在的生产力也太低下了！

对了，袁隆平那家伙怎么研究的杂交水稻？我当初为啥就没多看看农业书？玩毛线CS！

悔不该当初啊！但是世上没有后悔药可以吃，幸亏萧寒还知道另一种逆天的产物……

“你听说过三季稻没有？”萧寒挤眉弄眼的跟任青说道，那表情，就跟怪大叔十分猥琐的拦下一个女孩，跟女孩说………

“你听说过安利么？”（想歪的自觉面壁）

“三季稻？”任青的语气终于不再是那副死水无波的样子，声调起了一丝变化。

“对，听名字，就是一年能种三季，虽然在我们这估计种不了三季，但是两季绝对有可能，如果往南一点，三季也不是不可能，而且产量奇高，估计怎么也得比我们现在的强多了！”

萧寒正在侃侃而谈，突然感觉有些不大对劲，身子怎么突然变轻了？

“妈呀……！”

抬头一看，萧寒差点没吓尿了，任青的一张大脸就在眼前！一双红红的眼珠子死命的瞪着他，鼻孔里喷出的热气扑面而来！

原来，他却是被任青生生提着衣领提了起来！

“你说的，可是真的！！！”

任青的一张丑脸已经扭曲的没有办法看了，而且萧寒感觉自己的新朝服都在呲呲作响，似乎随时都会被撕烂！

“真的，真的！你先放我下来！！！”

“快告诉某家！三季稻在哪里！”

“混蛋，先放我下来！”萧寒被吊在空中浑身使不上力气，顿时大急，狠狠地一脚就踹了过去，正巧踹到任青的大腿上，登时，萧寒就感觉自己像是踹到了石头上一般！

这个时间那里有橡胶鞋？普通人都是穿的布鞋，甚至草鞋，他今天穿的是登云靴，可是这玩意它也是布的啊！哪里能经得住这一脚，一时间，萧寒就感觉脚趾头都快要断了……

“在南方，南方！先放我下来，嘶，疼……”萧寒痛的大喊大叫，手脚乱蹬，可就不敢往任青身上招呼，这家伙搞不好是石头里蹦出来的！

“扑通…”任青一松手，萧寒直接落在地上，本来是双脚着地，可是踢人的那只脚一碰地，疼的下意识抬了起来，结果整个身体都重心不稳，结结实实一屁股栽地上。

