    七天后。

    “都出来吧！……”

    一阵苍老的叫唤声突然回荡在罗源的脑海，这让他撇了撇嘴，他参悟混沌碑的时间结束了，他只好收刀，有些念念不舍地从这间密室飞了出去。

    等罗源来到外面的大厅时，发现这里已经有几百位天才站在哪里，不少人都面露不甘, 眉头深锁。

    修炼密室前，还有不少气息强大的人老老实实在排队，等着进去参悟混沌碑。

    每间密室门口都站着一位长相一模一样的眉心有竖眼的老者，他面容和蔼地看向在场的新人，微笑道：“大家好，正式介绍一下, 我是这52尊混沌碑的守护者坎德里，当然我们都是某位强者的分身。

    你们刚刚都是第一次参悟混沌碑, 也许只领悟到一点皮毛，但这不要紧，你们可以去闯通天桥，每闯一层就可以新增七天的参悟时间，而且闯过的层数越多越能引起高层们注意，你们也能获得更多的好处，小家伙们去吧，将你们的天赋和潜能发挥出来！”

    “通天桥是什么？”不少天才们面露疑惑。

    “和杀戮场差不多的存在，只是里面的对手是系统自己设定好的，等你们进入虚拟宇宙就知道了。”坎德里淡笑道，“好了，你们可以离开了。”

    老者一摆手，千名天才们竟然直接被传送出来了城主府。

    ……

    离开城主府后，罗源等1000名天才们就分道扬镳了，他们开始寻找属于自己的修炼居所。

    混沌城很大，堪称无边无际, 除了很少的一些特别建筑以外，其他的修炼所都差不多的样子, 而且大多数的修炼居所的‘门’都是淡白色的，这说明这间居所暂时还没有住户。

    罗源精神力散开，看向那些无人的修炼所，找了个气息还算强大的居所走了过去。

    他刚打开们，就有滴，滴，滴的声音响起，同时门的颜色也开始逐渐变深，从淡白色最后变成深灰色，这是直接绑定认主了。

    “欢迎你，我的主人。”一道清脆的女童声音响起。

    “嗯。”

    罗源直接进入修炼居所内，里面一尘不染，各种生活用品一应俱全，而且还是全自动化的。清脆的女童声音继续响起：“我是服务智能小艾，在主人居住期间，我为主人服务，可以满足主人一切需求呦！”

    “嗯。”罗源在这套修炼居所随便看了看，没发现什么奇奇怪怪的东西, 他满意的点了点头，然后径自来到了天台上。

    呼吸这天台上的新鲜空气, 他注意到天台上也有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，见识过混沌碑后，罗源对这些刻录有些兴趣缺缺，不过他还是一掌打在那些刻录上面，偶尔还是能掉出几个属性泡泡的，只是等级不太高。

    罗源站在天台，远望着周围修炼居所天台上，那些如磐石一般定坐着感悟本源法则的强大身影，内心有些触动，看他们都这么努力地修炼，他也觉得自己不应该浪费时间了。

    “先进虚拟宇宙网络吧，去闯闯那通天桥。”

    ……

    虚拟宇宙，雨相山原始区112号古风庄园。

    罗源出现在庄园中。

    “殿下！”

    一群仆从、护卫们连行礼。

    “嗯。”罗源点头，同时道，“申请进入通天桥。”

    “遵命。”

    虚拟助手‘小巴’立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在罗源脑海响起：“身份确认，罗源，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。现在传送！”

    刷！

    罗源直接消失在庄园中。

    ……

    虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。

    这位面空间是一望无际的海洋，海水涛涛。

    而在海洋上有着唯一一座美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接遥远的天边似的，这52条长桥完全笼罩在整个海洋上空。

    那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上，一切如梦如幻。

    罗源突然出现在岛屿中央的广场上。

    “罗源。”

    “罗源，你也来了。”

    罗峰，戎钧，乌卡，伯兰等人都在广场上，看到罗源纷纷打招呼，罗源也是点了点头。

    “你们都来闯这通天桥，那今天可就热闹了！”罗源笑道。

    “那可不，兄弟们咱们走！”乌卡手一挥，众人笑着朝广场中心走去。

    广场中心正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，男子有着四只耳朵，却没鼻子，整个人面带笑意的走了过来：“你们好，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”

    “你好，监守者大人。”众人恭敬行礼。

    “嗯，你们是新人，我给你们讲讲这里的规则，你们也看到了这广场连接的52条长桥，分别通向52座混沌碑，你们当初选择参悟哪座混沌碑，便选择哪一条对应的长桥，然后在里面选择对手，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强！

    这每一条长桥，一层又一层需要不断往上前进，一共有整整27层！，每闯过一层，便可增加七天的参悟混沌碑的机会。”监守者巴芬笑看着众人。

    众人闻言点了点头，罗源却是笑了笑，感觉闯通天桥和打游戏差不多，总共27层，每层都有守关BOSS，只要打赢就可以去下一层，同时获得奖励。

    监守者巴芬看到罗源这一群跃跃欲试的小家伙们，不禁提醒道：“通天桥很难闯的，像你们这种小家伙，一般刚开始连第一层都无法闯过去。”

    一群天才闻言一惊，但仍然有不少骄傲之人虽然口里没有出声反对，但眼里有些不置可否。

    “不朽一般是闯到第10层。”监守者巴芬感叹道，“如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。闯到21层就能成为‘宇宙国主’。”

    “什么，不朽才闯到第10层，宇宙国主才闯到21层？”众天才闻言开始真正重视起来，面色有些难看。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

