    乌丸酒良沉默不语，在乌莲瞳紧张的目光下，一步步朝她走来。

    然后弹了她一个脑瓜崩。

    “瞎想什么呢？”乌丸酒良把她薅了出来，拉回吧台里一起值班。

    “那人是管理着这条商业街的极道社团成员。”明明就不知道有这种事，但对乌莲瞳隐瞒了自身失忆问题的乌丸酒良还是一脸坦然说着自己‘推理’出来的设定：“他是个面瘫，表面着很凶，实际上心肠挺好的。”

    “他每周六的晚上九点，都准时来我这里喝一杯酒。别看人高马大的，他喜欢喝温和的甜式酒。”

    “那刚才……”乌莲瞳被乌丸酒良的回答整蒙了，还是有些不相信，觉得BOSS在骗她。

    “是收保护费啊”乌丸酒良耸耸肩，然后从伪推理转变成了直接胡诌：“那家伙还是个戏精，年轻的时候想当演员，却遗憾得了面瘫，再加上自身气质问题，戏路不好。不仅没当上演员，还被极道社团发现了他的才能，吸收成了骨干成员。”

    “所以他就把他的演员梦施加在我们这些生意人身上了，每次来收保护费，都要装模作样的说段词出来让我陪他接戏。”乌丸酒良一边回忆一边抱怨道：“上个月的时候先问我对皮斯科酒的看法，等我调了一杯皮斯科酸酒之后，才突然说他不喜欢皮斯科酒，根本是在考验我随机应变吧？”

    “还有再上个月，猝不及防的说我以前送他的黑麦威士忌是假的，吓了我一大跳，还以为他玩真的……”乌丸酒良嘟嘟囔囔的抱怨了一大串：“等下次收保护费的时候，你听听他的新剧本就知道了。”

    “那保护费……”乌莲瞳反而更加疑惑了：“只是一瓶酒吗？”

    虽然失忆前的她没有给现在的乌莲瞳留下什么有关黑帮的知识，但常识也告诉乌莲瞳，一瓶酒也太少了。

    “你以为收保护费是黑帮的主要营收手段吗？”乌丸酒良摇了摇手指：“那才几个钱啊，收的太高生意人就干脆换个地方开店了。也就是只有些不入流的小黑帮拿收保护费当主要营生手段，那跟抢劫没什么区别。”

    “真正大黑帮的营收方式主要是经营赌场，以及夜总会一类的高消费场所，并对场所里的皮肉交易与毒物交易抽成并提供保护，那才赚钱呢。”乌丸酒良给乌莲瞳讲解道：“收保护费，更多是一种象征意义。”

    “第一是为了划定地盘，这条街归谁管、那条街谁说了算，就用收保护费的方式确定各个黑帮的势力范围。”

    “第二则是面子问题。”乌丸酒良解释道：“他们收保护费的重点不是钱，而是为了一个面子。我们这些生意人交了保护费给他们，就象征我们服从了他们的管理。”

    一边说，乌丸酒良指了指电视：“昨天的电视不是播了么，现在国外的黑手党都在卖巧克力和奶茶挣钱，甚至把非法生意都关停了。”

    “这……”乌莲瞳茫然的点点头，BOSS说的好像有道理啊。

    ……

    柯南前段时间有一点幸运，居然遇到了一个活生生的福尔摩斯。

    然而柯南这段时间又有亿点点倒霉。

    大概是在四井丽花的生日宴晚上淋了雨又熬了夜，回到家之后柯南突然感冒病倒了。

    稍微好转一点时，事务所来了一只从大阪来的黑鸡，给他灌了一口老白干，嗝！

    接着，在毛利小五郎接到的委托中遇到杀人事件，柯南突然变回了工藤新一！

    可惜像奥特曼一样只做了三分钟真男人，就噗的一下又变回柯南了。

    感冒瞬间加重，柯南直接在床上昏睡了三天才醒来，差点没烧成傻子和肺炎。

    好不容易感冒好了，柯南想试试再来一口老白干，却没有找到机会，还被他‘亲爱’的三个小学生好朋友拉到了图书馆，写读书笔记把生病期间欠下的作业补上。

    好不容易在图书馆磨蹭了一天，闭馆走了之后，元太又发现他把作业落在图书馆了。

    趁着图书馆没人，柯南带着小伙伴玩了一把溜门盗锁，没想到找到作业之后，元太和光彦又提议趁机把白天没看完的漫画看完。

    结果，他们又在童书区看到一本奇怪的书……

    “……，所以说，就是那位津川馆长将毒品藏在这些书里，每天只需要拿出一点点售卖。”在一帮小屁孩面前，柯南毫无负担的大秀推理而不用担心身份暴露，却发现伙伴们没有给他掌声，反而非常惊恐的看着他身后。

    柯南回过头，却发现已经下班离开的津川秀治不知何时又出现在他身后，将他刚刚的推理听了一清二楚。

    “真是的，居然在这时候被你发现了……真叫人懊悔啊，如果能早点遇到那位大人，今天就不需要把你们杀死在这里了。”津川秀治手里拿着一把长菜刀，是他出现在这里之前在办公室里拿来的。

    那位大人？这是什么意思？他还有上级吗？柯南从对方的话语中捕捉到了他在意的信息，心里飘过一大串问号。

    但是这些在此时此刻并不重要，重要的事在于现在该如何脱身。

    直接跑？他和孩子们的小短腿，与津川秀治那比他们身高还长的大长腿形成了鲜明对比。

    把他放倒？无论是脚力增强鞋还是麻醉针，都不是用来正面硬刚的武器——只要他稍有可疑的动作，津川秀治都会立刻扑上来把菜刀砍到他身上。

    但再不动作的话，津川秀治一样会一个一个的杀了他们。

    “叔叔，你刚刚说的那位大人是什么人啊？”柯南用傻乎乎的语气提问，试图用话疗的方式拖延时间，寻找破局的机会。

    “那位大人？这可不是你们该知道的事情，因为你们马上就要成死人了。”津川秀治狞笑着又靠近了柯南一步。

    然而柯南却注意到，津川秀治没有拿刀的手下意识的摸了一下衣兜。

    “柯南……”三个小鬼怕极了，抱团缩在柯南的背后。

    啪！

    放爆竹一般的声音出现在这个危命的时刻。

    哗！

    一枚修长的子弹头打破了津川秀治身后的玻璃窗，然后从他的背后钻入，在左胸钻出，子弹形成的空腔让他的左胸绽开了一朵拳头大的血肉之花，心脏的破片和骨渣一同向外飞出。

    此时，津川秀治的大脑还尚未死亡，在人生的最后几秒他垂下了头，茫然的看着自己突然变的空荡荡的内心。

    接着第二枚子弹从后脑进入，将他的头盖骨向前掀了起来。

    血腥无比的尸体向下倒在了柯南的面前，那个瞬间柯南又听到了一次玻璃打碎的声音。

    图书馆外，琴酒已经收起了狙击枪。

    “贩卖毒物，偷BOSS的酒杯。”琴酒低声说道：“要杀他两次。”然后收起狙击枪离开了。

    因为在恐惧下抱成了一团，少年侦探团的身影被津川秀治完全遮挡，从津川秀治背后方向完成狙击的琴酒完全没有看到还有其他人的存在。

    看着眼前的尸体，柯南不知道哪来的勇气，在潜意识的推动下走上前去，找到了对方衣袋里的东西。

    是一个已经被压成碎片的鸡尾酒三角酒杯。

    柯南瞳孔收缩震动。

    酒？难道说……这起事件还与那个组织有联系吗？

