
盛翰鈺又来了。

带了早餐。

到门口发现放在门口的机票，拿起来一看，脸色立刻黑的能拧下墨汁来。

机票团吧团吧刚准备扔，想想他给塞进自己兜里。

“叮咚——”

只响一声。

时莜萱听声音判断不会是朱一文的人，估计是小姨或者简宜宁。

但从猫眼完外看是盛翰鈺，她刚下去的火气又“蹭蹭”上来。

不搭理，转身回去。

时然光着脚丫从房间里出来，小手揉着眼睛：“妈妈有人按门铃。”

“物业的，不用管。”

“哦，我去洗脸。”

小家伙准备往洗漱室走，门口传来盛翰鈺的声音：“时董事长，我找你有很重要的事情，开下门好吗？”

这男人学乖了，今天没有叫“萱萱”，而是换了称呼。

“是叔叔。”

时然光脚去开门，时莜萱想阻止没来得及，小家伙已经给门打开：“叔叔早，你是给我们送早餐来的吗？”

“对呀，你怎么光着脚？”

盛翰鈺一手拎食盒，另一只手给时然抱起来，柔声叮嘱：“然然以后这个毛病要改掉，现在天气凉了，光脚很容易生病。”

“嗯，知道啦！”

他给餐盒放在餐厅，然后自来熟的就抱着时然要进卧室……

“站住！”

时莜萱冷声：“谁让你往里走的？给然然放下，你出去。”

“不！”

盛翰鈺还没吱声，小家伙已经双手搂住他脖子，抗议：“妈妈不能赶叔叔走，叔叔是来给我们送早餐的，您这样做很没有礼貌哦。”

“臭丫头，我是你妈，什么时候轮到你来教训我了，啊？”

时莜萱昨天没睡好，现在脾气很差，看谁都不顺眼。

“我的错，都是我的错。”

盛翰鈺马上道歉，并且给孩子放下，让她穿鞋去洗漱，小姑娘对妈妈吐舌头扮鬼脸，然后跑了。

“洗手吃饭。”他就像昨天什么都没有发生过一样，又去了厨房拿碗筷。

时莜萱跟过去：“盛翰鈺你什么时候学的脸皮这样厚？昨天我跟你已经说的很明白了，我这不欢迎你，你走。”

“你吃过饭我有重要的事情说。”

“现在说。”

俩人说话的功夫，小姑娘已经洗漱完毕出来了：“叔叔不走，叔叔陪我吃早餐，吃过早餐还要陪我玩。”

“妈妈陪你玩，让叔叔走，叔叔白天要上班要有很重要的事情做。”

时莜萱话音刚落，盛翰鈺就道：“我这几天休息。”

她瞪他：“你还有别的事情，不能留下来。”威胁意味十足。

盛翰鈺只能妥协：“对，我还有别的事情得忙，所以叔叔陪然然吃过早饭就得走。”

“好吧。”

小姑娘虽然失望，但也乖乖听话。

时莜萱本来是想立刻就让他走，结果却被盛翰鈺又谈出一顿早饭的时间，但女儿在她也不能太过分，只能坐下。

坐下也不甘心，讽刺他：“早饭多少钱？小票给我。”

“从家里带的，没花钱。”

时莜萱：……

咋突然又不按套路出牌了呢？

早饭确实是盛翰鈺从家里带的，但他没说是自己做的。

他昨天一个晚上都没合眼，为了时莜萱母女俩一顿普通的早餐用了整整一个晚上的时间！

这要不是凌晨又跑了一次医院，做的比现在还要精致。

“哇——”

“好香呀！”

时然像是一只小馋猫，吸溜着鼻子，每次盛翰鈺打开一个餐盒，她都会很配合的惊呼出声。

做的确是很好，色香味俱全。

海鲜粥，鲜肉包，炖乳鸽，白灼大虾，另外还有四碟清爽可口的凉拌小菜：蒜蓉黄瓜，红油甘蓝，糖醋莴苣丝和凉拌海参。

本来时莜萱是不想吃的，冰箱里有牛奶面包，放在微波炉里“叮”一下就行了。

再不济还有海鲜，红烧牛肉，小鸡炖蘑菇，葱香排骨……味的方便面。

不过饭菜的香味飘在空气中，肚子却“咕咕”作响。

盛翰鈺只跟孩子说话，假装没听到，但递过来海鲜粥，又给蒜蓉黄瓜和糖醋莴苣放在她面前。

然后时莜萱就对食物投降了。

她想反正是小姨做的，只是他送来而已，不用客气。

于是就吃了，味道不错，和小姨做的有点不一样，但也很好吃。

盛翰鈺给母女俩剥虾，时莜萱不要，全都放到女儿盘子里。

别以为小恩小惠就能收买她，以前这招有用，现在不好用。

吃过饭，盛翰鈺给碗筷收拾到厨房，清洗后从厨房出来，对时然道：“然然去房间里玩一会儿好不好？我有话想和妈妈说。”

“可以。”

小家伙点点头，到房间去拼积木。

时莜萱皱眉：“你想说什么赶紧说，说完赶紧走。”

典型吃饱不认人。

他也没废话，从包里拿出几张纸递过去，神色严肃：“医院的检测单，我来这之前去医院取来的，你看看。”

“不早拿出来。”

她接过打开看，除了密密麻麻的数据外，最下面的结论清晰可见——慢性中毒！

“不可能。”她惊呼。

然后立刻捂住嘴巴，怕吓到孩子，时莜萱压低声音：“到书房来。”

俩人在书房关上门。

时莜萱几乎站不稳，只能靠在门上，手微微颤抖，她太震惊，接受不了。

“你没事吧？”盛翰鈺关切的想扶她一把。

她触电般拨开他的手：“起开，不用你假惺惺的装好人。”

“这是你弄出来的对不对？你是怕我给孩子带走，才想出来这样下三滥的招数，对不对？”时莜萱恶狠狠盯着盛翰鈺。

他不辩解，从包里拿出一张名片递过去：“这是那天晚上给然然看病的专家，具体的你可以问姜医生，当然如果你不相信姜医生也可以去找阿宁，他家有医院也认识很多专家。”

“我问，我马上就问。”

时莜萱一手拿名片，一手拿电话。

刚准备拨号她又改变主意：“你在家陪然然，我去医院问。”

“我陪你去。”她现在的状态不好，他不放心。

“不用，我自己去。”

时莜萱执意不让他陪，他让她坐自己车去，车就停在楼下，司机在车里等着，总比她自己开车强。

“好。”

时莜萱到楼下，司机已经给车门打开等着：“时小姐请。”

这也是盛翰鈺安排的，让司机一定不要按照以前的称呼叫，就怕激怒时莜萱，她再执意自己开车万一出事怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666741"  chaptername="第304章">加入书签</a>
</div>
