    “嘭！”

    得一巨响，在东京千代田区的首相府邸里，首相铃木贯太郎面色潮红，双目圆睁，他满是愤怒之色的狠狠地一巴掌拍在桌子上。

    “这些混蛋在做什么！？”首相铃木贯太郎气急败坏地吼道。

    “是黑龙会的人。”一旁的内阁国务大臣左近司政三鞠躬说道。

    铃木贯太郎死死地攥着双手，指关节都因为太过用力而隐隐泛白。

    现在正是日本低调，装出人畜无害的时候。

    怎么会突然出现这些蠢货的？

    这些家伙想干什么？

    这些白痴们都疯了吗？

    “快点去阻止！快！！！快！！！”

    气急败坏的铃木贯太郎喝道。

    必须阻止这件事，要让美国人认为日本人已经反省，不再有威胁。

    “手下阁下”一位手里拿着电话的手下神色惨白地颤抖着嘴唇看向铃木贯太郎。“美军出动了！”

    铃木贯太郎听到，心中猛的一凉。

    他强行压制着心中的恐惧，颤声说：“立马给我联系驻日盟军总司令，我要向他解释！”

    “嗨！”

    听到前院的动静，孙铭吓得急忙跑进中庭。

    “长官，有大批日本人拿着刀冲进来。他们来者不善，我们先躲避一下吧！”

    “日本人拿着刀？”楚云飞愣了一下，骂道：“躲个屁啊！当年他们有枪有炮，老子都不怕他们。现在不过是拿着破刀，我会怕他们？跟我来！”

    说完，楚云飞拿起勃朗宁手枪，就朝着前院走去。

    看到长官竟然要去会那些暴徒，孙铭吓了一跳。

    他赶紧跟着出去，一边走一边说道：“长官你可是万金之躯，不要去冒险。让我来阻拦他们！”

    这个院子本来就不大，走路都不用2分钟。楚云飞前脚才刚踏出中庭，就看到日本人张牙舞爪地冲了过来。

    船井悠真喝道：

    “就是这个人！”

    “砍死他！”

    “为帝国除此大害！”

    日本人头上戴着写着‘七生报国’的钵卷，赤红着脖子，拿着武士刀，穿着木屐哒哒地冲向楚云飞。

    听不懂对方的鸟语，不过也不需要听懂。看着他们那凶恶的面孔，以及高举的武士刀就知道他们的来意了。

    对于这些日本人，

    楚云飞可不会客气。

    他拿起枪朝着最前面的日本人就是一枪。

    砰！

    “啊……”当头的船井悠真尖叫着就倒下了。

    一声枪响，吓住了这些日本人。

    他们没有想到楚云飞竟然有枪。一时间有些犹豫。

    船井悠真努力拿着刀子支撑起来。他忍着疼痛喊道：

    “对方只有一个人，不用怕，冲过去砍死他！”

    “天闹黑卡。板载！”

    “诸君，九段板见！”

    ……

    日本人相互对视了一眼。

    好似要给自己足够的勇气，他们狂叫着冲了上来。

    楚云飞冷笑一声。

    现在是靠人多就能赢的时代吗？

    砰砰……

    虽然勃朗宁手枪只有7发子弹，但是……

    我可是有雌雄两把手枪。

    左右开弓，很快就将弹夹里的子弹都打光了。

    楚云飞喊道：“孙铭掩护射击！”

    孙铭当即拿着M1911手枪的，开枪。在暗中负责保护的幽蛇战队成员孙军也站在屋顶拿着枪射击。

    庭院拱门就最多只能容纳2个人同时闯进来。

    孙铭加上孙军2个人拿着枪不客气地开枪射击，密集而又精准的枪击很快就将冲上来的日本人击倒。

    他们才刚打光子弹，楚云飞已经换好弹夹，继续提供火力。

    那些日本人就好似飞蛾扑火一样冲上来送死，都还没有靠近楚云飞就直接不甘地倒下了。

    “啊……”

    船井悠真身上中了3枪，躺在地上痛苦地呻吟。

    就算是这样，他依然挣扎地想要站起来砍死楚云飞。

    哪怕是砍中一刀也好啊！

    对于这个顽强的日本人，楚云飞向来是很欣赏的。他拿着枪朝着那个挣扎站起来的船井悠真身上再上补上一枪。

    砰……

    这下船井悠真就再也站不起来了。

    直接摔倒地上，头贴着大地，鲜血从他胸膛流出。

    他只能看着楚云飞的脚底，低吟几声，就瞪大着不甘的眼神死去。

    中庭门口堆着一队尸体，后面的日本人看着眨眼间就死去了三十多人，但是连对方的身前都没有办法靠近。

    “走！回去先商量对策，再来！”

    凭着一股热血冲过来的日本人现在是被对方凶狠吓坏了。他们转身拼命往后跑。

    看到那些日本人如同惊弓之鸟一样想要逃跑。

    楚云飞可不会惯着他们。

    你以为这里是哪里？你们想来就来，想走就走。

    既然来了，那就把命丢下吧！

    砰砰砰……

    朝着他们打光了4个弹夹的子弹，都没有弹夹了，楚云飞这才罢手。

    孙铭看到那些日本人逃跑了，他松了一口气。

    “长官，下次这种事交给我们就行了。你还是先躲避一下，吓死我了。”

    楚云飞把枪收回来，说：“不过是一帮鼠辈，要是我躲起来，还以为我怕了他们呢。就他们这些小鬼子，再给他们一百个也别指望能杀的了我！”

    枪声才沉寂不到五分钟，段鹏他们拿着枪疾步跑过来。

    “长官，发生了什么事？我听到了枪声？”

    孙军赶紧跑去跟他们解释刚才发生的事。“队长，刚才有一帮日本人想要行凶……”

    段鹏听完，也是吓出了一身冷汗。“长官。你在这里太不安全了，我们还是多派几个人保护你的安全！”

    楚云飞满不在乎地说：“不用！你们的事很重要，没有必要为了几个宵小耽误大事。再说了，发生了这样的，美军也不好坐视不理。你们看着吧，很快美军就会派人负责这片区域的巡逻的！”

    话刚说完，不到2分钟。1辆越野车，以及一辆满载美国大兵的卡车就驶来了。

    沃森从越野车下来，走进院子看到庭院里堆满的日本人尸体。

    他脸色十分难看地说：“楚先生，你没事吧！”

    “没事！”楚云飞笑着说。“只是一些日本人觉得可以趁着贵国不注意，引起事端罢了！”

    沃森听到脸色更加难看了，他说：“我会上报这件事的，楚先生，相信我，以后不会发生这样的事了，我们会加强巡逻的！”

    “嗯。我相信有你们在，日后定不会发生这样的事。”

    沃森一个手势示意，当即有4个美国大兵将那些尸体拖出去。

    正忙着清理那些庭院时，孙铭走进来说。

    “长官，日本内阁大臣左近司政三来了。他说是专门来道歉的。”

    楚云飞眼珠子一转，说：。“不见，就说我受到惊吓，身体不舒服，早早睡着了！”

    听到孙铭的推辞，内阁国务大臣左近司政政三脸色十分难看。

    他强忍着怒气说：“将我书房的那个砚台拿过来，送给楚先生。务必让楚先生明白我们的心意！”

