    年轻的学生可能看不清楚，但是老狐狸们可是看得明明白白。

    就在海龙的银色幼龙吐息的一瞬间，摆脱了时空凝固卡片就亮了起来。

    【亡灵自灭（黑铁级）：献祭场上所有的亡灵，使亡灵的遗骨翻倍。】

    【骸骨指挥（黑铁）：操控场上的遗骸。】

    一瞬间场上所有的亡灵都被献祭，化成了一个盾牌挡在了苏浩的前边。甚至一旁的贝妮娜都冲到了苏浩前边，硬扛下了这一个吐息。

    “吼。”

    此时伴随着一道龙吼，约瑟菲娜的龙翼猛地煽动一下，将前边的一切迷雾都吹开。

    随后就看到苏浩完好无损的出现在那里，至于场上除了约瑟菲娜一个都没有了。虽然是所有的亡灵，但是也可以制定某个单位不献祭。

    “又回到原点了，亡灵强化也到时间了。”

    撇了一眼自己身后的约瑟菲娜，此时场上又恢复到了两条巨龙对峙。

    “哈，哈，哈。”

    但是就在这个时候，一道鬼畜的笑声响了起来。

    “很好，这也是你的计划吗，苏浩！！！”

    此时的海龙已经无比兴奋起来，虽然自己的这一步骤被看穿了。但是这也让他更加开心了，就是这样的对手才能让他有这种热血沸腾的感觉。

    “没错这都是计划之内........”

    看着兴奋的海龙，苏浩也是默默地说道。其实他是准备直接使用骨爆，把那个受伤的银龙直接送走而已。

    谁知道这家伙直接献祭掉了，但这种事情他怎么可能说出来。

    “那么接下来的战斗才刚刚开始，再次出来吧，龙眠召唤师。”

    这一瞬间海龙再次将两个召唤师扔了出来，根本就不给苏浩反应时间，直接将一张卡拍了出来。

    “从魔法深渊贯彻而来，撕裂一切魔法的克星，灭结龙，降临于此。”

    伴随着海龙的动作，一条浑身漆黑覆盖着猩红色纹身的巨龙冲天而降。因为银龙的死亡，空出来的名额直接被这只龙填补上了。

    【灭结龙】

    阶级：黑铁四阶

    属性：黑暗

    种族：龙

    技能

    ①破灭之歌：以牺牲自我为代价，摧毁一切不超过自己阶级的防御魔法，以及结界魔法。

    ②混沌躯壳：诞生于混沌之中的身体，龙族之中的战争兵器。无法长时间存在，但是存在期间获得恐怖的抗性。

    ③真空之地：释放完之后会进入破灭状态，任何结界防御魔法都在一定时间之内无法展开。

    加护

    龙之庇护：引爆自身之后，将会大幅度提升一定范围内的龙之因子，巨龙的行动以及召唤更加轻松。

    “这个是.......”

    伴随着灭结龙的出现，贵宾席上所有的校长都站了立起来。一脸凝重的看着这条龙，灭结龙不同于金银龙。

    这条龙非常特殊，根据各个秘境里边收集到的海量资料整理出来的效果来看。似乎是在久远之前，龙族与天使族的战争之中被制造出来的兵器。

    无法出现在任何世界，只能在特质的空间里边保护自己。但是一旦出现，就可以顷刻间摧毁一切结界或者防御魔法，能够直接让所有的卡牌师失去防御效果。

    这张卡一旦出现，就意味着双方就要舍弃一切防御进入到绝对白刃战之中。是一张副作用非常可怕，但是效果无比恐怖的卡。

    而且这只是黑铁级，只要强化不出问题。未来就可以通过技能成为一张单方面破坏对手防御的卡片，当然了更让他们在意的反而是另外一个记忆。

    几十年前曾经世界第一个十星秘境降临，那也是人们第一次观测到灭结龙。那一次就让整个世界都颤抖起来，伴随着那只灭结龙的自爆。

    整个十星秘境都破碎了，但是破碎后的秘境跟这个世界融为一体，原本平凡的世界之中也开始诞生出来各类魔物。

    而且更可怕的是里边的怪物也是因为秘境崩溃，散落到了世界各地，为此引发了一场非常可怕的浩劫。

    只是这件事最后被隐瞒了下来，现在平凡出现的魔物很多都是那个时候融合到了地球的规则之中。

    但也不是没有好处，那就是这个世界的魔素浓度更加密集。无论是卡牌师，还是法师出现的频率也是更高了。

    “老孙我们这里你最大，还经历过几十年前的那张大战，这个灭结龙跟那个比如何。”

    看着场地上的巨龙，几个校长都看向了一中的校长。

    “那都是几十年前的事情，我还是一个白银级别的卡牌师。只不过你们放心，这个小家伙跟那条龙差得远。”

    “那条龙是黄金级，还是钻石级？”

    “不知道，十星秘境只有那一个。而且破灭的太快了，但是可以确认的是，十星秘境跟前边的就是两个概念。原本秘境的一切规则，在那里都不存在。那条龙所有人只看到了爆炸的虚影，根本不知道什么强度。”

    此时苏浩的校长也是笑着摇了摇头，卡牌师的寿命也是比一般人长不知道多少。现在别看他看起来就是一个中年人，实际的年龄早都已经过百了。

    “这........”

    听到这里其他的几个校长也是面面相觑，但还是很快坐了下来。这条巨龙的出现，的确让他们最初非常惊讶。

    但很快就回过神来，这一条跟那条不是一个概念。而且受限于卡牌的限制，无论如何都无法达到那种程度。

    “哈哈哈，破灭吧，星辰。破碎吧，世界，破灭之歌。”

    此时的海龙根本不知道贵宾室里边其他校长的反应，这条巨龙的召唤消耗的精神力非常小。作为兵器自然也是有自己的特征，消耗小，威力大。

    在两个召唤师的辅助下，几乎没有太多的消耗就让他拉了出来。

    “那条龙，约瑟菲娜。”

    看到那一条未知的浑身漆黑的不祥之龙，苏浩还是本能的察觉到了危险。随后直接让身后的约瑟菲娜进行攻击，自己手中也是多了几张牌打算阻止海龙的另一条龙的攻击。

    这么一瞬间约瑟菲娜张开了嘴巴，可怕的龙息再一次出现，对着海龙的灭结龙冲了过去。

    “没用的，这条龙实在是太特殊了。他的防御是我见到过的最可怕的，但是获得这样强大防御的代价就是，他是没有直接攻击力的。”

    得意的看着在约瑟菲娜的攻击下纹丝不动的灭结龙，海龙在这个时候得意的笑了起来。并没有让自己的银龙攻击苏浩，因为他知道这种攻击不可能打败苏浩，现在不是浪费精神力的时候。

    “停止攻击，约瑟菲娜。”

    这个时候的苏浩也是立刻喊道，随后巨大的龙息也是停止了。因为此时这条灭结龙的身上，已经开始释放出来强烈的红光。

    眨眼之间就将整个场地吞噬，就在这一瞬间.......

    “咔嚓。”

    破碎声响了起来，苏浩有点惊讶的发现。自己身上的魔法护盾破碎了，与之一起破碎的还有自己的结界。

    “无法激活，无法使用？”

    看着自己身上除了教练交给自己的白银级别的保护卡牌，其他的已经无法使用了。苏浩也是惊讶的说不出来话，但是很快就猜到了什么。

    “你说的没错，这个就是我的灭结龙的效果。不只是你自己，我所有的护盾都没有办法展开了，下面才是真正的战斗。而且作为御龙使，你也察觉到了吧。”

    “嗯。”

    听到这里苏浩点了点头，因为他发现。空气之中的龙之因素在这个时候显得无比充实。这件事就是龙族的主场，但是对自己来说可不是一个好事情。

    自己没有办法通过转换场地，来抵消龙之因子。但是自己的卡组只有一个巨龙，那就是约瑟菲娜，至于海龙的就不用想全部都是龙。

    “为了对付你，这一条还不够。下边出来吧，我的第二个底牌，祭礼之龙。”

    此时的海龙根本不着急对苏浩动手，而是召唤再次召唤出来了自己的第二张卡片。

    随后海龙的最后又是一条泛着彩色的巨龙缓缓浮现，出现在了苏浩的面前。

    【祭礼之龙】

    阶级：黑铁四阶

    属性：光，神圣

    种族：龙

    技能

    ①祭祀之舞：龙之一族地位崇高的祭祀之龙，伴随着他的起舞，周围的空间更适合己方龙族作战。

    ②献祭之礼：传说之中，祭礼之龙献祭自己，可以召唤龙神降临。此处献祭自己，激发龙因素活性，降低己方龙卡的消耗。

    ③彩虹之躯：不是作为战斗单位的存在，失去了可怕的龙息，但是却获得了强大的全面抗性。

    加护

    龙神希望之护：绝境之中，引发奇迹的力量。

    “那家伙也太夸张了吧，我感觉直接投降了好。”

    此时整个竞技场早都已经鸦雀无声了，所有人都被海龙的手段震惊到了。这家伙真的所有契约卡全部都是龙，那个诡异的黑龙也罢了。

    这回又多了一个看起来非常鲜艳亮丽的巨龙，寻常人有一条龙都可以作为绝对的王牌了。但是这家伙的龙，都不要钱吗。

    而且这种特殊的龙，几乎不可能是买来的。也就是说这家伙全部都是抽到的，这是什么命运之子啊。

    “那家伙就是我都会感到棘手，这条龙......”

    下方的选手席上，白霜雪的眼神也是有点冰冷。倒不是他讨厌什么，而是从自己的契约卡之中感受到了厌恶的情绪。

    尤其是那只灭结龙，几乎让自己全部的天使卡都在颤抖。这个祭礼之龙更是有一种说不定道不明的感觉，就是那种无与伦比的厌恶之感。

    但是很快就被她压制下来了，此时她就是安静的看着这场战斗。

    “这就是海龙真正的实力吗，苏浩的情况如何了，那是？”

    此时的陈起早都已经目瞪口呆，那两条龙的效果他不清楚。似乎没有什么攻击力，但越是这样的越加可怕。

    否则的话不会让海龙浪费这么大的力量召唤出来，而且自己可从来没有体会过。

    有点担忧的看向了苏浩，但是很快就有点疑惑了。

    “这家伙就是在作弊啊，不能让他的那条龙完成自己的任务。他敢这么大大咧咧的挡道我的面前，那么就意味着这条龙跟那条差不多。”

    早在海龙开始召唤之前，苏浩就开始飞速思考。这个时候直接攻击海龙无疑是最好的方法，但是在今井千夏因为刚才帮他抗下龙息。

    亡灵长弓手就不用考虑了，攻击力远远不够。此时的苏浩就剩下唯一一个选择，那就是他从来没有使用过的那张卡片。

    诡秘学者·伊莉娜.......

    【诡秘学者·伊莉娜】

    职介：魔法师

    阶级：黑铁九阶

    种族：？

    技能

    ①魔导之心：精通各类法术

    ②智者之行：因为对于无穷之路的探求，使自己释放的魔法威力获得巨大增幅。

    ③精神之触：扭曲精神之力，制造深邃幻境，扭曲对方观感。

    天赋

    ①探求世界者：绝佳的好奇心让她渴望无尽的知识，曾经无数次想要穿越迷雾，探求深渊。

    ②理智者：冷静之人，可以默默地看着一切。

    加护

    ①灾厄之心：招来灾厄之人，全方位提升自己释放的魔法伤害。

    苏浩手中等级最高的卡片，而且那几个天赋真的是意义不明。苏浩都不知道意味着什么，但是毫无疑问自己只有这一张卡了。

    凭借着近乎完美的魔法加成，他可以使用这张卡配合着自己的元素复合技能，直接轰杀掉海龙了。

    “哈，哈，哈........”

    似乎是感觉到了苏浩的疑惑，一连串诡异的笑声传了出来。

    “不管了，那窥视深渊之人。今天就在此地，将深渊展现与此吧。”

    伴随着苏浩的一张卡拍了出来，他周围更是弥漫起来了一道道诡异的雾气。随后一个人影，从黑暗之中缓缓地走了出来将手臂环绕到了苏浩的肩膀上边。

    此时的苏浩也是忍不住打了一个寒颤，因为有一种冰冰凉凉的感觉传来。要知道卡片本质上是某种投影，但是这个有一种奇妙的感觉。

    几乎是同一时间祭礼之龙以及诡秘学者·伊莉娜，出现在了场上。

    （开个悬赏吧，首订过千再加一更，二千再加一更。上架后一章四千字左右，相当于原来的两章）

