
十月二十三日夜晚。

泰山上，两个老者在对弈。其实这两个人不是别人，正是蓝天和黄尚。他们在这泰山的半山腰的草亭子里对弈了老半天了，外面的雪下了一茬又一茬，如果不是他们身边所带着的随从给他们的炭炉舔上的木炭，只怕他们两个人都要被冻成冰人了。

黄尚手里所持的是白子，他落下一子之后，叹了一口气说道：“没想到，这夏国的江山，六百年，如今也要更替了。”

蓝天看到黄尚所落下的白子，忍不住笑着摇了摇头，然后说道：“自古以来朝代的更替，就像是这草木的枯荣，黄老邪，你要是有那么多时间伤怀这些事情，不如看看棋盘上你的白子吧！”他说完就将手中的黑子落下，瞬间，白子的大龙就被拦腰截断了。

黄尚看到自己的白龙已经被屠，忍不住放下了方才拿起的棋子，丧气地说道：“我输了，你的棋路越来越像是小黑的棋路了。”

蓝天听到这话，忍不住白了黄尚一眼，说道：“这是什么话呢？巨子的棋开始可是我教他的。”

“哈哈，开始是你教他下棋的，可是后来是他教你下棋。”黄尚说道，“其实我有些搞不懂巨子，为什么要同意陆青的要求，要知道我们墨家的人向来是不会参与杀戮，不制造杀戮的。”

蓝天说道：“你是说巨子派墨家的人帮唐国攻打西陵的事情吗？”

黄尚点了点头说道：“没错。”

“非攻，兼爱，这本是我们墨家的传承。为何巨子要打破这个传承？”黄尚说完这话看向蓝天问道。

蓝天说道：“黄老邪。我问你，你觉得我们墨家的人就算不帮唐国，唐国能不能够拿下西陵？”

黄尚说道：“自然可以。”

蓝天点了点头说道：“你既然知道唐国可以拿下西陵，就应该知道我们墨家为什么会帮唐国了。”

黄尚还是不解地摇了摇头。他想不出为什么唐国可以攻下西陵，墨家还要帮唐国。这是什么理由。

蓝天说道：“唐军如果没有我们墨家的帮助，可以攻下西陵不错，可是会使得不少人为攻城和守城的战斗而死去。”

“死去的人有唐军的，也有西陵的人。战斗越是惨烈，死亡的人越多。我们墨家的人既然本着兼爱苍生，那就该阻止杀戮。”蓝天继续说道。

黄尚马上说道：“那就该阻止唐军攻打西陵。”

蓝天摇了摇头说道：“这不可能。天下大统归一，那是大势所趋的。墨家不能够阻止的。这些年来，墨家阻止了西陵攻打蜀地，也阻止了蜀地攻打西陵。可是却阻止不了西陵国自己内乱，也阻止不了南平自己内乱，更阻止不了夏国自己内乱。”

“有些事情，得看大势。天下百姓所盼望的是一个统一的国家，一个安定的生活。我们墨家或者有能力阻止了这次唐国攻打西陵，可是我们有能力阻止下一次吗？黄老邪，你该明白，如果天下统一了，那么战争就会少许多，到时候，死的人就会少了。自从百余年前，夏国一分为四，西陵，南平，北夏还有蜀地，这四个地方，出了蜀地太平以外，其他三个地方的百姓，这些年来过的是什么样的生活呢？”

“国与国之间相互征伐，百姓流离失所，生死离别的，这样的生活，我们见得多了，你不会麻木了吧！”

黄尚听到这话，终于明白了，他思考了好一会儿说道：“我明白巨子的意图了。他是想让天下大统，天下没有了战争，就没有杀戮，他想让百姓过上安居乐业的生活。”

蓝天点了点头说道：“没错，这才是大爱。我们墨家的大爱。”

黄尚点了点头，表示他明白了，突然间他又想到了什么，马上说道：“等等，不对啊！”他说话间看向了蓝天，他问道：“蓝天，你在泰山待了这半个多月，还叫我们在天山的墨云山庄的人来帮你做了这些事情，这算什么？”

“什么不对，我也是为了天下太平。”蓝天听到黄尚这话，当下脸马上红了，他粗着脖子说道。

“不对。这个金雪瑞兆，青龙显圣，可不是巨子让你做的。而且这些和天下太平有什么关系？”黄尚马上问道。他突然间明白了什么，然后指着蓝天点了点头，一脸我明白的笑容说道：“我知道了，你这个老家伙是想拍未来女婿的马屁，所以这样子做的。”

“你胡说什么？什么拍未来女婿的马屁？我家平儿才不会嫁给陆青为妃呢！你别想多了。我这样子做，真的是为了天下太平。”蓝天马上说道，他说完这话，看了看天色，然后走了出去，抬头望向星空，观察起了星空的天象。

黄尚看到蓝天走出去看天象，他也跟着走了出去看天象，这两个人抬头看着天上的星空看了许久，黄尚先开口说道：“乖乖，这荆州上空的竟然出现了两颗帝星，而且很显然是，有一新生的帝星要比前面的那颗要明亮得多。”

蓝天说道：“暗淡的那颗是陆俊的，另外一个颗明亮灿烂的正是陆青的。我算过日子了，过五天，十月二十八日正是吉日，以陆俊的性子，他回到襄阳之后，一定会尽快将皇位交给太子陆青的。我估摸着，十月二十八，应该是太子登基的好日子。”

黄尚说道：“我知道，你早半年就已经算出来了。”

蓝天当下白了一眼黄尚，然后说道：“好了，我去放我的金雪吉兆，你去将青龙放飞吧！你帮忙做的青龙，也只有你才会驾驭，别人可是驾驭不了的。”

“慢着，今天就放瑞雪和金龙？”黄尚不解问道，他搞不懂为什么蓝天就要放瑞雪和金龙，到底是搞什么。

蓝天问道：“这里距离荆州多远？等泰山的太守将这里的吉兆报回去，也要五六天的功夫，如果今天不放，难道要等到二十八才放吗？”

黄尚马上明白了，他说道：“我知道了。你是想让吉兆在太子殿下登基当天就送到荆州，给太子殿下来一个好兆头。你可真够聪明的。”

“好了，别废话了。赶紧去做吧！”

泰山的日出，自古就是一个奇观，自古就有不少文人骚客为了目睹这一奇观，前仆后继地登泰山，并且会在天山登上留宿一宿，等第二日早起欣赏日出。这些文人骚客或者是那些风雅之徒，那大多数都是世家子弟，或者是商贾巨富或者官宦子弟。总之，很少有寒酸的书生来这里看日出的。

因为在泰山顶留宿一宿，那费用可不是一个普通人家能够承受的。

“砰”地一声震天巨响在泰山顶上炸开，那些文人骚客们，有些人没有来得及睡着的从窗外只看到天空当中一阵闪亮，如同天空当中降落下了闪电一般。整个天地瞬间被照亮成为了一个白昼。

等到白光过去了之后，众人还在恍惚当中，就见天空当中竟然飘落起了闪闪发光的金雪。

“金雪，金雪啊……天空下金雪了。”也不知道是那个人先大声叫的这声，接下来，又有不少人也纷纷加入了这惊愕的喊声当中。

那些文人们开始三三两两地打开了门，冲了出去，他们当中有的人甚至来不及穿上厚厚的袍子，有的人甚至只穿了亵衣，就从房间里冲了出来，来到了院子里，来到了泰山顶上，来到了寒风四起的山顶上欣赏这纷纷扬扬从天空落下的金雪。

“这是雪吗？”有的文人忍不住问道。

“不是雪又是什么？”马上有人反问道。

可是如果是雪的话，为什么这些雪会发光，从天上落下来之后，还没有落到地面，就消失了。

“好美的金雪。”有人忍不住赞叹道，“我这一辈子，从来没有见过这么漂亮的雪，金雪啊。”

“这是吉兆啊！”突然间有人大声说道。

“没错，这是吉兆。”有人肯定地说道，“预示着我们唐国繁荣昌盛啊！”

就在众人肯定这金雪是吉兆的时候，突然间天当中亮起了一道光，等众人抬头仰望着他们上空的时候，他们发现了一条在上空金光闪闪的青龙。

“青龙！大家看，这是青龙。”惊呼声四处响起，在场所有的人都抬头仰望着在黑暗的夜空当中盘旋的青龙，青龙在上空当中盘旋了许久，最后竟然慢慢地盘旋下来，落到泰山顶的悬崖不远的地方，颇有一种要与这些文人骚客面对面的感觉。

那些文人骚客看到青龙在天空当中盘旋慢慢落下，往悬崖的方向而去，也顾不上什么寒冷了，一个个都朝着悬崖方向赶去。

当他们到了悬崖的边上，看到了那条金光闪闪的青龙已经在悬崖边上盘旋成为了一个“之”字了，而龙头正抬头望着他们这些文人骚客们。

青龙的眼睛又大又明亮，而青龙的胡须闪闪发光，他的四个五爪更是锋利无比，好不威武。

在场的每一个人看到这条金光闪闪的青龙，那可是一个个都目瞪口呆，不少人根本说不出话来了。

他们震惊、害怕还是兴奋，总之是各种各样的心情都有的。

“吾乃紫微星身边的护法青龙。”那条青龙的嘴巴一开一闭地说道，它的声音不算小，整个山顶都能够听到它开口说话的声音。

“天啊，青龙说话了，青龙说话了！”在场的每一个人的内心忍不住冒出了这样激动的叫声。

一时间，竟然有不少人跪了下来。

他们大声叫道：“拜见神龙，拜见神龙！”

看到一个人跪下，其他人也跟着跪下来了。这是千年难得一见的奇观了，他们又怎么能够不被这样的奇观所折服呢！

“拜见神龙，拜见神龙！”

好家伙文人骚客们，那些跟着文人骚客们的小厮和丫鬟们，还有那些在山顶上做生意的商户们也都跟着跪了下来拜见神龙。

“吾乃紫薇星身边的护法青龙。”青龙再一次开口说道，“二十一年前，紫微星下凡，投入南平陆家，如今天空当中紫微星灿烂，乃是预示着他就要登基为帝，吾奉召下界，保护在紫微星身边。”

在场的每一个人都目瞪口呆。

“尔等见到我的真容，就该明白，这华唐盛世乃是千年盛世。尔等可告之世人，尔等子孙后代可安享千年盛世。”

青龙说完这话，盘旋着缓缓地游离而去了，直至消失在了天际。

而天上的金雪也随着青龙的离开而渐渐地消失了。

等众人从恍惚当中回应过来，突然间一阵冷风吹过，吹得众人直打哆嗦。

这个时候，大家才记起来，他们方才出来得匆忙，穿的衣服太过单薄了。

突然间，一块竖立着在崖壁的青石板上的雪被这阵风吹走了之后，在这石壁上竟然刻着一条栩栩如生的青龙，这青龙和方才见到的那条青龙一模一样，在这青龙的边上还有字，是烫金大字。

“华唐盛世、人间千年。”这八个大字。

这些人本来是来看日出的，可是经历了这番奇遇之后，他们感觉到比起日出来，这番奇遇才是他们毕生难忘的回忆。

他们有的人甚至不想看什么日出了，有的人回到房间里穿好了衣服，马上就下山去了。天亮没多久，整个泰山县的人都知道了这个吉兆，甚至泰山县令也知道了这个吉兆，他马上让人将这个吉兆的消息上报到了军服，郡守得到了消息之后，马上将这个消息上报到了朝廷。没过多久，整个襄阳城中，人人都知道了这个泰山天降吉兆的消息。

这样充满了奇幻色彩的事情使得泰山的客流量暴增。乐坏了泰山顶上做小买卖的商人们。

楚风知道这个吉兆的经过的时候，他已经登基为帝了。接受文武百官的朝贺，看到这样一份吉兆上面的故事，楚风心里忍不住暗暗想到：“这个蓝天是不是将这个吉兆弄得太神乎其技了。看来，自己得好好学习墨家的那些机关术了。”

话分两头，就在襄阳百姓为新君登基而欢呼庆祝的时候，另外一边却有人为降与不降而纠结难解。

纷纷扬扬的雪花从天空飘下，落在了凉州城的城垛上，给这泥土和乱石浆成的黑色城墙增添了些许不同的色彩，远远地望去，整座凉州城墙如同一个披着白色袄褂的巨人一般，屹立在天地之间。

而站在这凉州城头上的人，不是别人，正是凉州刺史马跃。马跃一脸的哀伤望着城外的那一片白茫茫的天地，天地白茫茫的一片，就像是披上了一层丧服。是的，西陵亡国了，如今在西陵的大地上，都插着唐国的旗帜。除了这里，这里是凉州，是唯一的一块还竖立着西陵国旗帜的地方。

可是又能够做什么呢？凉州的守军不过万人，而更重要的是，自家的皇帝和皇室的众人都被唐国的大将军掠去了，长安已经落入了唐国的手中。他想要率军杀出，可是他却也知道，自己根本没有能力保护唐国。因为，敌人有着“震天雷”的帮助，多厚，多坚固的城墙，也会被敌人拿下来。

远处的官道上，依山傍水的地方，正驻扎着唐军的大寨，唐军从昨天到这里来驻扎，自己就没有安心睡过觉。记得昨天傍晚的时候，官道上浩浩荡荡地走着一大队的骑兵，那可是一身的一银色的铠甲，雄壮威武，而后面跟着七八万的步兵，这些步兵们，每一个人的身上都带着一股子彪悍的气质。

当唐军几万大军将城门团团围住、摆开阵势之后，在众人的簇拥当中，一位身穿银色铠甲，手提大刀的将军从里面走了出来。那位将军的年纪不过三旬有余，可是目光十分沉稳，一看就知道他是一个久经沙场的将军了。

“城头上的人，可是凉州刺史马跃？”那位将军指着马跃问道。

马跃说道：“正是马某。你应该就是唐国的秦邰吧！”

这位银甲将军确实就是秦邰，秦邰说道：“没错，我就是秦邰！马刺史，你在凉州为官多年，我问过百姓了，知道你是一位好官，你在凉州为官深得百姓喜欢。我家陛下最喜欢爱民如子的好官，所以我家陛下的意思是想让我劝降你。”

马跃知道对方是说客，他当下苦笑说道：“你是想要让开城投降吗？”

秦邰马上说道：“没错。这样子，对你好，对守城的将士，对城中的士兵们来说，也是一件好事。如今你家皇上已经写了诏书了，他已经率领一干文武投降我唐国了，他的诏书上说，但凡是西陵国的将军或者大臣，见到我唐国的军队，就该开城投降。”

秦邰自从破了长安，攻下了天水，一路行来，沿途的各郡各县无不是望风归降的，几乎没有费多大的力气就打到了凉州。也就是西陵国所治下的最后一个州。

西陵治下共有三大州，雍州、秦州还有就是凉州。

如今雍州和秦州都已经完全落入了唐国手里，只剩下这凉州了。在这路上，他早就听人说过这个马跃的骨头很硬的，当年李继曾经数次想要招他入麾下，他都拒绝了。

马跃说道：“凉州男儿只有战死，没有投降的。想要我开城投降，秦邰将军，你不要做梦！我是不会降的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952423"  chaptername="第二百六十八章：几家欢喜、几家愁">加入书签</a>
</div>
