    白烨茫然，因为他一个字也听不懂。

    白烨眼神闪烁，看着被压在石头下的人，这么大的石头压在身上居然还能生龙活虎的说话。

    这需要多么强大的身体素质才能做到。

    这就算不是超人也和超人差不了多少，他的身体素质这么强大是因为御兽的反馈还是因为他修炼了其它东西......

    这么一想，白烨本来走过去的脚步硬生生停下来，反而不敢靠近。

    在他眼里被压在石头下的已经不是人，而是一个披着人类外皮的洪水猛兽。

    看见白烨犹豫了一下，竟然转过身去，似乎是要离开。

    洛蓝更急了，连忙用自己唯一一个被放在外面的手拼命挥舞，“等等，别走啊！”

    洛蓝脑袋忽然灵光一闪，这附近没有部落，也没有王国。

    会出现在这里的只有降临者！

    降临者不会大陆通用语，肯定听不懂自己说话，也许是自己刚才声音太大吓到了他。

    一想到这里，洛蓝想到了自己随身携带的一件秘宝——通识之书的书页。

    这一张书页上记载了大陆通用语的语言，只要使用精神力侵染就能学会大陆通用语。

    非常方便，是猎人平日外出冒险和探索时必备之物。

    因为大陆的疆域非常大，广袤无垠，就连他迄今为止走过的地方对整个大陆来说也只是冰山一角。

    不同地方的文字和语言都有区别，尤其是一些极为偏远荒芜的小地方，他们的语言更是自成体系。

    所以通识之书的书页能让猎人更方便的和当地人交流。

    “等等~你把这个吃了就能听懂我说话了。”

    洛蓝身前浮现点点微弱的光芒，他的御兽空间打开，点点星光汇聚成一个巴掌大的传送阵，传送阵的中心，一张翠绿色的书页渐渐浮现......

    白烨注意到被压在石头下的男人忽然有动作，他身前居然还在发光！

    白烨恍惚间看见和自己平时用的传送阵很像，心底咯噔一下。

    于是毫不犹豫的转身就跑，尽管白烨还准备搜一下旁边那具尸体的......

    “......”洛蓝孤望着白烨逃跑的背影，张大了嘴，欲言又止。

    他跑什么？难道是我吓到他了？

    白烨跑了半个小时才停下，喘着粗气。

    “太危险了，他竟然召唤御兽想偷袭我。”白烨慎重的点头。

    不过当白烨回忆时，隐约记得传送阵里出现的不是什么动物，而且那传送阵也很小，中心区域隐约是一个方形的，薄薄的东西。

    也许他不是想伤害我？

    白烨拿捏不准，毕竟这个世界太神秘了。

    “算了，等他被饿死后我再去搜尸吧，这样还能多搜一具。”白烨喃喃自语，话说这种见死不救的事情...白烨内心还是有那么一点点内疚的。

    不过就算自己想救他也不行，他背上的石头少说也有三四米高，至少几十吨重，自己根本不可能推得动，就算加上朵朵也不行。

    白烨准备在附近找个地方休息一晚，身上的食物还够。

    主要是巨石下被压着的人还有那具尸体对他的诱惑太大。

    这是他了解外界的另外一个渠道。

    如果自己当时能听懂那个人说的什么就好了，自己就能从他口中了解更多的信息。

    白烨在这山顶找寻起来，这里刚经历过战斗，山顶的动物都跑了，到处都空荡荡的。

    忽然，前一刻还明亮的天空忽然黑了下来，周围只剩下一片漆黑。

    白烨抬头，头顶看不见那两轮银月，只有两颗泛着紫光的星辰。

    星辰忽然坠落，不断放大。

    白烨终于看清楚，这哪是什么星辰，分明就是两颗紫色的瞳孔。

    “他的所有御兽都已经被我吃掉，你想要融入外面的世界，可以从他身上入手，这是分别前我留给你的第一份礼物。”

    熟悉的声音，白烨终于知道和自己说话的是谁。

    就是山洞里的那个神秘存在。

    一束光芒没入白烨体内，白烨胸口一疼，仿佛被灼烧般。

    “这是第二份礼物。最后一份礼物我留在了山下的湖里，能不能拿到就看你自己的本事了。”

    话音落下，笼罩自己周身的无尽黑暗如潮水退去，天空恢复了晴朗。

    如果不是胸口还有微微的灼热刺痛感，白烨还以为一切都是梦境。

    拉开羽绒服拉链，然后将毛衣卷起，白烨看见在自己胸口位置，多出了一个黑色西方巨龙图形的纹身，巨龙龙口张开，口中是一个蓝色的雷球。

    “俗套的纹身。”白烨吐槽。

    将衣服穿好，白烨可以确认自己刚才经历的不是幻境。

    纹身是黑色的西方巨龙，那自己一直接触的神秘存在应该...就是龙咯？

    无论在什么神话中，龙都是一种强大的传说生命。

    “那个人的所有御兽都被这头龙吃了......”白烨眼神闪烁。

    难怪那个人不召唤御兽将石头搬走，看来是没有御兽了。

    不过他自身的身体素质也非常恐怖，不容小觑。

    但自己和他无法交流......难不成比划手语。

    他刚才召唤什么东西，既然不是御兽，那应该就是“道具”或者其他东西。

    右手情不自禁的放在胸口位置，明明没有摸到里面的纹身，但白烨依旧有种心安的感觉。

    或许，这就是有靠山的感受吧。

    不管黑龙有什么算计，反正自己也没有力量反抗，倒不如享受。不怕成为棋子，就怕成为棋子的资格都没有。

    既然黑龙对自己有利用的想法，那自己不如顺势接受。

    白烨思考片刻，还是决定维持自己刚才的决策。

    不能马上回去，先晾一晾那个人。

    不经历挫折，怎么知道得来不易呢。

    白烨找到一个山洞，准备在山洞里小憩一会儿。

    外面风大，冷。

