    黎今远抱了一下，就飞快地放开了钟予欢。钟予欢抿了抿唇，反拽住了黎今远：“到底出什么事了？你在电话里说得不明不白的。我给卫哥打电话，他也说不清楚。你有什么事瞒着我？”

    钟予欢的眉头忧虑地纠结了起来。

    黎今远的这张脸无疑是十分好看的，他微微垂下眼睑，目光柔和地望着钟予欢，温柔里掺一点隐忍的不舍和挣扎。

    如果是他的粉丝看见他的这副模样，肯定无论如何都说不出拒绝的话语，哪怕他提出再离谱的要求。

    但钟予欢不是他的粉丝。

    钟予欢迅速冷静下来：“你吸毒了？还是杀人了？是什么无法解决的事，才能让你说出这样的话？嗯？黎今远？”

    黎今远面上的表情裂了裂。

    钟予欢紧盯着他的脸，一点细枝末节都没有错过，看他神色变化，钟予欢立刻反应过来：“哦，我都猜错了。那说明并不是什么会危及到生命，又或者是会让你进监狱的事。那你说要离开我……嗯……”钟予欢的脑子里渐渐成形了一个念头。

    黎今远看事情有点不可控了，立即开口，自己把后半句话给补全了：“……不是，是有人找到了我。”

    钟予欢歪头看他：“嗯，然后呢？”

    黎今远无奈一笑。

    眼看套路不成，他放弃得倒快，立马就不再遮掩，一字一句都道了出来：“对方自称是我亲生父亲的助手。”

    果然！

    钟予欢差不多猜到了这个可能，只是不敢相信这么凑巧。

    “对方有什么信物凭证吗？他们又是怎么找上门的？”说到这里，钟予欢的口吻不免有些不快：“这么多年了，从来没有过动作。现在才找过来？”

    哪有这样做人父亲的？

    “信物是没有的，凭证有一些，说了些我小时候的事。那时我年纪虽然小，但记性却不差。到现在，我还隐约能记起一点细枝末节。他所说的，都能一一对上。”黎今远顿了下，又说：“他的说辞是，过去找了很久，都没有找到我的下落。只是凑巧最近网上关于我的消息很多，又传我是孤儿院出身，所以才猜测我会不会是他老板的孩子，于是这就找上了门。”

    钟予欢皱眉：“还说别的什么了吗？”

    黎今远盯着她的模样，微微出了神。

    她认真极了。

    眉头一皱，嘴角微微往下一撇，漂亮的面容上写满了对他的担忧在意。

    虽然套路的效果不尽人意，但这就是他想要的东西。

    她在关心他，在意他。

    “黎今远？”钟予欢半天没听到回答的声音，不由抬起了头，又出声叫了下他的名字。

    “哦，还说了一些话……”黎今远笑了下：“约了时间去做亲子鉴定。”

    钟予欢一听这句话，顿时火冒三丈。

    虽然知道做亲子鉴定比较稳妥。

    但是你当父亲的消失那么多年杳无音讯，孩子只能在孤儿院长大，按照原剧情，如果不是遇见她，黎今远还要在孤儿院度过更长久的时间。

    结果现在看个新闻就找上门来了，还这么没礼貌，一张口就要求做亲子鉴定。个中透着的浓浓的不尊重感，让钟予欢觉得极其的不舒服。

    “约的什么时候？”钟予欢冷声问。

    黎今远的目光在她的脸上打了个转儿，她的眉毛微微上挑，表情又凶又冷。可她长得实在太好看了，所以哪怕是做这样的表情，也并不显得如何震慑人，反而说不出的漂亮可爱。

    黎今远忍不住露出了一点笑意，他说：“约的明天上午，等返回海市就立刻去做鉴定。”

    钟予欢没好气地白了他一眼。

    还笑。

    刚才还一脸难过，现在又笑得出来了！

    怎么这么傻乎乎呢？

    人家让干嘛就干嘛！

    “明天我和你一起去。”钟予欢以一种不容反驳的口吻说道。

    黎今远点头：“好。”说话间，他笑得两眼都微微眯起来了，活像是偷了腥的狐狸。

    “那……你吃晚饭了吗？”钟予欢又问。

    还不等黎今远回答。

    “砰砰砰”，霍承鸣不知道什么时候走过来了，他屈起手指，黑着脸，抬手敲了敲墙壁，吸引了他们的注意力。

    钟予欢转头看过去，就见霍承鸣手里正拿着一个小托盘，上面摆了保温盒装好的食物。

    霍承鸣冷冰冰地说：“给你留的剩饭剩菜。”

    黎今远笑着接了过来，两人目光相接，眼底却没多少笑意。对方打的什么算盘，玩了什么套路，彼此都一清二楚。

    钟予欢在一边忙笑着摇头，说：“不是剩下的，是新鲜的。你先吃饭吧，我们明天再说。”

    黎今远只好把话都吞了回去。

    他就知道，霍承鸣来送食物压根没安好心。

    这表面上看着是在关心他，其实就是免去了欢欢对他的关心。欢欢这下对他放了心，当然也就不会再对他嘘寒问暖了。

    “欢欢早点睡，我带他回房间。”霍承鸣看向钟予欢，脸上的表情明显柔和了很多。

    钟予欢点点头，打了个呵欠，转身进了门。

    黎今远盯着她的背影看了会儿，突然还有种冲动，将之前问的话，再问一遍。

    欢欢，如果我离开你，你会有那么一点伤心吗？

    你对我，又有多少的喜欢？

    就那么一点，有吗？

    套路钟予欢的时候，黎今远说起来毫不含糊，但到了这样的时候，他反倒说不出口了，害怕得到一个令人失望的答案。

    黎今远端着盘子转身，冲霍承鸣皮笑肉不笑：“不知道霍哥家里人会找来吗？”

    霍承鸣一掀眼皮：“全死了。”

    黎今远：“……”

    输了。

    妈的。

    黎今远陡然而生一股浓浓的危机感。

    比较起钟予欢会不会伤心他的离去，他反倒更加害怕，自己一旦迈出去的步子迈得远了，钟予欢的身边就只守着那么一个霍承鸣了。霍承鸣就能名正言顺、光明正大，独占欢欢，独自和她真正地相依为命了。

    黎今远回到了自己的房间，将手里的食物放下。然后慢条斯理地开始解扣子，脱衬衣。

    欢欢有句话说得没错，这么多年了，从来没有过动作，现在才找过来？

    黎今远眼底的眸光微冷。

    谁又稀罕呢？

    第一期录制完，节目组的其他嘉宾多少还有点依依不舍。

    毕竟钟予欢+霍承鸣，那就是大大大金主，浑身弥漫着金钱的芬芳，身上更发着金钱的光芒，谁不想和他们多说两句话，搭搭线呢？

    不过再不舍，大家也都相继离开了拍摄地，返回了海市。

    黎今远让卫杰给他推掉了一切的通告。

    卫杰接到电话后，在那头沉默了一瞬。

    黎今远从来都很敏锐，他察觉到气氛不对，于是主动出声问：“怎么了卫哥？”

    卫杰的口吻难得这样严肃：“黎少，我发现我有点看不懂你了，你到底想做什么……”

    黎今远的口气还是云淡风轻：“你心里不是已经有答案了吗？就是你想的那样。”

    卫杰张了张嘴，最后只能闷声说：“……黎少，别乱来。”

    “从决定回国，到参加节目……再到现在，我做的每一个决定都不是乱来。”

    卫杰闭嘴了。

    没有人比他更了解这一点。

    黎今远年纪轻，但却从来不走错路。他对工作丝毫不懈怠。过去卫杰还会心疼他年纪轻，却要承担这么多。不像别的年轻艺人，难免总有情绪失控的时候。他从来没有过。也正是因为他从来没有，所以现在……

    卫杰叹气。

    一玩儿就玩了个大的。

    “我不劝你了，只希望你在将来万一要做出更重大的决定的时候，并要向全社会，向你的所有粉丝公开的时候，能够提前告诉我。”

    “……好。”

    黎今远和卫杰报备完之后，就跟钟予欢一块儿回到了别墅，他们在别墅住了一晚。第二天霍承鸣正常去公司上班，而钟予欢则跟着黎今远一起坐车奔赴了约定的咖啡厅。

    在咖啡厅，钟予欢见到了那个黎今远亲生父亲的助手。

    助手年纪和程秘书相当，模样严肃。他倒是没敢怠慢钟予欢，在见到人之后，还恭恭敬敬地和钟予欢打了招呼。

    “钟小姐您好，我姓董，您叫我小董就行了。之所以注意到黎少，是因为这个名字，当年就是黎董起的。”

    钟予欢左右一打量：“那么请问那位黎董呢？”

    “黎董不方便到这里，但我们已经采取好了黎董的DNA，就等提取黎少的DNA了。”

    钟予欢十分的不高兴。

    她将手中的挎包一放，在位置上坐下来，淡淡道：“黎董如果不亲自来，那么抱歉，我不同意提取黎今远的DNA。”

    董助手露出了愕然的表情：“为什么？”

    钟予欢不高兴地敲了敲桌面：“为什么？因为现在黎今远的事我说了算。”

    董助手噎了噎，正待说些什么。

    钟予欢一掀眼皮，冷冷地看着他：“怎么？听了觉得不乐意？不乐意也没办法。谁叫那时候从福利院里把人带走的是我，不是那位黎董呢。”

    黎今远微眯起眼，始终一言不发。

    但心底却掀起了并不平静的波浪。

    她永远都是这样，哪怕再柔弱娇小，也永远在努力将温暖带给他们，哦不，划掉“们”。

    她从来不吝啬于对他们释放她的善意。

    这样的欢欢，又怎么能叫人不喜欢呢？

    董助手这时候被堵得哑口无言，只好看向了黎今远。

    黎今远笑眯眯地挨着钟予欢坐下来，说：“嗯，她说的对，我一切听她的。”

    董助手：“……”

