    “路乔！”

    路乔笑盈盈地应，“我在呢，请问霍总还有什么指示？”

    怒从心起，但是，对上路乔的眼睛，不知怎么的，忽然就有些慌乱。

    那里边，再也没有温度，看不见任何只对他怀有的感情，看着他，不爱不恨，就是如同看着一个跟她毫不相干的陌生人，冷漠又疏离。

    不知怎么的，霍宴忽然就有些慌乱，这种眼神，让他无所适从，那些难听的话怎么也说不下去了。

    但是想想维森发的那条朋友圈，狠狠地锤向墙壁，“老子在因为你破一次例，我他妈就是傻x。”

    路乔不为所动，笑容几乎像是用刀在脸上刻上去的一样，在霍宴的拳头狠狠砸下去的那一刻，连弧度都没有变化一下。

    “霍总狂犬病犯了，回去早点吃药吧。”

    路乔按着电梯里的关门键，“麻烦你松下手，我要回房间继续睡觉了。”

    霍宴就像是铁铸在这的一样，手就摁在电梯上，纹丝不动。

    “您不打算让让是吗？”路乔的笑容一点点的冷了下去，“那好，我把电梯让给你，我下去，您随意。”

    路乔直接就走出了电梯。

    霍宴反手拉住她，刚刚砸墙那只手破了皮，红血丝都泛了上来，看着特别吓人。

    路乔眼都不眨一下，只说：“松开，大庭广众之下，我虽然不要脸，但是麻烦霍总要点脸，不要对我进行骚扰。”

    霍宴没说话，手握的更紧了。

    路乔嘴角泛起冷笑，垂眸看准了霍宴的脚，狠狠的踩了下去。

    小高跟的杀伤力是不能小觑的，用力大了，就是绝佳武器。

    路乔又用了全力，若不是霍宴穿的是皮鞋，路乔怕是能用鞋跟在霍宴的脚背上踩个对穿。

    霍宴吃痛下意识就放了手，路乔趁着他松手的这一瞬间的机会，推开了他，头也不回的走了。

    霍宴脚疼的怀疑人生，但是看着路乔的背影，他心里无端升起的恐慌感，几乎将他吞没。

    好像，有什么东西从这一刻起他已经彻底失去了。

    不，或许是更早的时候，他就已经失去了。

    跟霍宴争执败坏了心情，路乔好一会儿才缓过来，给秦溯回打了个电话，说明了今天没有事，所以想要带着小相思出去玩，问问她有没有空，是一起出去玩还是她自己带着小相思出去。

    秦溯回估计在忙，好一会儿才回过来短信，要一起去。

    新来的游乐园，人气很高

    “我们可以在这里住一晚呀，进来的是时候，我就看到了，这里有酒店的。”

    小相思眨眨黑宝石一样漂亮眼睛，卖萌太可爱了，实在是让人生不出什么拒绝的心思。

    “可是你路妈妈还有工作要忙，我们必须要回去的，不然会耽误路妈妈的明天的工作的。”

    小相思有些失望，“可是，我好想看烟花表演的……”

    路乔摸摸小相思细细软软的头发，“没关系，路妈妈明天没有工作要忙，小相思想在这里看烟花表演，那就看吧。”

    “真的吗？”小相思闻言，眼睛顿时就亮了。

    路乔说：“路妈妈什么时候骗过我们小相思，当然是真的了。”

