    苏瑾被掉进来的苏霖烨吓了一跳。

    苏霖烨正睡得香甜，忽然梦到了泥石流，他还没有来得及跑，就被掩埋了，吓得他一个颤栗就从梦中醒了过来。

    他一睁眼就看见了像菩萨一样头冒金光的苏瑾，挣扎着就从地上爬起来，愕然道：“玩了完了，我暴露了，我暴露了。”

    苏瑾瞧着他又跳又闹的，沉着脸色道：“你躺在我门前做什么？”

    苏霖烨又如同被点了穴一样动弹不得，他僵硬的扭了扭脑袋，看着恍若在对他兴师问罪的苏瑾，咽了一口口水，大哥可是千叮咛万嘱咐不能暴露啊。

    苏瑾眯了眯眼，“你是在监视我？”

    苏霖烨心虚的低下头，装作听不懂的样子哼哼不回答。

    “是大哥让你这么做的，对吧。”苏瑾不容置喙道。

    苏霖烨这下子眉头皱的更紧了，这丫头是怎么猜出来的，他可是一个字都没有说出来啊。

    苏瑾冷笑一声，“大哥要找人也不知道找个聪明一点的，找个笨蛋，不是闹着玩吗？”

    “你嘀嘀咕咕在亵渎谁呢？我就是、就是想换个地方睡觉而已。”苏霖烨为自己的机智点赞，果然他这聪明脑袋就是转得快。

    苏瑾自上而下审视他一番，见他说的这般言之凿凿，点头，“那你继续睡。”

    言罢，她绕过他，准备离开。

    苏霖烨一个跨步挡在了她面前，“你要去哪里？”

    苏瑾冷哼，“我去哪里需要和你交代？”

    “大哥说过了，不许你踏出一步。”苏霖烨高傲的仰着头，他这可是拿着圣旨，谁敢不从。

    苏瑾道：“大哥给你什么好处？”

    苏霖烨想都没有多想，脱口而出，“他允诺过以后犯错就饶我一次。”

    “你就这点出息。”

    苏霖烨一把捂住自己的嘴，他怎么就一时大意全透出来了？

    苏瑾手指点了点，示意他把手放下来，“不想疼几天的话，就继续在外面躺着睡。”

    苏霖烨充耳不闻她的威胁，“你以为你算什么东西，也敢命令我？我告诉你，在这个家，我除了爸妈，大哥外，还没有怕过谁。”

    “是吗？”苏瑾似笑非笑的看着他。

    苏霖烨顿时觉得阴风扑面，突然间有些瘆人。

    苏瑾从口袋里摸出一把手术刀，以着迅雷不及掩耳之势的速度架在了苏霖烨的脖子上。

    苏霖烨只感受到一股凉意，甚至都不知道是什么东西贴在了他的皮肤上，他惊讶道：“你要做什么？”

    “你不是说不怕吗？那我在你脖子上开一刀，你也别皱眉，你放心，我这个刀法是练过的，一定让你只流血不致命，疼可能是会疼点，但肯定死不了。”

    苏霖烨听着腿脚都在打颤，他哭笑不得道：“都是一家人，小瑾这么认真就不对了。”

    苏瑾加重力度，“没跟你开玩笑，你可以继续挑衅我，看看我还有几分耐心陪你玩。”

    苏霖烨想着躲开他的刀，只是自己一动，一股轻微的刺痛便从脖子上直击大脑，他倏地动作一停。

    刀好像刺进去了。

    苏瑾提醒道：“别乱动，这刀子很快的。”

    苏霖烨撇了撇嘴，“我让你走，我肯定会被大哥打死的。”

    苏瑾没有说话，只是让他更近一步感受到刀子的冰凉，还有血液涌出皮肉之后的滚热。

    “我错了，我错了。”苏霖烨委屈的两眼含泪。

    苏瑾知晓这家伙贪生怕死，只需要稍稍恐吓恐吓，他就得乖乖夹着尾巴跑得比兔子还快。

    只是她还没有松开手，忽然一只手伸到了她面前，下一刻自己攥着的那把刀就这么被对方给强硬的抢了过去。

    苏思承面上无喜无怒，但明眼人一瞧就看得出来，他生气了。

    苏霖烨见着大哥，顿时泪流满面，“大哥，她、她欺负我。”

    苏思承看了一眼苏霖烨脖子上被轻轻划开的一道口子，道：“回去吧。”

    “大哥，你要为我做主啊。”苏霖烨不依不饶道。

    苏思承加重语气，“回去。”

    苏霖烨的哭声戛然而止，听话的往房门口走去。

    “把门带上。”苏思承再道。

    苏霖烨抽了抽鼻子，嘴巴翘的更高更高了，明明受尽委屈的人是他，最后做苦力的人还是他。

    果然，主角都是要受尽磨难才会一鸣惊人的。

    他默默地关上了门。

    苏瑾心虚地转过身，两只手一上一下的扒拉着自己的裤脚。

    苏思承将刀子放在桌上，也是一言不发。

    屋子里，静的人心惶惶。

    苏瑾偷偷地瞄了一眼地上的影子，从她这个角度看过去，她可以肯定大哥的眼神正虎视眈眈的盯着自己，正等着她自己老实交代罪行。

    “要不要把这把刀架在我脖子上，试试看我会不会被吓唬的让你走？”苏思承问。

    苏瑾打着哈哈转过身，“大哥，我就是和他闹着玩的。”

    “我是不是告诉过你刀子很危险，不能乱碰？”苏思承再问。

    苏瑾低下头，完完全全就是三好学生细心听讲的模样。

    苏思承最见不得的就是她这楚楚可怜好像自己说重了话把她吓到了一样，他不得不放缓语气，道：“以后不许再碰这些东西了。”

    苏瑾瞧着他把刀子重新拿了起来。

    苏思承转过身，语气比之前一刻多了几分严肃，他道：“早点休息，我就守在门口，今晚上你哪里都别想去。”

    苏瑾眼睁睁地看着门被关上了，听着那声音，好像还锁门了。

    她哭笑不得的挠了挠头发，就不该给苏霖烨那家伙拖延时间的机会。

    苏瑾气呼呼地坐在了床边。

    时间，晚上十一点五十七分。

    盛厉霆看着电脑屏幕上黑沉沉的一片，整栋别墅内外安静的落针可闻，毫无人气。

    那个丫头，没有回来。

    她竟然敢彻夜不归！

    盛厉霆双手交叉撑着下颚，目光如炬，看来真不应该让她离开七环山，一放出去就如同鱼入大海。

    思及如此，盛厉霆愤怒地拿起手机，他必须要好好教育教育这个不听话的孩子，一个女孩子，怎么能在外面过夜？

    电话接通的瞬间，他便直接开门见山道：“你在哪里？为什么不回去？”

    “我在苏家。”

    盛厉霆听着答复，神色一凛，几乎是如同见鬼了那般把电话挂断了。

    你在干什么！

