    如今安澜重伤垂死，也不知道多少年才能恢复这一身的伤势。

    此刻的他，自然无力再跨越那片法则汪洋，出手将罪州抓走。

    那片火桑之地，也没有被抓走！

    那一袭红衣，在火桑树下等待着女子，未来如何走向，已然自这一刻开始改变。

    而这所有的大因果，都将由南宫振一个人承受。

    触动岁月时空长河，改变历史，这其中的因果，是极其恐怖的。

    大道因果之力反噬，作用在南宫振身上。

    使得他与尸骸仙帝在岁月长河中的大战都受到了影响。

    改动历史的巨大因果，要将所有的反噬，都降临南宫振身上。

    恐怖的力量，让南宫振躯体光化、暗淡，仿佛要将他自天地间彻底抹去。

    “与吾在岁月长河中大战，你还敢去改变历史，拨动岁月长河，简直是大胆妄为！”尸骸仙帝冷漠的看着被大道因果之力反噬的南宫振。

    “到了吾等存在，还惧怕大因果之力的反噬吗？”南宫振冷冷的说道。

    仙帝，已经超脱岁月长河，挣脱时空，高高在上，俯视诸天纪元。

    这等存在，并不会随意出手，肆意改动历史。

    不是他们做不到，而是胡乱出手，岁月时空都混乱了，那等大因果太过重大，会将那未知的未来搅得一团糟。

    指不定就得罪了未来的绝世强者，在某一日被人打杀。

    而南宫振拨动的历史，也许会引起很多变动，可未来会得罪哪个强者呢？

    好像并没有！

    他与荒、叶等人，都是同一战线上的人。

    能惹的强者，也只有诡异与不详族群的始祖。

    而南宫振所在的那片岁月时空，荒正在堵泉水。

    许些微弱的改动，又怕什么呢？！

    “现如今，你要分出绝大部分力量对抗大道因果之力的反噬，就不怕吾将你自岁月长河中抹杀？！”尸骸仙帝眸光阴冷幽暗，带着冰冷的杀意。

    “你可以试试！”光化暗淡的南宫振发出淡淡的声音。

    试试就逝世？！

    南宫振与尸骸仙帝在岁月长河中出手，搅乱了天机，他们身前那条岁月长河，拢上了混沌，让人看不见未来。

    “无论过去、未来，吾身永恒，亘古长存！”

    如同帝言道谕，诸天秩序法则都在颤抖。

    南宫振光化的躯体，直接吞噬了大道因果反噬之力，凝实起来。

    他屹立在那里，身上无匹的气势就要压塌了万古诸天，岁月长河。

    那种气机太恐怖了，压得岁月长河都不稳固，仿佛要崩碎。

    与此同时，尸骸仙帝身上的气势也同样释放出来，在他周围，诸天秩序法则都崩溃了。

    他们所在的那条岁月时空长河，被仙帝威压崩碎，过去未来一片模糊。

    那里岁月逆流，乾坤颠倒，景象骇人。

    轰！

    两人出手了，在这条被崩碎的岁月长河中大战。

    两道恐怖是身影矗立在那片混沌中，举手投足间，混沌破灭，诸天秩序瓦解！

    仙帝神威，不可思、不可量、不可想象。

    一个是过去的仙帝，被黑暗本源真血污染黑化。

    一个是来自未来的仙帝，在无尽时空中熬炼帝法。

    而今他们跨越岁月时空，在这条岁月长河中对上了，在这里展开仙帝级的大战。

    轰！！

    拳掌轰撞，这段岁月长河消失，走向了毁灭。

    仙帝出手，当真是震动了古今未来，太过恐怖。

    尸骸仙帝手掌道则符文凝聚出一把仙剑，一剑斩出，劈向南宫振。

    “轰隆！”

    一声巨响，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，伟岸无涯，无物不杀。

    南宫振手中亦以法则凝聚了一把天刀回击，一刀横劈而去，就那么刚猛而霸气的迎向仙剑。

    两人都有一种大气魄，无敌信念根植于骨子中，要镇压一切敌手。

    都是仙帝，都拥有无敌的大气魄，他们都有镇压一切敌的大自信。

    在大战的过程中，两人都有所克制，将力量封在了这条被打废的岁月长河中，不让其影响到其他岁月长河，造成恐怖的大因果。

    帝者一击，都能摸去那诸天万界，这是不可想象的无上伟力。

    铮！！

    刀剑齐鸣，璀璨的光华亿万缕，撕裂万古诸天！

    刀剑碰撞的刹那间，这里归于一点，天地倾覆，时光倒流，界灭界生。

    他们指掌间，都有世界生灭，仿佛岁月长河都被他们玩弄三寸掌心间。

    “古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”

    尸骸仙帝大吼，这一刻他动了真正至高无上的力量，禁忌秘术纷呈，全部祭出，与南宫振争锋。

    帝者无敌！

    尸骸仙帝想于岁月时空中解决这个未来的帝者。

    古今未来，当以他为尊，即使后来者有人成帝，也要沉浮于他的脚下。

    因为他是开天辟地第一帝，是至高无上的存在。

    南宫振掌中天地宇宙万物在轮回，他如同一尊至高无上的主宰者，一掌轰出，镇压诸天纪元。

    轰隆！！

    那里爆发了恐怖的碰撞，大道交织，神则茫茫，各种禁忌帝术纷呈，湮灭了一切。

    过去、未来颠倒，秩序神则如霞，绚烂而美丽。

    这种跨越岁月时空的大战无法呈现在现实中，否则诸天尽毁，岁月时空颠倒，发生不可思议的变化。

    那条岁月长河被打爆，代表着一片时空、一种古史在他们手中终结。

    他们大战到了不可思之地，在那里撕杀，帝道法则相互磨灭、侵吞。

    不在同一片时空，想要磨灭同级别的存在，这简直不太可能。

    这片岁月茫茫，化成了虚无，一切消散，仿佛从来都没有出现过。

    这场大战不知道持续了多久。

    “嗯？！不好，果然发生了大因果。”

    尸骸仙帝突然停手，眸光回望向一条岁月长河。

    “此战到此结束，你我不同处于一片时空，即使打到天荒地老也不会有结果。

    我要回去了，我那一片时空，遇到了大敌！

    待我去斩了那尊大敌，等到与你同处一片时空，在续接这一战。”

    说完，尸骸仙帝化成大道光雨，涌向了那条璀璨的岁月长河。

    ……

    “他化自在，他化万古！”

    “我是荒，我是石昊，我是荒天帝！”

    岁月长河中，各个时空，一滴又一滴血流淌，向着一起聚集。

    终极古地外，亿万缕血飞向一起，重新凝聚。

    他化自在，他化万古，在无尽岁月时空中熬炼帝法。

    这一刻，荒突破仙帝归来！

