    离开商场时，梁静的步伐都轻快了不少。

    陈元也是高兴道：“嫂子，到时候等腌鱼店开起来，还得多辛苦你了。”

    梁静摆了摆手：“这有啥辛苦的，反正暑假我留在家里也没事干，正好可以找点事做。”

    “还有，以后找我帮忙，你不用客气，尽管说就行。”

    梁静深情的凝视着陈元：“毕竟要不是你帮我的话，可能我到现在都还只能在那几亩枯田里忙农活，哪能过上现在的好日子。”

    陈元摇了摇头：“那是嫂子你勤奋努力，我最多也就在后面推了你一下下而已。”

    两人正有说有笑的交谈着，离开商场直奔停车处，准备开车回家。

    但是在停车场门口，隔老远陈元就看见了一个熟悉的身影。

    依旧是那个拜金女，正抱着手，趾高气昂的站在停车场的出口，正紧盯着陈元两人。

    而在她旁边还有几个吊儿郎当的混混模样。

    来者不善，这是陈元立刻得出的结论。

    就连梁静也忍不住放慢了脚步，有些紧张的抓住了陈元的手。

    “没事，嫂子，你就站在后面就行，不管出啥事都交给我。”

    有了陈元的保证和安慰，梁静心里安心了不少。

    等到两拨人之间的距离还有十多米的时候，那个拜金女便已经抱着手，尖声叫嚣了起来：“我说了，这事今天没完！你们现在可算落在我手里了！”

    混混的带头大哥留着一撮黄毛，穿着个背心，弓背抽烟，两眼都是黑眼圈，一看就像是经常混迹于夜场的刺头。

    拜金女冲陈元和梁静叫嚣完了之后，也立刻抱住了那个黄毛的胳膊，夹着嗓子娇滴滴的说道：“马哥，就是那两个人碰坏了我的衣服还不给我道歉，你帮我教训教训他们。”

    马哥一只手拍了拍拜金女的皮肤，满脸都是轻浮的淫笑：“正好我今天手痒呢，你说，要我把那小子怎么样？”

    拜金女恶毒的看了过来：“我要他跪在地上给我磕头，舔干净我的高跟鞋。”

    马哥捏着拳头：“那你看好了，这家伙等会就会乖乖跪在你面前。”

    另一边，梁静见那些混混来势汹汹的走了过来，不由担忧看向陈元：“小元，要不咱们还是先走吧，犯不着和这些人纠缠下去的。”

    比起害怕，梁静更担心陈元，但陈元自信十足的笑容又让梁静打消了这些顾虑。

    “喂，站住！”

    马哥带着几个小弟直接挡住了陈元的去路，带着挑衅的笑容凑头过来。

    虚浮的双眼打量着陈元，半晌，才不屑的笑出了声。

    “我还以为是什么货色敢惹我马哥的马子，原来是个乡下来的土包子，怪不得狗胆这么大。”

    马哥的话让那些混混小弟们一起嘲笑起来，陈元护住梁静，无动于衷，只是眼神冰冷的凝视着他们，一字一顿道：“别挡路，让开。”

    马哥眼皮一跳：“让开？你小子知道你在和谁说话吗？乡巴佬？”

    马哥一只手背到身后，抓住了后面藏着的匕首刀柄，缓缓靠近。

    “敢在这块和老子这么说话的人都得当心舌头，你觉得你的舌头保得住吗？”

    见陈元仍旧无动于衷，马哥一歪头，咧嘴笑出了声，认定陈元已经是被吓傻了。

    “不过你小子运气好，老子今天心情不错，你既然惹了我马子，给她磕个头道个歉，顺便舔个鞋子，我就当这事没发生过了。”

    这时，马哥才注意到了陈元身后的梁静，刚瞥到梁静长裙下的曼妙身材和明媚的脸庞，他一双虚浮的眼睛顿时放出了光。

    “哟！你小子运气不错，马子挺正啊！”

    马哥几乎看的两眼放光，他的女人和梁静比起来，完全就是靠着化妆品堆起来的臭鱼烂虾！

    马哥越看越着迷，已经忍不住流出了口水，激动之下，已经失去了耐心。

    “小子，滚开点！让她陪老子我好好玩玩，这件事我就饶了你，之后你再在这块地方混，报我马哥的名字就行！”

    一边说着，马哥已经急不可耐的伸出了手，想要将陈元身后的梁静一把拽出来。

    但下一秒，他的手腕却被陈元牢牢的攥住，动弹不得。

    马哥意识到陈元胆敢还手之后，顿时恼羞成怒的抬头：“你小子怕是不要命了，给我滚——”

    “啊疼疼疼！我的手，我的手！”

    马哥的话还没说完，陈元便直接用力，马哥的手腕瞬间就像是被一座机床给咬住了一样，疼的他脸色发白，直接跪在了地上。

    陈元目光冷彻，俯视着马哥：“嘴巴放干净点，给我滚！”

    马哥冷汗直流，惊慌之下，直接厉声大喊：

    “你们还愣着干啥？全给我上！”

    那些小混混们也看傻了眼，现在马哥叫了起来，他们才纷纷回身，一股脑的抽出看到和铁棍，全部一拥而上。

    陈元眉头微皱，如果是一个人的话，他打这些人完全就跟喝汤一样。

    但现在梁静就在陈元身后，陈元第一考虑的肯定是她的安危。

    于是，陈元一脚将马哥踹了出去，随后推开梁静，控制着力度，让她暂时远离打斗范围。

    接下来，就是一边倒的碾压。

    那些砍刀几乎伤不到陈元，瞬间便能被他精准的躲开。

    而陈元只需要一拳一脚，就能彻底让一个混混瘫在地上直打滚，暴风骤雨般的几秒钟之内，战斗便已经分出了胜负。

    对于梁静而言，她甚至都没反应过来到底发生了什么事，等她站定身体，再度睁眼时，那些混混便已经全部趴在了地上，哀嚎一片。

    马哥被陈元一脚踹飞了出去，现在正捂着肚子跪在地上，脸色苍白，眼神更是跟见了鬼一样。

    他甚至都没反应过来，手下便被陈元瞬间报销，而他完全看不清楚陈元的动作。

    而现在，陈元已经一步步朝着马哥走了过来……

