    “梦中情人……”

    诸葛明嘴角微微抽了抽，这个问题问的，该怎么形容呢？

    稍等，容我想想先，主要是月初也就算了，诸葛明基本上将他的意见无视，可一旦涉及到了红红姐，那诸葛明就不敢乱说了。

    这一个说不好被谁传出去，传进涂山红红的耳朵里，诸葛明觉得他基本上就差不多已经可以提前准备遗书了。

    “要不，随便说个路人甲忽悠忽悠他们？貌似有点不道德啊，emmm……”

    可还不等诸葛明想好该怎么“含蓄”的回答这个问题的时候，一旁的涂山雅雅却是急了。

    “你们胡说！姐姐和那个渣没有半毛钱关系！！！”

    ……

    空气瞬间凝固，气氛也是陷入了诡异的尴尬。

    “姐姐？”李不悔语气着重的咬了咬这两个字，其他人也是一副八卦的眼神看向涂山雅雅。

    啪~啪~

    两声清脆的声音响起，几乎同时，诸葛明和白月初也是不约而同的用手拍了拍自己的额头。

    见过憨的，没见过这么憨的！大老板，你简直比苏苏那个小蠢货还要令我无语！！！

    这一趟镜花缘下来，之前涂山雅雅在白月初心里那高冷霸气的形象几乎已经彻底崩塌。

    “卖酒的小丫头，记得你叫涂山雅雅对吧，那你姐姐，难道就是当今世上四大妖皇之一，狐妖之王涂山红红？”

    李不悔猛然起身，身形一动便是凑到了涂山雅雅身边，手里捧着一个崭新的刚切好的冰镇西瓜，一脸讨好的看着她。

    “寒冰掌配上新鲜的果汁，绝对是人间美味！”

    一旁，一直沉默不语的石岚州此时也是终于呆不住了，捧着自己刚制作的果汁便也是凑到了涂山雅雅身边。

    李森垚作为李不悔这群人当中唯一的女孩，终究还是脸皮比较薄，所以并没有起身。

    但从她那眼睛里几乎肉眼可见冒出来的八卦之火便可以看出，她内心的八卦之魂此刻也早已经熊熊燃烧。

    似乎是有点不习惯这群人突然大献殷勤的样子，涂山雅雅也是下意识的往诸葛明身边靠了靠。

    “你们干嘛？我都说了，姐姐和那个渣……”

    涂山雅雅话还没说完，肖宏强便是搓着手笑道：“没关系没关系，我们就是想了解一下，这位伟大的姐姐是什么样子？”

    涂山雅雅瞥了一眼自己周围的这群“八卦记者”，直觉告诉她，这群人肯定没怀什么好心思。

    不过，作为狐妖世界第一红吹，对于这种送上门来炫耀自家姐姐的机会，涂山雅雅又怎么可能会放过？

    “咳咳，我家姐姐嘛，除了强大美丽聪明善良以外，没什么好说的。当年那个不可一世的金面火神知道不？我姐姐废的。”

    “石宽知道不？沐天城那一战知道不？我姐姐当年那一拳，可是直接把那什么李慕尘的人造妖皇给轰了个对穿！”

    一提到沐天城，一直在注意着众人脸上表情的诸葛明便敏锐的发现，李家的三人和肖宏强的眼神明显暗淡了下去。

    对此，诸葛明倒也是并不感到奇怪，毕竟当年的沐天城之变基本上就是由李家的李慕尘和肖家的肖天昊两人一手导演出来的惨剧。

    不过李不悔他们眼中的暗淡并没有维持多久，很快便是将其掩饰了下去。

    “照她这么说，她姐姐看来的确就是传说中的妖皇之一，狐妖之王涂山红红了。”

    “这么看来，总感觉东方兄以后的日子不怎么太平啊……”

    涂山雅雅也不管李不悔他们如何窃窃私语，一讲到她姐姐，她瞬间感觉自己仿佛嚼了炫迈一般，根本停不下来的那种。

    “姐姐不仅强大，还很会照顾人，对人亲切有礼，做事又有原则，长相更是妖界公认的美……总之，姐姐的优点实在太多，三天三夜都说不完。”

    涂山雅雅得意的抱着胸，微微扬了扬下巴，鼻子一时间感觉都快翘到天上去了。

    “哇哦，很适合当老婆耶，同样是大小姐，跟我姐完全不一样。”

    后方，听见自家弟弟这么评价自己后，李森垚的脸也是瞬间黑了下来，手中突然出现了一杆三叉戟，随手一抛便是朝着天空扔出。

    果然，打弟弟还是要趁早。

    “若真是如此，东方兄喜欢倒也正常。”

    “嗯嗯，说的也是……不对！！！不可以！！我反对！！！最多是他单方面的喜欢姐姐！姐姐不可能喜欢他！！而且这个家伙又贪吃又不靠谱，怎么配喜欢姐姐！”

    ……

    后方，诸葛明嘴里叼着吸管，就那样一脸戏谑的静静的看着涂山雅雅吹她姐姐。

    吹，你接着吹，我就默默的看着，不说话。

    强大什么的就不说什么了，这点诸葛明没什么异议，毕竟那可是随时能“手撕”了自己的大佬，他也不敢有意见。

    至于什么美丽善良有原则，这诸葛明他也认。

    但你后面那些什么很会照顾人，性格温柔之类的话，你去问问东方月初，哦，不对，这个舔狗没必要问，他心里他的妖仙姐姐什么都是完美的。

    你说的温柔，是指那种能动手就绝不动口，一言不合就会一拳打过来的那种温柔？

    诸葛明心中怨念满满的吐槽着，以前在涂山的那些时间里，因为东方月初的原因，他可也没少被涂山红红的拳头“关照”一起过。

    还有，漫画里东方月初那家伙都快被打出受虐倾向了，纵观他们两个续缘后的见面，那次见面不是上来先给一拳？

    所以，对于性格温柔这点，就算是打死诸葛明他都不承认！！

    当然，这些想法在心里yy一下也就算了，真要是敢说出来，他身边这个涂山第一红吹还不得当场骨灰都给他扬了？

    等等，这么说起来，好像自己还没有嘲讽东方月初的资格。

    他这边，如果相比起她妹妹涂山雅雅的话，涂山红红那的确算的上是性格温柔了。

    唉，这年头，活着真不容易。

    诸葛明看了眼前方面红耳赤的和众人争论其来的涂山雅雅，有些无奈的摇了摇头。

    咕咚咕咚~

    果汁入喉，心拔凉。

