    梁国徽接过助手准备的针线，对准刚才找到的位置，开始进针。

    第一针很顺利，第二针也没有差错，第三针……

    现在没有多余的时间供他们商讨，梁国徽的表情也非常狰狞，一同手术的助手更是体会到什么叫做争分夺秒。

    时间一分一秒的过去，很快，梁国徽手里的针刺向伤口近端，马上，再有几针，手术就要结束了。

    他们将完成最高难度的缝合，这将成为他们医学史上最值得吹嘘的经历。

    可惜，他们高兴得太早。

    就在马上结束的那一瞬间，梁国徽也不知道怎么了，脚下踉跄，随着他身子的颤动，他的手不自觉地扯动线条，那一刻，主动脉伤缝合好的线被扯开，一共有十多厘米，只听线崩的声音响起，伤口重新裂开。

    同时，主动脉组织也没有幸免，硬生生被撤出一道口子。

    看到这一幕，所有人的心都揪了起来。

    我靠，这不是完蛋了吗？

    他们之前做的那些努力全部白费，这一扯，一切都要重新开始，关键是，他们的时间不多了。

    二十分钟已经过去七分钟，加上他们愣神的时间，现在也就剩下十二分钟。

    要想在这个时间内完成缝合，根本就是不可能的事情。

    而且经过梁大夫的拖拽，刚才缝好的那部分完全不能用，现在不仅仅是缝合的问题，他们还需要把缝好的部分剪开，再换另外一个大夫。

    就梁国徽现在的情况，他就是想继续做手术，都没有人敢用。

    这个过程至少要十分钟，肯定会超时，这样一来，患者肯定会瘫痪。

    之前可能还能坐起来，现在，估计只能躺在床上了，想到这里，这里的护士和医生纷纷露出害怕的表情，就这个患者的家属，知道这个结果，还不把他们给打死。

    可是，除了认命，他们还能怎么办？

    所有人陷入沉默之中，同时，他们一脸呆滞的看着病人，时不时地，将眼神放在梁国徽身上。

    至于梁国徽身边的一助手李洲，在线被扯断的时候就愣在了原地。

    病人现在处于麻醉状态，还什么都不知道，假如，他是说假如，病人现在是清醒的，他要是知道梁医生犯了这个错误，还不跳起来和他拼命？

    所有人都在担心患者和患者家属，只有梁国徽，想的是别的。

    这里的人都不知道，他自己却很清楚，之所以除了这个事故，完全是因为他喝了酒，硬着头皮上造成的，一开始，还没有人知道，可是现在出了事，一定会有上级领导排查情况。

    就算没有喝酒，这都是一个很严重的医疗事故，何况他以身犯法，这件事如果被上级知道，他这一辈子就完了。

    没有办法了，梁国徽看向旁边的李洲，问道：“李洲，我的身体不太舒服，手术肯定是做不了了，你过来把剩下要做的手术做完，没问题吧！”

    好不容易被梁主任看好一回，李洲也想接下这个重担，但他实在是没有办法，他没有这个能力啊。

    李洲一脸恳请的看着面前的人，说道：“主任，不是我不去，是我真的没有这个能力啊，我根本就没有办法这么快把伤口缝好，何况，何况现在，根本就不是缝合伤口的问题。”

    这个伤口可不是简单的缝上就行了，他要是可以，也不会找梁主任过来。

    见李洲拒绝自己的提议，梁国徽有看向一旁的二助手，看到梁国徽的眼神，二助手摇了摇头，他也爱莫能助啊！

    手术台上的时间过得很快，梁国徽选人的时候，整场手术只剩下十二分钟。

    就在梁国徽觉得完蛋的时候，他想到一个人，赵诚！

    赵诚之前做过这种类型的手术，他来接手，还算是比较靠谱的。

    而且这个时候，他也想不到别人。

    “赵诚。”

    “梁主任，您叫我！”

    梁国徽刚开始把线扯断的时候，赵诚就知道他没有办法手术，他以为自己不用上，梁主任的助手，肯定都是数一数二的大夫，直到那两个人摇头，赵诚发现，没有人能帮梁主任。

    他很快答应下来，同时也猜到了梁主任的想法。

    “这里没有人做过这种类型的手术，只有你，我要是把手术交给你，你能不能完成？”

    “没问题。”

    听到赵诚说出这三个字，梁国徽心里窃喜，他一开始叫赵诚的时候，就做好了帮他做事的准备，谁知道赵诚什么条件也没有提，毫不犹豫的答应下来。

    因为这个，梁国徽对他的好感剧增。

    他想，以后有机会，一定要多帮帮赵诚。

    就在这个时候，赵诚轻声说：“可是，我只是一个实习生，所以，我没有办法签字。”

    听到赵诚这么说，梁国徽毫不犹豫的答应下来：“这个你不用担心，我来。”

    签字，意味着这个人就是整场手术的负责人，如果手术出现意外，所有的责任都需要签字的人来承担。

    不过，梁国徽除了签字，也没有别的选择。

    不管是不是他签字，只要出了事，他肯定要负责任。

    如果赵诚不上，结果也是一样的，所以，他没有什么好犹豫的。

    现在来看，没有比这更坏的情况了！

    将手术交给赵诚，梁国徽快速离开手术位置，很快，赵诚顶替了上去。

    他看了一眼面前的人，说道：“开始吧！”

    赵诚只说了三个字，李洲他们却露出了敬佩的眼神。

    虽然赵诚和他们只有眼神交流，他们却感觉到赵诚的自信和坚定，甚至有一种，找到老大的感觉。

    他们被赵诚的气势震慑住，一时没有反应过来，就在这个时候，他们看到赵诚将梁国徽刚才扯坏的血管减掉。

    他的动作非常迅速，李洲他们都没有看清楚，赵诚已经开始缝合。

    他们不由得感叹，不过就是一个发愣的时候，赵诚就已经找到了准确位置。

    这个时候，距离手术结束只剩下十分钟。

    现在他们要做的，是重复刚才的步骤，剪掉前段，远端，还要重新将血管通上。

