    感觉到后方的动静，王凌心中冷笑，他明白这3名梦想者，是这场战斗的最大威胁。龙一、龙二兄弟并不好对付，到时如果拼斗的两败俱伤，正好让这3个家伙捡了便宜。

    跟随在国夫等人的身后，进入了体育馆，这栋楼一共有4层，最上方是天台决战之地。追到第3层，王凌发现国夫4人正在和鬼冢对峙说话，冲上去道：“阿力的女朋友就在4楼，龙一、龙二，和山田都在上面，你们快些去，鬼冢交给我！”

    担心阿力的女朋友，国夫曾经和王凌短暂的交手，知道他实力不凡，于是带着其他3人从楼梯冲了上去，鬼冢也不阻拦。

    等到几人离开后，这名有着浓重黑眼圈的绿发少年，淡淡的说道：“他们来了吗？”

    “来了，就在后面。”

    鬼冢点点头，随即沉默的看着入口，王凌连忙进入到篮球架旁的房屋中，暂时隐藏了起来。

    这就是王凌提前做的准备，联合鬼冢这名强大的剧情boss，干掉林飞雄、霍夫曼、佩兹，至于他为什么能联系到鬼冢，那就是苏的功劳了。

    在冷峰的4oss中，鬼冢原本是冷峰的学生会长，但被山田采用手段，排挤了下去。

    他和龙一、龙二不同，那两人受到山田的支配，非常忠心，而鬼冢站在冷峰一方，是因为他是冷峰学生的责任，和山田没有关系。为了报复国夫，山田绑架真美、将这么多势力拖下水，造成各个学校的大战，他的心中其实并不赞成。

    所以这名oss。不想和国夫等人战斗，王凌知道游戏中的这段背景故事，又从苏那里确认了这一点后，起了拉拢鬼冢的想法。

    让鬼冢叛变冷峰是绝对不可能的，而拉拢他对付霍夫曼、佩兹、林飞雄，并不困难。毕竟王凌曾经救过他，中间人苏又是鬼冢的好友，鬼冢本人，曾经被雷火弹炸成重伤。未必没有报仇的想法。

    拉拢了鬼冢，那么对付3名梦想者，就有了极大的把握！王凌推断，最终boss山田在天台和剧情主角国夫、阿力战斗，以山田的高傲，肯定不愿意让别人打扰，所以龙一、龙二，应该是在第4层对付豪田刚和五代。

    无敌之头豪田刚和棍术之王五代，两人的实力略超剧情主角，略逊龙一兄弟。但这些人都是一个实力等级的boss。第4层的战斗，肯定会持续不少时间，干掉林飞雄等梦想者后，正好可以上楼去对付实力削弱的龙一龙二。

    想要获得天煞龙神拳和爆魔龙神腿。龙一、龙二不能不杀；林飞雄等梦想者，是王凌行动的巨大威胁，也不能不铲除。一个人的实力未免有些不怠，在联系到鬼冢这个强大的剧情boss后，问题就都迎刃而解了！

    躲入篮球架旁房屋的王凌，很快就听到了外面传来的脚步声。接着一连串对话响了起来：“林飞雄。你果然是对方的奸细！”

    “鬼冢！那几人呢？”

    “已经去了楼上，不过我是不会让你们通过的，那2名外国朋友，上次给我的伤害，我都铭记在心，这次要找你们讨要了。”

    “哈哈哈，我们先联手击杀鬼冢，正好让那些家伙在上面。斗的两败俱伤，等会再将所有人。还有王凌和那个使枪的家伙全部干掉！”

    王凌知道鬼冢虽强，也无法抵挡3人联手。肯定会被杀死，于是并不等几人动手，推开门走到了外面：“你们的如意算盘，恐怕要失算了。”…,

    “王凌！”林飞雄吃了一惊，“你躲起来了？哦，看来你居然和鬼冢混在了一起，不过就是拉上一名oss，也改变不了死亡的结局。”

    “你很有自信啊。”王凌脸上浮现出了微笑。

    “自信源自于实力！”林飞雄还以冷笑，双手掐动印诀，连续两道绿色的光芒，洒在了霍夫曼和佩兹身上，两人顿时被一股风的气息缠绕。

    这是源自于gba战国革命外传中的法术：迅足之术，用风之气息裹住目标的身体，在一段时间内使速度激增，林飞雄的迅足之术提升到了高达lv6级，可以增加目标30的移动速度，30的出手速度，当真是非常厉害！

    施展出法术后，林飞雄手指连弹，飞出了3团白中带绿的毒磷火，环绕着身体旋转，对两名梦想者说道：“我乃是一名辅助人员，战斗方面就靠两位了，两位不用害怕受伤，尽可能的战斗，一切有我。”

    王凌收起了笑容，眼前的3人能在一个月时间内，刷到5000+的声望，实力绝对不会低，这样的敌人，他的心里不可能不重视。功夫场景卡出现在手里，在光芒中王龙、桃仙、陈横、蓝月接连出现。

    黄金盔甲男霍夫曼盯住王凌手中的卡片，眼神一亮：“好，非常好，你拥有的果然是召唤卡，实在是太好了！哈哈哈，干掉你后，如果能将这张卡片抽出来，将会是多么大的收获啊！”

    “奶奶个熊，你要干掉谁？”被召唤出的王龙，听到这句话顿时大怒，一扬手中的蟠龙棍。已经升到lv3级的他，实力比起一开始增长了不少，这一棍//最快文字更新无广告//比起原来威势更足，黑龙缠绕般的镔铁巨棍，带起了狂猛呼啸，“轰”的一声砸向了霍夫曼的脑袋。

    霍夫曼正高兴的大笑，见状连忙拿出一把金属标枪架过去，仓卒之际没能用上太大力气，加上蟠龙棍挥舞的势能实在太强，抬起的金属标枪顿时被砸开，好歹挡了一下，使得棍头落下时歪了歪，最后落在了肩膀上。

    黄金盔甲被这一棍打瘪下去一大块，霍夫曼“扑通”一声栽倒在地，连忙在地上几个翻滚逃开后跳起，虽然有盔甲保护没有受伤，但这一下出丑，使得他一张脸涨得通红。

    “法克，干掉你！”

    深深的吸了一口气，霍夫曼腮帮鼓起，大团大团的黑色瘴气从口中吐出，瘴气扩散开来，体育馆的硬木地板上，居然钻出了一只只枯瘦腐烂，裹着破烂白布的腐尸人。

    14只腐尸人从地板中钻出来，这些行动缓慢，能力低下的怪物，完全是炮灰般的存在，不过起码可以扰乱形势，围困敌人，加上施展起来消耗的精神力极低，自然不能不用。

    佩兹的手中出现了双斧，这来自于冒险岛中的“投掷飞斧”威力，远远超过杂兵技“投掷飞刀”，连碗口粗的树干都能一斧劈开。2把斧头被她掷向王凌，不过随即响起了金属碰撞声，王龙和陈横两人用蟠龙棍和流星锁，将两把斧头击落在地。

    王凌并不管霍夫曼，他的生存拳套换成了镔铁剑和合金大盾，伪装成使用兵器战斗做掩饰，冲向了林飞雄——这名拥有辅助、攻击法术的梦想者，比其他2人更加的危险。

    霍夫曼刚才吃了王龙一棍，精神已经绷紧，召唤出腐尸人后看见王凌的动作，立刻提枪杀来，标枪和镔铁剑撞击在一起，打的火星乱冒，桃仙连忙赶过来助阵。佩兹也来不及再投射飞斧了，因为王龙、陈横这两个使用重兵器的家伙，已经联手将她围住。…,

    功夫大师每次升级，个人属性的特长项提升4点，其他分别为1、2、3点。这三人目前都是lv3级，起码在属性方面，综合起来并不会落后于佩兹和霍夫曼，战斗经验又丰富。唯一的缺点，就是没有多少技能，主要凭借基础实力战斗，要不然这些人的实力，甚至会比相同等级的梦想者，还要强大不少！

    佩兹是力量项的近战特长者，手持双斧，单人斗王龙和陈横，居然感觉到有些吃力，于是立刻施展了技能：来自于gba狮子王世界中的“雄狮之力”！

    在技能的效果下，她的上身肌肉变得粗大凸起，黝黑色的手臂上，生出了一些金色毛发，脖子附近也生出了狮子般的一圈毛发，两只手变成了猛兽爪子，捏着两把斧头。

    施展雄狮之力的佩兹力量激增，加上迅足之术的速度加成，立刻就占到了上风，不过想要短时间击败这2名战斗经验丰富的功夫大师，还无法做到。

    鬼冢这时看见腐尸人围上来，开始出手击杀这些恶心的召唤怪物，他飞速冲到篮球架旁拿了一根钢管，施展“瞬棒打”，棍子在空气中几乎看不见移动轨迹，一只只腐尸人脖子就被砸断，短短的时间，将所有怪物杀得干干净净。

    蓝月手中扣住金钱镖，她见王凌和桃仙两人大战霍夫曼，暗暗寻找着机会，在这名白人男子身形移转，正好面部对向她时，突然抬手就是一镖！

