
    第683章人生如戏

    曼国餐厅一战，在龙三童和叶天龙他们的刻意掩饰下，像是滴入江河的雨水一样，不起什么波澜。

    恐龙等三十七人吃了叶天龙的圣蝉丹后，也都从半死不活中恢复过来，百石洲一如既往地风平浪静。

    唯一郁闷的是叶天龙，百颗圣蝉丹，现在就剩下十颗，以后泡妞法宝都少了一大利器。

    不过天墨的到来，让叶天龙心情总体还是愉悦的。

    早上起来，吃过早饭，叶天龙就带着天墨去了龙部办公室，把这个新兄弟给众人介绍一番。

    恐龙、残手、黄雀和韩擒虎他们，听到是叶天龙的生死兄弟，一个个都热情的上前寒暄，很是热情。

    天墨见到众人这样热情，也不由松散些许脸上的漠然，尴尬却认真地跟众人拥抱起来。

    随后，郑小蓝也带着江千雪出现，简述完昨日的事情后，她希望众人也接受这个新的姐妹。

    苏菲和百里花第一时间迎接上来，热烈坦诚地跟江千雪拥抱起来，随后还劝告后者在百石洲住下来。

    大狗和山猫他们也都蛊惑江千雪留下，还摆出护花使者的态势扬言保证她安全。

    江千雪在众人劝说之下，最终答应搬来百石洲。

    “心动不如行动。”

    叶天龙见到江千雪要留在百石洲，拿过一个车钥匙：“走，我跟天墨今天有空，带你回去拿东西。”

    今天的江千雪，穿了郑小蓝的一套衣服，衬衫、短裙、丝袜、小西装，勾勒出她完美的身材。

    女人浑身上下都散发着成熟的味道，该大的地方大，该翘的地方翘，再加上一身好皮肤，性感十足。

    叶天龙很想在她腰部捏几下。

    听到叶天龙送自己回去拿东西，江千雪神情犹豫了一下：“不用了，我自己回去拿就行。”

    “你自己回去，万一遇见危险呢？再说了，你东西应该不少，怎么也需要两个苦力。”

    叶天龙拉着她向门口宝马车走去：“走吧，早点搬家早点了事，你也能安心再找工作。”

    郑小蓝也是出声附和：“就是，让天龙他们帮你搬家吧，我回七楼给你收拾一个明亮点的屋子。”

    江千雪一脸无奈，只能跟着叶天龙钻入车里。

    此时，天墨已经像是死尸般的坐在驾驶座上，脸上毫无表情，待两人钻入进来，就一踩油门离开。

    三十分钟后，车子抵达江千雪说的目的地，也是一个城中村，虽然没有百石洲那么大，但更脏乱。

    江千雪拿出了钥匙，指一指三楼的一个房间，俏脸微红开口：“家里有点乱，衣服也没好好归置。”

    “我先上去收拾一番，然后再叫你们上来搬。”

    家里显然是内衣内裤乱飞，所以江千雪多少有些不好意思，也没邀请两人上去坐着等待。

    叶天龙望了楼上一眼：“不担心家里有危险吗？”

    “大白天，应该不会有事，猪哥虽然混蛋，但不是没脑子。”

    江千雪笑着开口：“再说了，有危险我大喊一声就是，你们离我房间这么近，肯定能听到的。”

    叶天龙伸伸懒腰，推开车门下来：“我还是在三楼等吧，这样可以更好照应，而且呆在车里也闷。”

    江千雪微微侧头，想了一下：“也行。”

    很快，两人就上到三楼，江千雪打开自己房门，嗖的一下闪入进去：“天龙，你等一下再进来。”

    叶天龙笑着在门口等待：“好！”

    楼下，天墨闭目养神，像是对万事都不关心。

    “啊——”

    也不知道过了多久，房间里突然传出了一声尖叫，带着说不出的恐惧。

    叶天龙正靠在栏杆，听到江千雪的叫声，迅速上前一步，然后伸手去开门。

    见门打不开，叶天龙眉头一皱，抬起脚对门就是一踹。

    “砰！”

    房间的木门被叶天龙踹的跌飞出去，叶天龙一个箭步闯入，厉喝一声：“千雪，怎么了？”

    二十多平方米的屋子里，江千雪全身不着一缕，双手护胸的蹲在床上，目光惊恐的床边。

    一只黑乎乎的蟑螂，两指宽，会飞的那种。

    她不断发出尖叫：“快把那只蟑螂赶走！赶走！”

    说话之间，江千雪全身一阵颤抖，她是真的怕了。

    叶天龙本以为江千雪有什么危险，没想到是一只蟑螂吓坏了她，这女人，蛇都不怕，却怕大蟑螂？

    叶天龙哭笑不得之余，目光也不受控制落在了江千雪的身上。

    江千雪原本惊恐地看着那蟑螂，身子发抖，担心它飞起来扑向自己，并没有注意到叶天龙的目光。

    但见到叶天龙半天没有反应，她就微微一愣，随后察觉到叶天龙的目光后，明白了什么，俏脸羞怒：

    “色狼，出去！”

    “哦，不，先把那蟑螂弄走！”

    说话的同时，江千雪连忙用手护住三点。

    天墨在外面，见到没有大事，身子一闪而逝又消失不见。

    叶天龙拿起扫把，啪一声把蟑螂打死：“好了，它挂了，你不用怕了，赶紧穿衣服吧。”

    江千雪嘴角止不住牵动，然后让叶天龙转过身，小心翼翼从床上跳下穿衣服，还不忘记警告叶天龙：

    “混蛋，记住，不准跟人说……”

    叶天龙啧的一声：“毛都没看到，我怎么跟人说？”

    江千雪俏脸潮红：“王八蛋！”

    十分钟后，江千雪简单收拾了一点行李，就推着叶天龙离开屋子，被蟑螂爬过的床单那些全不要了。

    家具和押金，她也留给房东做房门的赔偿。

    两人轻装出门，刚刚来到楼下，三辆面包车呼啸着堵过来，车门拉开，钻出二十几号混混。

    鼻青脸肿的猪哥也在其中。

    见到叶天龙跟林晨雪，猪哥哈哈一笑，满脸狰狞吼叫：“想要搬家跑路？江千雪，你觉得可能吗？”

    “放我鸽子，打伤了我，还送我去警局，这三笔账，我要你们好好偿还。”

    江千雪脸上红了，指着猪哥喊道：“你们想怎样？敢打人，我就报警。”

    猪哥狰狞大笑：“你们昨天不就报警了吗？我今天不一样出来？”

    “我告诉你，我就是把你强*了，我也不会坐牢，因为我有钱。”

    他手指点着叶天龙：“有钱，我就是爷。”

    “但，你会死！”

    叶天龙淡淡出声：“有钱，也会死。”

    江千雪下意识靠近叶天龙，似乎叶天龙的身边是最安全的地方。

    “又装叉？昨天被你暗算，是我轻敌，今天，我带了这么多人来，你们完蛋了。”

    猪哥盯着叶天龙，恶狠狠像是要吃人：“我要打到你怀疑人生，兄弟们，上。”

    二十多号混混卷起袖子，挥舞钢管嗷嗷直叫。

    一人最先向叶天龙发起攻击，只是钢管还没碰到叶天龙，他就砰的一声跌飞了出去，撞在面包车上。

    他还吐出一口鲜血。

    天墨挡在叶天龙面前，一副木然的样子，除了叶天龙，谁也没有见到天墨是怎么出现，还伤人。

    猪哥见状微微一怔，随后又吼叫一声：“一起上，弄死他。”

    其余混混见天墨出手那么重，惊讶之余也异常愤怒，向天墨扑了过去。

    天墨的眉头一皱，好像很不屑这些人成为对手。

    他躲过一把钢管，砰砰砰地砸出，两分钟不到，就把二十多人全部撂翻，剩下猪哥一个人在哆嗦。

    天墨提着钢管指向猪哥：“活还是死？”

    叶天龙淡淡一笑：“废。”

    江千雪轻声一句：“天龙，算了……”

    天墨没有回应，只是手腕一抖，钢管连连砸出，毫不留情砸断猪哥两条小腿。

    接着，他又把其余人的小腿全部打断，只留两个开车的人完好无损。

    然后，天墨冷冷喝道：“滚！”

    猪哥硬生生忍着了疼痛，带着一伙伤者爬入车里离去。

    叶天龙发现，江千雪握着自己的手，很紧，很用力……

    十分钟后，在驶向医院的面包车里，猪哥哀嚎不已，拿出电话拔了一个熟悉号码，艰难挤出一句：

    “义父，任务完成……”

    电话另端，传来一个沧桑却威严的声音：“任务完成怎么一副哭腔？”

    猪哥摸着眼泪：“人生如戏，全靠演戏，实力不够，拿命来凑……”
