
时瑾指尖微微用力。

薄唇挽起一抹笑，咬着夭夭耳垂，嗓音一贯的轻柔，“夭夭，不要故意激怒我。好好听话，嗯？”

夭夭很不想听话，可是形势比人强，刚才那样，激烈。

神魂震荡。

她的尾巴……噢不……腿，很不舒/服。

她需要时间，恢复。

回到别墅，时瑾直接抱了夭夭去浴室。

自告奋勇帮夭夭洗澡。

夭夭苦着脸不答应。

没想到，时瑾反而兴致勃勃，“嗯，我记得，你更喜欢鸳鸯浴。”

夭夭倔强地摇头：“你记错了，不喜欢！”

时瑾当没听到，一手托着夭夭，一手脱去了自己的衣服。

动作依然优雅，偏偏很迅速。

夭夭一脸懵逼地看着，完全不知道他是怎么做到的。

噗通——

时瑾抱着她踏进了大浴缸。

两人的身体渐渐下沉。

没入水中。

夭夭喜欢水，不怕水，可是那一刻，时瑾的唇偏偏贴了上来。

硬逼着给她度气。

勾着她的舌尖，共舞。

夭夭气得，差点背过气去。

好久好久……久到两人浮到了水面。

夭夭后背抵着浴缸壁。

时瑾贴了上来，圈着她。

时瑾温柔挑起她的下巴，漂亮的唇一张一合，轻轻吐息，“想要吗，夭夭？”

“不要。”夭夭拧眉。

“这样啊……”时瑾弯了弯唇，微眯起眼说，“根据我的经验，往常女人说不要的时候，其实都是想要的。”

夭夭试过反抗的，可是结果比之之前还要惨淡。

口很干，很哑。

累人得很。

她不想试了。

时瑾再问她的时候，她一个字都不想说了。

懒洋洋地，由着时瑾翻来覆去的折腾。

心里打定主意，神魂恢复后，立马走人。

时瑾精力颇旺盛，总喜欢抱着她瞎折腾。

那时那刻，夭夭很怀念她的蚌壳。

想把时瑾推出去，关在蚌壳外边。

夭夭想着想着，累着累着，慢慢就睡过去了。

……

时瑾把夭夭抱到床上，让她休息会儿，他去做早餐。

夭夭也不知道眯了多久，再睁眼又是一脸笑意的时瑾，硬逼着要喂鸡丝粥给她喝。

他笑着说：“夭夭，你辛苦了，喝点粥，补充体力。”

夭夭怔了怔，完全不知道时瑾这又想干什么。

按人类社会的女孩子，应该会很有气节地把碗推开的。

可是，时瑾煲的粥很香，很符合她的口味，从最开始就牢牢抓住她的胃了。

所以，哪怕她抿着唇，肚子还是很不争气地咕咕叫。

即便这样，夭夭还是学着人类的女子，很有魄力地，冷冷说，“不用。”

“夭夭……”时瑾却是一笑，抬手摸上夭夭的肚子，“你不饿，孩子也要吃啊。”

夭夭：“……哪来的孩子？”

“我们的，迟早会有。”时瑾说，望向夭夭的肚子，目光温柔而缱绻。

夭夭：“……”

时瑾很怪，像个疯子。

没人能理解他。

夭夭以为自己能，后来发现，她错了。

时瑾的世界是属于他自己的，任何人都妄想进去。

咕咕——

肚子又叫了。

还是好饿。

时瑾识相地舀了口粥，递到夭夭嘴边。

未等他再次开口，夭夭直接说，“我自己吃。”才不要他喂！

“好。”

时瑾笑着答应了。

然后在夭夭喝粥的时候，目光灼灼地望着她，好像怎么看都看不够似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977978"  chaptername="第200章  妖孽头牌是病娇48">加入书签</a>
</div>
