    经过艾文的那一剑，墨菲和米娜拉两人对付起来怪物压力大大减小。

    墨菲的战锤敲打在怪物的肚皮上，击起一阵阵波纹：就像是三百斤的胖子在拍打着肚皮一样！

    “我们来帮你了队长！”艾文一边躲开怪物的攻击一边说道。

    一旁的奥蕾塞丝也已经将魔力的混乱状态平复下来，一发发火球不停的冲向那怪物，顿时火光冲天！

    “感谢圣光！你们终于解决掉了麻烦！”墨菲队长也是支撑不住了！他弯着腰拄着战锤：“这怪物似乎是打不死的！我的圣光对它的作用十分有限！”

    “到底打不打得死还得多试试！”萨洛拉丝一束奥术飞弹径直打到怪物身上，狂暴的魔力可以使坚硬的石头崩裂，但是打在它身上却好像一点作用没有，唯一看到的就是肚子上的人脸似乎在龇牙咧嘴的喊疼！

    “大家一起上！找出它的薄弱之处！”圣光的治疗效果尤为强大，只刚刚的一会儿时间，墨菲队长又可以生龙活虎的使用他的水晶战锤了！

    几个人围成一圈，顿时奥术的光辉，圣光的灼热以及利刃挥舞带来的寒光闪烁在洞穴中，伴随的还有怪物不停的嘶吼声！

    太特么的肉了！！艾文的剑不断挥舞，每次都能在怪物的身体上刮下一大块恶臭的血肉，可是过了一会儿怪物受伤的地方就会被重新填补，周而复始！

    “一群可恨的蝼蚁！！”怪物似乎也被这层出不穷的攻击手段惹怒了！

    只见其翻滚到洞穴的一个角落，肚子再次分裂开，蠕动的身躯猛的吐出一道墨绿色：它将自己肚子里的腐臭物质吐了出来！

    沾染到地上的液体顿时将其腐蚀成一个大坑，冒着丝丝臭气！

    “小心！躲开那该死的腐臭液体！”墨菲队长狼狈不堪的滚开那道恶臭。

    “它的目标是艾文！”米娜拉喊道。那怪物却是十分记仇，刚刚的攻击中，艾文给它造成的伤害最大！

    肥腻的身躯在地上扭动着调整方向，配合肚子中间的大嘴呕吐！

    艾文面对着不断向自己袭来的腐臭液体，只能不停的转移位置，但是很快在怪物的逼迫下就走投无路了！

    艾文被逼到了一个死角！

    完了……看着越来越近的墨绿色液体，艾文心凉了半截，恐怕这回要死无全尸了……

    这么远的距离，墨菲和米娜拉根本来不及帮忙！

    躲在角落，艾文甚至能闻到液体所散发出的恶臭酸味。

    危险时刻，却是奥蕾塞丝想到了办法：“上面！！跳到上面去，艾文！！”

    艾文听到奥蕾塞丝的喊声，顿时头脑上像是亮起一盏灯泡：“对啊！！我可以跳到天上去！！”

    艾文从来没有觉得一个人的跳跃能力有这么重要，但是此刻他感受到了：充满力量的双腿爆发出前所未有的力量！直接把艾文弹射到半空中，与扑面而来的酸蚀液体擦肩而过！

    躲过腐蚀的艾文继续朝着半空中飞去，在惯性的作用下艾文却是眼睁睁看着自己撞向洞顶的石头！

    这个速度撞上去恐怕得头破血流！刹那间，作为一名战士的战斗本能，艾文反手握住晨曦剑，腰以不可思议的力量硬生生调转了身体的方向。

    大喝一声，艾文将晨曦剑插入岩石的裂缝中，双腿借势蹬在岩石壁上，身体像蝙蝠一样倒挂着！

    “干得漂亮！”墨菲队长终于松下一口气！

    “可恶！！！今天我一定要把你活活吞掉！！”那怪物气急败坏的嘶吼着，它吐出的液体就像八十岁老人尿尿一般，有心而无力，碰不到艾文所在的洞顶！

    “就是现在！！”趁着那怪物注意力集中在艾文身上，躲在一边的奥蕾塞丝开始施放毁灭般的火焰魔法！

    一颗燃烧着的巨大火石呼啸着砸向怪物，精准的把怪物肚子上的大嘴紧紧堵住！

    嘴里的高温不断将其灼烧着，艾文甚至能闻到一股烧烤的气味！

    “好了艾文下来吧！”米娜拉抬头喊道。

    艾文调转身躯才看到底下怪物嘴里的大石头，于是使劲拔出晨曦剑，几个翻滚之后落到了地上。

    那怪物虽然大嘴被石头堵住，但是肚子上的人脸却依旧在不停尖叫着：“别以为你们快要赢了！你们都得死！！”

    怪物说完便翻滚着冲向萨洛拉丝，而萨洛拉丝一个闪现便轻而易举的躲开了它的攻击。

    那球一般的怪物一击不成，却继续朝着前方滚去：“一群蠢货！你们上当了！”

    肚子上又分裂出一张嘴，这次却没有向之前那样喷出致命的酸液，而是在人脸邪恶的笑声中走向了角落——地上躺着的是奥利弗，劳森等四个人的尸体！！

    “它想吞噬尸体！！”艾文首先反应过来大喊道。

    “太迟了，你们这群蠢货！”肚子上的大嘴一口一个，将其中两具尸体吞了下去。

    “怪物！你竟敢玷污我同伴的遗体！”墨菲队长怒吼道，提起战锤就要冲上去。一旁的艾文却拦住了他：“这样一直打下去我们毫无胜算队长！”顿了顿，艾文低声说道：“我有一个计划！”

    经过长时间与怪物的战斗，艾文发现单纯从外面对它进行伤害效果极其有限，但是有三次进攻却是对怪物造成了巨大的破坏。

    第一次是艾文将晨曦剑直接插入它的嘴里，让怪物虚弱了好一阵子；第二次则是众人在围攻怪物的时候，艾文若只是在其表面造成剑伤，也怪物毫不在意，而如果艾文将剑插入怪物体内，则怪物立马就调转身躯攻击他！最后一次则是奥蕾塞丝给它的火石攻击，高温灼烧下怪物也明显受到了严重伤害，以至于必须得吞噬尸体进行弥补！

    将众人召集起来，艾文说出了自己的计划……

    “不行！这样太危险了！！”墨菲队长一听要完就强烈反对。

    “队长！这是我们最好的机会了！如果就这么耗下去，咱们都要死在这里！！”艾文低吼道。

    沉默了一会儿，墨菲低声说道：“你留下，我去！”

    “你的锤能有我的剑锋利吗？队长！”艾文摇晃着墨菲的肩膀说道。

    墨菲队长抬起头，明亮的双眼有水光闪过：“一定加油艾文！！我相信你！”

    艾文回头看向奥蕾塞丝和萨洛拉丝：“看两位女士的了！”

    奥蕾塞丝略微低头：如你所愿……				

