    眼看王泽已经成了自己嘴里的肉。

    进去了就出不来了，彻底解决了。

    万没想到这个关键时刻，蒙家杀了出来，还对她视若无物。

    都是天之骄子的出身，岂能忍受这种忽视。

    虽说从整体实力对比，洪家要比蒙家矮上一截，但是蒙家并非没有领域优势。

    蒙家在白道更吃得开，而他们洪家则是在地下无人能及。

    真正斗起来，蒙家不一定讨得了太多便宜。

    蒙家也不一定会为了区区一个王泽和他们全面对抗。

    关键是，这种环境底下，如果她屁都不放一个，以后就很难混了。

    “素问洪家横行霸道，今日一见，果然啊！”蒙海飞这才扫了一眼洪泳欣，不咸不淡的回应。

    “我霸道什么了？你来抢人，是你霸道。”

    “我抢人？我是来劝王医生到局子协助调查，我刚才是这意思吧？”蒙海飞问外围的警察。

    “对的，要不是蒙四少，还不知道出什么大事呢！”领队警察回应，洪泳欣凶神恶煞瞪着他，他也权当没看到了，毕竟两家比较起来，蒙家所处的地位，更能决定他们的前途。

    “蒙海飞你强词夺理，你不卖洪家面子，你也不会好过的。”

    “好吧，我换一种方式跟你说，我就是在开罪洪家，你能让我怎么不好过？”

    王泽暗暗发笑，这蒙海飞，够硬。

    看眼前的洪泳欣气得脸色发绿，王泽不要太欢快了。

    “我跟你明确说一遍，王医生是蒙家的朋友，你动他一根汗毛，我让洪家一地鸡毛。”放下一句狠话，蒙海飞不再搭理洪泳欣，而是客气的替王泽领路，把王泽领了上车。

    王泽在车内也看到了蒙海飞说的他的朋友了。

    是钟无艳。

    “王医生，对于眼下的事情，你不必担心，蒙家会替你摆平。”蒙海燕对王泽说道。

    “这事交给我，我们马上上局子。”蒙海飞示意司机开车。

    同时打开窗户对外面的警察说道:“还愣着干什么？快上车带路，去你们局里。”

    一众警察神速反应，往车里冲去。

    “王医生，这是我的检查单。”蒙海燕递给王泽一张单子。

    王泽接过来看了一眼。

    病毒已经停止复制。

    好惊讶自己的药方居然疗效那么好。

    很开心啊，这样一来就能减少紫气疗法，用药方打天下了。

    “蒙小姐，我一向说到做到，这下你可以放心了。”单子送回去，王泽说道。

    “嗯嗯，先前我对王医生的怀疑，我在这里成心道歉了。”

    “这倒不必，你应该是遭遇过太多庸医，我能理解你的心态。”

    两人正聊着。

    一阵手机铃声响在了车厢内部。

    蒙海飞看了眼来电显示，不认识，但还是飞快接通了。

    电话另一端，传来的是一把女声:“蒙海飞，我是洪清萍，洪家的执掌人，也是洪泳欣的母亲。”

    蒙海飞不咸不淡说道:“哦，原来是江湖上大名鼎鼎的清姐，有什么见教吗？”

    “刚接到女儿电话，她说你们之间起了冲突，你接走了那名小医生对吧？”

    “有这事，但是你的说法不对，我不是把人接走了，而是护送去局子，当时王医生正挟持你女儿，王医生何等厉害，你们比我清楚，论起来，你该感激我，还有，王医生不是小医生，他是我蒙家的家庭医生。”

    蒙海飞态度够硬，也有理有据，无懈可击。

    洪清萍准备了一大堆说词，瞬间说不上来，使不上劲儿，憋屈极了。

    死了多少脑细胞才把王泽套进了自己编织的陷阱里。

    最后居然是这么个结果。

    她是真不知道王泽何来这狗屎运，深得蒙家的赏识，能叫蒙家如此护他。

    “蒙海飞，据我所知，你们的家庭医生是人民医院钟院长，什么时候成了王泽了？”

    “清姐你这么喜欢管闲事，我可以答应你，下一回如果蒙家再换家庭医生，一定通知你一声。”

    蒙海飞这话说的叫洪清萍牙痒痒，想直接开打的冲动都要生出来了。

    但也仅仅是冲动。

    她不敢，她也不能擅自决定。

    双方都是巨无霸，就像两个拥核的国家，不敢轻易冲突一般。

    真冲突起来就是毁天灭地的灾难，没有赢家的一场较量。

    因此，想清想楚之前，得到父亲允许之前，轻易干不得。

    她心中告诫着自己平静，嘴里貌似很说理的说道:“咱们不争论王泽和你蒙家是什么关系，我内心也不想跟蒙家为敌，但是王泽对洪家所干的事情是有目共睹的过分，叫洪家轻易作罢是不可能的，洪家需要脸面，大家族的脸皮，你能理解吧？”

    “我当然能，但是我所了解到的实情是，你们之间有来有往，真追究起来还是伍英龙先得罪王医生，你说王医生过分，我不知道你何来的面目，就因为吃了亏？按你所想，王先生该是遭欺负的一方？就算是，你们欺负不下来也是实力不济，怪不的人家。”

    “……”

    洪清萍突然哑口。

    “事情我都知道，我都不好意思提你们的手段，如果我是你，我会识趣点，在王医生到局子前，你们赶紧回头是岸，别给自己整麻烦，要是心中还是不服，还搞你们的霸道一套，那就面对面公平决斗，一锤子把这恩怨了了，我蒙家很乐意当这裁判员。”

    “听蒙四少这意思，是要护王泽到底了对吗？”

    洪清萍开始有些火气了，咄咄逼人的气势冲口而出。

    好歹也是大姐大，被一名后辈所压制，颜面何在？

    “非也，蒙家不护王医生，蒙家只是扮演中间人的角色，以防王医生被不公平对待，凭实力说话，你们把王医生弄死了，丧葬费蒙家出，只要你实力够，没问题，蒙家可以保证，绝不偏帮。”

    “行，蒙四少，你的意思我记住了，我会再联系你。”

    “我静候。”

    蒙海飞挂了电话。

    一副什么事都没有发生过的神态。

    “太帅了。”钟无艳凑到王泽耳边说道，那神情，用四个字形容便是:十月怀春。

    当然王泽也觉得蒙海飞帅极了。

    尤其的会说话，不亢不卑，不咸不淡，有理有据，又滴水不漏。

    这嘴上的战斗力，不是一般强。

    王泽就自问没有这种功力。

