    三天后。

    沈映蓝再次来到病房，被告知白皛皘已经出院。

    打电话，没人接，白皛皘给她发了一条消息，告知她自己已经出国，需要一个新的坏境，不想再回忆这个痛苦的回忆，并感激她对于自己的照顾和栽培。

    “你说，身子还没好，要出国也晚一点啊。”沈映蓝一脸担忧，看向身侧的温舒韵。

    “或许她不想再待下去了吧。”温舒韵揽着她的手。

    沈映蓝还想说些什么，最后还是什么都没有，眼神十分复杂，余光瞥向身侧的女儿，心里不断叹气。

    若是她一点都没有察觉俨然是不可能。

    既然他们想让自己的知道这样的结果，那就知道这样的结果吧。

    预感告诉她，深究，未必是好事。

    ——

    何曼的事情已经查明，的确是她买通人投毒。

    可，关于电子邮箱的照片，警方那边迟迟没有找出结果。

    案件已经成立，还在不断追查。

    作为罪犯，何曼被关到看守所已经好些天，蔡渊乾也没有采取任何的措施，就按司法程序来，据说她在里面天天闹，没疯也差不多了。

    蔡渊乾根本没办法劝，最后也只能放任她。

    期间，何曼曾经要求要见温舒韵，被她拒绝。

    事已至此，她也不信她有忏悔的心，若是去被骂，那么她才真的是脑子不正常。

    转眼。

    试镜的日子要到。

    周尘帮温舒韵推掉这两天全部的行程，专门为试镜准备。

    A市机场。

    温舒韵是与靳绍煜一起出现，见到了周济彬和席贤瑞，这两人，便是试镜的另外两人。

    周济彬出身电影世家，父亲是著名导演，在国际上也有些小名气，他底子厚，也不是第一次去试镜，多半是十拿九稳，而席贤瑞和温舒韵则是完全的新人，正在做大胆尝试。

    寒暄一下后，几人进入候机厅。

    “喝点水。”靳绍煜拿着手中的水杯去接了点水，递到温舒韵面前，全然不顾还有其他人在。

    “恩。”温舒韵自然接过。

    “这是剧本大纲，你们可以看看，有个大致的了解，大卫·琼斯性子比较奇特，喜怒无常，随性，如何把握，看你们自己的领悟。”靳绍煜说着，周尘发给三人各发了一份。

    席贤瑞认真看着，而周济彬心底则很不是滋味。

    在他引以为豪的领域，靳绍煜依旧站在他站不到的高度，拥有他拿不到的资源。

    或许是“情敌”之间的较量，他觉得自己输得一塌糊涂，看着温舒韵也站得越来越高，他心底滋味难言，所幸性子还算沉稳，翻看剧本看了起来。

    这部剧是科幻片。

    行走在海洋的联合演习舰艇偶遇外星舰船，为了接触外星智慧生物，他们受到指令，采取接触，结果，被干扰信号，与外界失联，迷失方向，全靠自己。

    一行人在舰艇上与外星舰船斗智斗勇，期间，三个女军被俘虏，在只靠人工培育后代的外星，想让这要像地球人一样进行交配繁衍，这三个女军便被选中作为第一批试验者。

    温舒韵所要试镜的，便是其中之一。

    周济彬与她一样，试镜的也是华人军人，而席贤瑞，则没有那么多戏份，是在另一搜舰艇上的军官，总共只有几分钟的镜头。

    温舒韵看得很入迷，在脑海里，将所有的情节都联合起来过一遍，试图在心底先塑造一个这样的人，将她印在自己的脑海里。

    靳绍煜侧头看着她认真的模样，嘴角微勾，伸手将她掉落的发丝撩起，放在耳后，她一抬头，便看到他柔和至极的目光。

    温舒韵用眼神询问：“？”

    他摇摇头，没说话。

    周尘在一边，伸手搓了搓自己的胳膊，真是肉麻死了。

    老夫老妻，有必要吗？

    似乎察觉到什么，周济彬也抬头看了一眼，很快又低头下去，再也没抬头。

    很快，被通知登机。

    温舒韵放慢了脚步，靳绍煜牵着她走在后面。

    “刚刚干嘛呀？有人在呢。”她侧头，看向他，蹙了蹙眉，表现出一点害羞。

    “特别喜欢这样子的你。”他突然出口说了这么一句。

    “恩？”温舒韵不解，停下脚步，“什么样？”

    “就是…”他珉唇想了想，凑到她耳边，温热的气息喷洒着，“想要变得更优秀的你。”

    那个不断追逐，有自己的梦想，让他不断探索发现，同时，他也喜欢这个和她在一起的自己，似乎每一天，都代表着新的希望。

    “是吗？”温舒韵笑靥如花，“你在鼓励我吗？”

    “恩…你觉得是就是。”他轻笑。

    她伸手环住他的肩膀，将头靠在他的手上，把浑身的重量都托付给他，往前走着，往后看，就是一副极其腻歪的样子，像极了热恋中的情人。

    温舒韵轻缓的声音传来，“我也特别喜欢你啊，就是那种，特别喜欢，说不出的喜欢。”

    有他在，婚姻不是坟墓，是家，是他们的家，是被爱和温暖包围的地方。

