    倘若爻州真被铁血安排士兵，凭他的威望，只怕是镇不住这些楚兵，唯一的办法就是铁血安排张生来协助他，到那时，爻州城可不是他说了算的。

    想到这里，崔亮的目光逐渐变得冰冷起来，他经营数十年的爻州，远离京城，为的就是想做土皇帝，如今有人想坏了他的美梦，他还能拱手奉上？

    不可能！

    “大人，这两日我所留意了一番，蛮荒那支令人闻风丧胆的幽冥军团现在就驻扎在桃源村，我们何不借东风斩了张生？”

    王不败对着崔亮做出一个杀头的动作，若要杀那张生，必然要以公名，否则待到铁血发现此事，他们难辞其咎。

    “你将桃源村的事情详细与我道来。”

    犹豫了片刻，崔亮皱眉对着王不败吩咐道。

    点点头，王不败朝着一旁小地图走去，指着地图偏远一角，喃喃说道：

    “这里便是桃源村，楚国最边境，虽说属于楚国范畴，但对这片地，我们也未曾精心管辖过，可谓是三不管地区。”

    “那幽冥军团也正是看到这一点，才敢对桃源村大肆杀戮，而那支蛮荒幽冥军团据属下所探查的消息，他们并未住进桃源村。”

    “而是驻扎在这里。”

    说罢，王不败指着桃源村一旁那山脉，神秘说道：

    “他们驻扎于此，怕是想等待猎物……”

    闻言，崔亮眸子微微一缩，连忙上前，朝着那山脉望去，脱口而出道：

    “峡关！”

    “他们怎么会驻军于此？峡关地势狭隘，四面八方皆是天险，稍有脑子的人都不会将部队驻扎于此。”

    很久以前，有位将军连败率兵退居于此，发现峡关位居兵家忌讳之地，四面环山，没有活路，遂，将军率领一众士兵自杀于此。

    因为峡关，被包围之后就是活靶子，逃不掉，出不来。

    “这就是那幽冥军团大胆的地方，别人不敢的，他们敢！若不是一个樵夫今早将此事报告给我，我也难以想象那幽冥军团会驻扎于此。”

    “大人，这可是千载难逢的好机会！”

    说着，王不败双眸涌动，显然是动了心思。

    “你的意思想让那张生当这个投路石？他死，铁血定然大怒，必定会率兵征讨幽冥军团，到时候我们在趁其不备，将那幽冥团军一网打尽？”

    一眼便看出王不败的心思，崔亮直接点出，王不败连连点头。

    这一石二鸟的计划，不仅能除了张生，还能将功劳揽在自己身上，何乐而不为？

    “此事？若你率兵攻打那幽冥军团，你有几成把握？”

    崔亮来回走动，似是下定决心，对着王不败询问道。

    “大人，属下有十成把握。”

    王不败单膝跪地，无论有多么牛逼的军队，进入那峡关无异于是自寻死路，这个功劳，他势在必得。

    “那好！”

    “此事我来安排。”

    深吸了口气，崔亮拍着王不败的肩膀，若此事能办成的话，这爻州城他这刺史之位，怕是能再升到州牧！

    “对了，赵州牧那边你去打招呼了吗？”

    崔亮将王不败扶起，低声询问道。

    “赵州牧的野心比大人还要狠，今日他没前去迎接铁将军进城，足以看出他的野心，他怕是不愿与我们联手。”

    王不败眉头一皱，如实说道，这在小小的爻州城内，鱼龙混杂，各怀鬼胎，那赵州牧看似身为一方州牧，不问朝事，对城内大小事务不管不问，实则暗地派人监视一切。

    就连这次蛮荒来袭，赵州牧也是一如既往地留在府内，不问世事。

    “既如此，赵州牧那边暂且不用管了，他的心不在爻州城，对我们威胁不大，不过你且派人去通知他一声。”

    “就说，楚国将乱，为谋而动。”

    崔亮点头，要说在这偌大的爻州城内，谁令他最为忌惮，那就是这个赵州牧，不是因为他的官职，而是因为他这个人，太神秘了。

    “是，属下这就去。”

    领命之后，王不败疾步离开。

    待到王不败走后，崔亮的眸子变得犀利起来，感受着这深夜所带来的冷意，崔亮紧握双拳，看着院内那颗枯萎的大树。

    “爻州城是我的，谁也动不了，哪怕是太子也不行！”

    ……

    是夜，伴随着铁血将军进城，整个爻州城的百姓大喜，这一夜，家家户户都未有睡意，都在讨论着接下来爻州城的安危。

    可就在后半夜时，城外，一道破天嘶鸣马蹄声响彻整个爻州城！

    只见那马背上，一道浑身是血地斥候身影，手持红色的布旗，拼命地朝着爻州城奔来！

    “蛮荒大军将至，速速迎敌！”

    仅喊了一声，斥候身子从马背上倒下，没了生机。

    而在爻州城门上，四五名楚军见状，目露精惑，连忙打开城门，将那斥候救进城内。

    “头，他死了。”

    有名楚军的手搭在斥候的脖子上，这名斥候已经没了呼吸。

    “将尸体处理掉。”

    从楚军身后走过来一道黑服将军身上，望着那斥候尸体，眉头一皱，冷漠说道。

    “可是头，他刚才说蛮荒大军将至，我们要不要把此事报告给铁将军？”

    楚军胆怯询问道，毕竟此事关系到爻州城数十万百姓的安危。

    “铁将军？”

    那黑服将军一脚踹在楚军的肚子上，将他踹翻，怒喝道：

    “这是爻州城，还是西门关？报告给铁将军？那铁将军算什么东西？”

    “对对对，要报也是报刺史大人。”

    一旁有机灵的楚军连忙打圆场，对着那黑服将军躬身说道。

    “哼！”

    “蛮荒将至，谁人不知？此事就不要惊扰刺史大人了，该干嘛干嘛去！”

    黑服将军冷眼扫过众人，目光之中透着股不屑与威严，朝着远处走去。

    “属下遵命！”

    几名楚军单膝跪地，随后待到那黑服将军离开之后这才缓缓起身。

    那斥候的尸体被草草掩埋，待到半个时辰，楚军欲要回去站岗时，突然，大地仿佛在颤抖，一股隆隆的声音凭空响起！

    空中，一道闪电划过！

    众人纷纷脸色大变。

