    天庭打破了平衡。

    一下子出动了数位妖帅，从原本看客的身份改变，加入到战局中。

    这对于原本就有些弱势的巫族而言，太糟糕了！

    “赔率改了！赔率改了啊！”

    羲皇紧跟局势变化，调整了赔率。

    当然，仅限从此刻开始，先前的保持原样。

    “还有没有下注的？”

    “天庭形式大好，还有没有朋友要支持一二？虽然赚的会少，但蚊子再小也是肉啊！”

    伏羲引诱着。

    老牌大能失笑，萌新们却的确跃跃欲试，心动加上了行动。

    “太昊陛下怎么能这样呢？”冥河老祖旁边，一个血衣少年碎碎念，“为什么蚊子会被用来做计数的形容呢？让我这出身根脚和蚊子沾边的，实在尴尬啊！”

    “嗨！他就那样！”冥河魔祖大咧咧的说着，浑然不在意，“还有，小子你成长的不行啊……甭管什么时候，只要领导提到跟你有关的事情。”

    “装，你也要装出一副荣幸的样子……懂？”

    “这要还是不懂。”冥河拍了拍小萌新的肩膀，“那，哪天有了机会，我送你去佛门那里深造一下，长长见识。”

    “佛门那帮家伙，舌灿金莲，装样子向来还是很到位的。”

    冥河做出了安排。

    顿时，不远处的接引古佛不乐意了。

    “冥河，你对我的佛门是不是有什么误解？”接引摸了摸自己的光头，反射强者的光辉，“我们佛门，有你说的那样不堪吗？”

    “出家人不打诳语……我们向来是最老实的，心口如一。”

    接引诵了声佛号，如是表示。

    “能想到发大宏愿，借钱经营道统……”冥河说着顿了顿，翻了个白眼，“我是不太相信，你们有多纯良。”

    “再说了。”

    “出家人不打诳语……啧，不说谎话嘛。”

    “但有的时候，最坑人的不是谎言，而是都为真话，却在关键的地方跳过！”

    “克制一切测谎手段，天机易道的大宗师也难以挑错……纵然有知道全部真相的人打上门，也可以称人无完人，记忆不好，漏了什么，实属正常。”

    “……”接引眨眼，再眨眼，佛号声更响亮了，“冥河老朋友，你对我有偏见，真的！”

    “好好好，我有偏见……”冥河无所谓的道，而后伸手指了指突然爆发惊变的战场，“那你能跟我说说。”

    “这位跟巫族的关系，你清楚不清楚呢？”魔祖面上有笑意，非常古怪，耐人寻味，“斗姆元君……没想到啊，竟然也是祖巫的一员。”

    “你在胡说什么呢……”接引古佛面不改色，淡定无比，“她的事情，我如何知晓？”

    冥河斜视他，脸上笑意不减，缓缓道来：“龙凤年间，洪荒大地西方山河上，有一神朝古国，其唤天竺……国王名周御，圣德无边，时人禀受八万四千大劫。”

    “此王有玉妃，明哲慈慧，号曰紫光夫人，誓尘劫中已发至愿，愿生圣子，辅佐乾坤，以裨造化。”

    “而这紫光夫人，亦唤作北斗九真圣德天后，是为斗姆元君。”

    “怎么样，我说的够明白了吧？”

    冥河饶有兴趣的看着接引。

    “不明白不明白。”接引古佛装傻充愣，然后连忙祸水东移，“纵是要有明白的，那也应该是元始天尊才对。”

    “太元玉女跟元始天王的那点事，才是真正的广为人知。”古佛振振有辞，“眼下太元她也跳出来了……你说元始天尊知道不知道和自己关系暧昧的女性朋友，激情澎湃的参与到了造反大业中？”

    “呃……”一旁，元始天尊听了，只管低头，做皱眉沉思状。

    他什么都不清楚，也什么都没听见。

    太元神女跟娲皇的巫族搅和在一起，与他何干？

    他元始天尊，向来是很清白的！

    与那太元神女，不过是点头之交……不就是曾经开办学府的时候，请托过这位女性大能帮忙，特别设立女校，担任其中教导么？

    有什么好大惊小怪的？

    元始天尊深深觉得，便是如此了……只不过，嘴角浮现的一抹怀念笑意，似乎是出卖了他。

    ……

    “女神能顶半边天，此言诚不我欺。”

    鲲鹏大圣跟帝江祖巫对峙，此刻叹气连连，感慨万分。

    “她们人数上，虽然比男性大罗少许多。”

    “可要是发动起关系来？”

    “把自己的兄长、伴侣、男性朋友调动一二，那可就逆天了！”

    鲲鹏看着闪亮登场，横空截击、挡住了几尊妖帅的大能，嘴角抽搐，“西王母、斗姆元君、太元玉女、玄素神女……这四位出来，可真是给我天庭大大的惊喜。”

    “除了一个雷泽古神，作为男的有些碍眼。”

    鲲鹏望向战场厮杀地。

    就在几位妖帅各自看准目标，行扑杀灭绝之事时，被五位顶尖的大能后发先至的拦截了！

    雷泽一个男的，扔到一边，无需在意。

    剩下四个，那可都是不一般，是女神团体中的顶梁柱！

    “西王母，女仙领袖，保障妇幼。”

    “斗姆元君，掌管星辰，万星之宗。”

    “太元神女，教书育人，掌握必修教材制定。”

    “玄素神女，制定历法，考察各大事件，以编排节假日，让人道松弛有度。”

    “祖巫中还有这么几个人物……帝江你知道吗？”

    鲲鹏询问帝江。

    不仅是他的疑惑。

    这也是广大吃瓜看客的疑惑，许多目光悄然望向此地。

    “不知道。”帝江淡然回答，“巫族的建立，最初的人员聚集，都是由后土牵头的。”

    “真正有哪些成员？只有女娲自己是最清楚的。”

    “十二祖巫，除非是自己主动暴露……不然藏着掖着，谁也见识不到全貌。”

    帝江摊摊手，表示事出有因。

    “想当年，巫族草创，压力巨大。”

    “道祖鸿钧虎视眈眈，天庭大能更是动念，要扼杀危险于摇篮。”

    “大家秘密见面，保密都来不及，哪里敢太跳？”

    “就算聚会的时候，彼此介绍，那也是互相伪装。”

    “比如说，玄冥曾经说自己是苍龙，连道韵都伪造的跟真的差不多，屎盆子给龙族扣了过去。”

    “如此一来，哪怕被道祖捕风捉影，决定下杀手，刀也是冲着苍龙砍过去……当然现在想想，砍了也不算错。”

    “的确。”鲲鹏深以为然。

    玄冥自称本尊为苍龙，加盟十二祖巫，是为颠覆天庭……但苍龙真的入伙了，成为了共工。

    这就有些尴尬了。

    不过，都是往事了。

    巫族被多方针对过，日子困难过……但经过后土祖巫多方联合，多次外交、出使，达成各种协议，争取到最宝贵时间，终究熬过了困难期，成了气候。

    “造反是个危险活，谁也不好一下子就把筹码堆上桌。”帝江摇摇头，“披个祖巫的马甲，再放出些虚假的风声，也好在局势彻底溃败的时候及时止损。”

    像是——

    造反的是玄冥，后土自称是苍龙……你们要抓反贼，去找苍龙，捉我××作甚？

    同样的，还有烛龙、元凰之流。

    只是有些尴尬的是。

    洪荒的顶尖大能说少不至于，但要说很多……其实也就那些。

    大家胡乱甩锅，甩着甩着，就甩到了自己人头上，好不尴尬。

    但尴尬，也比本尊的产业被针对的强。

    除了龙族家大业大，娲皇铁心造反，帝江、烛龙、元凰实力还可以……剩下的大能，终究还是有所顾忌的。

    “可在今天。”

    帝江微笑，“他们不用再那么担心了。”

    “鸿钧已合道。”

    “普通的祖巫，不再怕被针对，堵在家里给一巴掌拍死。”

    “能正大光明的露面了！”

    帝江的笑容灿烂，“天庭想逼出我们祖巫的真身？好！巫族成全你们！”

    鲲鹏听了，长长的吸了一口气，以平复心中的悸动。

    “只是话说回来……他们的真实身份揭开，我也有些吃惊呢。”帝江悠悠道，“但认真想想，却又觉得是意料之外，情理之中。”

    “女娲，女神界的头号杠把子，是本时代女性大罗的最高精神领袖。”

    “她振臂一呼，一些顶尖的女神大能加盟，完全合理。”

    “尤其是如今的人族，建设母系氏族的呼声愈发高涨……这背后的推手，光有女娲自己可是不够的。”

    “而如果，十二祖巫里有足够票数支持赞同……便完全不是问题。”

    “女娲、元凰、西王母、斗姆、太元、玄素，这就有六票了！”

    “遑论是她们各自都有外援？”

    帝江感慨，“女娲能拉着伏羲，元凰掌握着凤凰一族，西王母跟东王公是事业合伙人，斗姆元君和佛门有过生意上的顾问情谊，太元玉女与元始天尊关系亲近，就剩个玄素，好像有些孤单……可人家也未必孤单，跟黄帝有些牵扯。”

    “巫族方面，潜势力太大了，夫人外交也太成功了。”

    “不过也是。”

    “没有这么大的潜势力运作，巫族也撑不到今天，能熬出头。”

    “早就被掐死在襁褓中了。”

    帝江点透了其中玄妙。

    鲲鹏无言，看着烈度保障太多的巫妖战场，说好的前锋大战，现在却是投入了太多主力。

    “巫族的潜势力要是爆发，彻底激活，天庭似乎都难以抵抗？”他轻语。

    “这倒不见得……”帝江拍拍手，意味深长，“圣人除了女娲，可都出局了，不成气候。”

    “而且那个时侯，苍龙还会站在巫族一方吗？若天庭许诺，将龙族作为阶层上升的渠道，这条老龙可是很有可能跳反的。”

    “同样，东华帝君虽强，却能用理想捆绑……当天庭被逼急了，让步于他，主持变法，实现理想。”

    “于他而言，和西王母的合伙事业，仙族体系，又算什么？”

    “还有伏羲……女娲可不会低声下气的求他，傲娇的很。毕竟娲皇想盘古，有不少原因是想在家里争一口气，怎么都不会低头的。”

    帝江笑容神秘。

    “总而言之，巫族方面潜势力固然是有，但用不到战场上。”

    “最多就是输的时候，这些祖巫能体面下台，不会被残酷的镇压成先天灵宝，关押数个时代。”

    “都有人护着，危难时刻愿意伸手照应，灰溜溜的回家禁闭一些时日，风平浪静了又能重新活跃。”

    “倒是你我这些男性的大能……”帝江看着鲲鹏，语气莫名，“栽了，那可就惨喽！”

    鲲鹏听着，眼中慢慢晶莹，眼角似有泪花，像是响起了什么不堪回想的往事，一段“水深火热”的过往。

    “你说的太对了……”

    ……

    “轰！”

    像是两片广袤无边的诸天万界碰撞在了一起，打出了永恒辉煌的光芒。

    前来镇杀风曦的英招妖帅，遭遇了可怕的大敌！

    玄素神女立在风曦身前，并不高大的身躯，却撑起了一片天，封住了英招的杀机，对了一掌，打出惊世杀伐。

    “小风曦，你别怕！”

    玄素招架英招的同时，还不忘传音安慰，“你是女娲姐姐的人，我自然会罩着你！”

    “多谢玄素娘娘援手！”

    风曦连声感谢。

    好人呐！

    他总算是不用暴露了。

    ‘玄素娘娘人真好，救我于水火之间……’

    风曦心底慨叹，终于不用做艰难的抉择了。

    而且……

    他看看玄素神女神兵天降时候，顺手一掌打的大口吐血、元神破碎的夔牛大圣，喜出望外，趁他病、要他命的扑了上去，疯狂补刀。

    “玄素！”英招妖帅目光凝重，“你太不讲究了。”

    “先不讲究的是你们天庭。”玄素神女淡然，“我不过是奉还回去，打他个半死而已。”

    “而且欺负个小辈，很显你的能耐么？”

    “相比过去，你堕落了！”

    “堕落啊……谈不上。”英招摇了摇头，“我找他麻烦，只是因为他实力太弱，配不上所处的位置而已。”

    “地位够高的人里，他实力最菜……我不找他麻烦，找谁麻烦？”

    “我很有自知之明的。”

    “娲皇我不招惹，苍龙我也避开……很完美的符合兵家道理，避强击弱。”1603382438

