
    “我们是谁，死人是没有必要知道的。”

    楚言还没有开口，那假冒周升彦的地元境修士，再度开口。

    他的声音尖锐，又被闷在那面罩之后，听在人耳之，好似用铁刷刷着锅底，说不出的刺耳难听。

    “放肆！宗门仙人在此，哪轮得到你们在这里大放厥词！”

    皇宫禁军的首领，此刻手持长枪，挡在皇帝身前，一声怒喝。

    “蝼蚁。”假冒周升彦的地元境修士，此刻嘿嘿一笑，“死到临头，还不自知。”

    “嗯？”那禁军首领一愣。

    下一刻，他感觉自己下巴阵阵瘙痒。

    这瘙痒来得极快，迅速朝着两边脸颊蔓延开去，然后裹住脑袋，蔓延全身！

    这种感觉，仿佛是数不尽的蚂蚁，在皮肤下面疯狂爬动一般。

    禁军首领伸手朝脸挠去。

    也不知道什么原因，他此刻伸手一抓，竟然将脸颊的肉给直接扯了下来，露出白森森的牙床。

    而即便肉掉下来，那瘙痒的感觉不仅没有减弱，反而越发严重起来。

    顿时之间，他满脸惊恐，一边惨叫，一边用力扯去身的铠甲，同时又忍不住伸出五指，在身挠来挠去。

    他身的肉，此刻仿佛是豆腐一般，一碰碎。

    片刻功夫，这禁军首领竟然活生生把自己身的肉全都撕掉，变成了一副泡在血浆里的骨架，这才哀嚎着死去。

    那一双死不瞑目的双眼里，透出无的惊恐和难以置信。

    整个过程，速度怪，在普通人看来，也是两三个呼吸的功夫，一个大活人把自己全身皮肉全都血淋淋撕掉，变成了白骨。

    这惨烈的场景，配合那声嘶力竭的惨叫，顿时之间，叫在场武百官，全都变了脸色。

    他们目露惊恐，朝着那假冒周升彦的修士望去。

    原本如同夜色下鬼影的四名修士，顿时变得更加恐怖和森寒。

    楚言也看得头皮发麻。

    如此杀人的方式，实在是太过诡异和残忍。

    那禁军首领自然也是知道，那样子撕扯，只会让自己迅速死去，但是相死去，那全身瘙痒的感觉，更是叫人难以忍耐。

    “血毒门！你是血毒门的王申！”

    在这个时候，修士之，传来一声惊呼。

    “血毒门！”楚言心头一动。

    这个名字，他在碎星楼的宗门任务看到过。

    血毒门是百年前建立在云地区的小型宗门，因为这个宗门修士行事心狠手辣，经常使用活人试验新炼制的毒药，所以在大约三十年前，被六大宗门的山海教出手铲除。

    不过虽然宗门被铲除，但是还是有一小部分血毒门的邪修逃了出去，至今没有被全部消灭。

    而这王申，更是血毒门余孽的佼佼者，当年在门作为长老级别的存在。

    此时被点破了身份，王申依旧不慌不乱，他森然一笑：“既然知道我的身份了，你们还不为自己刚刚的话后悔吗？”

    在场众人先是一愣，旋即脸色大变。

    血毒门擅长下毒，刚刚那禁军首领显然是了诡异的毒药。

    作为禁军首领，要维持皇宫的安全，今天的晚宴自然是不可能入席的，但是他至少要喝水。

    他必然是喝了被下了毒的水，才会毒发而亡。

    而这皇宫之内，既然连水都被下了毒，那么现场的美食美酒，自然不可能逃得过了。

    想到这里，现场凡人几乎个个脸色变得惨白。

    不少人甚至直接用手指抠住喉咙，大声呕吐起来。

    而不少宗门修士，此刻也微微皱起眉头。

    作为修士，他们的身体自然要凡人强出许多，但是所谓的百毒不侵，也只是面对凡人的毒物。

    而血毒门的毒药，都是针对修士的，如果他们境界不足，对方使用的毒药又格外霸道，那么他们难免也会有点麻烦。

    眼见众人反应，王申嘿嘿笑道：“看来你们已经知道了，既然如此的话——”

    王申话音未落，百官之，猛然有人一声尖锐哀嚎，在一片混乱到倒在地，伸手在脸、胳膊乱挠起来。

    第一下是一挠数条血痕，第二下开始，这个官员脸、手臂的皮肉哗哗往下掉，仿佛是烂掉的水果果肉一般。

    浓烈的血腥味，瞬间蔓延了开来。

    下一刻，又有几声哀嚎，从人群的不同位置传来。

    又有好几个官员和武将，倒在地，瞬息之间，将自己抓成了血人。

    极端的恐惧，顿时爆发开来。

    这一群凡人，瞬间陷入了混乱之。

    不仅是他们，宗门修士之，也有几人此刻变了脸色。

    不过他们的身体，对这毒素有一定抵抗力，而且既为修士，那么必然也是心性坚定之辈，所以此刻也可以强行忍住。

    “放肆！今日庆典，哪里轮得到你们区区几个邪修蚂蚱在这里蹦达！”

    这个时候，苍羽门长老欧阳悔一声怒喝，迈步而出。

    他本身是朝廷命官出生，成为修士后，更养出远超凡人的威严气势。

    此刻声音传来，顿时犹如暮鼓晨钟，不仅让王申等人脸色一变，身子一颤，有毒发迹象的群臣百官，顿时也感觉瘙痒一轻。

    “今日你们自投罗，我成全了你们，让你们死个痛快！”

    话一出手，欧阳悔一把朝王申等人抓去。

    刹那之间，在场众人看到一只大手，凭空凝聚而出。

    手掌之，透出阵阵万古青天的味道，仿佛无限蔓延，包罗万象，叫人根本无法逃脱。

    “天心境出手了！”楚言心头一动。

    他的目光转而紧紧望向王申等人。

    王申等人算联合起来，都不可能是无悔师的对手。

    他们必出后手！

    面罩之后的王申，此刻眸闪烁出浓浓凶光。

    他猛然高举右手，放声狂吼：“六大宗门、云傲皇朝，今日让你们知道，什么叫做灭顶之灾！”

    唰！

    也不知道他一把捏爆了什么，刹那之间，一道紫黑色的光芒，犹如熊熊燃烧的火焰，从他掌呼啸而出，挡住欧阳悔抓来巨掌的同时，更是直冲天空，犹如烟花在半空绽放炸开。

    一瞬之间，连天的明月，漫天的星辰，都透出叫人不安的紫红颜色。
