    ~

    在庭院中的柳若欢缓步而行。

    他的衣袍垂落地面，厚重的礼服边角擦过水池，带出了一阵涟漪。

    前方便是丽水阁迷阵的出口，阵口的日光照射进来，显得异常耀眼，美伦绝幻。

    然而就在他走到离出口不到二十步的时候，整座阵法再度启动，轰鸣巨响和机关齿轮声不绝于耳，身周的假山玉桥移位，再度变成了另一幅似曾相识的场景。

    柳若欢微闭眉眼，用功力查探四周。

    在神识的清扫之下，迷宫的大致轮廓显现于他的脑海，几乎与他预料之中的答案一样。

    他，居然又被放在了离出口最远的位置！

    一连五次都是如此，这种怪事已经无法用偶然或巧合来解释了。

    柳若欢每一次都抱有侥幸心理，可当他次次靠近出口的时候，整座大阵就如同活络过来一样，开始变换阵法建筑。

    等到结果呈现，柳若欢便发现每一次变换都会叫他前功尽弃，等同于白走一趟。

    这东西真的是女皇设计出来考验倌人的吗？

    当他思虑渐深的时候，远处忽然传来一阵脚步声。

    片刻之后，在他方才走过的位置中，出现了一位锦衣玉袍的男子。

    他身穿鹅黄色的长袍，边角镶有金边，即便只是静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感。

    在抬目看到柳若欢的时候，他的眼神显得微微惊诧，随后便施礼躬身道：“在下乃是苏杭谪仙楼的倌人，姓齐。”

    柳若欢被他出声提醒，登时明白了眼前人的身份。

    这历经风雨赶来的儒雅倌人，想来就是其他谪仙楼中的红牌。

    不过也不知是不是巧合，苏杭的红倌，恰巧就是此次被进献给女皇择爱的其中一位名倌。

    不出意外，他面前的这位齐倌人，日后要与女皇共度良宵……

    如今看来这男子相貌出众，在某种方面不逊于自己，柳若欢才隐隐感觉到了谪仙楼中培养美男的实力，真是有两把刷子，并不是宁可儿夸大其词。

    “在下金陵谪仙楼，姓莫。”

    在听到柳若欢自报门号的时候，齐倌人微微一怔，面色也变得有些奇怪。

    但这种情况只是一闪而逝，他随即便调整过来，恭敬的说道：“原来是十指连环，琴动天下的莫兄，早就听莫兄以一首无名曲引得专精琴艺多年的三公主殿下折腰以待，如今再看到莫兄绝世容颜，果真是开了眼界，百闻不如一见。”

    柳若欢都被他吹得有些不好意思了，只得尴尬的应下，“外面所传皆有些夸张，做不得真。”

    这齐倌人貌似是个好相处的主，他见到柳若欢自愧，也帮忙给了个台阶下，“莫兄客气了，无风不起浪，传言再夸张，也会有三分可信。”

    随即他便向柳若欢邀请道：“此间迷宫好似有阵法加持，不如我们一同结伴前行如何？”

    柳若欢应允下来，两人便一前一后走在迷宫中。

    “我虽然对阵法这种事物知之甚少，但这丽水阁前的迷阵，却有着许多怪异之处。”

    柳若欢只是担心暴露身份，故与他一同前行，可谁知这齐倌人，话倒是不少。

    对方都说到这种地步了，柳若欢便洗耳恭听，“哦？齐看起来有些见解？”

    “见解倒不敢当，只能说是有些眉目……你想，一般流传于市井传说中的阵法机关，不都是根据时辰来变换阵法，可这阵法却大有不同，方才短短半个时辰里，居然变动了三次之多。”

    齐倌人冲他伸出三根手指头，声音带有些许夸张的讲道：“这说明什么？这说明这阵法不是用时辰操控的。”

    你说的这不是废话吗？

    柳若欢本以为他会有什么高见，可谁知有模有样的分析一通过后，居然得出来了一个说了跟没说一样的结论。

    “莫兄，你说这阵法不是用时辰操控，那是不是就仅剩下了人为一种可能？”

    乔倌人摸着自己的下巴，停在原地若有所思的喃喃自语。

    “或许，这迷阵本来就是一处极为精巧的游园设计，它的迷阵功效只是另有缘由……诸如，说不定此刻女皇正在丽水阁上操控这迷阵的机关，从高处俯视着我们。”

    柳若欢刚想驳斥他的话，脑袋中却不可避免联想到自己刚刚接近出口就被重置回起点的情形。

    恍然间，一股恶寒袭上他的心头，他微微仰头望向楼阁，只见在楼宇之上，有一层的窗扇中闪着刺眼的光芒。

    这种亮光的形成他再熟悉不过……赫然就是前世中镜子被阳光反射所呈现出来的光晕。

    真的有人在操控这间丽水阁！

    ~

    房屋之中传来一阵笑声，那笑声又娇又媚，放荡至极。

    “你们，都给我用心点，谁伺候的好了，我以后就让你们随新主子一起入住丽水阁，到时候也能在龙榻上服侍我。”

    随后房间内便传来一些不堪入耳的娇喊。

    这声音传出门外，守候在屋门两侧的宫女皆不敢做声，她们将身体微微蹲伏，低头直视地板，两只耳朵里只当没有这些声响动静。

    “咚”的一声，一位头戴金盔，身披金甲的女子从走道深处现身，她走出两步停在屋外，听着屋内的动静皱紧眉头。

    “岳统领，陛下……此时还在忙……”

    其中一位宫女犹豫了片刻，想起女皇的嘱托，便怯生生的上前说道。

    可她这娇柔的模样，如何能抵得过御林军总统领的强悍身躯，对方连正眼都不带瞧她，仅凭身上一股气势冲出，就让她倒退两步，踉跄一下用背撞开了屋门。

    这撞门的声响巨大，使得屋内的笑声停歇，戛然而止。

    “谁呀！没有朕的口谕！谁敢打扰朕……”

    屋中之人被扰了兴致，有些不快。

    然而她这声音还未说出一半，在看到岳统领的身形后边忽然住口，就像老鼠见了猫一般，不敢再多发一语。

    “陛下，御林军岳统领求见。”

    “嗯。”

    从屋内的床帐之中，传出一声回应，这声音似有些不大情愿。

    两位宫女对视一眼，便把屋门打开。

