    第2914章  登顶巅峰

    惊人的魔意从魔渊之上咆哮而出，化作一头黑暗魔龙，身躯长达数万丈，横跨无尽空间距离，气概绝伦，盖世无双，仿佛要撕裂这片天地。

    魔圣山的无数魔修同时仰头看着虚空中的景象，心脏仿佛都停止了跳动，只感觉眼前的这一幕太过震撼，足以让他们终生难忘。

    若是魔主渡过这一劫，便将成为世间的顶尖存在。

    届时莫说九域之地，纵然是天玄大陆，还有谁能阻挡魔主的脚步？

    秦轩目光凝视着虚空中的巨大魔龙身影，心中并没有太多的想法，倘若秦凡真的破境成功，便证明这是他的机缘，没有人能够改变。

    至于秦凡破境之后会做什么，他不知道，但他相信秦凡心中有数。

    若是魔圣山胆敢对九域发起进攻，最终必然会付出极惨重的代价。

    轰隆隆的巨响声不断从空间中传出，震颤天地，许多人耳膜直颤，感觉要被撕裂开来，然而没有一人离开，所有人目光依旧盯着虚空中的景象，生怕错过任何细节。

    他们要在这里，亲眼见证魔主破境。

    就在此时，那头魔龙仰天发出一声长啸，随后身躯之中爆发出万丈魔道光辉，照耀无垠空间，在无数道震撼目光的注视下，魔龙的身躯竟以肉眼可见的速度在逐渐变小，最终化作一道修长的身影。

    那身影乃是一位青年男子，面容白皙，眼神深邃如黑洞一般，眉宇间英气逼人，负手而立，身穿一袭黑色长袍，如墨般的长发在空间中肆意飞舞着，犹如一位青年魔神，天上地下，唯我独尊。

    他只是随意站在那里，便让无数人心生臣服之意，想要跪地膜拜，这便是超凡的气质所带来的威慑力。

    “魔主！”无数魔修看向那道青年身影皆都露出崇敬之色，随后像是约定好的一般，他们同时跪在虚空之上，仿佛朝拜神明一般。

    这一幕使得秦轩眼中闪过一抹异色，没想到秦凡在魔圣山的地位竟然高到了如此地步，这一点倒是有些出乎他的意料，不过魔修向来崇尚强大的实力，秦凡的实力最强，他们如此尊敬也在情理之中。

    随后只见秦凡脚步往上，身躯之上缭绕着浓郁到极点的魔意，几乎凝为实质，仿佛披上了一件魔神铠甲，防御无双，任何攻击都不可撼动。

    “轰、轰……”又有巨大的声响传出，诸人抬头望向天穹之上，只见一道道恐怖的劫雷之光从雷云之中杀伐而下，犹如流星划过天际，欲毁灭一切，破碎大道，直接射向秦凡所在之处。

    却见秦凡脸色依旧淡然，他手掌向前伸出，一股强大的魔道力量弥漫开来，使得浩瀚空间凝固下来，化作一片静止的虚空，就连天地灵气都停止了流动。

    当那些劫雷之光杀入这片空间的时候，立即承受到了极大的压力，只见劫雷之光以十分缓慢的速度杀向秦凡，仿佛用尽了全部的力量。

    秦凡手指轻轻点出，仿佛是随意一指，顿时一阵炸裂巨响传出，那些劫雷之光全部被粉碎开来，化作漫天光点洒落各处，如烟火一般绚丽。

    不过这只是一个开始，随后又有许多道劫雷之光杀伐而下，气息越来越可怕，仿佛天神之怒。

    然而如今秦凡的实力何等强大，已经半只脚踏入九阶层次，纵然是天雷劫，他也根本没放在眼里。

    一道道可怕攻击从他掌心拍打而出，将那些劫雷之光尽数轰灭掉来。

    一段时间后，雷劫终于结束，这片天地也逐渐归于平静，空间中残存的毁灭雷霆气息见证了之前所发生的一切。

    “魔主，破境成功了！”无数人心中同时闪过一道念头，目光中无不露出欣喜的神色，从此以后，魔圣山的实力将提升一个层次，无人敢欺。

    “恭喜魔主破境成功！”一处虚空之上，天刑魔君朝着秦凡躬身拜道，语气中透着一丝难以掩饰的激动之意。

    “祝贺魔主！”另外七位魔君也纷纷附和一声，这种关键时刻，他们自然要站出来表忠心。

    只见秦凡看了天刑魔君等人一眼，没有开口说什么，随后他感知到了一道熟悉的气息，目光朝一处方位望去，正是秦轩与宁君所在之处。

    看到那道熟悉的身影秦凡目光不由凝在那，脸色有些疑惑，他怎么会在这里？

    “天刑，怎么回事？”秦凡看向天刑魔君问道，脸色威严，自然是问秦轩为何会出现在这里。

    “前些时日秦圣前来魔圣山，自称想要见您一面，我怕影响到魔主修行便没有禀告此事，请魔主恕罪。”天刑魔君躬身回答道。

    秦凡微微颔首，没有追究天刑魔君的罪责，随后他目光又朝秦轩看了一眼，淡淡开口道：“去魔渊谈吧。”

    说罢，他转身遁入虚空之中。

    魔圣山诸魔修看着秦凡消失在眼前，内心不禁生出一丝怅然之感，同时又感到难以理解，魔主已经成为这片位面真正的巅峰存在了，却为何对一位人族修行之人如此宽容？

    按照魔主以往的性格，不应该将他一掌抹杀了吗？

    “难道是因为黑暗魔君？”此时，有人低声说道。

    经那人一提醒，许多人目光中不禁浮现出一缕思考之色，脑海中闪过一些念头。

    他们都知道秦轩上次踏上了天魔塔第五层，在里面继承了黑暗魔君的天魔之躯，从某种程度上而言，他算是一位魔修，甚至魔道力量比他们这里绝大多数人都要厉害。

    或许正是因为这一点，魔主才对他如此宽容。

    但这只是大多数人心中的猜测，只有八大魔君以及宁君等魔圣山的核心后辈清楚，魔主对秦轩的特殊对待，与黑暗魔君没有关系。

    在秦轩继承天魔之躯之前，魔主对他的态度便很不一般了。

    天刑魔君目光朝秦轩的方向看了一眼，眼神中蕴含着一抹深意，他与魔主接触的次数最多，对魔主的事情比其他人更为了解，结合之前发生的一些事，他心中隐隐有了一些猜测。

    魔主、魔女与秦轩之间，似乎存在着不为人知的秘密！

