    “啊，疼疼……”钟鼎惨声叫道，“妈，好多人看着呢。”

    钟青鸾扫目看了一眼四周，果然所有路人都停下来围观了。

    她本身就非常漂亮，打扮年轻时尚，而钟鼎也是又高又帅，没做什么事都非常吸引人注意。

    “回到家再收拾你！”钟青鸾放了一句狠话，放开了钟鼎耳朵。

    钟鼎摸了摸耳朵，仍有点火辣。

    其实，拥有十倍思维反应力的他完全可以躲开，但不可能躲。

    由于已经中午十二点多，钟鼎和钟青鸾打车离开火车站后，并没直接回家，而是先去饭店吃饭。

    点好菜，等上菜时，钟青鸾审问道：“说吧，为什么和华华分手？”

    “性格不合。”钟鼎道。

    钟青鸾：“我不信！是不是你脚踏两船？”

    “没有！”钟鼎立即摇头否认。

    “那为什么分手？”

    “性格不合。”

    “为什么性格不合？”

    “我哪知道？反正就是不合。不过，我和她仍是好朋友。妈，你觉得我不早恋认真学习不好吗？”

    “……”

    钟鼎咬定“性格不合”，钟青鸾自然问不出什么来。

    这次，钟青鸾一共在青阳市待了四天。

    这四天内，钟青鸾其实没做什么。

    期间，她想叫王若华出来面谈，但王若华仍是婉拒了，她只好做罢。

    第四天下午五点多，火车站外，钟青鸾抱了抱钟鼎，然后道：“钟鼎，你长大了。一个人过年也没什么的，知道吗？”

    “知道了，我习惯了。”钟鼎平静地道。

    钟青鸾深吸了一口气，拖着行李箱转身进入了火车站。

    钟家是世家，家族规矩大。

    比如过年，除非有万不得已的原因，否则必须回来团聚，一起吃年夜饭等等。

    钟青鸾为了不被家族边缘化，除了工作很努力外，还需要在家族内打好关系。

    现在离除夕还有几天，但她需要趁这段时间大家有空闲，有的族人或者从全国各地甚至国外回来等等的机会，联络感情。

    时间匆匆，钟鼎基本如往常一样度过了春节。

    然后，大年初七，青阳中学高三年级就恢复上课了。

    一个寒假过去，对高三学子来说，时间仿佛眨眼间被得紧迫了许多。

    不过，这些紧迫是别人，与钟鼎没什么关系。

    正月初十那天，钟鼎终于开新书了。

    书名《仙墟》。

    花了两天走完签约流程，钟鼎三天更新了三十万字，然后开始上架销售，再一口气更新二十万字。

    粉丝们幸福得不要不要。

    而《仙墟》拥网文最顶级的质量，再加上钟鼎携带的巨量人气，网站大推等等，一下子成了最热门的书，甚至超过了他的《我的古代悠闲生活》。

    而订阅方面，在上架后第三天，高订十八万多，一个月后高订三十四万多！

    不过，在更新方面，钟鼎放缓了下来，一天只更新一万字。

    毕竟，《仙墟》总共才五百多万字。

    字数有限，而更新太快，反而会影响书的成绩，因为缺乏足够长的时间发酵和传播。

    时间匆匆，转眼到了三月初，上个月稿费单出来了。

    一千三百多万，打破了上个月的记录！

    主要原因是上上个月的稿费大爆其实不到一个月，而这个月是实打实的一个月，并且二八分成。

    另外，还有《仙墟》贡献了几百万稿费。

    《仙墟》的纯订阅受限制字数不算很高，但打赏非常可观。

    《仙墟》的质量是网文最顶尖的，原著文笔不够好的缺点被钟鼎补上了。

    粉丝们非常喜欢，打赏了许多钱，个别土豪读者甚至打赏了二三十万！。

    QQ上，夜愿：鼎神大佬，您的稿费截图能再借用做宣传？

    钟鼎爽快回消息道：没问题。

    于是，钟鼎把稿费截图发给了夜愿。

    相对稿费，名气对他来说更重要。

    地书中文网拿他的稿费截图做宣传，正好免费帮他出名。

    钟鼎的稿费截图很快又上了微博热搜榜和知乎的话题榜，也即又出圈了。

    虽然没有第一次那么轰动，但热度仍是杠杠的。

    许多网友上个月不是很关注，但这个月钟鼎的单月稿费又出圈，加深了他们的印象，也开始好奇去搜索钟鼎的小说，羡慕拜读。

    而小说的热度，又反过来给斗音号带来了新流量，让斗音号增加了许多粉丝。

    单月稿费自己刷新了自己的记录，但钟鼎没高兴多久，因为这才醒了他，已经三月初了。

    在学术期坤上发表论文的任务还没完成呢。

    而六月份就高考了！

    所以，当天钟鼎就按捺不住，给最后一学术期刊发电子邮件询问。

    两天后，钟鼎收到了电子邮件回复，被直接拒绝了。

    原来，那家期刊一直没拒绝，并不是考虑或认真审核，而是不屑回复拒绝。

    “所有适合的学术期刊都拒绝了。”钟鼎压力瞬间爆增，“时间只剩下三个月了。”

    他心神微沉入脑海，重新查看任务内容：

    “身为男神，必有惊人之举。请宿主在高考之前，在影响力比较大的论文期刊上发表一篇论文。

    任务奖励：三级一星颜值卡一张、150男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十天，每天五分钟。”

    任务奖励丰厚自不用说，任务失败的惩罚也非常之严重。

    当初被电击三秒的那酸爽，他仍记忆犹深，如果被连续电击十天，每天五分钟，绝对生不如死。

    “怎么办？再写一篇论文吗？”钟鼎思索道。

    《X氢猜测》是他从民用热核聚变反应堆技术中，提取出来最简单最容易现实的理论，如果再写一篇论文只会更复杂更难。

    “没办法了。做两手准备吧。”

    “一：再写两篇论文投稿；”

    “二、死马当活马医。把《X氢猜测》发到我的斗音号去，希望我6000多万的粉丝之中，有相关的科学家或研究生博士生，他们能好奇帮我做实验证明我的论文正常。”

    说干就干，钟鼎立即给自己录制了一个不露脸视频。

    视频中，他表示自己的理想其实不是成为音乐家或文学家，而是成为一名伟大的科学家。

    并且，他已经付诸行动，自学了高能物理和核物理课程，并对热核聚变反应堆非常感兴趣，立志把民用热核聚变反应堆做出来！

    目前，他有一个新的推论——X氢。

    但是，他没有条件去做实验证明自己的推论。

    希望有人能帮他做实验证实他的推论，并且愿意分享论文署名权。

    末了，他再附上他的论文《X氢猜测》。

    视频一发布出去，粉丝们顿时炸了。

    目瞪口呆、匪夷所思、难以置信、天方夜谭、玩笑开大了……

    甚至，登上了微博热搜和知乎话题榜！

    【作者有话说】

    今天更新完毕。

    书荒的新朋友（老书过来的朋友不讲），可以去看我的完本老书《巅峰荣耀》。

    《巅峰荣耀》：巅峰迎来虚伪的看客，黄昏见证虔诚的信徒。

