    山谷中。

    长途跋涉的弟子们安营休息之后，苍剑子、苏暮雪、金泉以及另外十几个长老聚集在了一起。

    十几人聚集在一间密室当中，他们如今就是整个苍剑宗最后幸存的高层力量了。

    苍剑子先是环看众人一眼，然后从怀里掏出了一个乾坤袋，缓缓的说道：“这里面是咱们苍剑宗和青龙宗的所有物资了。”

    没错，临走前苍剑子专门去青龙宗洗劫了一趟，把青龙宗宗门内所有的修炼资源全部掠夺而光。

    青龙道人以及其他青龙宗强者全部战死，自然没有人能够阻止苍剑子。

    众人微微疑惑地看了苍剑子一眼，但还是都拿起乾坤袋，输入灵力看了一下。

    然而这一看，众人却是都微微怔住了！

    很快，乾坤袋就转了一圈，而众人就全部怔了一圈！

    所有人的眉毛全部都紧皱了起来，脸色难看。

    苏暮雪率先忍不住的开口：“掌门，这乾坤袋你是不是拿错了？”

    苍剑子沉重摇摇头：“没有拿错。”

    金泉等人眉头紧皱，觉得十分不可思议。

    原因很简单，乾坤袋当中的各种修炼资源和物资，少，实在是太少了！

    这可是聚集了两个宗门的所有物资啊，怎么会这么少？

    苏暮雪低沉道：“这怎么可能？”

    “如果咱们就剩下这些物资的话，那最多只能支撑咱们在这里隐居三个月的时间而已，然后我们就需要去寻找各种各样的物资和修炼资源！”

    “真的就这么多！”苍剑子微微叹气一声，说着又从乾坤袋当中取出一本账簿递给众人。

    苏暮雪疑惑地接过一看，顿时满脸震惊：“这……”

    “没错，”苍剑子说道：“青龙宗这些年来，从通天河得到的灵石，有一半都给郡王府了！”

    “这些年内乱不断，烽烟四起，咱们东海郡也是打打杀杀不断。”

    “穷兵黩武，说的就是咱们东海郡的赤甲军啊！”

    “秦岳之所以对咱们下手，其实也就是想要独吞整个沁阳峡谷产出的灵石而已！”

    “如今整个秦国内忧外患，内有叛乱，外有敌军。”

    “光凭税收根本就无法支撑赤甲军的巨大消耗，而且听说秦岳后面还搞了一支精锐部队龙卫军！”

    “这一支军队每天消耗的灵石和天材地宝更多，几乎是普通灵师的十倍！”

    苍剑子叹气道：“我这也是后知后觉啊，之前还以为赤甲军对白莲教下手只是因为白莲教和他作对，其实目的也是为了霸占白莲教占据的飞阳峡谷！”

    “如今沁阳峡谷和飞阳峡谷都落入赤甲军的手中，秦岳的军费压力顿时就骤减了许多！”

    “所以咱们逃匿，青龙宗全宗上下死伤殆尽，秦岳可谓是坐拥渔翁之利，不费一兵一卒，就得到了整个沁阳峡谷！”

    青龙宗历年所有的灵石一半给了秦岳，剩下的一半要维持宗门运转，给分摊给所有的长老弟子，所以剩下的灵石真的不多了！

    而苍剑宗，本来就已经积贫十年了，被青龙宗打压了十年，同样宗门库房空空荡荡。

    再加上为了今日的宗门大战，仅存的一些灵石也全部拿出来武装弟子们了。

    所以此时苍剑子手中的乾坤袋，里面的东西真的少得可怜！

    “这个该死的秦岳，如果不是他自己残暴不仁，又怎么可能会有那么多人和灵师反对他？”

    金泉破口大骂道：“结果如今为了自己的权利，竟然也拿咱们开刀了！”

    “通天河下游，属于咱们东海郡郡内的三个宗门，如今全部死的死，亡的亡，全部都没了！”

    其他的长老们也同样都是唏嘘感慨，秦岳为了一己私念，这到底戕害了多少人？

    简直就是一个猪狗不如的畜生！

    如今在东海郡起义讨伐的白莲教，虽然是举着白莲教的名字，但里面人员更替，人数众多，都是各种各样反对秦岳暴政的灵师。

    “咱们这样一直坐吃山空不是办法，得重新想法办法开流，否则宗门支撑不了多久。”

    苍剑子开口说道，这也是他迫不及待地召开密会的原因。

    现在他们的乾坤袋当中的粮食物质以及修炼资源就只能支撑他们三个月年，一旦宗门没有新的收入，届时不用赤甲军攻打了，苍剑宗自己也不攻自破！

    经营一个宗门门派的难度，比想象中的还要艰难！

    之前在沁阳峡谷的时候，宗门运转需要的资源和灵石依靠通天河就可以轻而易举的解决。

    如今众人逃到这妖兽山脉当中，这些优势自然而然的也就丢失了！

    “妖兽山脉资源众多，明天我就在四周勘探寻找一下，看一看有没有什么矿产铁脉，”金泉大长老开口说道：“我可以炼制灵器进行贩卖，不管是白莲教或者其他的宗门都需要灵气。”

    “没错，明天我也看看周围有没有什么灵植培育”另一长老也开口说道：“活人还能被尿憋死？”

    “我也去转一转有什么可以驯化的妖兽，妖兽皮革、血肉、妖丹都是一笔收入……”又是一位长老开口道。

    很快众人你一言我一语，就定下了一条又一条可以大量赚取灵石的渠道。

    如今苍剑宗虽然人数变少了，但是忠诚度和团结度却是达到了空前极致。

    苍剑子和苏暮雪两人看得一阵感动唏嘘。

    这，才是真正的苍剑宗啊！

    很快，当一位又一位的长老逐渐散去之后，苍剑子留下了苏暮雪。

    苍剑子看着苏暮雪有些欲言又止，但还是缓缓的说道：“暮雪，这一次咱们接受了白莲教的援助，【姬浩初】那个家伙……不会放过你的。”

    苏暮雪沉默了一会儿，安静地回道：“没有办法，你需要寒烟断肠毒的解药，我需要突破到七品的天材地宝，不接受咱们现在都没机会在这里说话了。”

    苍剑子脸色痛苦，脸色充满了深深的无力：“那……那你怎么办？”

    “还能怎么办？走一步看一步，现在想不了那么多。”

    苍剑子重重叹息：“暮雪，都怪爸，是爸没出息……”

    ……

    林邪的武魂是神级武魂九龙通天塔，神级武魂和普通的天、地、玄、黄武魂是截然不同的。

    神级武魂可以说是世间最顶尖，最强大的武魂之一，所以在晋级修炼的时候，需要付出的功夫和代价也是普通武魂无法比及的。

    九龙一共有九道龙之力，每一道龙之力都会赋予林邪强大的灵技和属性。

    比如睚眦龙之力是剑技和敏捷，霸下龙之力是力量和体修。

    这些能力都十分的实用，而且在某些场合下能够发挥出十分强大的力量！

    就比如霸下龙之力，如果林邪第二道龙之力不是选择霸下，那么林邪是不可能越级斩杀狄仇的！

    所以每一道霸下龙之力的选择，都十分的重要，并且关乎到林邪接下来的修炼方式和战斗目标。

    九龙说道：“剩下的七道龙之力当中，我还是建议你选择【鱼龙龙之力】。”

    鱼龙，龙的第九个龙子，龙头鱼身。

    一身控水能力在龙族当中当属魁首，数一不二，是天生的水中王者！

    九龙建议林邪选择鱼龙之力，原因主要有两个。

    第一，通天河是秦国最核心、最重要的天地灵河。

    林邪如果能够在通天河当中修炼的话，那修炼速度简直是事半功倍！

    要知道，灵师的修炼越到后面，修炼难度就越高！

    比如林邪现在是三品后期，想要突破到四品灵变境，不仅需要把灵海不断扩大，还需要把海量的气态灵力转化成为液态灵力！

    这是一个水磨豆腐的过程，一般人至少需要耗费个数年，七、八年，甚至是十年！

    所以林邪如果能够直接就在通天河当中修炼的话，那可以大大的减少缩短这个过程！

    第二，通天河浩浩荡荡，河面凶猛湍急，大浪滔天！

    这一点对于普通灵师来说百害无一利，但是对于林邪来说却是百利无一害！

    因为林邪是灵体双修！

    湍急凶猛的通天河河水，刚好对于林邪有着重要的淬体作用！

    林邪如今已经三重淬体易筋，想要突破到第四重赤血也同样千难万难！

    但是如果能在通天河当中淬体，那就完全不一样了！

    通天河绵绵不尽的冲击力，以及蕴藏在河水当中无穷无尽的灵力，对于体修者来说有着巨大的裨益，是天生的淬体场所！

    这也是九龙考虑了这么久的时间，依然还是坚持让林邪选择鱼龙龙之力的根本原因。

    而且通天河看起来美好，其实十分的凶险！

    凡是天地灵力聚集之地，都会吸引来大量如林邪这样的修炼者！

    人族灵师限于自身的原因也许很难进入通天河修炼，但是妖族可以啊，况且天生就皮糙肉厚！

    所以通天河，除了湍急的河水之外，河中还生活着大量的水中妖族！

    这也是制约着人类灵师不敢随意踏入通天河的原因，就连青龙宗、苍剑宗也只是敢开渠引水，引用通天河的灵水来使用制造灵石而已！

    同时在水渠的源头，布下了一道道铁栏法阵，以此拦下水中妖兽。

    人族灵师完全不敢进入到通天河主干河流当中，一旦进入，那完全就是寻死！

    而如果林邪选择的是鱼龙龙之力，那九龙可以保证林邪在同品级当中的妖兽是无敌的！

    不说进入通天河深处，在岸边浅滩地带也可以尽情的修炼。

    所以到通天河当中修炼，完全就是专门给林邪量身订造一般！

    听着九龙的分析，林邪却是又想到了重要的一点！

    那就是，如果他能拥有在通天河当中自由穿行的能力，那他也许可以帮助宗门解决一些灵石上的问题！

    是的，作为曾经青州城林家第一高手的林邪，他十分的清楚，不管是对于家族还是宗门门派，最重要的都是宗门资源！

    如今苍剑宗迁离到妖兽山脉这人生地不熟的的地方，各种各样的修炼资源都是十分稀缺的！

    灵师要吃饭，灵师要修炼，这些都需要耗费大量的灵石。

    在如今宗门还没有找到灵石矿脉开掘的时候，每天消耗的数目都是巨大的！

    而通天河，是秦国最大的灵石生产地！

    “那好，”想明白了这些的林邪，立即决定道：“我的第三道龙之力，就选择鱼龙龙之力！”

    九龙赞同道：“恩，越到后面的龙之力，觉醒需要的材料就越多，你得现在就开始准备了。”

    “觉醒第三道鱼龙龙之力，你需要一斤【冰灵牙草】、一对【半月毒牙】、一株【满月芯】……”

    九龙足足说了三十多种天材地宝，而林邪每听一次就脸庞变色一次！

    听到最后，林邪一张脸更是有些发青了！

    因为九龙说的这些天材地宝里面，每一样都不便宜！

    尤其是一些更是十分珍贵罕见，如果不耗费大功夫的话，只怕根本就找不到！

    “最后，”九龙又继续说道：“你还需要一颗四品水蛟龙的妖丹！”

    “什么？！”

    假如说前面的三十多种天材地宝林邪还勉强能接受的话，那听到最后的水蛟龙妖丹，林邪完全就是跳脚起来了！

    水蛟龙，那可是妖族当中的顶尖妖族强者！

    而且还是水中的！

    要知道，灵师进入水里，那战斗力要比在陆地上削弱至少五成！

    林邪就算再怎么自负自己可以越级战斗，但是又怎么可能跑到水里去和一头四品水蛟龙战斗？

    水下，那就是水蛟龙的天下！

    对方在水里如鱼得水，行动自如！

    他在水里，那完全就束手束脚！

    就算是一头四品初期的水蛟龙，林邪都觉得自己打不过对方！

    所以真的想要在水里击败对方，并且得到对方的妖丹，那实在是太难太难了！

    林邪感觉这根本就无法实现！

    “修炼本来就是逆天而行，”九龙对林邪说道：“怎么可能随随便便就顺风顺水的？”

    “好好收集吧，也就三十多种材料而已外加一颗四品水蛟龙的妖丹而已，天道酬勤，人定胜天！”

    “……”林邪无语，狂翻白眼！

