
“啊！爷最讨厌自由裸、体了……”

熊爷在空中张牙舞爪，还在乱叫。硬生生的把“自由落体”给说成了另一个很污的词。

傅洋则是趁着掉落，在最后关头扑了过去。

一把将胡菲儿紧紧的抱在了怀里。

这性、感火辣的暴脾气妞儿刚想要发怒，就听到了傅洋的声音。

“别动！我抱着你只需要施展一次飞行符咒。”

胡菲儿虽然脾气暴躁，但并不是真的胸大无脑。一下就听明白了。

现在下降的速度这么快，谁也不知道什么时候坠落地面。越早越快的施展飞行符咒就越完全……

傅洋抱着胡菲儿成功施展法术，于是下降的速度骤然减慢，好像羽毛一样轻飘飘的往下落。（飞行符咒实际上是让人悬浮，没法真正的快速飞行，而且是两个人的重量）

“傅小子你怎么不帮爷施一个咒啊尼玛！”

熊爷的惨叫声刚传来，然后就“啪叽”一声摔在了地面。

而且看样子还是脸朝下，摆出了一个风骚的“大”字型。

傅洋抱着胡菲儿才缓缓飘落到地面，踩在坚实的岩层上。

“还不赶紧放开我！”

胡菲儿俏脸滚烫，红得都快要滴出血来了。咬牙切齿地说到。

傅洋这才反应过来，两人的姿势非常的暧昧。

不但胡菲儿凹凸有致的身躯紧紧贴在他身上，这家伙的一只手还好死不死地放在了人家浑圆挺翘的某个部位……

也不知道是真的不小心还是怎么样。

“啊啊！抱歉抱歉，我真不是故意的。”

傅洋像闪电一样松开了怀里的胡菲儿，赶紧离得远远的。也有些不好意思，尴尬地搓着手。

明明是一个很正常的动作，落在现在的胡菲儿眼睛里却非常的猥琐。就好像这家伙是在回味刚才摸了自己身体的感觉……

“你……淫、贼！登徒子！”

胡菲儿气不过，又骂了一句。

傅洋莫名其妙：“喂我说胡小姐，明明是我救了你。你这么说，我很寒心呐。”

他耸耸肩，无奈地摊开双手。

胡菲儿这才想起来，刚才如果不是傅洋搭救，估计从这么二三十米高的高度摔下来自己已经成为一具尸体了。

不由得脸一红，气势就弱了下去，低着脑袋说了一句“谢谢你”。

“傅小子你大爷的……老子，老子差点儿摔死你造么？！”

熊爷一骨碌从地上爬起来，灰头土脸，大发脾气。冲过来张嘴对着傅洋就咬，这家伙赶紧手忙脚乱的躲避解释，说这么高我实在来不及再施展一个飞行符咒了……

胡菲儿看着一人一猫，忍不住好笑。

嘴角刚刚勾起，又努力的崩住，显出严肃的凛冽模样。

熊爷和傅洋打闹了一会儿，就一起开始观察这里的景象。

“看样子，我们的掉进了一条裂开的地缝里面。刚才柯老爷子说，是陵墓深处的主墓穴有高手在强攻墓门造成的地气混乱。”傅洋捏着下巴思索着。

胡菲儿手里拿着一个电子仪器，四周看了一下，指了指前面：“往这边走。我们现在应该是在陵墓主体建筑的下方，假如运气好的话，说不定能从陵墓的中庭下面穿越过去。反而安全。”

说完也不管傅洋和熊爷，自己先打开了狼牙手电，迈步朝着前方的黑暗中走去。

“这妞儿真他娘的火辣啊！够劲儿！屁股也够翘！怎么样傅小子，刚才摸着手感不错吧？这都是摸第二次了？你说，爷要不要把这事儿详细地写进日记本里，到时候呈给维可女王看呢？”

熊爷猥琐的笑着，搓了搓毛茸茸的小爪子。

傅洋面色惊恐，赶紧说到：“两条二十斤的鲶鱼，保证渔民在大河里捕捉的，天然野生的！”

“五条！”熊爷竖起了它的手掌，张开爪子。

“草你怎么不去抢劫？四条！”

“成交！”

两个家伙一边追着胡菲儿跑，一边讨价还价……

三人一起往前走了一段距离，四周怪石嶙峋，气息沧桑。但却并不像完全是天然形成。

这让傅洋觉得有些奇怪，猜测是不是这陵墓本来就下面还有一层，只不过隐藏在更加坚硬的岩层内部。如果不是地气暴乱，也不会显露出来。

很快，他的猜测就得到了证实！

在这条大裂缝的尽头，开始出现越来越大的人工雕凿的痕迹。最后，一扇巨大的石门出现在了眼前！

这石门高有二十多米，宽十几米。上面雕刻着种种繁复的花纹浮雕图案。

有道家神话传说中的种种仙人、灵兽、宫殿、道观等景象……

傅洋看到这扇门，整个人都惊得呆住了。

不是因为它的气势磅礴和正面的种种美丽浮雕图案，而是大门最上方，居然有一张狰狞的、巨大兽嘴！！！

散发着一种难以形容的蛮荒气势。

胡菲儿皱紧了眉头：“这扇门的感觉……好霸道好狂躁啊。不像是道家讲清静无为和柔和的性子啊。”

傅洋低头看了看自己右手掌心，那一张只有他自己一个人能够看见的神秘兽嘴，此时也一开一合，显得非常的兴奋。

自己体内的鬼道之力几乎是不受控制的循环，心脏跳动速度骤然加快。一种兴奋的感应，出现在傅洋的身体里。

“难道说……这个仙人墓的主人，居然是我鬼道一脉的某位前辈么？！”

他心头剧震。涌起一个不可思议的念头。

如果真的是这样的话，那这次来寻找千年人形何首乌，还真的是有意外之喜的收获啊。

“奶奶的！这扇门居然连个开关都没有？爷翻来覆去的，也没有发现什么开启的机关啊……”

熊爷在这石门前面上蹿下跳的，嘴里嘟嘟囔囔。

胡菲儿手里也拿着一个科学仪器模样的东西，用玄学灵异和科学技术双重手段想发现开启这扇石门的奥妙。

傅洋表情有些茫然和恍惚，在身体内的鬼道之力感应下，大步地走上前来。

“哼！我还不信你就能发现这石门的奥妙了？”

胡菲儿看他表情专注，心里有些不服气。

但只见傅洋伸出右手，把掌心兽嘴的那一面，直接按在了石门的正中央。鬼道之力，顺着手臂汹涌而出，灌注在这扇巨大的石门里……（第一更到！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845942"  chaptername="第三百三十六章  傅洋的意外之喜">加入书签</a>
</div>
