    好吧，这也算是另类的劫难了。

    王道心里面一阵阵的无语，哥们一直以来到底是在担心什么？

    本来还以为获得这三情幻灵会给自己招惹一个强大的敌人，结果现在看来，哪里是什么敌人，从某种意义上说，这小丫头都算得上是三情幻灵的恩人。

    当然，站在三情幻灵的角度，这丫头的确有点渗人，换做自己，也不愿意。

    “那现在怎么办？”

    小丫头耸了耸肩，一脸不在乎的说道“还能怎么办，就这么办呗，让她们留在你那就好。”

    “那三情怎么整？话说，按照你之前的理论，这劫难说你也可以，说我也可以，怎么她们就推测出我是救星，你是劫难了？”

    这个问题王道还是挺好奇的，因为按照小丫头的理论，三情幻灵之所以会被吞噬，是因为上限不足，需要提高，而根本原因在于人口的增加。

    如果是以前，妖魔入侵，那每天十方大陆的死亡人数都是难以估量的，可现在不过短短几个月而已，十方大陆的人数增长就已经有点恐怖了。

    王道并不知道十方大陆有多少人，但绝对是数以百亿计，在这么恐怖的人口下，那每天生育的孩子有多少，想想都头皮发麻。

    至于死亡率，呵呵，十方大陆的环境相对特殊，在正常的情况下，活个七八十跟玩似的，而且十方大陆全民尚武，以前是没条件，资源都要可着武者和宗者。

    现在妖魔销声匿迹，资源多多少少也会给一些百姓偏移，再加上王道经常弄出一大堆的秘籍出来，还都是高等级秘籍，现在低等级的秘籍已经成了烂大街的货色，普通百姓也买得起。

    虽然百姓们的天赋大多都很低，但练个三五个月，有个淬体境一二重还是没问题的。

    一旦到了淬体境，那活个百岁问题还是不大的，当然，再高就不行了。

    王道这铸灵境巅峰，寿命也顶多三五百年，淬体境一重能活个百岁已经算很不错了。

    在这样的情况下，人口增长和死亡不成比例，那势必会迎来人口大爆发，三情幻灵上限不足，自然就要被吞噬，所以严格来说，是王道导致了三情幻灵被吞噬的命运。

    这劫难可以说是王道主导，小丫头执行，王道虽然不知情，但说起来罪过可能还要大过小丫头，恩……某种意义上。

    但小丫头显然不这么想，摇了摇头，跳起来坐在一旁的花台上，晃着小脚丫，惬意的看着星空，道“不是啦，这跟你没什么关系的。”

    “虽然你的确造成了人口的增加，让三情幻灵的上限不足，可同样的，你因为拯救了十方大陆，获得了十方大陆的人族运道，三情幻灵只有在你的手下，才能够沾光，获得人族运道加持，同样可以慢慢提升上限，自然也就不会被我吞噬。”

    “而且因为你和你的寻道宗拥有人族运道加持，本身就跟千层黄金塔一样，我也无法进入，就算有什么私心都没办法，所以你等同于给了她们一个绝对安全的容身之所，这还不是救星吗？”

    “至于你说的拯救十方大陆，让人口增加，对于三情幻灵看似是不利，但你想过没有，这个事情迟早会发生的。”

    “要么人族抵挡不住妖魔，哪怕是在我等的护卫之下，仍旧被灭族，那我们直接就消失了。”

    “要么，人族打败了妖魔，可怎么打败就有讲究了，你觉得除了你之外，还能有什么人能够凭借一己之力击败妖魔吗？即便是出现了像武神那样的人物，怕是也要集合众多人族顶尖高手，对妖魔高层进行毁灭打击才能够做到吧？”

    “这样一来，人族的运道就不能集中在一个人，一个势力身上，没有这个大量的运道加持，未来人族和平了，人口增加了，她们上哪找人庇护去？不还是要被我吞噬吗？”

    “正是因为你做到了不可能做到的事情，集全部人族运道于一身，才能够给她们一个本来不应该存在的安全之地，她们感谢你，供你驱使，是应该的。”

    王道闻言一笑，摇头道“你这丫头还挺会说话的。”

    “实话实说嘛。”小丫头嘻嘻笑道

    “实话？可你一直都在前后矛盾好吗。”王道眯着眼睛，没好气的说道“之前说什么吞噬之后，人族无法承受你的造福，之后又说是吞噬之后增加上限，说得还有鼻子有眼的，可你不觉得前面跟后面完全是不同的概念吗？”

    小丫头一听，也没慌张，仍旧笑嘻嘻的说道“听出来啦？那你觉得是什么原因呢？”

    王道一愣，他本以为这丫头说的前后矛盾，自己指出来之后，多少应该有点反应，可现在这反应实在是太平淡了，好像压根不在乎似的。

    “你别告诉我是在耍着我玩。”王道一头黑线的说道

    小丫头摇了摇头，神秘兮兮的说道“我是想教你一个道理，我们这些精灵说话，可不一定都是实话哟，哪怕对你再怎么亲近和有好感，说的再怎么合乎情理，也有可能都是假的呢。”

    “还以为你听不出前后的漏洞，我还故意说的很清楚，看来还是比较敏感的嘛。”

    王道心头一动，问道“什么意思？你不是说你这样的精灵几乎没有了吗？你还担心我被谁骗？你又为什么给我提醒，我又怎么知道你现在是不是又在骗我？”

    小丫头笑嘻嘻的说道“那要靠你自己去判断喽，我有可能现在还是在骗你，也有可能跟你说的是实话。”

    “我们这些精灵说话喜欢半真半假，因为我们本来就是一半人族气运一半天地气运嘛。”

    “我们秉持着不会坑害人族的原则，可同样的也以戏耍人族为乐，因为只要不会坑害对方，对方却可以从不断的坑害中成长起来，尤其是能够有资格被我们坑害的，可都是十方大陆的顶尖人物哦，我们当然希望他们成长的越来越好喽。”

    “之所以给你提醒嘛，是因为我觉得你马上就要独立于天地之外，且脾气不太好，一句寻道宗人不可辱，震慑了天下势力，万一要是有精灵耍你一下，你直接出手杀了它们怎么办？到时候辛苦的可是我呢。”

    “最后一点，也是你最在意的一点，我这样的精灵的确很少，几乎没有，可万一你能够碰到呢，而且花山遗族也好，你之后要去的天芒绝地也罢，还是有很多不同于我们的精灵存在，它们也许不会害你，可耍你可保不准哦，这些可都是十方大陆的基石，你可要收着点你的脾气呢。”

    王道嘴角一抽，恨不得直接给这小大人的丫头来两巴掌。

    你特么是怎么做到耍我还要教育我的？！真当我脾气很好是吧！

