    缀在最后面的两亿“甲刃异形”，在云海的精神命令下达后，分成了上、下两边，迅速地让出了空间。

    至少一半以上的“甲刃异形”都带了伤，它们的样子，让云海想起了自己在地球时看过的一部战争大片。

    三百个勇士，在铺天盖地的箭雨过后，他们手中的盾牌扎满了箭矢。

    一半以上的“甲刃异形”，它们的身躯就像是那三百个勇士手中的盾牌。

    按体型的划分，属于“信使异形”的它们，用自己坚硬的骨甲挡住了恐怖的骨刺狂潮。

    如果换成其它的大多数异形，恐怖的骨刺足以刺穿它们的身躯了。

    一根根尖锐的骨刺，只是刺进了它们坚硬的骨板甲壳，甚至还不足以刺破骨甲进入身躯。

    而这些“甲刃异形”确实也是这么做的，在分了两部分朝着上、下迅速移开的它们，蜷缩在身躯下方的尾骨舒展开来，随即猛地一挥，就将背壳上扎满的骨刺从根部击断了。

    比它们这个看起来很潇洒的动作，更让云海赏心悦目的是“巨树异形”的攻击。

    十万左右的“巨树异形”，它们的身躯上绽放出了一个个鬼眼似的魔瞳。

    而后，一道道粗壮的能量射线飚射而出。

    一个“巨树异形”身上，就有数百个这样的魔瞳。

    十万“巨树异形”，数千万道粗壮的能量射线贯穿虚空，直接扫荡进了仍旧在急速推进的虫潮当中。

    一只只虫子，无论“刺虫”或者夹杂在其中的“磁爆虫”，直接就被能量射线刺穿。

    当射线的尽头突然诡异的折射开来，一根粗壮的射线幻化成了数千道细小的能量射线后，纵横交错的能量射线密集地穿插在了虫潮当中。

    没有什么虫子能够抵挡这样的能量射线攻击，包括母虫。

    几只隐藏在虫潮当中的母虫，在面对能量射线折射攻击时，根本来不及做出任何反应，旋即就被密集地能量射线刺穿了身躯。

    数道乃至数十上百道这样的能量射线攻击，未必还能杀死母虫。

    毕竟，在以往的交战中，异虫刺虫的虫子以及母虫都是不逊色异形的存在。

    它们跟异形一样，拥有顽强的生命力，哪怕受再重的伤，都能很快复原如初。

    不过这一次不行，因为密集的能量射线总有一部分会击中它们的要害，在这多重、密集的攻击下，无论“刺虫”或者母虫，几乎都是在瞬间被直接秒杀。

    几乎就是刹那间的事实，追向了异形大军的三亿异虫刺族大军，几乎全部被消灭。

    这还不算完，伴随着虫潮的涌进，更多的虫子飞进了能量射线攻击的范围之内，成片地死去。

    一个瞬间，击杀了三亿虫子。

    而且这个数量还在持续上升，这是云海以前想都不敢想的战果。

    然而，当他的注意力从这一片战场上转移到更远处时，他的心情马上沉重起来。

    异形文明付出了三百多万异形死亡的微小代价，杀死了三亿多的虫子。

    只是对异虫刺族而言，哪怕只是通过虫洞传送过来的虫潮，三亿多的虫子同样只是微不足道的损伤。

    “这得有上千亿了吧！”

    “异虫刺族，这是要发动总攻了吗？”

    看着仿佛是一个不规则星体似的庞大虫潮，云月骇然说道。

    “上千亿还没有，不过也差不多了。”

    “只要虫洞没有关闭，谁知道异虫刺族的母皇打算送过来多少虫子。”

    随着异形的数量持续增长，已经习惯了用范围空间体积来度量数字的云海，瞬间就给出了云月答案。

    相比先前的恐慌，云月差不多已经镇定了下来。

    哪怕看不到，她也确定恒星中的异形皇后和水星上的异形，肯定也跟她一样撤离到了恒星系边缘的星际介质区域。

    “要是所有异形都在这里就好了，偏偏都分散到了不同的恒星系。”

    “现在全部的异形加在一起，五六百亿绝对不成问题。”

    “就算虫洞传送过来了上千亿的虫子，咱们同样也能干它们。”

    已经进入了超光速，云月更没有什么可担心的了，她颇有些不服气地说道。

    “这就看智能微观文明的了。”

    “这个恒星系它们还有更多的太空基地，如果这么简单就让异虫刺族占领了这个恒星系，那我们要考虑的不应该是集合所有异形，跟异虫刺族开干，而是要想办法怎样才能更快地离开这里。”

    云海精神交流中向她回应了一句。

    却还不等他们再说些什么，不知来源于哪颗探测器的信息，传递到了云海的脑海中。

    “异形主宰，最终的决战可能马上就要开始了。”

    “我们观察到了，异虫刺族的母巢星出现了大量的异动。”

    “海量的虫子，在不同的空间区域聚集在了一起。”

    “所以我们相信，正在发生的虫洞入侵不是个例，其它我们控制的恒星系，可能很快要也面临虫洞入侵。”

    沉思了片刻，云海问道：“那你们打算怎么做？”

    并没有任何回应，某颗探测器仿佛是被异虫刺族摧毁，又或者被电磁风暴扫中，云海等了很久都没有收到任何信息。

    正当有些不耐烦的他，准备以空间广播的形式发出信息时，智能微观文明总算回应了他。

    “事情有些出乎我们的预料，母皇的虫洞能力比我们想象中还要强悍。”

    “你刚刚撤离的二号恒星系，虫洞已经关闭了。”

    “只是在五十秒后，四号恒星系又出现了一个虫洞。”

    微微皱了皱眉头，云海说道：“兵来将挡，水来土掩。你们准备了那么久，难道就这样被它们打闷了？”

    “还不至于像你说的那样，只是我们现在不得不慎重考虑一个问题了。”

    “异虫刺族的母皇，它的虫洞能力到底有多强？”

    “我们批量制造的同一类型的空间加固器，是不是能够阻止它的虫洞能力。”

    这一次倒没有“拖延”，智能微观文明很快回应了他。

    听到对方这么说，云海的眉毛都快竖起来了：“照你这么说，能不能打赢都成两回事了。而且，就算是最终胜利了，我们也无法保证能抓住母皇？”

