    和昨日一样，秦宣恭敬的对着守阁老人鞠了一躬，便退出了藏经阁。

    走在藏经阁门口的道上，秦宣略微思索，便迈步朝着临江门外面走去。

    他准备去一趟门派坊市。

    藏经阁中，老人放下书籍，喃喃道：“年轻人的耐性还是差了点啊。”

    …

    临江城。

    位于临江门山门外的一处平原上。

    此地最初是一个小镇，乃是临江门的发家之地，后面临江门愈发强大，便将门派建造在了山中。随着时日渐久，小镇人烟愈加旺盛，便演变成一座城市。

    临江门的门派坊市，便是在这临江城之中。

    当秦宣来到这里，已经临近午时。

    坊市门口有着几位临江门弟子把守，修炼世界并不太平，时常有打家劫舍之事发生。

    不过临江门作为青州西南地域扛把子，自然没有人敢来这里闹事。所以这些守卫的意义，更多的是维护坊市秩序。

    秦宣拿出临江门杂役弟子的令牌，便顺利的进入坊市内。

    坊市很大，入眼所见，沿街的商贩与店铺鳞次栉比，叫卖声不绝于耳。

    来往的行人也很多，更多的是临江门的外门弟子。不过偶尔也能看见一两位身穿青色道袍的内门弟子。

    秦宣并未进入店铺，而是沿着街道逛了起来。这里的店铺租金可不便宜，所以一般店铺里面卖的东西都比较高档。

    而他要买的药材都很低级，这些沿街摊贩完全能够满足。

    不多时，秦宣来到一处摊位前蹲了下来，这个摊位卖的正是炼制凝血丹所需要的药材，而且是全套的。

    “小友是要买炼制凝血丹的药材吗？”见到秦宣蹲下，摊主人开口问道。

    秦宣点头，“嗯，大爷您这凝血丹药材怎么卖的？”

    “这些药材都是自己家种的，便宜卖，五十金币一组，一枚灵石二十五组。”摊主人说道。

    “嗯，不贵，给我打包二十五组吧。”秦宣直接掏出一枚灵石递给了摊主人。

    倒不是他豪气，他在临江门待了五年，或多或少都听说过一些药材的市场价。

    而凝血丹药材一般是五十五金币一组，一枚灵石二十组，所以摊主人也没说错，的确不贵。

    至于一下买二十五组，秦宣也不是钱多烧的。他曾听说过，一般炼丹师初次炼丹的时候，恐怕炼制数十次才会有成功一次。

    而秦宣也打算好了，就用着二十五组药材，去印证他的炼丹天赋。

    如果二十五次都不能成功炼制出一枚凝血丹，那他恐怕就真的没有炼丹天赋了。

    值得一提的是，在天玄界，一枚灵石相当于一千金币。

    “好的。”摊主人笑吟吟的接过灵石，而后极为娴熟的将二十五组药材打包了起来，递给了秦宣。

    “谢了。”

    秦宣接过药材，道了声谢便离开了摊位。

    药材有了，接下来就是炼丹炉了。不过秦宣是知道的，炼丹炉最便宜的都得几百灵石，现在的他可买不起。

    当然，秦宣暂时也没准备买炼丹炉，而是打算租用。

    以前和同期入门的弟子来逛坊市的时候，曾无意中发现，有一家丹药店，便有租借炼丹炉的业务。

    按照记忆中的路线，秦宣找到了那家店铺。

    青云丹药铺！

    这是一家集买丹与卖丹于一体的丹药铺，如果你不想浪费时间在坊市中摆摊，那么可以选择将丹药卖给他们，当然，价格对比市场价要略低一些。毕竟他们也要盈利。

    而卖的丹药，从不入品凡丹，到二品以下的灵丹，应有尽有。

    至于三品灵丹，则是金丹期强者所需要的丹药。一个小小丹药铺子，也无法弄到那等高级丹药，所以是没有卖的。

    没有多想，秦宣直接迈步走进了青云丹药铺。

    “这位公子，有什么可以帮助您的吗？”

    进入店铺，一位女服务员便上来接待着秦宣，并没有发生那种狗血的因为秦宣身上所穿的临江门杂役服饰就瞧不起他。

    “你好，请问你们这里可以租借炼丹炉吗？”秦宣说出了他的请求。

    “可以的公子，请问您是要外借还是在咱们店铺炼丹呢。”服务人员微笑着问道。

    秦宣不解，“有什么区别吗？”

    “是这样的公子，外借的话，需要垫付押金，租金是一枚灵石一天。而在咱们店铺炼丹的话，则不需要押金，但租金相对贵一点，两枚灵石一天。”

    服务人员耐心的对秦宣解释着。

    听完服务人员的解释，秦宣点点头，示意明白。

    炼丹炉动辄数百灵石，外借肯定是不放心的，所以收取押金这很合理，而且价格上也还算公道。

    但秦宣目前身上一共就四枚灵石，外借租金几百枚，他显然是付不起的。所以他也只有一种选择，那就是在店铺炼丹。

    “那个，可以租用半天吗？我晚上还要回门派…”秦宣略带尴尬的对着服务人员说道。

    首先，他很穷，总共就四枚灵石。而现在他炼丹也仅仅只是为了尝试是否有炼丹的天赋，半天时间足矣。

    其次，他也没说谎，他的确要回去，他目前不知道杂役弟子能不能在外面留宿。但他还是准备回去，万一杂役弟子不能在外面留宿，回去以后就被逐出山门，那他就真的连最后的落脚点都没有了。

    在这危险的修仙世界，露宿街头可不是一个好的选择。

    “可以租用半天的公子，请跟我来。”服务人员甜美一笑，而后径直带着秦宣往店铺楼上走去。

    二人缓缓朝着楼上走去，不多时，服务人员就带着秦宣来到了二楼的一个房间。

    “这里是我们店铺的租借炼丹房，公子以后可以常来。”

    说着，服务人员伸出她那白嫩的小手，掏出钥匙将房门打开。

    咔-

    房门打开，露出了里面的景象。

    房间很大，入目望去摆放着有十余鼎炼丹炉，在每一个炼丹炉的旁边，都摆放着一套桌椅，以供客人休息。

    值得一提的是，这个炼丹房打扫得很干净，应该是每当有客人走了以后，都会有专门的人前来打扫。

    “公子，这里面的炼丹炉都是可以随便用的，您请便。费用的话，您炼完丹到前台结算一下就行了。”

    服务人员笑着嘱咐了一声，便转身离开了。

    秦宣点头，也是微笑着目送服务人员离去。

    见到服务人员走出房门，秦宣才向着炼丹炉那边走去。

    进入炼丹区域，秦宣这才发现，里面还有着一个人。

    是个女子，且穿着临江门内门弟子专属的青色道袍，戴着一个大大的帽子，看不清面貌。

    女子此时正坐在座椅上，手中拿着一个瓷瓶仔细的观看着。见到秦宣走进来，女子抬头扫了一眼，发现是个杂役弟子，便又继续查看着手中的玉瓶。

    “唉，品质还是达不到师父所说的要求。”

    女子嘀咕一声，便直接站起身来，来到炼丹炉前准备炼丹。

    秦宣快步走上前，很有礼貌的说道：“不好意思打扰一下，这位师姐，我可以观摩您炼丹吗？”

    说完，秦宣脸上露出一丝尴尬的神情。他是知道的，炼丹的最忌讳的就是被打扰，但他毕竟是第一次炼丹，对炼丹的认知也只是停留在书本上。如果能有机会观摩一下炼丹师炼丹，对他会有很大的帮助。

    当然，他也不会打扰到对方，他已经打算好了，如果能够观摩的话，那他会离远一点，不发出一点声音。

    “第一次炼丹？”女子问道。

    秦宣点头，“是的师姐，我准备尝试一下有没有炼丹的天赋。”

    “你没有师父吗？”

    “额...没有，我只是个杂役弟子...”

    “要观摩也可以，别打扰到我就行。”

    “放心，我绝对不会打扰到师姐。”

    “嗯。”女子点点头，随后便自顾自的来到了炼丹炉旁，准备炼丹。

    秦宣赶忙后退，来到一个较远，但能够清晰看清楚女子动作的地方，静静的观摩了起来。

    只见女子来到炼丹炉旁，纤手一晃，一团火焰便是出现在了她的手心之中。而后手上掐动一个手印，那火焰便是飞了出去，落入了炼丹炉之中。

    看到这里，秦宣懵了，炼丹还需要印决？于是他赶忙将女子刚才掐动的印决记下。

    随着女子的操作，整个房间的温度竟微微上升了些许。而火焰进入炼丹炉之中，炼丹炉的温度也在急剧的提升。待温度提升到一个极限的时候，炼丹炉前方出现了一个透明的四方形窗口，这是方便炼丹师观看炼制进程而设计的。

    待到炼丹炉变得通体微红的时候，女子抓起旁边准备好的药材，丢进了炼丹炉之中。

    透过透明口子，秦宣清晰的看到，药材进入炼丹炉，以后在高温的炙烤下，很快就化作一道晶莹的绿色药液。秦宣隔得老远，都能清晰的闻到一股浓郁的药香味。

    将第一种药材熔炼完毕以后，女子继续将第二种药材丢进炼丹炉之中。

    和第一种药材如出一辙，在炼丹炉的高温之下，药材很快就化作一团药液。

    而后第三种药材、第四种、第五种...

    不知道女子炼制的是哪种丹药，但秦宣看得明白，女子一共是丢了七种药材。

    “我准备炼制的凝血丹仅仅只需要三种药材，而这师姐却是足足用了七种药材，看来这位师姐要炼制的丹药，级别很高！”

    秦宣心中思衬。

    随着时间的流逝，七种药材的药液也是被逐渐的被熔炼成粉末。见到粉末出现，女子手中印决再变，火焰剧增，直接将七种药材粉末尽皆包裹了起来，化作一团圆形球体。

    此时的圆形球体，还不算很规则，坑坑洼洼的，而女子接下来要做的，便是让这圆形球体变得圆润，且让七种药材的精华融合到一起。

    随着时间的流逝，半个时辰的时间过去了，女子炼丹炉中的丹药，也完全成型。

    “出！”

    女子轻拍炼丹炉，一共三颗碧绿色的丹药滴溜溜的从炼丹炉底部的小孔里面滚了出来、

    而这一切，全被秦宣一点不落的记在了心中。

