    虽然说现在看上去，上头那两位对罗系阵营还是很信任的，但如果罗系阵营过了一个度，让大华处在风险之中，那他们也绝对不会手软的。

    相互制约，形成平衡，这是国之根本，不能破。

    虽然说罗系阵营的信仰是为了国家，但谁又能保证这个信仰不会因为时间的推移而变了样呢？

    坐到上头那两把交椅的人，可不会因为和哪个阵营关系好，就无视一家独大后带来的风险。

    嗯……出现这种情况之后，可是不会讲什么人情的。

    一切都必须以大华稳定发展为前提。

    所以叶青得把好这个度，该收敛的时候还得收敛，绝对不能做过犹不及的事。

    他相信以陈智国的睿智，也一定能把握好这个度的。

    给陈智国发了信息后，叶青就和孙莺莺登上了越野车。

    叶青瞥了一眼坐在后座上的袁栋后，也没有再说什么，直接启动车子出发了。

    过了好一会儿，袁栋透过车窗看着外面，眉头皱了起来，急声问道：“这不是去喜乐路，你们这是要去哪里？”

    叶青抿嘴一笑，努着嘴应道：“这条路是去哪点的，我想你很熟悉啊，用得着问我吗？”

    “这是去我袁家庄园的路，你这个混蛋，说话不算话。”袁栋咆哮着喝道。

    “呵呵！”叶青也不在意袁栋骂自己，反而是笑了起来，耸着肩说道：“我思来想去，你还是无法说服那些武者的，所以啊，干脆去你家里找你父母谈赔偿的事情了，嗯……这更稳妥一些。”

    “你这是出尔反尔。”袁栋愤怒的喝道。

    “那又如何呢？”叶青耸了耸肩，说道：“现在主动权在我手中，可不是你说了算，你还以为你还是那个袁家大少啊？”

    顿了顿，叶青回头瞥了一眼袁栋，说道：“现在你还是祈祷吧！”

    袁栋一愣，疑惑的问道：“我要祈祷什么？”

    “祈祷你的父母不会丢弃你呗！”叶青努着嘴说道。

    “他们怎么可能会丢弃我呢？”袁栋不解的问道。

    此时的他都已经让叶青的话搞得莫名其妙了，都忘记阻止叶青将车开向袁家庄园了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，一副高深莫测的说道：“那可不一定哦。”

    “你说的话到底是什么意思？”袁栋皱着眉头问道。

    “你不是觉得自已很聪明吗？那就自己去领悟呗！”叶青笑着应道。

    袁栋想啊想，想了半天也没有想出个理所然来。

    随后，他抬头看向了车窗外面，看到离自己越来越近，他有些慌了，急声喊道：“混蛋，停车。”

    “你觉得我会听你的？”叶青耸着肩应道。

    “你再不停车，我就跳车了。”袁栋威胁着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，问道：“你这是威胁我吗？你觉得威胁得到吗？你想跳，那就跳呗，你以为我在乎你的死活啊？”

    “我……”袁栋让叶青的话给堵得哑口无言啊！

    是啊，这混蛋怎么可能在乎他的死活呢？

    自己跳车，他恐怕巴不得看到吧？

    更重要的是这个混蛋将车子开得这么快，自己要是真跳车了，生死难料啊！

    嗯……他可不想死。

    看到威胁不到叶青，他也只能生闷气了。

    “呵呵！”叶青回头瞥了一眼袁栋，笑着说道：“这就对了嘛，安安静静的多好啊，回头到了袁家庄园，就算你父母没跑，那他们也最多只是揍你一顿而已，能不成还能将你给干掉啊？”

    “哼……”袁栋冷哼了一声，将头扭了过去，看向了车窗外，他懒得搭理这个混蛋了。

    看到袁栋不接招，叶青耸了耸肩，对孙莺莺说道：“这家伙不接招了，从这里到袁家庄园还要十多分钟，这一路怕是会无聊了。”

    “呃！”孙莺莺翻了翻白眼，十几分钟的安静，这不挺好的吗？

    这家伙居然会觉得无聊，这也是没谁了。

    一路无语，很快，叶青就已经开着车到了袁家庄园，将越野车停在了袁家庄园的大门口。

    袁家虽然很有钱，也是怀城的首富之家，但从庄园的规模来看，还是挺低调的，庄园并不大。

    事实说，说是庄园有点过了，袁家的构成其实就是五栋别墅围在了一圈而已，充其量只能算是一个小型的别墅群而已。

    当然，袁家这么低调倒是能够理解，毕竟袁家可是阴刹门在怀城的基地，高调了，那不是引起别人的注目了吗？

    那还怎么收集情报呀？

    叶青将车停好后，扭头瞥了一眼袁栋，努着嘴说道：“下车！”

    “我不！”袁栋扁着嘴，摇了摇头。

    叶青不由的笑了起来，这家伙此时的样子怎么像一个没长大的孩子啊？

    当然，叶青也看得出来，这个混蛋是真怕见自己的父母。

    虽然说他母亲很宠溺他，但他的父亲对他还是很严格的，动不动就会揍他。

    只不过平常的时候，他的父亲要管理袁家的公司，还得处理阴刹门的事务，所以根本没时间来管教他，这才让他老妈将他宠成了一个废物。

    “你确定？”叶青邪魅的看着袁栋问道。

    看到叶青那眼神中迸发出来的戾气，袁栋一寒，本能的缩了缩身子。

    直到此时，他似乎才想起来，眼前这个男人可是一个恶魔啊，一掌就将好几个武者给打爆了，那血肉翻飞的血腥场面还历历在目啊！

    想到这里，袁栋可不敢再摆出一副生气的样子了，迅速的拉开车门，下了车。

    开玩笑，如果自己慢一点，惹怒了这个恶魔，他会不会也一拳将自己打爆啊？

    嗯……袁栋可不想经历这一幕，那太残忍了，他可承受不起。

    随即，叶青和孙莺莺也下了车，叶青朝袁栋努了努嘴，说道：“进去吧。”

    袁栋微微的一犹豫后，还是颤颤微微的迈步走进了袁家庄园，而叶青和孙莺莺也立马就跟了上去。

    进入庄园后，一个五十岁左右的妇人迎了上来，看着袁栋问道：“少爷，您回来了？”

    “嗯！”袁栋点了点头后，问道：“我爸妈呢？”

