    苏中哲越想越生气，自己在北方是何等的显赫，要风的风，要雨的雨，他不信自己连个女人都搞不定。

    等把这个女人绑在自己的别墅后，还不是一样乖乖就范。

    黑衣壮汉对苏中哲的脾气已经十分了解，对于这种事早已见怪不怪。

    “苏少，那个男的怎么处理？”

    苏中哲想到自己在飞机上被王野叫滚，心里怨恨大起，冷道：“这事还要我教你吗？”

    听苏中哲的口气，黑衣壮汉道：“我明白了。”

    “只是，这个人是什么来历？莫名其妙死在北方，会不会给苏少带来麻烦？”

    苏中哲不屑地道：“每年来北方旅游的人这么多，失踪一两个人有什么稀奇，有谁会在意？”

    “别说他只是个吹牛的神经病，就算他有钱有势，到了我的地盘，让他生就生，让他死就死。”

    苏中哲口气非常狂妄。

    他也有狂妄的资本，苏中哲的父亲是北方商业大亨，产业遍布各行各业，又是做贸易起家的，手底下还养着一批武道高手。

    前段时间，苏家来了一群特殊客人，他看到一向傲然的父亲，在这些客人面前变得十分小心谨慎。

    一问之下，他才知道，这些特殊客人都是日国修炼者。

    每一位都拥有惊天本事，自从这些人进入他家后，苏家在北方的地位更加显赫。原本一些竞争对手，把项目拱手相让。

    最近苏家投资建造的旅游城，也是从一个房地产开发商老板手里夺过来。

    有了这层关系，苏中哲在北方更是横行无忌，就连一些修炼者，他都可以大声呵斥，要是看谁不爽，轻则揍他一顿，重则丢掉性命。

    王野在飞机上多次羞辱他，那是在飞机上，他拿王野没有任何办法。

    现在，到了他的地界。

    他定然要狠狠出一口恶气，让那小子后悔招惹自己。

    黑衣壮汉意会之后，拿出手机打了个电话，笑道：“苏少，已经安排妥当，我先送你回去，洗个澡好好放松一下，一会儿就把那位美女给您送来。”

    苏中哲满意地钻进车内，对于黑衣壮汉办事，他很放心的。

    另外一边。

    王野和姬沐婷两人走在街上，引起不少回头率，这些人全部是看姬沐婷的。

    “王野，我们先找个地方住下来，我再跟人确认那位炼丹大师的位置。”

    姬沐婷开口说道。

    “不用了，我们已经被人盯上了。”

    王野皱眉，语气有些疑惑。

    他们此行，行踪虽不算特别隐秘，但也不至于这么快就被人盯上吧。

    “盯上了？”

    姬沐婷一愣，还没反应过来。

    她虽然也是术士大师，但是警觉性比不上武者。

    就在她还在疑惑时，一辆黑色的奔驰轿车横冲直撞地冲过来，急刹停在两人的面前，车内下来一位三十出头的男人。

    他穿着一件黑色的衬衫，挽起袖子，手上纹了一条蝎子状纹身。

    他走到两人面前，脸上露出邪魅的笑容：

    “美女，我们老板想请你跟我们走一趟。”

    男子一边说着，一边不怀好意地打量两人，四周围上来一群穿着黑色西服的彪汉。

    “我不认识你们老板。”

    姬沐婷眉头一皱，秀眉竖起，一股清冷的寒意从她身上散发出来。

    “这位美女，你以为我是在跟你商量吗？老板已经下令，必须把你带回去，你是乖乖地跟我走，还是让我抓你回去？”

    他的话刚说完，围在四周的一排彪形壮汉都不怀好意地走上来，目光戏虐地看着姬沐婷。

    眼前这个大美女，看得他们也流口水。

    可惜她已经被苏少看中。

    但是，如果发生冲突，他们在强请的过程中，揩油占点便宜，那也爽歪歪。

    “你们好大的胆子！”

    姬沐婷大怒。

    她好歹也是法术大师，现在又是药王谷的谷主，现在居然被几个流氓混混欺负，她怎能不怒。

    这里要不是大庭广众下，她早就施出一道法术，把这些人烧成灰烬。

    王野的脸色也阴沉下来，他一直以为是自己行踪暴露，把北方一些江湖上的人引过来，没想到这些人竟然觊觎姬沐婷的美色。

    不用说，他就知道是飞机上那位苏中哲干的。

    看来他倒是小看他了，飞机刚落地，他就这么迅速地找到他们，并且安排人过来直接挟持。

    看来他没吹牛，他在北方势力真不小。

    “哈哈哈，你说的还真没错，我们的胆子一向很大！”纹着蝎子纹身的男子戏虐一笑。

    “美女，我劝你识相点，我的兄弟们早就忍不住了，他们都是粗人，要是让他们动手，我可不敢保证，会不会冒犯到你。”

    “你们敢！”

    姬沐婷气得直咬牙。

    手里已经暗中捏着印法，随时都准备释放法术。

    “我为什么不敢？难道你还敢反抗？又或者就凭你身边这个小白………”

    他的话还没说完，耳边就传来一个冷厉的声音：

    “找死！”

    众人只见到王野的身形微微一晃，几乎瞬间就到了这人面前，这位纹着蝎子纹身的男人没有任何反应，就被王野一巴掌，横空抽了回去。

    就算王野没有动用全力，但也不是这人能够抵挡的，这一巴掌直接把他抽出去几米远，半张脸都血肉模糊，脸都塌陷下去，一口碎牙从嘴里吐了出来。

    “嘭！”

    纹身男的身体撞在那辆价值不菲的奔驰上，当场就把引擎盖压得凹进去，发动机也冒出黑烟。

    “这………”

    跟着来的一群彪形大汉都傻眼了，不敢自信地看着这一幕，他们以为只是一趟简单的任务，没想到对方竟然是武者。

    有几个人更是把手移到了腰间，他们的衣服下鼓鼓的，显然都带了武器。

    但是，他们却不敢轻举妄动。

    面对武者，他们知道自己那点手段是多么无力。

    王野也懒得对这些普通人出手，淡淡地道：

    “这只是个小的惩戒。”

    “回去告诉你们老板，别来找死。”

    “否则，就不是一巴掌这么简单了。”

    王野语气森然。

    这些人面面相觑，在王野的压迫下，终究没敢动手，手忙脚乱地抬着纹身男迅速逃进车内。

