    金银色的酒水在酒杯中晃动着，维托饶有兴致的看着其中的酒水，“你已经自愿拿这么好的酒招待我了？”

    “我对老客户都这样，而且别自作多情，我还有更好的酒。”银蛇说道为自己也倒了一杯酒，她摘下自己的呼吸面罩放在桌上，随后靠在吧台上，“你总戴着那个面罩不累吗？每次喝酒都摘了又戴。”“我乐意，要你管。”

    银蛇越过维托的肩膀向后看去，在不远处的酒桌周围坐着好几个虔诚会的人。

    甚至有两三个人一直在到处走动，围绕着维托与银蛇为核心四处环顾，虽然看起来就像是随意的四处乱窜，但银蛇看得出来他们是在担任警卫，而且是带着枪的警卫。

    他们都带着武器，甚至银蛇还见到有人背了把热熔枪，不仅如此，每个人都不同于常见的虔诚会混混，都穿戴着护甲与更加精良的植入体。

    “看起来你现在身居高位了，维托。”银蛇平静的说道，“你知道在我的酒吧里，不会有交火和刺杀，我也不希望打破这个传统。”

    “的确，我相信你的能力，但亲爱的，外面可就不一样了，从下巢修道院到这儿的路程可不近，尤其考虑到最近的情况............”“你是说，在你炸了铁锤老大的两列货车，并打劫了一整车武器和他的地下车站之后？”“没错。”

    维托打趣的笑着，银蛇则摇了摇脑袋喝了口酒，“你引发了一场战争，维托，一场地下战争。”“亲爱的，这场战争早就开打了，我只不过是让它稍微精彩一点，并加速进程而已。”

    他也喝了口酒，靠在高脚椅背上，“而且我给你带来了不少好处不是吗？我给你虔诚会的一些情报，你在给我铁锤帮的，接着你在卖给铁锤帮情报，两边赚，赢麻了啊妞。”

    银蛇看着他无奈的叹气，自顾自的喝了口闷酒，“正因如此，我已经两礼拜没有买到好酒了，白痴，你们的战争切断了好几条中巢和下巢的贸易路线，现在只有辛迪加有了，而那群穿西装的混球把价格给我涨了好几倍。”

    “我只是兼职情报交易和中间人，维托，你是想让我转全职吗？”银蛇垂在脸庞的银灰色辫子在维托眼前晃动，如同钟摆一样，但维托很快看回了她的脸，那双抱怨似的灰绿色的眼睛。

    “咱们喝的这些酒，你是哪买的？中巢？”“上巢。”“啊，上巢，当然了，理应如此。”

    “我会很可以帮你解决这个问题，你挑酒一直很不错，而我也不打算失去这个喝好酒的地方。”维托说道晃了晃已经空掉的酒杯，银蛇也自然的为他在倒满了。

    小妞站了起来，叉腰看着酒吧门口处的欧格林猿人，那是两个魁梧，强壮的欧格林猿人，粗大的胳膊与壮硕的胸肌宛如小号阿斯塔特，身披某种粗糙的民间造胸甲，腰上佩戴着一把大号爆失枪，嗯，的确像是阿斯塔特。

    两位凡人之间的巨人推开了两个打算进来喝酒的下巢工人，两人原本还打算叫嚷一下，但看见两位大汉吓人的表情后，便识趣的灰溜溜离开了。

    不仅如此，整个酒吧中现在就只有虔诚会的人，原本的酒客们不是被赶走，就是被吓走了，只剩下了一群凶神恶煞，全副武装随时准备火拼一场的虔诚会混球们，准确来说，维托.康斯坦丁老大的保镖们。

    “你加入虔诚会多久了？”“嗯........两三个月吧，怎么了？”“作为一个两三个月的新晋领导层人员，你的牌面是不是太大了？我这只是个小地方。”

    维托看向身后空荡荡的酒吧，随后露出了苦笑，抱歉似的挠了挠头，“的确，我下次来会低调点的，但这不是给你做广告吗？”“广告？”“当然了，虔诚会最狡猾，最混球的新老大，带着整队保镖来找你做买卖，那我估计今天下午，铁锤帮老大马尔就会带着他更夸张的队伍来了。”

    银蛇无语的揉了揉鼻梁骨，那双漂亮的眼睛无语的下垂，“看来今天是要歇业了，现在，告诉我维托，你今天为何而来？”

    “看看美人和品尝美酒？”维托笑着说，然后就看见了银蛇那双无语的眼神，随后笑的更灿烂了，他微微耸肩敲了敲桌面。

    正在不远处酒桌旁的马歇尔就走了过来，他一如既往的背着一只激光枪，但身上却与其他虔诚会成员不一样的穿着一件胸甲，一件灰绿色的星界军胸甲。

    “我的朋友，让兄弟们出去等等。”

    马歇尔点了点头，随后摆了摆手，酒吧里的虔诚会警卫们全部都起身走向了大门，随着马歇尔目送每个人都出去后，自己在向维托微微点头后也走了出去，并且带上了门。

    酒吧里再无一人，安静的空间中只剩下了两人，维托从怀里取出了一个怀表，那是一个金色骷髅头挂坠，他看了看时间随后揣回了怀里。

    “我听说铁锤帮搞到了一些好货对吗？”维托问道，用手调整着腰间爆弹枪的位置，似乎是为了更舒服点。

    银蛇看了眼爆弹枪，随后双手一撑做到了吧台上，侧身看着维托，“先告诉我你打算用什么消息来换。”

    “虔诚会即将拿到新的一批猩红素，从救赎之路的地下运河码头运来，很低调，没啥警卫，我听说最近马尔因为自己工厂里的工人，因为某种“未知”来源和原因吸食猩红素，导致虔诚会摸进去，好几个工厂内部发生暴乱，从而被虔诚会夺下很不爽对吗？”

    银蛇悦耳的笑声低声响起，用一种欣赏的眼神看着维托，“我不得不承认，你用廉价猩红素白送给工厂工人，让他们吸食后在传教影响是个好点子。”

    是的，维托做了计划，一个之前虽然虔诚会一直在使用，但却从没人想过可以武器化的计划。

    猩红素有极强的上瘾性，但与毒品不同的是，猩红素并不会危害人体，而是会让使用者出现幻觉，最终按照虔诚会的说法，听见来自神明的话语与启迪。

    他们管着东西叫圣尘，是打开与神祇沟通的钥匙，最终，服用者都会在美妙幻景，神明的慰藉与虔诚会传教士的多重作用下皈依修会，成为一名虔诚与坚定的虔诚会信徒。

    但猩红素价格并不低，所以过去，虔诚会的传教速度并不算很快，但维托则改变了这一点，他将大批猩红素廉价送出，直接送入铁锤帮的各个工厂中，在贫苦的工人之中迅速传播开来，再加上其中的皈依者推波助澜，最终在工厂内无中生有的创造了一支“信仰大军”

    最终，在一个维托觉得合适，恰到好处的时间点，信仰之军会发生暴乱，里应外合虔诚会的人夺下工厂，一个接一个的。

    “的确，但就是很费钱，莫斯利已经在几次会议上把我叫败家子和叛徒了，好在我的确弄到了更多好东西止损了，所以我还在修会会议里坐着。”

    维托笑了笑，一只手搭在吧台上，“所以，我打算这次也捞点外块，当然了，也为我们亲爱的马尔.铁锤送上点慰藉品，我相信他会用不错的价格买入的。”

    银蛇也笑了笑，撩起了自己脸颊上的银灰色刘海，有着完美曲线的女酒保转过了神，靠坐在维托身旁，她的臀部几乎完全靠上了维托的手臂，非常近，近到维托可以感受到那淡淡的温度。

    修长的腿与完美的腰线，嗯？是的是的，很诱人，但我倒是有个问题，朋友，在下巢这种鬼地方，怎么会有如此健康的人？你懂的，这可是下巢，就算是女人也多少会有点.........独特的特点。

    维托不为所动，他知道银蛇不是那个意思，而如果有人觉得是那个意思，下场会很惨。

    “马尔.铁锤从行星防卫军手上买了五台哨兵步行机甲，装上了多管激光和火焰喷射器。”

    维托吹了个口哨，又有兴致的用手指敲了敲桌面，“阔绰啊，我也想来几台。”“你都搞出地下阿斯塔特战士和星界军了，还不够？”“好东西不嫌多，亲爱的，我能在哪儿“买”到？”

    “也是水路，真理之路的卡哈洛斯码头，明晚午夜，但我听说马尔叫上了不少人去接货，你可能得花点功夫了。”

    维托打趣的笑了笑，摸了摸自己手中的酒杯，“没事，我会检测一下我手下小伙子们的水平，而现在。”

    维托站了起来，拍了拍自己的衣服，那件黑色的长风衣垂挂而下，漆黑的表皮在酒吧灯光的照射下反射着暗淡的光芒。

    “你成功混入了虔诚会，维托，而且非常熟练，进展神速，介意告诉我你究竟想干什么吗？”“嗯.........好问题，也许未来我会告诉你的，亲爱的，不是现在，在我们......更了解彼此之后吧。”

    维托一口饮尽酒水，将酒杯在桌子上敲了两下，随后摆手离开了，“下次见，亲爱的银蛇。”

    银蛇看着维托走出了酒吧，门外的人自动的为他打开了门，随着大门在此关闭，银蛇轻叹了一口气翻入了吧台后，抬起头打量起自己的酒架。

    打算为下午马尔的到来准备准备，但她却突然发现了一个尴尬的事实。

    “该死，我竟然把好东西都给他喝了.................”

