    北疆军阵规模地确不小，士气也很高涨，可前方战场交锋主力都乃双方帝主强者，人皇沦为陪衬，失去战阵加固，尊境和王级战士宛如蝼蚁，随意一股道意卷出来，帝主规则之下便会丧生无数人。

    这种帝王战局，圣境武者当炮灰的资格也不够，撑场面、壮声势还行，让北辽军和北齐军入阵，等于泥沙入海，绝对一去不复返，不是一个量级。

    “呜呜呜。”

    进攻的号角声从大军的左方侧翼吹响，凤凰神族战士手中竖起的长枪同时垂落，端向平高度，随着景霁帝主的带领，满身鲜红盔甲的战士们迈开步伐，整齐朝着前方碾压而去，直指四夷军战阵。

    随着神族战士奔跑，一尊巨大的凤凰虚影笼罩在了他们的战阵上，远远看去，像一头凤凰冲向敌军。

    四夷族是韩灵萱手上一支彪悍的王牌军，族群悠长，血脉不凡。

    据说，与元灵十四神之中几位神邸有关，因民风彪悍、手段过于残暴才被秦浩镇压。

    丹帝消失这六百年来，灵萱女帝掌控东秦，这里本是四夷族的土地，如今他们重新崛起，回归东洲舞台，此战爆发的战力极其凶猛，单靠南域傲神和一些宗门弟子，绝不可能是对手。

    抗衡四夷族的战士，非凤凰神族不可。

    此时，景霁帝主驾驭着一辆战车，诸多家族长老拥簇随行，顺着被黄金巨猿族撕裂的缺口，带着神族战士涌进了敌方大军里，宛如一柄鲜红的长刃狠狠捅了进去，无数泛着火焰的长枪齐崭崭刺杀朝前，凤凰神族如入无人之境，所过之处，韩灵萱的人马根本挡不住。

    直至与四夷军交接，一路横冲直撞的凤凰族趋势猛然停顿，下一秒，极其惨烈的画面出现。

    只见，一尊尊体格高大，穿着简陋兽皮的四夷壮汉，手上布满利刺的狼牙棒重重砸出，爆发的力量震弯了凤凰族战士的精良长枪，顷刻间，许多年轻人的头颅粉碎在暴虐的狼牙棒下，炸出一蓬蓬血雾。

    但同时，大约同等数量的四夷族壮汉倒在了三四柄凤凰长枪同时刺杀下，随着凤凰焰燃烧，那些脑袋长着一颗独眼，或嘴巴畸形的丑陋怪人被焚成了灰烬。

    “凤凰族。”

    一声难听的低吟从四夷军后方响起，随即，数道堪比黄金巨猿般高耸的身躯缓缓矗立了起来，宛如上古巨人，一路奔腾着，踩死了不少韩灵萱的亲军，朝景霁帝王战车的方向冲来。

    “吼。”

    野性十足的猿吼震荡，体格最雄壮的猿祖单臂一轮，数十位围攻他的帝仆震得狂喷热血倒飞出去，另有数尊雄壮的巨猿追随着猿祖步伐，一个个提着棍子截向四夷族供奉的巨人。

    “神农谷，给我击退古猿岛的妖兽。”

    韩灵萱眸子朝这边望了一眼，抛开人马异兽不提，单轮力量爆发，这群黄金巨猿简直无人可挡，杀伤性实在太大。

    方才，一位真我帝主欲阻挡猿祖，也被一棍直接荡灭，如果不想办法制住它们，怕是帝道之下，这十万亲军足以被黄金猿族灭尽。

    “女帝，你让我如何击退猿族？”

    神农谷主紧张道。

    “那是你的事，做不到，你便以死向邪神谢罪。”

    韩灵萱威严到，下达的命令极其无情。

    “唉。”

    神农谷主重重叹了声，随即，眸子抬起，一层碧绿光辉从他帝体之上辐射开来，笼罩了方圆百里方圆，远远看去，神农谷主仿佛化为了一株苍天神树，摇晃着巨大的树身，一根根粗壮的树枝朝着猿祖席卷了上去。

    北界第二霸主，巨猿老祖在古猿岛的地位，堪比落日峰的落日战神，万妖奉其为尊，实力可见一斑。

    这一战，神农谷主知晓凶险无比，或许，他这一去便会永远回不来。

    然而，他有什么办法？

    神农谷弟子尽皆在女帝大军里，他不去挡凶猛的猿祖，弟子都得死，东洲再无神农道统。

    战况愈演愈烈，一批接一批帝主强者纷纷加入战局，随意朝某个方位看去，那里的天都像被血染一样，令人触目心惊。

    猿祖一棍在手，以一敌二，与一尊四夷巨人和神农谷主化身的神农树狂战不休。

    疯棠满眼血红，完全不顾凤凰神族战士的死活，脑子里谨记着秦浩的交代，誓要将玄龙扒皮抽魂，追得对方整个战场乱跑。

    景霁带领的神族战士，与南域傲神、罗汉殿，一左一右夹攻四夷族，后者伤亡逐渐递增。

    凤岚成了临时总指挥，统揽北界大军阵势，以凤花九脉为主力，白月轩、东海朔族、雷泽殿以及水瑶圣宫辅佐，拖住了十万女帝亲军正面。

    乱军之中，一道道鬼魅般的身影频繁闪烁，每当有强者力不从心，或者身负重创的那一瞬，便会突然降临一道锋利的剑光，收割这些强者的生命。

    流岛影武者，与鬼荒武者，都擅长暗杀之道，双方战士正面拼杀的时候，还要提防身边突然出现的暗杀之剑，流岛武者和鬼荒武者互相之间也这样，惨烈中凶险重重。

    “走吧，六百多年的恩怨，今日，我与诸位斩女帝。”

    斩浪望向身边的三位兄弟。

    青城、御风、新月，他们四人从一开始就在一起。

    今天无论成败，依旧在一起。

    “斩女帝。”

    御风出口道。

    四道无暇帝影顺着战场的高空掠飞而过，一路上，无数女帝亲卫震死在斩浪诸人的帝气之下，最终，他们降临在了那尊光辉无尽的千丈神座之上。

    道祖、沐雨薇，与对方两位无暇交手。

    无缺被韩灵萱座下一名实力极强的战将拖住。

    姜圣帝伤势不轻，无法再入阵，之前与轩辕无天大战，李祖李修圣的双手也惨遭被废，如今陷入昏厥。

    阳神身躯之上一股股大道火焰翻涌，圣山的火灵们环绕着他，正努力的帮他恢复，他不甘心就此沉寂，迫切希望再次入局，让圣山的光辉照耀在神荒这场终极之战的天空。

    一束束帝光贯穿飞杀，虚空上，许多孔雀妖兽被击杀，鲜血如雨。

    狗精和九婴化身九天黑龙和黄金巨狮，不断给予女帝亲军造成大面积伤亡。

    蹈海、白帝、云柔因为之前的战斗比较轻松，顺利诛灭对手，如今他们尚有余力，此刻正与女帝战将们拼杀。

    “秦云，水寒，秦帝城。”

    “云师伯，婉沁师伯，秦老祖让你们速去支援。”

    此时，两道声音从战场南方遥遥传来。

    战王府世子段子绝，骑着他的大鹏鸟，与江府江凡求援而来，不过，大鹏鸟远远便是距离战场停顿，根本不敢靠前。

    段子绝与江凡骤然看到落日峰这片战局，也是骇得面无人色，坐在大鹏鸟的身体一阵发抖。

    这战斗，简直是毁天灭地一般，随意从里面冒出一束帝光，都可以碾杀他们两个。

    “水寒，走。”

    秦云提着轩辕帝戟开口说道，叶水寒朝着天穹望了一眼：“可是老大他……”“世龙爷爷年事已高，身边只有宋紫阳几名帝者，既然派人求援，证明镇守秦帝宫的守军实力并不弱，估计也是块难啃的骨头。”

    秦云吼道。

    “我与你们一起。”

    斩烨语气虚弱道：“之前的事，我不想辩解，只愿这一去，为主上成功拿回秦帝宫，也算为凤花那位仙子做点贡献。”

    秦云看着斩烨，斩烨受他们诸多规则轰击，实则伤势很严重：“你帮不上忙，不用跟。”

    秦云并非有意疏远，而是斩烨如今这伤势去了可能会出事。

    “让他去吧。”

    萧晗说道：“钟离晴，莲菡，劳烦你们一起，秦帝宫应该有帝主强者镇守。”

    “好。”

    钟离晴点头。

    莲菡看了看斩烨，也没有说什么，司空淑的死，其实，并不完全怪斩烨，如今也非追究责任的时候。

    “走。”

    秦云提戟抢先一步离去，叶水寒、钟离晴、莲菡后脚跟上。

    斩烨正欲运转帝力，周身陡然传来一股难忍的痉挛，虽然极力镇压，却与前方众人慢了几拍。

    “云伯伯故意抢先，这是想在他赶去之前杀掉秦帝宫的守将，以免斩烨前辈多添伤势。”

    宝儿看出了秦云用意。

    萧晗抚着宝儿的头笑了笑，毕竟都是跟着秦浩一路闯过的人啊，嘴上话说的再狠，心底也是柔软的。

    秦帝宫那边，西凉军已经开始围城，海大富当参谋，按照秦浩的布划，东洲这一战打得很清楚，韩灵萱想趁虚而入，丹帝何尝不想趁机一举端掉对方老底，这半点退路都不会给韩灵萱留。

    秦云、叶水寒、陈婉沁。

    加上钟离晴和莲菡。

    五位帝主强者，西凉军破城应该不成问题，韩灵萱总不至于与丹帝和落日战神交手的时候，敢留下一位真我大帝守宫殿吧。

    如今，便是看秦浩了。

    萧晗与宝儿的目光同时仰望着天穹的方向，落日峰战场虽然惨烈无比，以凤花凝成的北界盟军占据帝道强者优势，斩浪四人倘若顺利斩杀女帝，此战可胜。

    唯独，邪神。

    不知，秦浩能否扛得住神荒天道下最恐怖的存在。

    

