    “你先出去吧。”陆羡之透过镜子，盯着身后的Pony说道。

    “可是……”Pony不甘的看着陆羡之，在陆羡之的坚持下，还是不情不愿的走了出去。

    临走的时候，顺便把化妆间里面的其他工作人员都给带走了，顿时，化妆间里面只剩下顾南夕和陆羡之两个人。

    陆羡之坐在化妆镜前，看着身后的顾南夕，笑了，“站得这么远做什么？我又不会吃了你。”

    虽然不知道陆羡之想做什么，但是本能的，她觉得陆羡之很危险。

    她冷淡的看着面前的陆羡之，“陆先生还有事？”

    “没事就不能找你聊聊天？”陆羡之笑得很邪魅，一双电眼直勾勾的盯着顾南夕看，他站起身，走到了顾南夕的面前。

    他比顾南夕高出一个头，弯下身子，一张五官精致的脸在顾南夕的面前放大，她甚至能感觉到陆羡之的气息喷洒在自己脸上的感觉。

    顾南夕微微蹙眉，往后退了一步，没想到陆羡之却跟着上前了一步，始终跟顾南夕保持着暧昧的距离。

    顾南夕退无可退，她的身后抵着化妆间的墙，只能仰起头，冲着面前的陆羡之冷声问道，“你到底想干什么？”

    “也没什么。”陆羡之的脸上挂着痞痞的笑容，他伸出手，抵住了顾南夕身后的墙壁，将顾南夕禁锢在自己的怀里，他的脸凑得更近了。

    这要是换成别的女孩，被陆羡之这样对待，恐怕早就已经面红耳赤，尖叫连连了，只可惜，陆羡之碰上的是顾南夕。

    她不追星。

    更重要的是，在知道了陆羡之的真是面目之后，不管他外表有多光鲜亮丽，顾南夕都觉得他面目可憎。

    她微微蹙眉，冲着面前的陆羡之说道，“陆先生，麻烦你离我远一点。”

    “怎么？你不喜欢我？”陆羡之挑了挑眉，他伸手勾起了顾南夕的下巴，冲着面前的顾南夕说道，“女人，你知不知道有多少女人梦想着被我这样对待？”

    “那是别人，不是我。”顾南夕冷声说道，“更何况……她们要是知道你是怎么对女朋友的，恐怕……也不见得会继续喜欢你吧？”

    “你……”陆羡之没想到顾南夕会拿这件事情出来说，他好不容易才摆平这件事情，没想到……

    他深吸了一口气，平复好自己的心情，眼神当中透着一丝狠戾，“看来妈说得果然没错，你跟沈予安的关系……果然是不一般，否则他不会连这些事情都告诉你。”

    顾南夕冷着脸，没搭理陆羡之，陆羡之的手摸上顾南夕的脸，“我其实挺好奇的，沈予安那样的冷面王，到底有什么好的？不如跟了我？我保证你比他还要疼你。”

    “拿开你的手。”顾南夕的眼中透着丝丝怒气。

    “我要是不呢？”陆羡之摸着顾南夕的脸，“沈予安眼光不错，我还以为他这辈子会孤独终老呢，没想到挑中你这样一个极品，我挺好奇的，你跟沈予安……到底进展到哪一步了？上床了没？”

    见顾南夕不说话，陆羡之更过分了，他的手顺着顾南夕的脸往下滑，下一秒，顾南夕一把抓住了他的手指，狠狠的往后掰。

    “啊！”陆羡之痛得发出惨叫声，那副模样真是要多可笑有多可笑。

    “贱人，你快放开我。”陆羡之恶狠狠的威胁道。

    顾南夕冷笑了一声，冲着面前的陆羡之说道，“陆羡之，你要是不想全世界都知道你那点破事，最好别惹我，听明白了吗？”

    “你敢威胁我？”陆羡之脸色都变了。

    “没什么不敢的。”顾南夕冷笑道，“陆羡之，沈予安有顾虑，我可没有。”

    “你敢！”陆羡之冷眼看着面前的顾南夕，说道，“除非你不想跟沈予安在一起。”

    陆羡之冷笑了一声，像是捏住了顾南夕的软肋一样，说道，“你别忘了，我可是沈予安的亲弟弟，要是我不同意，你觉得你能顺利嫁过去？”

    顾南夕笑了起来，“我跟沈予安的事情……我跟他自己做决定就好，什么时候轮到外人来说三道四的了？”

    顾南夕冷笑了一声，放开了陆羡之的手，“你今天最好安稳一些，否则……”

    顾南夕扔下这句话，径直离开了化妆间，看着顾南夕离开的背影，陆羡之的脸上闪过一丝算计。

    处理好后台的事情，顾南夕又去舞台看了一眼，确认一切万无一失，这才松了一口气。

    她一晚上没休息好，再加上天气原因，在休息区坐了一会就感觉昏昏欲睡的，刚准备起身去喝杯咖啡，一双骨节分明的手端着一杯咖啡递到了自己的面前。

    顾南夕愣了一下，顺着手往上看，看到沈予安站在自己的身侧，她的瞌睡一扫而光，有些惊讶的冲着面前的沈予安问道，“你怎么来了？”

    顾南夕并不知道今天沈予安也会出席，所以在见到沈予安的时候心里还是挺高兴的。

    “不想见到我？”沈予安笑着，在顾南夕的身边坐了下来，他把咖啡递给顾南夕，纸杯上的温度直抵内心深处。

    顾南夕无奈的冲着沈予安说道，“我不是那个意思……”

    “忙了这么长时间，还没吃早餐吧？”沈予安打开纸袋子，“给你带了三明治，你先吃点垫垫肚子。”

    顾南夕看了一眼面前的沈予安，顿时有一种被人捧在手心的感觉。

    她吃了一口三明治，不小心把里面的沙拉酱沾到了唇边，沈予安毫不避讳的伸手替她擦了，下一秒，他舔了舔自己手上的沙拉酱。

    一个很简单的动作，却让顾南夕满脸发烫，“你……”

    你怎么能这么做呢？

    多暧昧的一个动作。

    “怎么了？”沈予安看出了顾南夕的害羞，却偏偏装做不知情的样子，说道，“忘带纸巾了。”

    “没……没什么。”顾南夕红着脸，继续吃着手里的三明治，只是这一次，格外的小心。

    深怕再把沙拉酱弄到嘴边上。

    看着顾南夕害羞的样子，沈予安唇边的笑容更深了。

