    这次来南京的文东会的干部有三眼，高强，李爽，张研江以及姜森，何浩然回了东北，暂时接管文东会，而刘波留到T市，帮谢文东收集情报i

    他们是白天到的，南京堂口风平浪静，在周围并未现青帮的人员。

    不过众人心里都明白，黑道中的大规模的火拼一般都是在晚上进行的，真正难熬的时间也正是在夜晚。

    刘有力对他们的到来也是十分欢迎，带着数十名兄弟等在门口迎接，看到三眼等人后，快步上前，与他们热情的握了握手，说道：“实在不好意思，没能亲自起机场迎接各位兄弟，堂口这边情况大家也应该了解，我实在是抽不出身来。”

    刘有力为人憨直，豪爽，三眼等人对他的印象还算不错，相互寒暄一阵，方进入堂口。

    堂口在外面看光鲜亮丽，可是进入里面，完全不是那么回事。

    到处是杂物，破烂不堪，地面铺着厚厚的报纸，从报纸间的缝隙中能隐约看到下面暗红的血迹，墙壁上来不及清洗，不是能看到成片的血污。

    虽然没有看到战场上的情况，但也不难猜测到其激烈的程度。

    将三眼等人迎进屋内，刘有力拿出香烟，了一圈，又逐个为众人点燃，方苦笑说道：“如果东哥在不派援兵来，我是真的守不住堂口了。”

    三眼笑了笑，，问道：“青帮有多少人？”

    “很多！”刘有力用力地吸口烟，说道：“至少也的过千人。”

    这叫什么回答？！过千人？一千零一叫过千，一万零一也叫过千，如果是自己的手下这么回答问题，三眼恐怕就大骂了。但刘有力是被洪门的人，他无法深说，也没有权利去呵斥人家，他垂头冷笑一下，然后反问道：“你没有派人查过吗？”

    刘有力眨眨眼睛，摇头道：“没有机会啊！这两天我带着兄弟们一直在和青帮恶战，上千的兄弟打到现在，只剩下三百多人了，光是躺在医院里的就有几百号，我哪有机会去查青帮的人数，而且就算去差，也未必能查的出来啊！”

    三眼听完，鼻子差点气歪了。你连敌人有多少都不知道，还和人家打什么？他深吸口气，强压怒火，说道：“如此说来，青帮的人分布在那，由谁来指挥作战，你也不清楚了？”

    刘有力面带窘态的挠挠头，涨红着脸说：“是！这些···现在有没有调查清楚。”

    三眼实在忍不住了，皱眉问道：“那你准备等到什么时候去查？等堂口被青帮打下了，等堂口的兄弟们被青帮干掉了之后在查吗？”

    几句话，把刘有力问的哑口无言，艰难的咽口吐沫，他结结巴巴道：“那···那我现在就派兄弟出去探探风···？”

    三眼懒得说话，恩了一声，然后对高强等人苦笑道：“真应该把老刘带来。”

    姜森特无奈地笑了，点头叹道：“是啊！”

    T市，要和青帮作战，谢文东不会忘记一个人，那就是金光铁夫。

    山口组答应过自己，会帮他对付青帮，不管是出于真心还是假意，能用到他们的地方就尽量要去用。

    他给金光铁夫打去电话，让他来见自己。金光铁夫来得倒也快，谢文东打完电话之后，当天中午就到了。

    青帮突然袭击北洪门的南京堂口这件事，他当然知道，而且早已预料到谢文东肯定会找自己。

    在北洪门总部的办公室里，金光铁夫见到谢文东，故意装糊涂，满脸的茫然，问道：“谢先生找我有什么事吗？”

    谢文东心中嗤笑，青帮围攻南京堂口，耳目向来灵通的山口组怎么可能会不知道？他问道：“青帮进攻了南京的堂口，金光先生可知道此事？”

    “哦？”金光铁夫故作惊讶，道：“竟然有这样的事？”

    “按照我和入江先生的约定，贵组会帮我共同对付青帮。金光先生不会不记得这件事吧？！”谢文东道：“现在，正是需要你们帮忙的时候，金光先生打算怎么做？”

    在来之前，金光铁夫便已经想好了托词。

    他为难道：“谢先生，前段时间我已经将本组在中国的人员名单交给了你，总共才那些人，即使全部派到南京，时间的问题先不说，就算去了也帮不上什么忙啊！这样吧，今天晚上我给入江总本部长打电话，请求人员方面的支援，若是一切顺利，不出五天，本组的大队人马就能从日本赶到中国。”

    五天？若是相信金光铁夫的话，就算等五十天也未必能看到山口组的人。谢文东心理清楚得很，他笑眯眯道：“没错，贵组在中国的可战斗人员是很少，不过，你们的眼线却很多哦！”

    “哈哈！”金光铁夫笑了，问道：“谢先生不会是让我把情报部门的兄弟顶到前线去战斗吧？”

    当然不是。“谢文东说道：”我们是合作伙伴，我当然不会为难你们。现在我需要你们在南京的情报网，帮我收集青帮的情报，仅此而已。如果贵族连这点都做不到，那不仅让人无法相信，也让人失望，更会让人怀疑你们的诚意，金光先生，你说呢？”

    金光铁夫脸上的笑容消失，低下头来沉思好一会，正想说话，谢文东打断他，继续说道：“当初我和入江先生已经做好了约定，我的承诺已经实现了，如果他不讲信誉，出尔反尔，那就别怪我翻脸无情，不仅会将他暗中谋害笺田建市的消息公布出来，我还会让日本洪门联合高山清司的势力共同对付他，到那时，恐怕他山口组组长的美梦燈火書城獨家手打發也未必能做的太久！”

    听完这话，金光铁夫的冷汗流了出来，连连摇手，说道：“谢先生不要生气，关系情报方面的事，我没有说不帮忙麻！”

    金光铁夫是不愿意帮助谢文东，但是谢文东若真按照他刚才所说的去做，对入江浈的影响就太大了。

    谋害大哥篡位，这在黑道中是大忌，一旦公布出去，只怕整个日本黑道都会站出来生伐入江浈，高山清司势力也立刻会由山口组的叛徒而变成讨伐叛逆的正义之师，另外，日本洪门的势力虽然与山口组相差很远，但毕竟是华人社团的龙头，它若是站在高山清司那一边，也是十分麻烦，对于入江浈非常不利。

    真要是因为自己而生这样的事，他可负不起这个责。见谢文东的态度强硬，他的语气马上就软了下来。

    日本人就是这样，欺软怕硬，在他们面前表现得越强硬，他们越会尊敬你，反过来说，你若是服软退让向其示好，非但得不到好处，反而使日本人从心眼里瞧不起你。

    金光铁夫又考虑了半晌，说道：“谢先生，说句实话，我们在南京的情报网与其他地方比起来是相对较弱的，我们的情报人员在南京也很难找到身份上的掩护和傀儡黑帮的支持。”

    南京可算是全国反日、抵日情绪最高的地区，在南京的日本企业很少，几乎没有生存的空间，如此一来，山口组的眼线在南京找到合适的身份作掩护就很难，而且南京的本地黑帮对日本人也不感冒，想在南京扶植傀儡黑帮也是非常困难的。

    谢文东看着金光铁夫，笑呵呵地说道：“这事你们的问题，而不是我的问题，至于怎么解决，你们自己去想办法，总之，我要你们提供青帮在南京的情报，这是我们第一次合作，也是你们表现诚意的机会。”

    金光铁夫脸上带着笑，只是以变成了苦笑。

    思前想后，他问道：“谢先生打算什么时候要情报？”

    “现在！”谢文东含笑说道。

    唉！金光铁夫暗叹口气，沉吟片刻，说道：“好吧！那我现在就给南京方面的人员打电话。”

    “等一下！”谢文东摆手拦住他，说道：“情报固然重要，但情报的准确更重要，希望你们不要拿假消息来糊弄我，另外，我的兄弟在南京，你通知贵组在南京的人员直接和他们联系，这样沟通起来更方便，金光先生，你认为如何？”

    金光铁夫哪有意见，既然自己没有办法只能去帮谢文东，那就尽力去做吧，别弄到最后自己两头不讨好。

    他点点头，道：“我会让本组在南京的负责人联系谢先生的兄弟。”

    “很好！”谢文东笑呵呵地说道：“希望，我们第一次合作能马到成功！”

    “希望如此！”金光铁夫笑得比刚才还苦。

    山口组在南京的负责人名叫宫本川，四十多岁的中年人，矮小的个头，秃顶的脑袋，戴着一副厚厚的眼镜，小眼睛总是滴溜溜的乱转，只看外表，就给人一种很猥琐的感觉。

    按照金光铁夫的意思，宫本川夫去了北洪门的南京堂口，与三眼等人会面。

    见面之后，三眼打量对方，暗中觉得好笑，在东北自己一直与日本人作战，先后重创过魂组和山口组，现在倒好，反与日本人成了合作伙伴，共同对付来自台湾的黑帮。

    

