    

    
                第1262章

    
                江志浩看的出，这个弟弟目前还很单纯，他内心的世界，只有那些可爱的动物们。从他写的故事里就可以看的出，这是一个充满欢乐的童话世界。

    
                江志浩不想让世俗的事情，影响到江语城的三观，这也是他为什么要用如此激烈的方式教训这对中年夫妇。

    
                “事情办完了？”江荣景坐在餐桌旁问。

    
                “嗯，办完了。”江志浩点点头。

    
                江荣景似乎意识到了什么，但他没有问。

    
                吃完了晚饭，江志浩一家三口离开了省城。

    
                江荣景虽然语言上还有些放不开，却还是和江语城一起把他们送出了小区。

    
                看着一家三口开车离开，江语城有些不开心的道：“爸，什么时候哥能和我们一起住啊？”

    
                “干嘛，有你爹我陪着还不行？”江荣景问。

    
                “哎呀，你和哥不一样啊，再说了，还有嫂子和玲玲啊，你又不陪我玩。我天天自己呆着可无聊了！”江语城道。

    
                江荣景沉默了片刻，叹口气道：“以后再说吧。”

    
                这是他第一次没有强烈反对小儿子和大儿子的接触，江语城虽然年纪小，却也能感觉出不同，不禁笑起来。

    
                “臭小子。”江荣景拍了拍他的脑门，道：“走，回家！”

    
                第二天，江荣景依然骑着二手电瓶车把江语城送到了学校，老师在校门口等候多时，见到他，立刻拉去了办公室。

    
                江荣景很不高兴的道：“干嘛，不就是赔钱道歉吗，用得着这么猴急吗！”

    
                “哎呀，您误会了，不是让您赔钱的，而是孙同学的父母要向您二位当面道歉。”

    
                江荣景听的一愣，然后脸色迅速恢复如常，这种结果，他昨天就想到了。

    
                江志浩没有和他说去办什么事，但是用脚指头想也知道，他吃完晚饭就走了，肯定已经把这件事摆平了。否则的话，以他对江语城的关心，绝对不可能放着这件事不管的。

    
                来到办公室后，江荣景看到了那对中年夫妻。

    
                男人脸上的红肿还未完全消退，见江荣景看他的脸，不禁有些尴尬的摸了摸，却又疼的龇牙咧嘴。

    
                “孙先生，江语城的爸爸来了。”老师提醒道。

    
                男人顾不上脸上火辣辣的痛感，连忙走上前来，主动伸出手，道：“江先生啊，您好您好。”

    
                江荣景没有要和他握手的意思，冷哼一声，道：“猫哭耗子假慈悲，有话直说！”

    
                放在昨天，江荣景这态度，早就被中年男子骂回去了，可是今天，无论他还是旁边的中年女子，脸上始终赔着笑脸。

    
                连一边的老师，都看的啧啧称奇，不明白怎么一晚上过去，这家人就态度大变。

    
                看他那张脸，难道是被人揍了？

    
                可是被揍了，不是应该打电话报警吗，怎么还会来道歉呢？

    
                男人尴尬的收回手，咳嗽一声后，道：“我今天来，是为儿子犯下的错误，向您和您的孩子道歉的。都是我们平时没把他教好，不知道团结友爱，给您二位造成的困扰，我感到十分的愧疚和自责。从今往后，我一定对孩子严加管教，绝对不再发生昨天那样的事情了！”

