
　　山区走起来是真的艰难，尤其是顾筱的老家，连车都很难进入。

　　直升机直接把他们放在了小山村空旷的平地上，公司的人安排的很好，直升机上的人带着行李，把他们送到了顾筱家的老宅子，整理了一番后才离开。

　　等陆泽想回去的时候，在打个电话，他们用不了多久就能重新赶过来。

　　这就是有钱人的方便之处，陆泽每次都很感慨，若是之前的他，不知道什么时候才能享受到这种待遇。

　　两人到这里的时候，正好是中午的时候，陆泽为两人做了一顿丰盛的野味，吃过饭后，两人便在山里逛了起来。

　　不得不说，这里的空气是真的好，但要说风景的话，也只能说是山清水秀，因为这里没有太多的人为设施，所以看起来带着浓郁的山野风趣。

　　顾筱老家的这座山村，统共就十几户人家，在山谷中过几乎与世隔绝的生活。

　　陆泽看到，这里几乎都没有青壮年，老人和孩子也都穿的很破，他还看到许多才三四岁大的孩子，都在地里面忙碌着。

　　“这里不是旅游业很发达吗，怎么还这么穷？”陆泽忍不住发问。

　　顾筱苦笑着解释：“我不是说过么，这里不是在中心地带，并且路太难走了，旅游业很难发展起来，周围的设施也很少，想要富起来真的很难。”23sK.com

　　她看着陆泽说：“你是不是觉得这里只有老人和孩子？”

　　陆泽点了点头后，她才再次说道：“没办法，因为穷，这里也没有可以赚钱的地方，年轻人就只能离开家去外地，老人和孩子留在家中。”

　　她又指着那些在地里忙碌的孩子说：“他们上学也很艰难，距离这里最近的学校，有十几公里地，每天他们都天不亮就出发，路上经常会发生事故。”

　　顾筱说道这里的时候，脸上闪过一抹悲伤，显然，想起了一些不好的事情。

　　陆泽也没想到，在现在的社会，竟然还真的有这么贫穷的地方。

　　他看着那些稚嫩的脸庞，手指攥紧，这里是顾筱的老家，想必她应该对这里还是很有感情的。

　　如果可以，他愿意为这里做一些事情。

　　不过，不管在这里怎么发展，首先要解决的就是公路，没有路，什么都做不了。

　　他看向了远方，这里脸面的山，虽然都不是很高，但看着就让人望而生畏，想在这里修路，真的会很难。

　　两人在附近转了转，熟悉了村子后，就回到了住的地方。

　　坐了直升机，两人又到处转了转，现在骨头都有些酸了，便躺在床上休息。

　　“对了，这间老房子看起来像是重新修过的，难道你们想过要回来住？”

　　陆泽躺在床上，看着这并不算老旧的屋子，好奇的问了起来。

　　顾筱抱着他，笑了笑：“你猜对了，不过不是我回来住，而是我妈。”

　　“她说这里风景好，空气好，等她老了，就回来住，一个人过着闲云野鹤的生活，很惬意。”

　　“没想到阿姨还这么文艺。”

　　陆泽赞叹一声，不过随后就皱眉：“不过，阿姨一个人住这里是不是不太好？”

　　“我也跟她这么说了，但是她说，她不喜欢大城市的生活，还是喜欢这里，说无论如何都会回来。”

　　顾筱叹息一声：“不过我也想了想，这里空气好，对老人的身体也有好处，到时候我也会经常回来看她，实在不行，我……我会回来陪她。”

　　她在说这句话的时候，观察着陆泽的表情。

　　陆泽笑了笑，“到时候我跟你一起。”

　　这里虽然很好，但却太不方便了，他相信，等有了更好的选择，阿姨就会改变想法了。

　　而且，这里的生活太难了，他也会尽全力的改变这里的生活，让这里的人生活的更好。

　　到时候，这里也会发展起来，也许比城市还要热闹。

　　顾筱听着陆泽的话，只觉得无比甜蜜，她抱住了陆泽，在充满了爱意的气氛下，两人紧紧的贴合在了一起。

　　只是，陆泽才刚要发泄出来的时候，隔壁传来阵阵吵闹声，并且还声音越来越大，他甚至都能够听到男人的大喊声。

　　这感觉，就仿佛周围全都是人，他们被围观了一般。

　　而陆泽可不是什么变态，会到这种事情，紧绷着的肌肉都软了下来，更别提其他东西了。

　　陆泽暗骂一声，起身穿上衣服就打算去看看隔壁到底是怎么回事。

　　但是他想了想，还是让随行的保镖去了，顾筱眉眼含笑的看着陆泽，声音软软的说：“还要不要继续？”

　　她这副样子，让陆泽顿时再次起了雄风。

　　“当然！”他低吼了一声，朝着顾筱就扑了上去。

　　而这一次，他终于顺利的得到了释放，当他心满意足的起身洗漱完后，门口站了多时的保镖才敲门进来。

　　“隔壁什么情况？”陆泽看着她问。

　　保镖一板一眼的说道：“隔壁来了一个剧组，是憨果娱乐的，来这里拍摄综艺界节目。”

　　简洁的话，却把事情就交代的很清楚明了。

　　陆泽听完，顿时就皱起了眉头，这还真是麻烦不断。

　　拍摄综艺节目的，肯定到时候少不得会有一些媒体记者过来，而他总不能一直不出门，但出去了，就很可能遇上这些人。

　　那时他若是被发现了，就再难有清净的日子了。

　　不止如此，隔壁是剧组，接下来的日子肯定也少不得出现各种噪音。

　　他是来躲清静的，可不想被这些声音给围绕住。

　　当即，他便吩咐保镖：“去跟隔壁的房主沟通一下，我要买下来。”

　　说完这句话，他又说：“还有另一边，也买下，告诉剧组的人，让他们另外找别的地方驻扎。”

　　暂时就只能这样了，他有钱，但也不能强制把剧组给赶出去，毕竟对方也只是吵了一些，并没有做出惹怒他的事情。

　　然而他不知道的是，保镖出去就遇到了麻烦，他很顺利的买下了两边的房子，但是却在让剧组离开的时候，被缠住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第926章 躲清静免费阅读。https://xs.23sk.com 