    四人结结巴巴的解释不清楚，而且看他们的样子根本就不知道有鬼打墙，其中一个人指着我们说是跟踪过来的，不知道有什么鬼打墙。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    我觉得在这种情况下他们也不敢说谎话，所以降头师就给了他们每人一颗黑乎乎的药丸，那四人连忙吞下去，却还是疼的满地打滚。

    降头师很是无辜的说：“我也没办法，这解药要一个小时才能有作用，所以你们先慢慢疼着吧！”

    说完，他也不管他们哀嚎的声音回去石屋，我和大叔也跟着回去，不过这一个小时之内肯定要一直忍受他们的嚎叫了。

    我也不知道自己是什么睡着的，反正再醒来的时候已经是第二天的早上了，昨晚折腾的太晚，现在困的要死，但是想到还有正事要做，只能无奈的爬起来。

    大叔他们都已经醒了，谭志诚正站在石屋前等往山顶看，而大叔在锻炼身体，就是没看到降头师的身影。

    “大叔，那降头师呢？”我往周围看着寻找他的身影，从昨晚那件事之后，我对降头师更是忌惮的不行，太恐怖了，好在他们下降头都是需要出生年月日也就是生辰八字的，我只要不告诉他，应该就没事。

    “他去锻炼身体，我估计他因为几年前差点被杀死的事，开始加强身体锻炼了！”大叔笑呵呵的说。

    大叔也有锻炼身体的习惯，今天没去我有些意外，不过应该是担心我的安全吧！

    没多久，降头师就跑步回来了，今天他穿了一身白色的运动服，整个人看起来器宇轩昂的，他擦了擦额头上的汗，说道：“早餐你们吃了吗？”

    大叔说还没有，我们就一起吃了早餐，然后降头师收拾了需要的东西开始下山。

    下山比上山容易太多了，几个小时就到了山下，一路上，谭志诚显得很是沉闷，一句话也不说，我心里对他有怀疑，就一直小心的盯着他，看他会不会耍什么小把戏，好在他一直都很安分。

    回到山下谭志诚的村子，刚到村口我们就都愣住了，这什么情况？

    谭志诚也是先愣一下，然后快的朝家里跑去，那度比兔子还快！

    我和大叔相视一眼也赶紧追上去，谭志诚家里到处被翻的乱七八糟的，我们还没到屋门口，就突然听到谭志诚悲痛欲绝的声音从屋里传来。

    大叔一个箭步窜进去，我也赶紧跟着进去，却看到谭志诚跪在地上，地上是他父母的尸体，血流的满地都是。

    我立刻钻进房间去看顾阳和张卿，却现他们人已经不在，我跑出来惊慌的说：“顾阳和张卿不见了。”

    谭志诚突然回头双眼通红的怒瞪着我：“都是你们害死我父母的，现在你们竟然只关心那两个半死不活的人，我父母为了帮你们照顾人，命都没了。”

    我被谭志诚吼的一愣一愣的，但很快就反应过来，倒不是我不关心他父母，就算关心也不能再救活他们，而且顾阳和张卿虽然半死不活，可毕竟还活着。

    看着谭志诚父母的尸体，我心里也很是愧疚，虽然事情确实因我们而起，但我们也没想到会这样。

    大叔也是满脸的歉意，一时之间不知道该怎么办！

    谭志诚哭的稀里哗啦的，我听着心里也挺难受的，就找借口出去，这村里并没有几户人家，虽然到处一团乱，但只有谭志诚的父母被杀了，看来那些人是冲着顾阳和张卿来的，而谭志诚的父母应该就是为了保护他们两个才被杀的！

    越想我心里就越难受，不知道什么时候大叔也出来了，他拍拍我的肩膀说道：“别难过，他们命中有此一劫，躲是躲不掉的！”

    “可是就算是这样，却也是因为我们而死，内疚还是会有的！”我老实的回答。

    大叔想了一会儿说道：“如果想救他们也不是不可能，我去地府一趟，赶在他们报道之前将他们的魂魄带回来就行了，不过，就算是带回来，他们也活不了多久了！”

    我一听能把他们救活，心里顿时有了希望：“能救活就行，至于以后要是再死了就和我们没关系了。”

    大叔点点头，从他的表情来看，他心里也是很愧疚的，毕竟是他找的谭志诚。

    “你真的决定了？这可是要减寿命的！”降头师从屋里走出来问。

    减寿命？

    我一听立刻说道：“不行，还是我去吧！”

    “恩，我也觉得她去比你去合适！”降头师也是赞同的说道。

    “不行，你去的话太危险了，我去只是减寿，而你去很可能会永远也回不来！”大叔立刻反对的说。

    “不会的，如果有危险，谁去都一样，而且云熙在冥界，他肯定不会让我有危险的，而且我也想见见他。”不过几天，我心里对云熙的想念已经快要泛滥成灾了。

    但是大叔还是坚决的反对，看他的表情似乎断定我去地府就一定会回不来一样，如果真的回不来，那也刚好，我就可以和云熙一直在一起了。

    似乎是猜到我的想法：“难道你就只要云熙不要你的父母了吗？他们年纪大了，如果你有事，他们肯定承受不住！”

    一句话让我哑口无言，没错，父母是我最大的软肋，我没办法不管他们。

    看我不说话，大叔以为我同意了，就要准备东西，我立刻站起来阻止他：“还是我去吧！除了找到他们的魂魄，我还有别的事情想要弄清楚。”

    大叔显然不知道我要弄清楚什么，刚准备说话，我就打断他：“这一次我是必须要去，因为我想见见小辰和心儿。”

    大叔显得很为难：“我就怕你去了不仅见不到他们，连你自己都要搭进去。”

    大叔的这点担心我并没有多问，而我坚决要去地府的原因也是想要弄清楚这一点，还想要知道那大殿里的红衣女人和蒙着头的女人究竟是谁。

    见我坚决要去，大叔也不好再阻拦，和我一起共事这么久，我的性格脾气他也是知道的，一旦决定的事，就是十头牛也拉不回来。

    好在我们带来东西有一半是留在谭志诚家里的，不过东西不够用还要再买，谭志诚听说我们要去地府把他父母的魂魄带回来，让他们复活，一开始很是不相信，后来看我们说的那么认真也就相信了，还和大叔一起开车去外面买了需要的东西回来。

    大叔虽然是道士，但毕竟是人，和云熙不同，想要打开去地府的通道并不是那么容易的，而我也不可能在像之前那样直接从梦里离魂到地府去。

    这村里人很少，想要找到阴气重的地方很艰难，不过，谭志诚却告诉我们，在另外一个座山的前面有一处坟地，不过不是中国人的坟地，而是日本人的，说是日本侵华的时候，埋葬死掉士兵的地方，后来中国胜利了，有很多爱国青年去那里挖坟，要那些该死的日本人死也不得安宁，于是好好的坟地就变成了乱葬岗，地上到处都是丢的白骨，阴气很重，据说还有人听到过鬼哭。

    一听到有这么个地方，我们立刻动身前去，为了不生意外，就带着谭志诚父母的尸体一起过去。

    路上，我的心里非常紧张，虽然去过地府几次，但每次都是在无意识的情况下，所以根本不知道紧张和害怕，现在却是有意识的，会紧张和害怕也是正常。

    没多久就到了乱葬岗，刚下车，就看到乱葬岗里阴风阵阵，地上乱七八糟的丢着很多白骨，地上有很多坟头，但都是被掘开，看着确实挺惨烈的。

    “丫头，还是让我下去吧！”到了最后一刻，大叔还是忍不住试图说服我！

    我狠狠的吸口气：“不，我去，我知道大叔担心我的安全，但是有些事情我必须要自己面对，逃避根本解决不了问题！”

    “话是没错，可现在冥界……”

    “我知道，冥界很乱，可云熙已经在冥界了，我会小心的，我保证，只要找到叔叔阿姨的魂魄，我就立刻回来。”我几乎都要指天誓了，大叔才满脸担心的点头。

    这地方比我们那里的坟地阴气重的多，打开地府通道也会相对容易的多，大叔先让我离魂，然后迅的开始施法打开地府通道，看到地上刚裂开一个不大的黑乎乎的像是黑洞一样的东西时，我就立刻钻进去，这样可以让大叔轻松一点。

    进去通道之后就是一阵天旋地转，我被转的晕头转向，直想吐，心里还在想做鬼也能有想吐的感觉，而且这和上次秦亦送我到幽冥之地的感觉完全不同。

    也不知道下降了多久，我的双脚终于触到地面，睁开眼睛就立刻干呕起来。

    这到地府果然不是玩的，太难受了。

    缓了好一会儿才缓过劲儿来，拍拍胸口朝前面走去，不过，我现一件很奇怪的是，我之前来的时候看到的环境是灰色的，而现在却是黑的，就和人间的天黑差不多，不过我却能看到路，就和人间白天看到路一样，感觉太神奇了。

    只是不知道能不能见到云熙、小辰和心儿！