
杜家堂屋铺了水泥，外面有太阳，屋里光线也很好，堂屋内除了桌椅并没有放其他，收拾得很干净。

乐韵坐着，苦着脸揉自己的脑袋。

蓝三随杜家夫妻进屋，坐下后不多说话。

杜爸杜妈本来挺紧张的，被姝姝与乐小姑娘的打闹嬉皮给冲散了紧张感，进屋后，杜爸陪客人，杜妈去拿水果和糖果招待客人。

杜妙姝用滚烫的开水泡壶菊花花茶，端到堂屋，再给客人和自己父母一人一杯，自己也倒一杯茶，坐下陪客人喝茶。

喝了半杯茶，乐小同学为杜爸把脉，摸脉后再查看舌胎、双手，早已用眼睛扫描到所有图像，心里有数，临床检查不过是走个程序。

看过病人，拖过三张椅子排成排，再将自己的大背包提到椅子上，开背包，掏出一只用了防震防碰撞泡沫纸包裹着的小包，解开里三层外三层的包保护层，里头是只乌黑乌黑的单柄陶瓷锅。

乌麻麻的单柄瓷锅类似于单柄煮奶锅的形状，锅肚子里塞袋装干制药材。

掏出药材，乐小同学又从大背里外掏药包，摸出十来个药包，再打开，从中取药放单杯乌黑锅头里。

小同桌不发一言，杜妙姝紧张的快呼吸不顺，憋了半晌实在憋不住，忐忑不安的问：“乐小妞，我爸……情况咋样？”

“医院的靶向治疗失败，药物治疗也基本没效，癌细胞正在快速扩散，论起来，也就是说已经是晚期了。”

乐韵原本不想说真相的，小肚子非得问结果，以实相告，因为小肚子头抻到了小椅子上，小魔爪一伸将抻来的头给扒开：“小肚子，你别挡住我光线，还有注意一下口水，别滴我药材上弄湿药材。”

“晚……晚期？”杜妙姝眼前一阵发黑，若不是坐着，只怕人都站不住就栽倒了。

杜妈的脸色瞬间惨白，眼前一阵阵的天晕地旋。

杜爸的脸痛苦的纠结在一起，花了那么多的钱，还是没有控制病情，没治好病，反而给孩子留下一笔巨债。

杜家仨人的呼吸与心跳骤变，乐韵抬头看一眼，没好气的瞪小肚子：“喂，杜妙姝同学啊，我又没说没救了，你这一副天要塌的样子非常不应景啊。”

杜爸杜妈还没反过来，愣愣的盯着嫩得不像话的女孩子。

杜妙姝呆了呆，噌的跳起来，盯着小同桌，满脸狂喜之色：“我爸还有救？”

“我有跟你们说建议你们放弃治疗了吗？”乐韵眨巴眨巴大眼睛，一脸天真无辜：“小肚子同学，你要相信同桌好么，你同桌我是大天朝国粹中医的传承人，将来是要登顶天朝医学界顶尖医术宝座的，连个癌症都治不了，我以后怎么混，还不如趁着现在没多少人认识，早早拍拍屁股回家卖红薯。”

“没有没有，你没有说放弃治疗。”杜妙姝惊喜欲狂，豆大的眼泪扑簌簌的落了下来。

爸爸还有救！

有救就好！

只要有救，哪怕从此以后一辈子都将背负着债务，她也不悔，她不想成为早早失去了爸爸的孩子啊。

杜妙姝流下了惊喜的眼泪，自己抹把眼睛，咧着嘴笑成傻子。

对于小萝莉能治癌症的事，蓝三半点不惊讶，小萝莉能在《时代》杂志上位居全球百位风云人物第六位，哪可能是泛泛之辈，她连DAIS病都给治愈了，何况是癌症。

杜妈原本处于天塌般的绝望，陡然看到希望，整个张脸都明亮了起来，抓着老伴的手：“孩他爸，听到没有？乐姑娘说你这病能治！我们有救了！”老伴有救，这个家也有救了。

“还能治？还能治……”杜爸灰暗的眸子浮出泪光，低声喃喃自语。

“杜叔，我治不好你，不用别人骂我，我自己去跳丹江水库，治好了你，必须要小肚子请我吃饭。”乐韵笑嘻嘻坚定立场，让杜家仨人放心。

“不用……不用跳水库，哪怕结果不理想，我们也不怨你。”杜爸连连摇手，乐小姑娘急人所急，是那么好的人啊，哪怕治不好，他死了，他家也感激她。

“乐同学出手，药到病除，绝对不用跳水库。”杜家当家人的话太容易产生岐义，蓝三慢条斯理的帮圆和一下。

“对对，乐小妞是小神医，马到功成，药到病除，信我同桌者永生。”杜妙姝也立即赞美小同桌，信同桌者，所向披靡。

“小肚子，你这马屁拍得真够响亮的。”乐韵翻个白眼：“你哪别傻站着了，帮你父上去准备针灸的地方，场地不用太宽，能放一张席子，四面还有空，能容人活动就行了。”

“好的好的，我去……”杜妙姝想说马上就去收拾，又顿住，赶忙问具体要求。

乐小同学说了具体的要求，场地不用太宽，但一定要干净，光线也要好。

杜妈的注意力也被转移，和姑娘商量在哪针灸，母女俩商量了一下，有两个候选处，一个是堂屋，一个是杜姑娘的卧室。

针灸需要安静，谢绝人打扰，乐小同学去看小肚子的闺房，否决了，女生的房间很干净，但是放的东西稍稍有点多，堂屋更宽敞。

杜家人对乐小姑娘的话言听计从，定在堂屋针灸，母女俩拿出一张席子放太阳底下暴晒，再找干净的盆桶，还将一只瓷钵用开水煮，消毒。

乐小同学不急不忙的将药材配齐，到杜家厨房开煤气灶熬药，杜家有煤气灶和蜂窝煤炉两种做饭方式，冬天用蜂窝煤炉，即能满足生活所需，顺便也能取暖，成本也不贵。

小同桌说将药熬开了就准备针灸，针灸预计三个半钟以上，杜妙姝和妈妈生起蜂窝煤，用煤炉煲老母鸡汤。

乐韵守着药煲煮到滚开，再中火煲十五分钟，关火，让药汤先保温，再从装家当的小背包里拿出一只玉碗和玉杯子，找出十几种药丸子调制药膏。

配制出药膏，再用新熬开的药汤冲和，让杜爸吞服一颗药丸子，再灌汤，喝了药让他去慢跑二十分钟，回来再正式针灸。

杜爸也是很配合的，按小姑娘的要求换衣服，穿条儿子的运动裤，先穿件衬衫，等到小姑娘让吃药，他连眉都没皱将药吃了，出去沿着村道跑步。

爸爸出去慢跑，杜妙姝将暴晒的凉席收回来铺，在小同桌指定的位置铺平，把大胸小萝莉指定要的盆桶也搬到堂屋排放好，热水壶和装凉水的桶放到位。

二十分钟后，杜爸如期返回，他跑得大汁淋漓，浑身汁如雨下，连衬衫都湿透了。

杜妙姝快速调出一盆洗脸水交给爸爸，再给爸爸找来一件干净衬衣放一边，自己和妈妈退回厨房，并且关闭门，乐小妞说了针灸的时候让她们母女俩回避，她依言照办。

蓝三没有回避，小萝莉让杜家母女回避是怕她们旁观时看到某些现象惊叫影响病人，他旁观过小萝莉给队友们针灸，见到什么突发情况不会大惊小怪。

他呀也是个相当机智的小机灵鬼，不需小萝莉吩咐，麻利的将杜家的大门掩闭，再给小萝莉当放医用针的木架子。

身为病人该有病人的自觉，杜爸很自觉，自己脱掉衬衫，将汗擦去，躺席子上躺成一根人形木棍子。

小肚子的爸爸干脆利落，乐韵忍不住手动给占了三十二个赞：“蓝帅哥，看见没，这才叫病人该有的反应，这觉悟多高啊，哪像你们，针灸的时候让你们咋样，个个捏捏扭扭，羞答答的像个十八岁的大姑娘，尤其是你们的头儿，每次针灸，总让人血压瞬间飙升，让人想一脚送他去大西洋游泳。”

“……”蓝三默默的当根木架子，他还能说啥？他说他们是因为自己是汉子，所以在小萝莉面前觉得害羞才羞涩的？

他说不出口啊，说了小萝莉也未必信。

反正小姑娘可能不相信，不如沉默吧，蓝三机智的奉行沉默是金的原则，甘当哑巴，再说，木架子没有成精，当然说不出话嘛。

蓝帅哥只微笑，乐韵默默的撇撇嘴，再调和出一碗药汤，再杜爸吃三颗药丸子，让他灌下一碗汤，取针，一一扎穴。

不出片刻功夫，杜爸被扎成一只刺猬，胸前被扎有百余根针，组合成一个奇形怪状的图案，右细看，其中部分针连成了肝叶形状。

躺成木头的杜爸，除了最初觉得很热，没其他感觉。

给病人扎了针，乐小同学坐着观察，半个钟后才慢条斯理的配制新的药膏，再用滚开水释稀一些，之后又给杜爸扎了十几针，用注射器吸药汁滴进特殊形的针孔里，让药汁渗入各经各脉。

她反复了三次滴药汁的过程，再次调和一种药汁，滴在连成肝叶形状的针阵中的某些特殊针的针孔里。

在给特殊针滴灌三次药汁后，一大片针自行颤动，很快有些区域的针有节奏的上下浮动，有些区域的针轻轻的颤抖，形成肝叶形状针阵区的针慢慢变红，散发出一种奇怪的臭味。

约摸过了半个钟，肝叶位置有十几枚特殊针的针孔里冒出火焰，那火焰的边缘是青色的，火焰中有很臭的味道。

针孔里的火焰燃烧了约三分钟，慢慢熄灭，转而另有十几枚特殊针的针孔里冒出青烟，烟很细很细，像是绣花针头似的，袅袅上升到约三米高时才慢慢的消散。

火焰味里的味道特别的……古怪，让人难以形容是什么气味。

蓝三默默的当吃瓜群众，小萝莉针灸的手法与针灸过程中出现的奇异现象跟以前不同哪。

针在冒烟，乐韵慢吞吞的再次调和药汤，直到针孔里的烟消失，所有颤动的针静止，再次取针在手，以天女散花似的飞针术将针钉在杜爸的各个大穴，包括他的眉心宫也扎着一枚银灿灿的银针。

重要的几枚针到位，乐韵一手拿了块陈旧的毛巾在手，一手疾点杜爸全身大穴，之后快速收手，展开毛巾。

当她点完穴收回手，杜爸胸前十几枚针的针孔里喷出细细的水柱，那水柱是暗红的血柱。

当血从针孔中喷到空气中，乐小同学将展开的毛巾挥过去，成功的遮在血水柱上方，第一波血水全部喷洒在旧毛巾表面，后面还有血水上喷，水柱上升的高度矮了许多。

拿着毛巾的乐小同学，当了一次斗牛士，挥舞着毛巾来回晃动，将血水全部兜接住，约一分钟后，针孔里再无血水喷洒。

将被血水染湿的毛巾扔在一只不锈铜盆里，再回收医用针，一连拔掉了一半针，将针头用纸拭擦干净，扔在一只瓶钵里，再倒滚开水浸泡。

她用纸将杜爸前胸粘着的一些血水渍吸干，用了消素药，然后才再次取干净的医用针下针。

几十根针扎下去，又用注射器往特殊型针孔里滴灌药汁，将调和好的药汁全部用光，乐小同学拍拍手，将单柄瓷锅和小背包塞给蓝帅哥帮抱着，自己端装有废纸和毛巾的盆，一步三晃的晃向杜家厨房。

蓝三抱着小萝莉的家当步趋步跟的当小尾巴。

杜妙姝杜妈呆在厨房，看不见针灸过程，也不知情况如何，心急如焚，站起来坐下，坐下再起来踱步。

母女俩起起坐坐，不知反复了多少回，为了转移注意力，先烧中午的菜，当烧好了几个菜，也有闻到刺鼻的气味，心里更急。

哪怕再急，她们也没有开门偷看，乐小姑娘不让她们旁观针灸必定有她的道理，若偷看，那是对她的不尊重。

母女俩等啊等，等得头发都快白了的时候，听到有脚步声走向厨房，神经拉紧，紧紧的盯着门，当脚步声到了近门的地方，听到小同桌说开门，杜妙姝激动的拉掉门栓，拉开门。

心头即焦急又紧张，小心翼翼的问：“乐小妞，结……结束了吗？”

“还没有呢，我们先吃饭，杜叔中午不能吃东西的，晚上才能让他进食。”乐韵一脚迈进杜家厨房，顺手将盆塞给小肚子：“毛巾和纸放炉子里烧掉，将盆也放炉子上烧。”

“好呢。”小同学语气轻松，杜妙姝猜着针灸治疗应该很顺利，连忙接过盆端去处理废品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023844"  chaptername="第四八章  针灸">加入书签</a>
</div>
