    一日，两个宫女在谢贵妃的寝殿收拾寝殿的时候，一个宫女见四下无人，便悄悄对着身边宫女小声说道：

    “哎，你知道吗？”

    “我听说，最近国库空虚，咱们陛下，已经下旨让宫里的人将自己手上，值钱的东西，都上缴国库呢！”

    “也不知道这传言，是真是假？”

    听闻此言，另外一名宫女惊讶不已。

    当即，那名宫女及其惊讶的说道：“什么？”

    “要把我们手里值钱的东西，上缴国库？”

    “这是真的吗？”

    “必须要缴吗？”

    宫女一连发出多问，语气很是急切。

    “听说是自愿的。”

    “那我可不愿意。谁那么蠢，会将自己的钱就这么交出去？”

    那宫女傲娇的说着，对身后出现的人毫无察觉。

    “不好好干活儿，竟然敢在这里说三道四。”

    “宫里的事，什么时候轮到你们在这里嚼舌头了？”

    “再说，小心你们的舌头！”

    两个宫女身后传来一阵冰冷的斥责。

    听闻这道斥责声，两名宫女顿觉后脊梁骨发凉。

    随即，两名宫女相互对视一眼，又转而看向这道声音传来之地。

    看到来人，惊得两个宫女急忙回身下跪。

    “贵妃娘娘恕罪，奴婢知错了。”

    两名宫女连忙认错。

    “知错了？”

    谢贵妃摆出一副高高在上的姿态，看向跪在眼前的两名宫女，说道。

    两名宫女见状，连忙回道：“奴婢知错了，忘娘娘恕罪。”

    “知错了就好。”

    “那就说说，你们方才在议论些什么吧。”

    停顿片刻，谢贵妃说道。

    “回禀娘娘，是各个宫中妃子们，她们都在收拾自己的东西，说是要将自己钱财收缴国库的事情。”

    “收缴国库？什么意思？”

    谢贵妃疑惑。

    两个宫女相视一看，犹豫着要不要说。

    谢贵妃一声冷笑，威胁道：

    “竟敢在本宫面前刷小心思，来人，拖出去乱棍打死。”

    两个宫女惊恐万分，急忙求饶。

    “娘娘饶命，娘娘饶命。奴婢没有说谎啊。”

    “没有说谎，那为何本宫问话，你们却答不上来？”

    谢贵妃冷眼怒视面前的两个宫女。

    “启禀娘娘，只是奴婢们怕说错了话，所以才犹豫是否要说出来。”

    宫女连忙解释道。

    “既然说不清楚，那就下去吧。”

    谢贵妃不耐烦的摆手，随即四个太监上来，将两个宫女强行拖了下去。

    任凭两个宫女向谢贵妃求饶，谢贵妃没有再理会。

    随即便让贴身宫女去打探消息是否属实。

    宫女很快回来，来到谢贵妃身边。

    凑到谢贵妃面前，轻声说出了自己所打探到的消息。

    听完，谢贵妃冷笑一声，不屑的说道：

    “哼，竟然国库空虚，要让我们去填补空缺。真不明白，陛下这么做，是要作什么。”

    谢贵妃本来打算置之不理，但是转念一想：

    这不是讨好陛下的好机会吗？

    谢贵妃知道，自己可是整个后宫，最富有的妃子。

    不仅有有丞相父亲不定期的将好东西送到宫中，自己往日受宠，那可是从童飞那里捞到了不少好处和赏赐。

    再加上自己在宫中地位最高，不少妃子巴结自己，也收了不少贵重礼物。

    这若是真的要比起来，那可真是会在宫中其他妃子面前出尽风头。

    说不定还会让童飞对自己另眼相看。

    说不定这陛下的宠爱，就临到自己身上了。

    谢贵妃得意的想着，脸上的喜悦之色愈发明显。

    稍微定了定神，便对身边宫女吩咐道：

    “传令下去，将本宫那些个宝贝玩意儿，悉数清点装盒，随本宫送往月华宫。”

    “是。”

    宫女们领命，随即麻利的开始将谢贵妃寝殿里那些收藏的值钱宝贝，整理装盒。

    装点完毕，谢贵妃便带着浩浩荡荡的仪仗，前往月华宫。

    她不是去见杨淑妃的，而是去夺回童飞的宠爱。

    “贵妃娘娘驾到。”

    此时宫女妃子们，正在排队上交自己的钱财。

    突然闻声，纷纷转身向谢贵妃行礼。

    “参见贵妃娘娘。”

    “平身吧。”

    谢贵妃缓缓说道，脸上的得意十分明显。

    “谢娘娘。”

    众人起身，继续排队。

    “没想到今日这里这么热闹啊。来，本宫的东西有些多，要不就先收了本宫的东西吧。说不定本宫的那些个玩意儿，就足以填补这国库的空缺了。”

    谢贵妃得意的说着，随即不屑的看了看其他宫女妃子手中那少的可怜的钱财。

    众人虽然心中不悦，但是也不敢招惹谢贵妃。

    识相的让谢贵妃先交东西。

    “谢贵妃，上交玉如意一对，金狮子一个，珊瑚碟十个，翡翠扇一副......”

    负责记录上交财物的太监大声的念着谢贵妃上交的东西。

    皆是价值连城的宝贝，惹得其余众人一阵羡慕和惊讶。

    此时童飞在月华宫内陪着杨淑妃，听到外面的动静，便出去查看。

    “谢贵妃？朕不是命你在宫中好好思过吗？来这里作甚？”

    童飞出门，见谢贵妃一脸得意，冷言问道。

    “臣妾参见陛下。陛下，臣妾听闻国库空虚，便将自己那些东西拿出来。只求为陛下分忧。”

    谢贵妃见童飞出现，一脸喜悦，草草行了礼，便跑到童飞面前，撒娇说道。

    试图向童飞获取夸赞。

    “哦，那朕就先谢过贵妃好意了。既然已经送完了，贵妃就早些回去吧。这禁足还未过百日，今日事情突然，朕就先不予与你计较了。”

    童飞拨开了谢贵妃的手，冷冷的说道。

    “陛下！你怎么可以如此对待臣妾？”

    谢贵妃没想到童飞竟然对自己如此冷漠，既气愤，又委屈。

    “朕不想再说第二遍。贵妃请自便。”

    童飞冷冷的扔下两句话，转身离开了。

    谢贵妃心中委屈，却又不敢大哭大闹，生怕自己再惹怒了童飞。

    吃了闭门羹，委屈的回宫了。

    因为这件事情，整个后宫闹得沸沸扬扬，堪比过春节。

    直到晚上，前来上交银钱的人才逐渐少了。

    众人散去，王贵人主动提出，要与杨淑妃一同清点收获。

