
　　第342章娱乐圈的女孩

　　“凝钰，放肆！你知不知道自己在说些什么？”

　　薛擎山神色惊变，没想到薛凝钰会说出这种冒犯杨牧的话语，唯恐惹恼杨牧，语气前所未有的严厉。

　　薛凝钰一脸倔强：“我说的本就没错！他之所以那么从容，不过是因为实力足够强大，如果面对的是远比他强大的敌人，他的表现，不会和我们有什么差别。”

　　“你——”

　　薛擎山大怒，伸手便要朝薛凝钰脸抽去。

　　“薛老，正所谓年轻气盛，有哪个年轻人不是如此？

　　有话好好说，没必要动手。”

　　杨牧开口。

　　薛擎山露出感激神色，没想到这种时候，杨牧还会给他一个台阶下，心中感慨，自己孙女年纪和杨牧算是一辈，这差距未免太大。

　　不！

　　仔细想想，拿自己孙女和他对比，未免太不公平。

　　放眼华夏，年青一代，有几个能和他相提并论？

　　薛凝钰俏脸浮现几分错愕，没想到杨牧会是这番态度。

　　“你这表现，倒也不算坏。

　　唯有所执，方有所成，固执己见，最终无论对错，都能够有所收获。

　　至于面对一品宗师，我是会恐惧，还是追赶并且超越，你迟早会知晓答案。

　　因为我面对一品宗师的那天，早晚会到来的。”

　　杨牧语气风轻云淡，并没有将薛凝钰的话往心里去。

　　各种冷嘲热讽，他曾听过太多，都能不当一回事，而薛凝钰的话，其实并没有太大恶意，只是不愿意被否定。

　　他当即打了个电话给龙柒，和她说了这边发生的事情，以及他的打算。

　　原本，他是打算直接用毒药控制老者，让他为南天门效力。

　　但老者刚才那怨毒的目光，改变了他的计划。

　　不怕一万，就怕万一！

　　若是这老者足够胆大凶狠，来个鱼死网破，又或者找机会对自己身边的人下手要挟自己，那么自己纵然给用毒药控制对方，也将随时可能从主动变成被动！

　　他现在的想法，是用一种名为“铁尸丹”的丹药，将老者变成一具没有自我思想，听从自己命令的傀儡。

　　问题是，“铁尸丹”的炼丹材料，极为罕见，他现在压根找不到材料，炼制不出来。

　　所以，他的打算是，将自身的想法告诉南天门。

　　让南天门去寻找“铁尸丹”的炼丹材料。

　　至于这对云龙宗的师徒，则是用真气封住他们体内经络的主要穴位，如此一来，将他们交给南天门关押，便不需要担心什么。

　　“铁尸丹？

　　世上还有这种丹药？”

　　龙柒一开始还以为，是杨牧惹了麻烦，要自己帮他收尾，结果被杨牧的话吓一跳，随即便兴奋起来。

　　虽然按照杨牧的说法，服下“铁尸丹”后，老者依旧会拥有三品宗师的力量和速度，但因为没有自我思维，在瞬息万变的战斗中，难以和真正的三品宗师相比。

　　但一个三品宗师级的傀儡，对如今的南天门而言，依旧有着巨大的作用。

　　“我现在便去将这件事情，告诉义父。

　　郭正很快便会前往薛家，将那两人带走。

　　等我们收集到铁尸丹的材料，就会立马联系你！”

　　龙柒很快挂了电话，前去报告项渊。

　　杨牧看了下时间，已经接近晚上九点，告诉薛擎山等下会有南天门的人过来将这两人带走后，便离开薛家。

　　二十分钟后，杨牧来到市区一家名为“四季风月”的餐馆。

　　因为不想阮棠和她朋友在等他的时候没有去处，所以他先前和阮棠打过电话后，便又联系商青黛，让她给自己介绍个吃饭的地方。

　　不仅要好吃，装修最好时尚些，能够受到年轻女性青睐的那种，毕竟阮棠还会带着她的两个朋友一起过来。

　　在服务员带领下，来到订好的包厢门口。

　　杨牧将门推开，房间内正在打闹说笑的三个女孩，立马齐刷刷朝他看来。

　　阮棠坐在中间位置。

　　她左边的，是一个身材娇小的大眼睛鹅蛋脸女孩。

　　女孩脸上有两个浅浅的酒窝，搭配上一双清澈的大眼睛，给人一种清纯腼腆的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一名女孩，身材高挑，有一张艳丽的瓜子脸，看起来年纪不大，但搭配上一头大波浪长发，和精致的妆容，已有几分御姐的成熟韵味。

　　“牧哥哥！”

　　见到杨牧，阮棠欣喜地起身，快步朝他走来。

　　另外两个女孩，也跟着站起来，两双漂亮的眼睛都在杨牧身上打转，就仿佛是在心中给杨牧打分一般。

　　察觉到杨牧朝自己看来后，两名女孩都是甜甜一笑：“牧哥哥好！”

　　杨牧伸手揉了揉阮棠脑袋，朝着两女点点头。

　　他心中清楚，经过阮棠上次的风波后，现在其他参加节目的选手，必定都已经知晓，她有一个很有钱势，住在天鼎湖别墅区里面的哥哥。

　　简单点说，若自己只是个普通的打工人，两女未必会表现得这么乖巧。

　　见杨牧没有像寻常男生那般，只要自己稍微示好，立马一副惊喜不已的模样，两女表情拘谨了几分。

　　“牧哥哥，我给你介绍下！”

　　阮棠拉着杨牧到桌边坐下，为杨牧介绍新交的两个朋友。

　　长相清纯的鹅蛋脸女孩叫张佩馨，艳丽的瓜子脸女孩叫郭菱，两女的唱功都属于专业级别，教会了阮棠不少东西。

　　“谢谢你们对我妹妹的照顾，我敬你们一杯！我喝酒，你们喝果汁就行。”

　　杨牧听到阮棠说这两人对她颇多照顾，便站起身来，给自己倒了杯红酒，笑着说道。

　　“嘻嘻！没事的，牧哥哥，我能喝酒。

　　我陪你喝！”

　　郭菱身上有种北方人特有的豪爽，立马站起来，给自己倒了一杯，“没人陪您喝酒的话，您自己喝着也不得劲！”

　　“我……我也能喝一些的！”

　　张佩馨忙也给自己倒了一杯。

　　杨牧没有多劝，毕竟这红酒度数不高，喝一点无妨。

　　三人干杯落座，杨牧转头见阮棠有些吃味地撅起嘴巴。

　　也不知道是因为杨牧注意力在她两个小姐妹身上，还是因为她两个小姐妹讨好杨牧得那么明显。

　　“我也敬哥哥你一杯！”

　　阮棠给自己也倒了一杯，和杨牧碰了下。

　　如今她的身体，喝点酒已经不是问题。

　　杨牧哑然失笑。

　　你这酒杯举得比我还高，算是敬哪门子酒？

　　换成在酒桌上，单单这一点，就要得罪人。

　　这点，刚才郭菱两人就表现得很好。

　　虽然年纪差不多，但郭菱两人和阮棠给人的感觉，便是不同世界的人。

　　“牧哥哥，问你个问题可以吗？”

　　郭菱喝了杯酒后，脸蛋微红，眼睛发亮地望着杨牧。

　　“问吧。”

　　“你有没有女朋友呀？

　　如果没有的话，你看我能做你女朋友吗？

　　我超乖超听话的呢！”

　　郭菱像是认真，又像是开玩笑地说道。

　　这下，阮棠的嘴撅得简直可以挂个酱油瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第342章 娱乐圈的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 