
“啪”

“啪”

随着棋子越落越多，考官的额头冒汗了，因为他发现了楚风呈现出来的凌厉的攻击。这样的攻击，是他完全没有想到的。

“啪”黑棋的一颗棋子落在了十之三这个位置，一时间，整个局势变得紧张起来。

这一手自己根本没有料到，他是怎么做到的？好厉害的计算能力。这样一来，他不仅可以切断自己的大龙，更能够将他的黑子连在了一起，方才不经意的一颗棋子，竟然在这一刻发挥那么大的功效，真的想不到。

而就在这个时候，黑子落子的速度越来越快，这使得拿白子的考官根本没有办法跟上他的思路，考官感觉到自己被这个少年牵着走了。他每走一步，似乎都在这个少年的意料当中。

考官的额头渗出了细密的汗珠，他不停地用手帕擦去额头的汗水。这个少年真的太可恶了，他的一片白子都被对方盯得死死的，根本没有办法动弹，此刻他感觉到自己就像是一个婴儿面对一个大人一般无力。

他抬头望着对面的那个少年，他整个人的目光都落在棋盘之上，是那么的认真，根本就没有看自己。他认真的样子，那双眼睛发出来的光芒很吓人。

为什么，在他的棋局里给人的感觉很熟悉，很熟悉……这样的开局，这样的棋路，很像……很像六百年前的文侯林青留下的文侯的棋路。

不，不是像，简直就是一摸一样，就像是文侯复活一般。这个少年竟然会给自己这么强大的压迫感，这怎么可能？不对，不对，他只是一个孩子，自己一定可以赢的。镇定，镇定……

一定还有活路的。

而这个时候，坐在对面的楚风见对手久久不落子，忍不住皱眉抬头看着对方，发现对方正面带惧色地看着自己？怎么回事呢？自己似乎和他相差不大啊，这局棋，自己是黑子，要贴目七目半，现在自己还没有布置完整一局呢！

莫非他看出来了？

这个人有那么厉害？能够看出来自己险恶的用心？

考官强打起了精神，继续拿着白子放在了棋盘之上。他似乎已经看到了一丝希望了，他觉得自己只要不出什么问题，应该能够扭转局势。

这就是他的实力吗？楚风微笑地看着眼前这个对手。

真的很强，可是比起自己那个变态的师父，这算不了什么，何况自己还赢了那个变态的师父呢！不过，就这样赢了他，似乎没有什么悬念嘛，要不挑战一下？

想到这里，楚风的嘴角露出了诡异的笑容。如果此刻楚风身边有无言的话，无言肯定会为这个考官默哀的，因为每次楚风的嘴角露出这样的笑容的时候，肯定会有人要倒霉了。这个楚风就是一个恶魔，一个喜欢给人希望，然后又亲自将那个希望一点一点地在你面前碾碎，让你的心冰冷到谷底的恶魔。

“啪”黑子落在了一个地方。

考官看到那个黑子落在这个地方的时候，整个人愣住了。这怎么可能？眼前这个少年怎么会将黑子落在这样的地方？这样一来，不是自杀吗？

他不小心落错了地方吗？想到这里，考官不由抬头看向楚风，发现楚风脸色有些苍白，似乎正在为刚才落子的事情懊恼。

落子无悔，就算是刚才不小心落错了地方，这个时候，少年也只有懊恼的时候吧！不过看到他懊恼的样子，真是让人开心呢！考官马上毫不留情地加快对黑子的进攻。

之后的二十一手之后，考官脸上的喜悦之色完全不见了。

取而代之的是脸上的一阵灰，一阵白，一阵黑，一阵红……这个时候的他的脸色完全可以去开一家染坊了。可恶，方才那个落子不是落错的，而是故意的，他故意杀死自己的一片黑子，然后好设陷阱引自己上钩，如今自己要赔上一半以上的白子了。

这是一盘棋，黑白交错只见，两条大龙互不相让纠缠在了一起，初看之下，似乎这局棋白子略占优势，可是细看之下黑子却只需一步就可以扭转乾坤。

“啪”地一声，黑子落下来了。

白子瞬间死了一半。

“我输了！”考官额头冒着汗水说道。他站了起来，他不知道为什么开始恐惧这个少年了，这个少年的棋里有一种让人说不出的恐惧的力量。

少年抬头看着眼前这个人，忍不住露出了笑容说道：“你确定你认输了？”

“是的！”考官说道。他再也不愿意和这个人下棋了，就算这个人以后是自己的同僚，他也要远离这个人，这个人的手段让人恐惧，让人害怕，在棋盘之上，他是阴谋家，在生活当中，这个人肯定也是一个阴谋家。

“那我们换过来。你执黑子，我执白子。”楚风一脸笑容灿烂地说道。

什么？！他竟敢这样对自己说话，他认为白子还能够赢吗？真是不自量力，自大的少年。他是赤裸裸地嘲笑自己。面对这样的一个少年，佛都有怒气，何况眼前这个考官的修养不及佛。

他愤怒了，可是他内心却有一个声音告诉自己，最好不要再和这个少年对弈了，最好远离这个少年……

可是他的自尊心不能让自己这样做，他坐了下来，说道：“如果你换过来，你用白子继续下的话，输了，那刚才你赢的就不算。你还要继续下吗？”

“当然。”楚风微笑地说道。猫捉老鼠的时候，一般都不会一次性将老鼠弄死，而是慢慢地玩，当玩厌烦了才会将老鼠吃掉。而此刻眼前这个考官，楚风还没有打算马上就吃掉他，他要玩弄他。

既然对方不知死活，那么自己就好好地教训他。

考官愤怒地想到。换过棋子，开始下下去了。

考官的棋艺真的很不错，如果楚风不是现代人的灵魂，没有学过那么多的陷阱的话，他应该能够赢。问题是楚风学过的陷阱太多了。因此考官又落入了楚风的陷阱。

等他发现落入楚风的陷阱的时候，他的黑棋已经进入了死胡同了，无力回天了。他看着距离一点一点地被楚风追上，看着他手中的黑棋的棋子一块又一块地被楚风杀死。

他整个人脆弱的心灵快接近崩溃的边缘了，眼前这个人的围棋让人害怕，让人恐惧，让人从灵魂的深处发出恐惧的颤抖。

“我输了。”考官说完这句话，如同见鬼了一般逃走了，完全忘记了，自己还在考场监考的事情。

（PS：求各种支持！包括推荐票，收藏，书评，评论票等等！你们的支持，是麒麟的写作动力！谢谢了！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951613"  chaptername="第三十六章：文侯的棋风（二）">加入书签</a>
</div>
