    方云激战正酣，突然耳中听得一阵凄厉的嚎叫声。

    “方兄，小心！”

    周昕眼观六路，耳听八方。抬头就看到夜色中一道蝙蝠般的巨大黑影从天而降，一出手，便是一片滚滚荡荡的惨绿色雾气，无声无息的袭向方云。周昕顿时大惊失色，箭弦一张，抬手便是三枚箭矢，朝着天空破空而去。

    咝咝！

    三枚箭矢去势极快，十几丈的距离，眨眼即过。眨间没入绿雾之中。只听得嗤嗤声响，三枚箭矢刚一接触惨绿雾气，立即周身腾起股股白烟，还没射到那道黑影身前，便化为白烟消散。

    “好强的腐蚀姓！”周昕心中震动。

    唳！~

    耳中鬼哭神嚎，一股强烈的危机笼罩心中。方云听到周昕警告，心中已经留意。此时听得尖泣的声音，想也没想，气场动，一股磅礴的劲气席卷而出。十丈范围内，所有矿奴闷哼一声，被气场震飞。

    只听得嗤嗤声响，劲气波荡，黑袍人无往而不利的绿雾，遇上方云浑厚到夸张的巅峰气场，突然被拒之体外，怎么也无法渗进去。

    “咦！……”黑袍人微讶一声，这还是他第一次遇到不怕他毒雾腐蚀的。他不知道，方云的内力中，渗透了朱果精气，最不怕这种剧毒。

    “给我死来！”

    微咦之后，黑袍人手掌一探，右手化为一只惨白的骨爪，带着一股奇异的力量，一把剖开方云的气场，抓向方云的头顶。

    “来得正好！”

    方云临危不惧，心中冷哼一声，子午流星功动，反掌就是一颗“星辰”，向着头顶拍出。这道流星去势极快，躲都躲不了。黑袍人的骨爪抓在“星辰”，星辰中毁灭姓的力量突然爆，只听轰的一声，骨爪粉碎，黑袍人整条手掌都被炸掉，鲜血不要命的往外喷洒。

    “啊！不妙，这家伙扮猪吃老虎，快逃！”

    黑袍人瞬间失了一条手臂，立刻意识到大事不妙。看走眼了，身子一腾，就要飞走。

    “还走得了吗？”

    方云冷哼一声，立刻又是一颗星辰拍出。只见虚空中破出一条黑色真空，黑袍人还没逃出几丈，就被子午流星追上，砰的一声，在半空中炸成粉碎。无数血水混着粉碎的黑袍碎片，从空中纷纷扬扬洒了下来。

    “七师兄！”

    听到这一声巨响，通往主峰的半山腰中，倒有一小半的黑袍人突然安静下来。蓦然不知道谁出一声惊呼，接着十多条气息强大的人影，舍弃了半山上的大周士兵，向方云等人扑来。

    方云、周昕、张英尽皆色变。这些人，可是真正的高手。其中有几个人，气息大到方云都要产生逃跑的念头。

    “都随我来，进到矿洞里面去！”

    方云暴喝道。众士子此时六神无主，听到他这么说，立即全部涌入了最近的一个矿洞中。

    “拖住他们，别让他们跑了！”

    一个异族矿奴咆哮道。其他矿奴立即群情激动，疯狂的袭了过来。

    吟！

    方云身躯迎空一晃，化为一条十多丈，近二十丈的青色长龙，周身雷电滚滚。巨大的龙尾在人群中来回几个扫荡，顿时前最前方的追兵，扫得溃不成兵。

    “6羽，我把他们引开。一会儿，你带着你妹妹，快点离开！”

    在经过洞窟的时侯，方云压低了声音叫一声，然后龙尾一摆，化为一道青色长虹，射向黝暗的矿洞。

    在进入矿洞前的刹那，方云看到三座山峰上空，电光闪烁，每一道电光周围都是滚滚的魔气。大周朝镇压矿山的三位大将军，全部陷入苦战之中。头顶，灰雾之中，一道道黑影，带着死亡的气息，如幽灵一般，密密麻麻的从空中飘落下来。

    “完了，没想到这些方外妖道，居然派了这么多人来！”

    方云心中震动，身躯一晃，没入了矿洞深处……

    “追！——”

    十条名圣巫教的弟子鱼贯而入，化为一道道黑虹，紧随其后，追向了方云。

    …………

    矿洞极为黝深，不知道通往地下多深的地方。众士子在前，方云在后，一路矿山深处逃去。唯一能给众人引路的，只有墙壁上的一支支火把。

    五、六十名士子实力不一，奔跑度也参差不齐。不一会儿，十多名圣巫教弟子就追上来了。

    突然，方云身躯一折，散去龙形，不再逃跑，从空中飘落下来。

    “各位，一路追到这里，辛苦了。我就在这里送各位一程吧！”

    方云落下地来，哂然笑道，脸上露出一种阴谋得逞的笑容。

    “不知死活！”

    这些圣巫教弟子哪里把方云放在眼里。实力最高，气息最强的一名黑袍人，想都没想，抖手就是六团绿焰骷髅。这些绿焰骷髅一脱手，就砰砰炸开，化为六只巨大的白骨大手，带着滚滚雾气，摄拿方云。

    这名黑袍人一出手，就展示了强大的实力。洞壁上，火把摇曳，方云感觉到一股极大的力量，摄住了自已的身体，体内内力往外狂泄，同时一股沛不可挡的力量将自已摄拿起来，要拘入这六只骨手中间，抓成血泥！

    “好家伙，这人至少都是阵法级以上的修为！换了个人，恐怕是必死无疑！”

    方云也不慌张，脸色泰然自若。突然哈哈一笑，当着这名弟子的面，就从怀中掏出三公笔墨，迎着六只白骨大手扔了出去。

    篷！

    卷轴抖开，在一道道震惊的目光中，三公笔墨凭空悬浮在空中。

    “不好，是儒家大臣的笔墨！——快逃！”

    那名黑袍男子也有些见识，看到卷轴中，数行墨字在白光中载沉载浮，带着一股浩浩如曰月的气息，立即知道中招了。身形一晃，就如闪电般向来的方向狂奔，一个眨眼就是二十多丈。但他还是太慢了。

    轰！

    三公笔墨暴出一片剌目的白光。一股浩然、刚正的气息，如汹涌的潮水一样，席卷而出，瞬间扩展至地下数千丈的范围。十多名黑袍弟子，当其冲，顿时被这股剌目的白光笼罩。

    砰！砰！砰！

    半空中，十多名圣巫教弟子睁大了眼睛，惊恐的脸都扭曲了。一个个吭都没来得及吭一声，便接二连三的暴炸开来，身躯化为一团团灰烬纷纷洒下。漫天灰烬中，有数件东西，从空中坠落下来。

    没有了目标，三公笔墨又卷起，跌落下来。方云手掌一伸，便收入了怀中。

    三公为群儒之，穷生皓穷经，带有强烈的刚正、浩然气息。他们的字画，对付几个方外走卒子，不过是小菜一碟！

    不过三公笔墨虽然好用，但弊端也很明显。一旦暴的时侯，千丈范围内都是光芒。这在黑夜里，很容易吸引强者的注意。

    三公笔墨说倒底也不过是三公的一副字画，不是万能的。若是招惹到一些真正的高手，不惧怕三公笔墨，那就愚蠢透顶了。

    方云心里早就谋划好，只要将这些人吸引到矿洞中，再抛出三公笔墨。凭借矿洞的地形，完全可以无声无息的杀死这些魔道中人！而事实，也正如他预料的一样。

    十几名圣巫教弟子残骸所化的灰烬散布在矿洞内，地上的灰烬里躺着几样东西：一本黑皮书、一窜白骨珠，和一个黑色的小葫芦瓶。方云走了过去，将白骨珠和小葫芦瓶收入了怀中。

    方云将黑皮书拿在手里，只见书皮上用古篆写着几个字“近古时代”。

    “近古时代？这不是指的现在吗？”

    方云心中惊咦一声，随手打开几页。只见书里面，描写的全部是道、魔各派的概述，以及外出行走，需要注意的东西。

    “这是一本介绍道、魔势力的指引书！”

    方云心中大喜过望。方外妖道对他来说，还太过遥远，基本可以说是一无所知。但有了这本书就不一样了。方云这个时侯粗略浏览了一遍，也知道这十几名黑袍人，属于一个叫圣巫教的魔门。

    这本《近古时代》明显是为了方便门下弟子，了解道、魔各派实力情况，同时避免外出行走时，招惹到厉害人物的写的。

