    第652章逃出监狱   

    “不只是我们两个人，还有他们呢。”

    

    说完，张余指了指远处正在冲击主门的囚犯们，跟哈尔特解释道。

    

    听到张余这样说，哈尔特这才明白了。

    

    “上车吧，我们先离开这里。”

    

    这里毕竟还是是非之地，不能久留。

    

    有什么话能逃出了监狱再说吧。

    

    “好！”

    

    听到张余的话，哈尔特用力地点了点头，坐在副驾驶上，林鸢坐在货车后面拿枪警戒着。

    

    就在张余准备坐在驾驶座上启动车子的时候，重机枪那恐怖的枪声再一次响起。

    

    这怎么可能呢？

    

    主门两侧的塔楼上的重机枪阵地都已经被自己摧毁，塔楼上的守卫是从哪里变出了一挺重机枪，正对着下面的人一停不停地扫射。

    

    不会吧，你们又从哪里变成了一挺重机枪？

    

    “你们先等一下，我看一下那面什么情况。”

    

    对哈尔特和林鸢说完后，张余从车上跳下，用望远镜观察着主门两侧塔楼的情况。

    

    重机枪的枪声是从塔楼的二层发出的，那里本应该放着一挺轻机枪。

    

    没想到塔楼内的守卫竟然跟变戏法一样变出了一挺重机枪，看起来塔楼里应该还有一挺备用的重机枪。

    

    必须要打掉这挺重机枪，不然张余等人逃离路上就会有着重大的威胁。

    

    面前了望塔上的反器材狙击步枪可以利用一下。

    

    这种狙击步枪连坦克的装甲板能够打穿，就不要说一个用土块搭建的塔楼了。

    

    说干就干，张余马上爬上面前的了望塔。

    

    爬上了望塔后，张余拿起了反器材狙击步枪，将其架在栏杆上，对准了远处塔楼二层正在吐着火舌的重机枪，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    不得不说，反器材狙击步枪的后坐力非常大。

    

    就算是张余准备充分才开的枪，后坐力还是把张余的肩膀震动了一下。

    

    虽然这一枪的后坐力非常大，但它打出的威力也非常让人可喜可贺。

    

    狭小的射击口被打出一个大空，重机枪射手的身体被子弹打飞出去。

    

    看到这一幕，副射手大吃一惊。

    

    这怎么可能呢？

    他们怎么会有反器材狙击步枪呢？

    

    还没等副射手接替主射手的位置，张余打来的第二发子弹就干掉了副射手。

    

    张余如法炮制又解决了另一侧塔楼上的重机枪射手。

    

    没有了重机枪的火力压制，囚犯们的推进速度非常快，已经有一部分人冲进了塔楼。

    

    战斗很快就会结束，是时候撤离了。

    

    张余顺着了望塔的楼梯滑下去，飞快地上车。

    

    “走吧。”

    

    副驾驶上的哈尔特已经绑好了安全带，见张余上车连忙对他说道。

    

    “坐好了。”

    

    这句话，张余不仅是对坐在副驾驶上的哈尔特说的，也是对在货车后面的林鸢说的。

    

    说完，张余踩下了油门，军用货车飞快地驶向门口。

    

    监狱主门已经大开，已经有一部分人欢呼着逃了出去。

    

    就这样，张余开着车带着哈尔特和林鸢离开了监狱。

    

    见已经离开了监狱，坐在副驾驶上的哈尔特长舒一口气，说道。

    

    “终于逃出这个鬼地方了，在那里面可把我给闷死了。”

    

    “既然你已经逃出来了，是不是该履行跟我的合作了？”

    

    听到哈尔特的话，张余笑了笑，对哈尔特说道。

    

    我可是费了好大的劲才把你从那个鬼地方救出来的，你要是不给我我想要的东西。

    

    哼，你看我再把你给送回去！   

    “没问题，没问题。”

    

    从监狱逃出的哈尔特心情大好，听到张余的话笑着点了点头。

    

    “这样吧，你开车带我去我的别墅，我的交易清单都在别墅的保险柜里。”

    

    “这个我不是很感兴趣，我想知道的是巳蛇在哪里。”

    

    我知道你的交易清单干什么，我要的是巳蛇的下落。

    

    “兄弟，这件事不能急的。”

    

    哈尔特在一旁劝着张余。

    

    “事实上，我也不清楚巳蛇在哪里，每一次都是巳蛇派人来联系我。

    不过我可以跟你担保，你只要拿到了巳蛇制造的那架俯冲式战斗机，他一定会现身的。”

    

    “你为什么这么有自信？”

    

    张余不是很明白，你为什么觉得我搞到了那架战斗机巳蛇就一定会出现。

    

    听到张余疑惑的话，哈尔特在一旁解释道。

    

    “我和巳蛇之前做的生意都是轻武器方面，最多的也就是重机枪和迫击炮。

    这一次的战斗机是一个大单，你如果把这件事给巳蛇搅黄了，你觉得巳蛇不会主动现身来找你吗？”

    

    张余想了想，觉得哈尔特说的话挺有道理的。

    

    现在唯一知道巳蛇踪迹的人就只有哈尔特了。

    

    看哈尔特这个样子，他应该是没有对张余说谎。

    

    他的话应该可信。

    

    “我知道了。

    你的别墅在哪里？”

    

    “向东走十七公里就到了。”

    

    说到这里，哈尔特像是想起了什么，对张余说道。

    

    “对了，有件事我得跟你说一下，你要做好心理准备。”

    

    “说吧。”

    

    听哈尔特这样说，张余感觉哈尔特没有什么好事，估计又是什么坏事忘了跟自己说了。

    

    “那个．我被人带到明月湖酒店的时候，他们好像也在我的别墅里驻扎了人马。”

    

    哈尔特说出这句话的时候，都不敢直视张余的眼睛，生怕张余因为这件事骂自己一顿。

    

    “这个没关系。”

    

    出乎哈尔特意料的是，张余听完他的话之后云淡风轻地说道。

    

    “我把里面的人都干掉不就好了。”

    

    这句话吓到了哈尔特。

    

    你这么豪横的吗？

    

    事实上，这件事对张余来说不是什么难事。

    

    现在是晚上十一点，有着夜晚的庇护，用特种作战的方法潜入别墅干掉所有守卫不是易如反掌的事情嘛。

    

    “对了哈尔特，”   

    张余突然想起了林鸢的事情，有些事情他想要问一下哈尔特。

    

    现在张余见到的林鸢，跟之前的林鸢根本不像是一个人。

    

    如果不是林鸢知道自己的身份编码向张余证实了自己的身份，张余甚至都怀疑面前的林鸢是假的。

    

    他的容貌发生了翻天覆地的变化，而且他还不能说话。

    

    这到底是为什么？

    

    

    

