    ————

    卡牌名称：跳船海盗·祖传丘酷（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    卡牌等级：35

    使用魔耗：1100

    说明一：使用卡牌，召唤跳船海盗祖传丘酷为您战斗，跳船海盗祖传丘酷生命值12万，攻击力1200，最高攻击速度0.8，护甲12，魔抗12，使用匕首，擅长跳船、挑衅与治疗，职业设定为强力辅助。

    说明二：跳船海盗祖传丘酷拥有技能【挑衅】，特殊技能，利用言语挑衅对方，获取对方仇恨值，有几率令目标进入“无能狂怒”状态，一旦目标进入“无能狂怒”，将放弃远程攻击和技能攻击，必定近身攻击，且伴随护甲、魔抗降低。

    此挑衅为物理影响，不受魔抗削弱，持续时间不固定，侦查出目标的名字后，挑衅效果更佳。

    说明三：跳船海盗祖传丘酷拥有技能【紧急包扎】，主动技能，动作冷却，在十秒内对友军目标进行紧急包扎，终止流血、破防等持续受伤状态，友军目标被紧急包扎后，每秒回复（卡牌星数×1000）点生命值，持续时间100秒。

    说明四：跳船海盗祖传丘酷拥有技能【挑筋】，主动技能，动作冷却，短暂蓄力后对无法反抗的目标进行残忍攻击，挑断其手筋、脚筋，可暂时令其失去行动能力。

    说明五：使用磨刀石×2、绷带×2、缝合线×2，可将此卡牌强化至二星。

    ————

    “这小海盗貌似还不错，升星材料好找，若是回到家族营地，立马就能凑齐！”

    周南将这跳船海盗祖传丘酷召唤出来，发现这家伙长得还挺斯文，皮肤很白，穿着白色的长款燕尾服，内穿白色百褶衫，右肩上有意义不明的金色勋章，头发稍显蓬乱，下穿皮靴，腰部挂着一把小匕首，金色的头发稍显蓬乱。

    “愿意为您效劳，我的主人！”

    跳船海盗祖传丘酷开口说话，对着周南躬身行礼，一点也不像海盗，倒是挺像一个小贵族。

    “不错，有点气质，以后我就叫你秋裤吧！”

    周南随口给跳船海盗祖传丘酷起了个外号，这家伙未作回应，显然他只能说台词，并不拥有人格设定，可以响应周南的命令，但无法与他对话。

    周南估摸着跳船海盗祖传丘酷的【挑衅】技能就是骂人，可惜没有目标令其施展一下。

    “自由活动去吧！”

    周南摆了摆手，继续进行卡牌合成。

    跳船海盗祖传丘酷倒也真的自由活动了起来，很快他就引起了周南的注意。

    这家伙先是向一旁的巴掌战神躬身行礼，随后跳上了远古警车，在其上坐了一会儿之后，又逮住神兽小黄鸭，变戏法一般取出绷带。

    黑山城有辐射伤害，一众大兵小将其实每秒都在掉血，不过有钛古龙玄龟的治愈光环对其治疗，损失的生命值会迅速补充回来，兽神小黄鸭也不会例外。

    跳船海盗祖传丘酷却是自动对兽神小黄鸭发动了【紧急包扎】技能，很快将其缠得如同木乃伊一般，又拎着它进入了远古救护车。

    没过五秒，跳船海盗祖传丘酷又给其他人缠绷带，这家伙很是忙活，看那势头，大概要将所有单位都给打上绷带。

    “这家伙有治疗技能，能上救护车。”周南心有领悟，“暂时无船，让他呆在救护车里倒也不错。”

    周南也不管他，继续进行卡牌合成，眼瞅着凑不出“跳船海盗”和“漏洞水手”了，就去凑“划水大副”、“防火大炮”……

    不知不觉，又是两个多小时过去了，周南还真的凑出了一张【划水大副·艾拉斯基】。

    ————

    卡牌名称：划水大副·艾拉斯基（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    卡牌等级：35

    使用魔耗：1300

    说明一：使用卡牌，召唤划水大副艾拉斯基为您战斗，划水大副艾拉斯基生命值45万，攻击力4500，最高攻击速度1.0，护甲15，魔抗20，擅长开船、掌舵、潜水，职业设定为特殊骑士。

    说明二：划水大副艾拉斯基拥有技能【驾驶艺术】，被动能力，精通各种机械设备、运输工具、火力炮台、战车的驾驶与操作。

    说明三：划水大副艾拉斯基拥有技能【冲锋】，主动技能，冷却时间90秒，划水大副快速向前方冲出一段距离，对路径上的敌人造成攻击力两倍的物理伤害，一定几率将小体型单位撞飞。

    ————

    划水大副艾拉斯基只有两个技能，不过比起原版蓝卡划水大副，肯定还是要强出不少的，周南好不容易将之合成出来，暂时可不想再用之折腾了。

    使用卡牌之后，身穿破旧灰蓝色大褂，头戴白色假发，满脸胡茬的划水大副艾拉斯基便出现在周南面前。

    这位大副，从形象上来看，就像一个穷困潦倒的中年人，别看其貌不扬，其实只看属性的话，比一般的巨龙都要猛。

    周南让其自行活动，他便去开远古警车了。

    这是其特殊能力【驾驶艺术】在发挥作用，还别说，这家伙的驾驶水平很不错。

    周南让他去驾驶远古救护车，也没有问题，估摸着远古轰炸机他也能开。

    “很不错，技术人才，暂时就让它当个司机吧，这驾驶技术，一般的玩家可没有！”

    在周南的安排下，划水大副和跳船海盗先在远古救护车上配合了起来，就在黑山城内部进行出车，“救治”各位大兵小将，整个黑山城大殿内，就属他俩最忙。

    可惜，周南接下来继续合卡，就没能凑出来合适的卡牌了。

    他倒是凑出来过防水大炮和灭火船长，不过因为材料卡牌的远古，这两张卡牌的属性极差，不堪用，周南以之继续合卡，最终给合废了。

    又坚持合卡两个小时，周南有些扛不住了，不再强求合成烈焰海盗团的卡牌，他开始随意合道具卡牌、宝器卡牌、神器卡牌、剑客卡牌，等等等等。

    一番忙碌之后，周南收获了不少奇葩废卡。

    他将前缀名为“王器”、“皇器”、“神器”的卡牌都合成出来过，不过全是废卡。

    “神器”这个前缀名虽然高大上，卡牌属性不给力，也是无用，这个或许要看缘分，大概凑个好后缀名就能真的出神器。

    不过周南的宝器卡牌已经用完了，甚至将【宝器·羊角剑】都给祸祸了，没宝器卡牌，神器卡牌就不凑。

    而要想得宝器卡牌，那就得去猿武世界了。

    倒是兵器卡牌、某某兵器和剑客具卡牌，出可用卡牌的几率比较高。

    最终除了给野人王们配上王冠之外，周南决定留下来的卡牌只有两张【剑客·一流】、一张【剑皇具·疾风剑】。

    两位新的一流剑客暂时没有配兵器，【剑王具·疾风剑】被周南用到了【蟹剑皇·哥傲天】之上。

