
    片刻后，古老也苏醒过来。

    当他看到楚行云和乾雨心的时候，目光更是充满了茫然，一无所知。

    原来，他刚进入秘境，就被一道黑烟所笼罩住，进入无穷无尽的幻境中，至于之后发生的一切，都是一无所知。

    “这秘境居然如此危险，不仅有灵兽偷袭，还需要时时刻刻提防着这股黑烟，少爷，我们还是立刻离开，免得遇到什么危险。”古老惊魂甫定道，脸上充满了恐惧。

    “封印秘境的阴阳封灵阵，已经被彻底关闭，要想从这里离开，恐怕没这么容易。”楚行云看向古老，道：“再者，这黑烟千辛万苦的将你引到这里，会这么轻易让你离开吗？”

    “你这话是什么意思？”古老隐约感觉到了什么，身体颤抖如筛糠，望向前方宫殿的那双眼眸中，除了恐惧，别无他物。

    乾雨心还算比较镇定，她深吸一口气，将青锋长剑抽出，紧握在手中，道：“既然无法离开，那么唯有杀出一条血路，就算是死，也比这样担惊受怕的要好。”

    听到这话，楚行云颇为诧异的看了乾雨心一眼，他没想到，乾雨心居然会说出如此一番话来，倒是有几分巾帼之气。

    他晒然一笑，径直来到庞大宫殿的面前，双手伸出，向前猛然发力。

    轰隆！

    宫殿的门户陡然开启，露出了一条颀长通道，跟宫殿的大气磅礴相比，这通道之内，居然充斥着一股阴气森森的死亡气息。

    “好浓厚的死气！”乾雨心和古老皱紧了眉头。

    两人向前看去，在整座大殿中，满地都是白花花的骸骨，一直通向大殿的最深处，这些骸骨，全都是来自人类，几乎没有一具是完整的，铺在地面上，犹如一片白色海洋。

    相比两人的震撼，楚行云脸上并没有太多的表情，漆黑深邃的眸子中，竟是闪过了一丝明悟之色，似乎明白了什么。

    “这股死气非比寻常，少爷，你一定要小心。”古老说话都有些哆嗦，将阴煞之气释放出来，环绕在身体周围，似乎这样会让他感觉安全些。

    三人缓步来到大殿中央，楚行云的眉头一皱，直然喝道：“出来吧，不要再装神弄鬼了！”

    呼呼呼！

    狂乱的阴风扫过，将宫殿的门户关闭，大殿内，一道道散发着幽绿色光芒的鬼火升起，让整个空间都变得异常的恐怖，阴森。

    “你居然能发现我，还真是后生可畏！”

    一道身影缓缓浮现出来，走到三人眼前，露出了一张娇媚不可方物的美艳面庞，身着黑裳，身姿绰约，哪怕是随意扭动，都会让人邪火大动。

    楚行云看到此女，嘴角处掀起一抹淡笑，道：“九鬼回灵诀，你果然是九鬼宗的人。”

    黑衣女子本来还在搔首弄姿，一听到楚行云的话，惊得脸色剧变，讶然道：“小鬼，你怎么知道九鬼宗和九鬼回灵诀？”

    所谓九鬼宗，乃是专门修炼鬼道邪术的宗门。

    此宗，并不在北荒域中，而是在距离北荒域数千万里之外的九幽域内，行事诡秘，山门隐蔽，就连九幽域之人，都少有知晓。

    “阴阳全无，独留死气，乃是九鬼回灵诀的特性所在，我只需扫一眼，就能够轻松识破，不过，你的九鬼回灵诀似乎还没有修炼到家，只经过了百年沉淀。”楚行云双目如炬，已然是将黑衣女子彻底的看穿。

    “你刚才说的这些，到底是什么意思？”眼前的古怪一幕，让乾雨心有些摸不着头脑，不由得出声问道。

    不仅是她，古老也是如此，他此刻惊讶的发现，眼前这名黑衣女子，整张脸都变得苍白不已，似乎被楚行云彻底惊住了。

    “在九幽域内，存在着一处名为九鬼宗的隐蔽宗门，此宗擅长鬼道邪术，专行不义之事，而我所说的九鬼回灵诀，正是九鬼宗的传承功法。”

    “此功法极其的诡异，修炼之人，必须达到天灵九重天境界，体内出现阴阳交泰之景，当阴阳二气相融，就要踏入阴阳境的时候，九鬼回灵诀就会吞噬阴阳二气，让修炼之人失去所有生机，体内独留死气。”

    楚行云的话音随意，让乾雨心目光凝固住，诧异道：“失去生机，体内独留死气，那岂不是变成了一具尸体？”

    死气，就是死亡之气。

    当生灵死后，尸身就会开始腐烂，死气，也正是那时候开始释放出来。

    楚行云摇了摇头，笑道：“修炼九鬼回灵诀的武者，当体内独留死气的时候，并不会死去，而是变成活死人，他们一般会找寻隐蔽之地，进入活死状态，直到过去九十九年后，死气充盈全身，便会苏醒过来。”

    “当活死人苏醒后，他们的体魄将会发生改变，坚硬如铁不说，浑身都不会有痛感，更为惊人的是，活死人的修炼方式，并非是吐纳天地灵力，而是吞噬人类的生气。”

    吞噬生气！

    乾雨心和古老倒吸一口寒气，这样的手段，严格意义上来说，已经不算是人类，比灵兽还要狰狞恐怖，以食人为修炼本源，极其的邪恶。

    目光落在黑衣女子的身上，楚行云缓缓道：“从踏入落霞谷的一刻，我就感觉到了阴阳封灵阵的存在，同时，我也感觉到疑惑，以阴阳封灵阵的镇封之力，几乎不可能有灵兽和灵材溢出，更不会出现接二连三的异象。”

    “直到我进入秘境，看到那座长桥，以及蕴含着诡异幻术的黑烟，这时我才明白过来，其实，所谓的落霞谷异象，说到底，就是你布下的一个局。”

    楚行云的语锋突然变得犀利，对着黑衣女子说道：“前不久，你从沉睡中苏醒过来，成功变为活死人，便利用阴阳封灵阵，故意将灵兽和灵材释放出去，以此吸引冒险者来到落霞谷。”

    “到那时，你便打开阴阳封灵阵，利用黑烟幻境，将一些冒险者引入秘境，然后再将这些冒险者的生气吞食，从而快速恢复实力，度过刚苏醒的虚弱期，我说的没错吧？”

    待楚行云说完最后一句话，黑衣女子的脸色阴沉得几乎要滴下水来，她死死的盯着眼前这名削瘦青年，一眼望去，竟有种天旋地转之感。

    这感觉，就仿佛自己的一切，都无法躲藏，要被一眼洞穿！()
