    第1699章 小情人   

    姚清涟近几年上的电视剧都口碑不错，连带着她也出名。

    

    不像是江归晚，资源砸了不少，但基本没水花。

    

    因此梁莉对姚清涟的态度还算温和。

    

    “与你相遇里江归晚空出来的位置，我想争取一下。”

    姚清涟开口：“我觉得我比任以云合适，之前节目组也跟我沟通过，只是当时在剧组我说要考虑一下，没马上回复。”

    

    然后《与你相遇》这个节目组也没等她的回答，直接敲定了江归晚。

    

    当时她虽然知道江归晚是靠盛若妍进去的，但也没觉得有什么。

    

    不过是个综艺罢了，等她的新电影上映，自己的身价又能蹭蹭往上涨不少。

    

    谁还稀罕上这种综艺？

    

    但后来官宣萧承然确定会去的时候，她才开始着急起来，意识到自己竟然错过了一个这么难得的机会。

    

    机会兜兜转转又摆到自己面前了，这就是命中注定！她怎么能再次放过？

    

    “这件事等会再说吧。”

    梁莉听完只是摆摆手：“你先出去等我。”

    

    “梁总还是先给我个答案吧，如果有机会，我当然愿意坐下来再好好谈谈，如果没有……”姚清涟盯着梁莉，露出几分不达目的不罢休的气势来。

    

    “没有机会的话，你打算怎么办？”

    

    屋内蓦然响起一道冷清的声音。

    

    众人的目光纷纷被吸引，看向会议室门口。

    

    看到来人的时候，眼神更是挪不开，甚至有人小小地惊呼出声。

    

    赫连薰看到阮寒星进来，是反应最为平静的那一个，只是把连连看退了出去。

    

    明明是很普通的黑色衬衫，穿在阮寒星的身上好像就变了个味道。

    袖口十分随意地挽起，冷色的肌肤跟衬衫交杂出强烈的色彩反差。

    

    细细的腰带勾勒出她纤瘦的腰肢，过长且不规则的衬衫衣摆垂在膝盖上方，露出笔直白皙的长腿来。

    

    看到那张脸的瞬间，姚清涟就猛地站起身：“你怎么在这里！？”

    

    这不就是昨天霍沉身边的那个小情人吗！   

    想到昨天她留下的那句话，姚清涟就觉得心烦意乱，根本无暇思考其他。

    

    梁莉见状意外地看向她：“你们认识？”

    

    姚清涟是什么时候认识阮寒星的？

    

    “不认识！”

    姚清涟盯着她那张美到不真实的脸，心中怒气更甚：“谁会认识这种不要脸的人。”

    

    昨天几乎没机会看到对方的正脸，今天看到之后她觉得有些震撼。

    

    很漂亮。

    

    脑中阮寒星的脸已经有些模糊了，毕竟很早的时候姚清涟只是感兴趣，随手搜了下，大多是不清晰的截图或者被粉丝抠出来的照片边角。

    

    但她几乎可以肯定，面前这个女人跟阮寒星比起来绝不逊色，甚至还跟阮寒星有点像。

    

    怪不得霍沉会被她给迷住。

    

    确实有点资本。

    

    “我怎么不能在这里？”

    阮寒星微微侧过头，看到姚清涟居然出现在这里，顿时想起昨天在二楼的闹剧，忍不住笑了下：“哦，我忘了，风悦的规矩是你定的，那我走？”

    

    梁莉：？

    ？

    

    阮寒星怎么能走？

    

    她连忙上前：“那个……”   

    “呵，你最好是走，这里还没有你说话的份。”

    姚清涟直接开口打断了梁莉的话，没注意到梁莉震撼的目光，不屑道：“别以为有靠山就什么都想插手，不自量力。”

    

    就算有霍沉帮她，她也不过是个还没有出名的新人罢了。

    

    “姚清涟！你胡说八道什么呢！”

    梁莉只能趁阮寒星没有生气，赶紧呵斥：“你赶紧出去，别在这添乱。”

    

    “想留下就留下吧。”

    阮寒星当然没有生气，反而笑着走到位置坐下，“蠢得可爱。”

    

    姚清涟瞪着她：“你说什么！？

    你在说谁蠢！我……”   

    看阮寒星并没有生气，梁莉赶紧厉声喝止姚清涟还没说完的话：“姚清涟！要么闭嘴！要么给我马上出去！”

    

    梁莉一看就是生气了，姚清涟只能乖乖闭嘴。

    

    见她安分，梁莉这才回头，发现了不对劲：“秦静呢？

    怎么没到？”

    

    秦静是姚清涟的经纪人，这次开会要求经纪人都到场，她却到现在还没来。

    

    姚清涟语气很不好地开口：“梁总，秦静姐姐她生病住院了，我就代替她开这个会吧。”

    

    本来哪有艺人替经纪人开会的道理，但姚清涟现在一肚子火，就想呆在这，看看阮寒星是来做什么的，想也没想就直接说了出来。

    

    住院了也是没办法的事情，梁莉无可奈何，递过去一个警告的眼神：“你安分点，记得把会议内容回去告诉她。”

    

    众人都坐下之后，姚清涟咬牙小声道：“不就是长得有点像阮寒星吗？

    真以为霍沉会带她回霍家吗？

    天真！等到被踢开那一天，我肯定第一个落井下石！”

    

    坐在身边，不得不听到这话的赫连薰：“……”   

    抬头瞄了一眼坐在自己对面的阮寒星，她接过梁莉给自己的文件正在看，衣领微敞，颈间的银链子似乎反射出彩色的光。

    

    这不就是阮寒星吗？

    

    旁边的姚清涟拿出自己的手机来，在微博上面搜索阮寒星的名字，点下关注：“装什么装，我现在就把这件事告诉阮寒星，看你在正主面前还能不能嚣张下去！”

    

    “那个。”

    赫连薰拍了下她的肩膀：“你在说什么？”

    

    她怎么越听越糊涂了。

    

    赫连薰长着一张十分能够迷惑人的脸，她看起来一副温和好说话的模样，很容易让人心生亲近。

    

    所以姚清涟对赫连薰的印象还行。

    

    听到她问，便没有什么犹豫地开口道：“霍沉你应该知道吧？”

    

    赫连薰点头：“知道。”

    

    “这个女的，其实是霍沉在外面养的小情人。”

    姚清涟撇了撇嘴。

    

    赫连薰：？

    

    什么？

    她没听错吧？

    

    这时候姚清涟已经在微博上搜到了阮寒星的最新照片，伸到赫连薰面前：“你看，她就是仗着自己跟阮寒星有点像，去勾搭霍沉，勾搭上了，还真当自己是阮寒星了！”

    

    赫连薰脸上的表情差点维持不住，轻咳一声：“那个，有没有一种可能性……她其实就是阮寒星本人呢？”

    

    

