    “Penta Kill”

    随着五杀的播报响彻场馆，今年季中冠军赛的第一个五杀诞生了。

    娃娃：“五杀了啊，墨子哥，这盘我说实话这剑姬玩的是真好，这盘能赢百分之80是墨子哥的过来。”

    米勒：“我估计这盘之后，墨子哥剑姬只能在ban位上看到了，前期的线上对线能力以及中后期的单带思路，感觉完全把FNC玩弄于鼓掌之间，FNC那么大的优势，硬生生被墨子哥带没了，只能说一句牛逼。”

    随着EDG推掉FNC最后的基地水晶。

    解说娃娃宣布着比赛结果

    “恭喜EDG战队3-0拿下FNC，获得进军S8集中冠军赛的决赛资格，恭喜他们。”

    “恭喜！”

    此时两位解说的脸上也洋溢着开心的笑容，这一波3-0拿下比赛，可是给他们也长脸了。

    比赛结束，队员们相互握手，只是这会FNC队员们的脸上都已没有了之前的笑容，取而代之的是一张苦瓜脸。

    而墨白在来到FNC上单Bwipo面前时，伸了伸手，随后撇了撇嘴说道：“打的不错呦！”

    那话的语气，纯纯的阴阳怪气。

    但Bwipo这会还真的无话可说。

    线上被人打爆了，团战更是和别人比不了，即使生气他现在也无法表现出来。

    墨白握手转身之前还刻意看了一眼Bwipo脸上的表情，他都有些担心这兄弟要憋住内伤了。

    台下，早已准备好的阿布，此时等待着他们的勇士归来。

    每一个经过他的人都被他拍了拍肩膀，这是阿布对于他们的肯定。

    等到墨白这里的时候，阿布直接一只手搭在了墨白肩膀上。

    “墨子哥，可以啊，今天，你这剑姬玩的简直出神入化了！”阿布毫不吝啬自己的赞美之词。

    “哪里哪里，我不是一直都这么强的吗，大惊小怪！”

    被墨白这么一说，阿布撇了墨白一眼。

    “可恶，被他装到了~”

    因为是半决赛的原因，今天的比赛已经结束了。

    而EDG决赛的对手将是LCK的KZ战队。

    他们在之前的比赛中战胜了FW战队成功挺进决赛。

    作为老牌强队的KZ，在最近两年的LCK赛区非常活跃，虽然世界赛的表现有些不尽如人意，但他们的实力毋庸置疑。

    S8的春季赛更是以碾压之势拿下LCK春季赛冠军，碾压KT与SKT这样的老牌强队。

    这是个不容小觑的强大对手，也是本次季中冠军赛EDG的最大敌人。

    酒店内，此时的队员们还在看着KZ的比赛录像。

    KZ战队的打野和上单属于他们队伍中的核心，而中路BDD更是被誉为韩服的第一劫，实力自然不必多说。

    下路鼠王pray老将一名，但实力不容小觑，丰富的大赛经验也让他比其他战队的ADC要更加稳定。

    辅助Corilla也是和鼠王搭档已久的一名老牌辅助选手，默契配合方面肯定没什么问题。

    明天对于EDG来说将会是一场硬仗。

    复盘任务一直持续到了十点，阿布也将队员们今天所犯的失误全都说了一遍。

    毕竟赏罚分明是阿布的一贯作风，给你一块糖再给你一巴掌是他惯用的手段，而且屡试不爽。

    “大家今天早点休息吧，今晚好好调整状态，迎接明天的比赛。”

    一夜无话！

    第二日，队员们今天起来的挺早，可能是因为兴奋，也可能是因为紧张，初期的今天没有一个队员睡懒觉。

    比赛将在中午的十一点准时举行。

    所有的一切事宜阿布在昨晚都已经交代清楚了，接下来也没有什么需要特别嘱咐的。

    “好了，大家准备一下，我们出发了。”

    十一点的比赛，通常队员们需要提前两个小时到达比赛场馆，去调整机器和熟悉场馆环境。

    毕竟是决赛主办方也挺重视。

    大巴车平缓的行驶在路上，此时的队员们除了墨白之外其他人似乎都挺紧张，一路上大家都很沉默。

    毕竟是决赛，那么多双眼睛看着他们，这些小伙子们不紧张那是不可能的。

    进入休息室，墨白拍了拍桌子。

    “怎么了各位？你们不会是虚了吗？就这吗?”墨白此时阴阳怪气的说道。

    “墨子哥，我昨天看录像我感觉这支KZ好强啊！”

    说话的是阿光，作为EDG的上单位置其实他是最弱的那一环。

    而KZ这边则恰恰相反，他们这个赛季基本都是打的上野。

    也就是说这支KZ的主力就是上路和打野，阿光有这么大的压力，墨白很能理解。

    “这怎么还没打你就怂了啊，阿光，放心第一盘我顶替你上。”

    原本墨白是准备上去玩一盘打野的，毕竟小花生这名选手最近名声大噪，他就想正面对抗一下。

    不过阿光这样，他必须得给阿光点信心啊，不然这兄弟万一心态出现问题，比赛里乱送，那可就不好搞了。

    听到墨白这么说，阿光那原本无神的眼睛顿时有神了。

    墨白的这句话让他感觉自己仿佛抓住了一根救命稻草一般。

    “那就这么说定了奥，墨子哥，我先观战一把，给我狠狠的干可汗那小子。”

    听到两人的谈话，阿布有些恨铁不成钢的看向阿光。

    “你小子什么时候能有你墨子哥这么自信我就不用每次都担心你上路出问题了！”

    队内的气氛也因为墨白和阿布的几句调侃气氛变得缓和了下来。

    这也是他们两人想要看到的。

    台上，此时音乐已经响起，工作人员此时也已经来到了休息室门口通知比赛开始了，准备上场。

    墨白此时站起身伸出自己的手，示意队员们跟上。

    队员们一个个也都心领神会。

    “加油加油加油！！”

    舞台上，主持人此时正在念着手中早已准备好的开场白。

    很快，到了介绍队员环节。

    “首先让我们有请来自LCK赛区的KZ战队。”

    “接下来是来自LPL赛区的EDG战队！”

    “希望两支战队可以在今天为我们带来一场精彩的BO5视觉盛宴。”

    镜头跳转，这一次给到的是解说席。

    没错，还是那两个男人，似乎所有大型赛事的决赛解说，LPL这边都是娃娃和米勒这两个海尔兄弟。

    只是今天和往日有所不同，来了个解说嘉宾，周舒怡。

    “观众朋友们大家好，欢迎收看英雄联盟S8季中冠军赛决赛，我是解说娃娃。”

    “大家好我是解说米勒。”

    “大家好我是周舒怡。”

    当直播间的水友们看到周舒怡出现在解说席的时候，顿时就炸开了锅。

    “我靠，我说怎么最近周姐都不直播呢，合着是去巴黎当嘉宾去了啊。”

    “周舒怡你是真行啊，直播都不播了，这是去旅游了啊。”

    “今天的周姐怎么这么漂亮啊，而且还那么正经，看起来完全不像周姐本人啊。”

    “周姐你要是被迫的，你就眨眨眼，我现在就去救你。”

    果然一个美女解说可以给比赛带来不一样的精彩。

    当然，这个嘉宾解说其实是周舒怡主动申请的，没别的，就是想在第一现场为了墨白加油。

    对战席上，此时两边选手已经准备就绪，BP画面出现在大屏幕上。

    KZ这边是知道这盘EDG的上单是魔神的，而上一盘的比赛他们也看过，所以这第一手不出意外的直接给墨白的剑姬ban了。

    “哈哈，我就知道，墨子哥你今天的剑姬我估计是下不了ban位了！”小学弟笑着说道。

    “没事，让他们ban，我英雄海，他们针对我对你们反而有利。”

    随后KZ还ban掉了青钢影、刀妹、岩雀和瑞兹。

    “好家伙，这上路直接ban了四个英雄啊，这KZ还是狠”厂长看着眼KZ的ban位有些想笑，这不纯纯的搞针对吗。

    而EDG这边的ban人就显得比较正常了。

    伊泽瑞尔、猩红收割者、卡尔玛、莫甘娜、船长。

    进入选人阶段，可汗第一手直接选了海兽祭祀。

    在这个版本海兽祭祀还是很强的，而且他们还知道可汗的海兽祭祀是有一手的，既然让他第一手拿，那肯定早有准备。

    “墨子哥，你是要先手拿上单还是等等再拿？”阿布看了一眼KZ的选人说道。

    “我后手吧，我看看对面的阵容。”

    “行。”

    接下来EDG这边先是拿下了奥恩，随后又抢下了巨魔。

    而KZ这边中路直接补了一个塞恩，随后抢下了打野奥拉夫。

    等到KZ这几手选完之后，墨白发话了。

    “直接给我薇恩吧，这盘给我薇恩包C”

    就是这么自信，这就是墨子哥。

    阿布这边也没犹豫，直接让妹控给墨子哥拿下了薇恩。

    “哦？薇恩吗？对面下路可是霞洛组合啊，我感觉薇恩的话会不会EDG这边的下路不太好打啊。”娃娃看了一眼这个选人有些疑惑，在他看来这一手选的并不好。

    而下一秒，EDG这边又锁下了维鲁斯。

    这一下阵容就明朗了。

    “维鲁斯，那这个薇恩就是上路了啊，墨子哥的薇恩，那这阵容就瞬间不一样了。”

    很快，双方阵容确定

    EDG蓝色方：上单薇恩、打野巨魔、中单奥恩、下路ADC维鲁斯辅助风女。

    KZ红色方：上单海兽祭祀、打野奥拉夫、中单塞恩、下路ADC霞辅助洛。

    墨白的这最后一手薇恩，让KZ这边非常难受。

    他们是真的没有想到，这个版本在比赛里还有人会选薇恩上单的，这可真是艺高人胆大啊。

    但这一手确实克制他们上中野这三个英雄，当然前提是这个薇恩得发育起来。

    此时的可汗已经在队内语音中哭诉了。

    “兄弟们，我这上路难受了呀，这货怎么选个薇恩啊，这不是来折磨我吗？”

    “别慌兄弟，我这盘主抓上路好吧，你前期稳住就行。”小花生这会安慰道。

    进入比赛，双方都是正常开局，而这盘的EDG这边也是要围绕上路打的。

    既然薇恩选出来了，那前期就一定得围绕着他打，这英雄打上路就是一把双刃剑，前期打的好发育起来上单基本无敌。

    但如果没做好防gank，被敌方打野针对几波，也很有可能直接爆炸。

    这也是为什么很少有人选薇恩上单的原因，职业比赛上，甚至看不见。

    但墨子哥是谁啊，别人不敢选，他敢选啊，他对自己的实力那是绝对的自信。

    这一级上线，墨白直接萃取出门。

    对于他来说线上打一个海兽祭祀简直不要太简单，这么笨重的英雄甚至碰不到他。

    “哈哈，这可汗想要选海兽祭祀来恶心墨子哥，还给上单强势英雄基本全ban完了，结果墨子哥掏出一手薇恩，这下估计他傻眼了。”

    “AD上路站，父母站在天上看！”

    “我怎么感觉这奥拉夫要军训上路呢，这种薇恩选出来真的能行吗，虽然他是墨子哥，但说实话我感觉这一手选的真不好。”

    直播间里，有人觉得墨子哥这一手是神来之笔，当然也有人觉得墨子哥这薇恩选的有些托大了，逆版本不说，还带了个萃取出门，这不妥妥的看不起可汗吗？

    但墨白这么狂是有自己的资本的，这不，刚上线呢就直接打掉了汉子哥大半管血量。

    这俄洛伊在灵活的薇恩面前和笨猪一样，动作缓慢不说，技能是一下都打不到。

    想要上去补个刀吧，就得被薇恩追着一顿A。

    这游戏才开始两分钟，可汗就有些受不了了。

    “我的好兄弟，你在哪里啊，我顶不住啦！”

    此时的小花生一阵无语，他这才刚刚打红BUFF呢，上路就鬼哭狼嚎了。

    “行行行，马上到！”

    而巨魔这边也是一样，厂长的刷野选择也因为薇恩发生了改变，他知道现在奥拉夫是一定在上路的，而薇恩现在有血量优势，如果上路2V2的话，他们是必赢的。

    当下直接刷完蓝BUFF，蛤蟆都不刷，直接就蹲在了上路边草。

    苦不堪言的汉子哥此时终于看到奥拉夫来了，他都激动的要泪流满面了。

    奥拉夫这会也不省技能了，直接开启疾跑，上来就干。

    他的判断是巨魔的刷野没那么快，想要抓死这薇恩就必须速战速决。

    第一发斧头命中，面对减速的薇恩，小花生仿佛看到了人头正在向他招手。

    可就在他靠近薇恩的时候，突然一只柱子直接立了起来。

