    夜色已深，月色有些朦胧，昏暗的灯光下，季末正贪婪的掠夺着穆瑶的气息。

    看不把你的水蜜桃吃光。

    真好，一天吃两次水蜜桃。

    至于为什么能够吃两次，因为穆姐姐刚才在KTV从洗手间出来后，又重新涂了一遍唇膏。

    当着季末的面，动作十分撩人。

    要不是因为他季某人定力好，早就A上去了。

    所以季末有理由怀疑这个妖精是有预谋的。

    她就是故意在他面前涂唇膏，然后暗示自己吻她。

    她馋他身子。

    真好。

    就在两个人忘情拥吻的时候，不远处走过来一个身材高瘦，拎着一袋子饮料零食的男同学，看样子是刚从超市回来。

    男同学看见抱在一起的两人。

    这光天化日，不对，是光天化月之下，这对男女居然在校园里做出如此有伤风化之事。

    成何体统，成何体统啊。

    真特么的酸啊。

    大晚上出来买个零食还要被强塞一波狗粮。

    真特么是日了狗了。

    虽然因为距离和光线问题他看的不是太清楚。

    但依稀能够看出穆瑶完美的侧脸轮廓，再加上这高挑的身姿和魔鬼般的身材。

    男同学在心里默默的给这个白衣服小姐姐打了99分，少那一分是因为看季末不顺眼。

    好白菜都特么让猪拱了。

    男同学缓缓向前走着，随着距离接近，看的越发真切，给小姐姐打的分数直接突破了满分。

    不过这小姐姐怎么看着有些眼熟，好像在哪见过啊。

    但他也没有太过纠结，可能是在学校里碰见过吧。

    咦？这男的看着也挺眼熟的啊，男生又向前走了两步，仔细的看了看。

    卧槽，这不是季末吗。

    没错，他认识季末，而且还挺熟的。

    因为他们是同班同学。

    同在周大辅导员的淫威之下瑟瑟发抖。

    不过这同样是两个胳膊三条腿，为什么人家就能找到这么漂亮的女朋友，自己却只能夜夜与自己的右手为伴。

    难道是季末这小子财大气粗，本钱雄厚？

    而且期中考试前几天的时候，他还从班级群里看到季末在图书馆和柳大校花坐在一起复习。

    柳大校花还微笑着给他讲题。

    这艳福，属实不浅啊。

    这柠檬，属实是酸啊。

    就在这时，季末缓缓抬起了头，松开了怀中的美人儿。

    再亲下去穆姐姐的小嘴儿就又要肿了。

    此时男同学刚好走到距离季末两人没有几步远。

    然后，他终于看清了小姐姐的样子。

    再然后。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    一连三个卧槽，表达了他此时卧槽的心情。

    这特么不是穆教授吗？

    男同学有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    没错，就是穆教授，前阵子团建的时候他还见过的。

    其实刚才他就感觉这个小姐姐和穆教授有点儿像，但根本就没往穆教授身上想。

    开什么玩笑，穆教授怎么可能会和季末这小子大庭广众之下在校园里接吻。

    他死都不会相信。

    但他现在没死，所以相信了。

    看这情况，穆教授应该是季末这狗东西的女朋友了。

    男同学在心里自动把季末升级成了狗东西。

    毕竟只要见过穆瑶的青年男性同胞，应该都会在心里把她奉为女神。

    当然也可能有例外，比如你是个弯的。

    而季末这小子居然染指了他们的女神。

    这是不当人了啊。

    爷青结。

    季末松开了穆瑶后，听见旁边传来的脚步声，下意识的转过头看了一眼，然后愣了一下，微笑着开口说道：“王洋？”

    “……哦……哦，季末。”男同学回过神来，连忙回到。

    然后又看向了一旁的穆瑶，礼貌问好：“穆教授好。”

    “你好。”穆大教授面色平静的回应到。

    脸上完全没有一丝一毫的害羞和尴尬之色，好像被认识的人当场捉到和别人接吻的不是她一样。

    不愧是修行千年的大妖精。

    镇定指数：五颗星。

    脸皮厚度：五颗星。

    “那个……重新介绍一下吧，穆教授现在是我的女朋友。”季末语气平淡的说着，心中却开心的快要飞起来了。

    人前显圣进度条加一。

    虚荣心满足程度加一。

    幼稚程度加一。

    “哦……。”王洋深深的看了一眼季末，心中有些五味陈杂。

    尽管已经猜到了两人的关系，但亲耳听到了季末承认之后……

    这特么狗东西看着怎么这么欠揍呢。

    “你这是刚才超市回来吗。”

    “对，那个……你要不要吃点零食，饮料什么的。”

    “不用了，谢谢，那个……我们还有事，就先走了啊。”

    “哦，好。”

    “再见。”

    “再见。”

    季末牵住穆瑶的手，和王洋擦肩而过，向着教师公寓走去。

    王洋定定的看着两人离开的身影……

    听说季末好像搬到教师公寓了？

    同居了？

    几秒钟后。

    王洋转过身向着男生宿舍走去，单身狗的身影显得有些落寞。

    季末牵着穆瑶的手，一边放肆的撒着狗粮，一边向着教师公寓走着。

    吹啊吹啊我的骄傲放纵~

    “是不是很开心啊，小男人。”

    “没有。”这能承认吗，虽然他确实很开心。

    但他胖虎也是要面子的好吗。

    再说他是那种得意忘形的人吗。

    他是。

    穆瑶瞥了一眼季末，没有再说什么，继续和季末牵着手向前走着。

    嘴硬的小男人啊。

    六七分钟后，季末和穆瑶回到了公寓。

    季末同学理所当然的厚着脸皮直接来到了穆姐姐的房门前。

    长夜漫漫，无心睡眠，只想和穆姐姐花前月下，嗯嗯爱爱。

    “为什么不回自己房间啊。”

    “我想再陪你一会儿。”

    “早点儿休息吧，明天还要上课。”穆瑶从口袋里拿出钥匙，准备开门。

    “这才几点啊，我回去也睡不着。”季末从后面抱住了穆瑶的身子，把下巴放在了穆瑶的香肩上，在穆瑶耳边轻声说着，顺便舔了一下穆姐姐雪腻的脖颈。

    “喝酒了，我想洗个澡。”

    “那我等你洗完澡再过来找你，正好我也回去洗个澡。”

    “行吧。”

    “一会儿见。”季末吧唧一口亲在了穆瑶白皙的脸蛋儿上，转身走到了自己的房门前。

