    对于赛利所做的这一行为，罗德心中，倒是没有什么特别的看法。如果让罗德处在赛利的情形之下，刚一结束瞬间移动，便遭到大量尸巫的攻击，他所做出的选择，同样也只能进行蝠化。

    按照罗德的预计，如果赛利没能立即进行蝠化的话，恐怕瞬间便会消融在死亡之云当中，无法做出任何的抵抗。

    因为已经预料到那些蝙蝠，便是蝠化后的赛利，考虑到赛利具有能够控制招魂塔仪式核心的能力，在释放漆黑的死亡之云时，罗德刻意避开了蝙蝠所处的顶部区域，从而饶过了这些蝙蝠。

    相比之下，那些事先便来到连接塔内部，躲避死亡之云侵蚀的蝙蝠，便没有这么好运了，在死亡之云的扩散之下，连接塔的内部，也不再是一个安全的地方。

    让罗德有些意外的是，那些原本躲入连接塔之内的蝙蝠，并没有仗着自身能够飞行的优势，直接通过连接塔内的空间，来到上一层或是下一层的位置定标处，反而像是受到了什么限制一般，只能在这一层的位置定标附近活动。

    出于这一点，当罗德所施展的死亡之云扩散开，直到赛利结束蝠化，重新以原本的身形，出现在自己面前，之后的连接塔内，都没有任何一只蝙蝠飞出。

    比起那些尸巫所施展的死亡之云，罗德施展的这一法术，在效果上显得更为强大，这一点，刚刚恢复人形的赛利，心中自然有着更多体会。

    处在蝠化状态之下，赛利依然将场中发生的所有情况看在眼中，当中自然也包含了，罗德仅仅只靠着一道法术，便将场中所有尸巫消灭这一情形。

    在赛利原本看来，这群已经属于不可战胜程度的尸巫，竟然连罗德释放的一道法术都没有扛住，而且这道法术，还是这些尸巫原本便极为擅长的死亡之云，这无疑深深震慑住了赛利。

    这一情况的出现，无疑让赛利意识到了什么，对于不远处的罗德，赛利心中也有了新的看法。

    通过从死亡之云当中感知到的异常，赛利明白，出现在他眼前的罗德，不可能只是一名普通的亡灵法师这么简单，在他的身上，同样隐藏着什么自己不知道的事情。

    结合那些尸巫死去时的惨状，再加上那漆黑一片，明显存在着异常的死亡之云，如果不是曾听闻真正掌控死亡之城的巫妖，使用的是人类女子的外貌，赛利甚至会认为眼前的罗德便是巫妖本尊。

    比起其他种类的所有法术来说，死亡之云的存在，往往是最能体现亡灵法师实力的，其所对应的招魂术等级，更是能深刻的说明这一点。

    正当赛利显得有些犹豫，不知以什么样的态度来面对罗德，又或是继续进行此次任务时，罗德的话语，却先一步传到了赛利耳中。

    “赛利法师，没有了这些尸巫的干扰，我们是不是该继续执行此次任务了？”

    罗德的话语中，决口不提原先所见的，有关赛利吸血鬼的身份，相反依旧以亡灵法师的身份相称，将重点转移到了原本的任务之上。

    显然，对于赛利一开始隐瞒身份这一行为，罗德并不打算继续追究。在罗德看来，赛利所具有的能力，有可能会在接下来的任务中发挥大用，现在便与其分道扬镳，未免有些得不偿失。

    意识到罗德话语中隐含的意味后，赛利立即回答道：

    “不错……如果能够成功的话，我们还是尽早完成此次任务为好，塔中的亡灵法师，以及这些尸巫，可没有那么友善。”

    通过窥视之眼的存在，罗德注意到，赛利在说这些话的时候，心中显得有些惶恐，显然那些突然发起袭击的尸巫，已经在他的心中留下了极其深刻的印象。

    让罗德感到在意的是，即便已经在心中深刻的意识到，此次任务中存在的危险，以及塔中那些亡灵法师的态度，但赛利依旧不愿意放弃这次任务，在罗德刚刚提出继续任务的想法时，赛利便立即将其答应。

    窥视之眼中传来的信息，让罗德意识到，在赛利的心里，一旦这一次的任务失败，又或是他主动将其放弃，那么在此之后，他的下场，很可能比死亡更加凄惨。

    在这种情况下，哪怕意识到了即将面临的危险，赛利依旧硬着头皮，坚持继续完成任务。

    罗德意识到，有关这一次的任务，赛利的心中，或许存在着什么难言之隐，并非只是想向巫妖史蒂芬换取奖励这么简单，只不过罗德并没有多问什么。

    见赛利答应了这一点，罗德简单说道：“那我就先前往下一个位置定标了，你注意跟上。”

    说罢，随着空间魔法的波动一闪而过，等到赛利再次望向罗德所处的位置时，那里已经没有了任何身影。

    见罗德的身形消失，停留于此的赛利，终于能够长舒一口气。

    虽说罗德并没有追究赛利身份的打算，但在感知到了罗德释放的死亡之云后，当赛利再次面对罗德时，心中自然带上了些许的畏惧，直到罗德离去后，赛利才能完全放下心来。

    短暂的平复了一会后，正当赛利打算通过瞬间移动，前往下一个位置定标时，他的视线，却突然落到了脚边的一件破旧黑色法袍上。

    通过纹在法袍之上，极为明显的特殊图案，赛利一眼便认出，这件法袍的原主人，正是先一步进入招魂塔的布朗。

    赛利意识到，先一步进入塔中的布朗，很可能早已成为了那些尸巫当中的一员，同样死在了罗德施展的死亡之云下。

    这一发现，让赛利对于招魂塔中的危险，有了更加深刻的认知，即便只是继续停留在这一层，赛利的心中，都会感知到一阵不寒而栗。

    为了摆脱这种令人不安的感觉，赛利不再等待，当即施展瞬间移动，前往招魂塔上方，下一个位置定标处。