    大千世界以西，无名山脉！

    万丈高大的菩提古树，比山岳还高，从地脉之中汲取的无尽地脉之力。

    树冠之上，吞吐无穷天地灵气，让每一根枝丫，每一片树叶，都散发着莹莹光芒，让人有种智慧得以开悟之感。

    菩提古树，同时也被称为智慧轮回之树，就是因为他可以让他人得以开悟智慧，明悟至理！

    渺小的柳席，在树根之处寻了一块巨石盘腿坐下，菩提古树自身吞吐着海量的天地灵气，同时也未忘记柳席。

    犹如是一个可以聚灵的宝物，将不知多远的天地灵气，都是吸收了过来，托菩提古树的功效，柳席斗气与灵气转换的速度，都是有所加快。

    而这番惊天动地的动静，当然是瞒不住人的，辽阔的西天大陆，有一处地界，名为小西天界，正是柳席所处的地方。

    西天大陆，其坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大陆，若是要论起疆域的辽阔，或许这座西天大陆无法与超级大陆相媲美。

    不过，要是论起出现过的巅峰强者，这座西天大陆，在整个大千世界之中，都是排在前列的。

    曾经，还是在上古时期，西天大陆小西天界之中，出了一位名唤洛神的大千世界第一美人。

    她的美名响彻大千世界，甚至连域外族都是有所耳闻，想当年，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下。

    而且更为可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列在大千世界之巅的巅峰强者之一。

    她的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。

    而这位名唤洛神的美人，所在种族便是洛神族，洛神族曾经是这小西天界的主宰，不过随着时间的流逝越发的没落。

    到了这一代，仅剩下一位上位地至尊，与数位下位地至尊，一起撑起了这越发没落的洛神族。

    而随着洛神族的没落，曾经的附属种族之中，血神族、力神族、骨神族，三族与洛神族相反，却是有了兴盛之相。

    洛神族没落了，而附庸种族却越发兴盛，主弱仆强，会造成怎样的后果可想而知。

    三族迫切的提升自己的地位，洛神族成了共同的打压对象，近些年来，四族已经处于平等地位。

    而到了现在，血神族甚至有了后来居上之相，隐隐有超过四神族之首的洛神族的迹象。

    洛神族。

    洛神族的核心地带，有着一座无比巍峨的城市矗立，这座城市散发着古老的气息，历经无尽岁月，有着属于它的历史。

    这座城市，被一条汹涌的大河一分为二，大河自城中穿梭而过，在抵达城外时又是蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好是将城市围绕在其中。

    这条大河，极其的玄妙，有着犹如星辰般的色彩，有时候，竟是被星空还要亮丽，大河呼啸，滋养着这座城市。

    这条神秘的大河，也是洛神族的圣河，无数洛神族子民会在特定的时日，来到此处膜拜祈祷，因为这条大河，名为洛河。

    它所环绕的这座城市，则是名为洛神城，这是洛神族最为核心与重要的城市，也是所有洛神族子民心目中不可侵犯的圣城。

    城市中央，有着连片气势磅礴的宫殿，散发着尊贵与不可侵犯的气息，这里是洛神宫，也是洛神族皇族所在。

    突然间，一道散发着无尽威严气息的苍老身影，缓步从洛神宫中走出，神色凝重的望向某个方向。

    在那极远之处，有着一道异常的灵气涡流，将小西天界无尽灵气都是卷了进去，纵使他身处洛神宫之中，都是有所感应。

    此人正是洛神族的现任族长——洛天神。

    长长呼出一口气，洛天神面色凝重而复杂，缓缓道出一句。

    “异宝出世！”

    就在这时，有灵光闪现而来，随后数道身影转瞬即至，其中一人与洛天神面容相仿，不过却要更为年轻英武。

    此人言道：

    “父亲，您察觉到了。我洛神族疆域之中出现如此异象，实在不知是福是祸！”

    另外一名老者面带傲然之色，眼中有着激动，同时有着一丝贪婪之意，直接反驳道：

    “少族长此言差矣！自然是天大的好消息，幸得先祖洛神的庇护，才在我洛神族内忧外患之时，降下此等异宝。

    我族应该即刻出发，将此异宝取回，才能不负先祖期望，重振我洛神族声威！”

    另外两名老者同样点头赞同，在他们看来，洛神族疆域之中出现的宝物，当然归属洛神族所有。

    洛天神面色凝重，因为他知道此事没那么简单，他可以察觉灵气异动，血神族、古神族以及力神族同样可以察觉。

    到时候免不了一场腥风血雨，而这异宝出现在洛神族疆域之中，洛神族必然招致三族的联手针对。

    是福是祸，还未可知。

    不过更加不能直接放弃，他们洛神族没落太久了，若是再被夺走这般异宝，洛神族以后将再无翻身之余地。

    “义儿，去调兵吧！此等宝物，我洛神族必须握在手中！”

    “是！”

    洛神族少族长目中含着担忧，他明白洛天神的苦心，现在洛神族实在经不起太多折腾，还不如没有异宝出事这件事。

    洛天神继续道：

    “三位族老随我走一趟，这异宝出现在我洛神族疆域之中，是断然不可能让给其他人的！”

    “遵命！”三名老者恭声应道，现在的洛天神是洛神族第一强者，他的话自然无人敢于反对。

    血神族。

    血神族核心地带之中，矗立着血神族中最为核心和重要的城市，名为血神城，与洛神族相仿，这座城市被一条血河环绕。

    血河之中，浸泡着无数尸体，透着冲天的煞气，产生出一种血煞灵气，滋养着血神城。

    这条河自然是仿着洛河而建，代表着血神族超越洛神族的决心，因此后天人为制造了这条血河。

    血神族的修炼之法，需要无边血气滋养，而这血河的存在，正是血神族这些年越发强盛的关键。

    血河之中的尸体，正是血神族四处开战所掠夺的俘虏，其中就以洛神族俘虏居多，所以越是打仗，血神族反而越是兴盛。

    血神宫外。

    血神族族长血灵子负手而立，遥望洛神族所在的方向，猩红双目之中尽是贪婪，桀笑道：

    “不愧是洛神族，占了小西天界之中最为富饶的土地，即便是相隔如此之远，都能感知到那滔天灵气波动，必然是圣物无疑，我血神族若是得到了，也就该是洛神族灭亡之时了。”

    ……

    而这般场景，同样出现在其余两大神族之中。

    四大神族调兵遣将，对这出世的异宝，均有志在必得之意。

    而柳席还不知道菩提古树聚灵所造成的动静，已经引起四大神族的注意。

    ????????

    ?

