    元婴七劫，命劫最是莫名。

    梁昭煌已经见过多次进阶四阶、元婴的渡劫，从御兽鲲鹏，到他自己，再到御兽玄蛇，以及侄儿梁瑞钦等等。

    每一次都有遇上命劫，有轻易就度过的，也有差点失败的，还有靠着消耗大量气运方才度过的。

    但这一次，梁瑞坚的命劫，无疑最为莫名，似乎来了又似乎没来，莫名其妙便度过了。

    梁昭煌曾查阅过许多资料，其中也有说过命劫莫名，有人栽在其中，也有人莫名就度过了。

    他却是没想到，自家侄儿梁瑞坚这里，竟是也能碰上这样莫名就度过的命劫。

    梁昭煌与梁瑞坚不放心，又在渡劫之处停留了数天，以防出现变故。

    而在经过数天的修养，稳定修为之后，反倒是梁瑞坚渐渐有了些想法。

    他向梁昭煌，道：“族长，或许我的命劫，早在当初置之死地而后生，斩杀尸魔魔君之时，就已经度过了。”

    梁昭煌闻言，若有所思，回想着这些年来查看过的各种命劫资料，以及自己亲身经历、所见过的命劫过程，倒是同意了梁瑞坚的判断。

    而经此，对于命劫，梁昭煌也有了更多、更深的认识。

    既然推测命劫已经度过，梁昭煌两人也没在东海荒岛继续逗留，直接返回琉州城。

    回到家族，梁瑞坚准备闭关稳定修为，体悟元婴境的种种。

    梁昭煌则是按照新家法，为梁瑞坚准备了诸般属于家族元婴真君的福利。

    灵石、传承、道术、符箓、丹药、功绩点等等，而其中最主要的是灵宝。

    “你想要什么样的灵宝？”

    梁昭煌询问梁瑞坚。

    梁瑞坚却是直接将自己所用的法宝‘五行剑’取出，此剑随他渡过雷劫，虽然在渡劫之时表现的十分不错，但毕竟只是一件法宝，在雷劫不断地轰击之下，此时已经几乎半毁。

    之所以还能维持，反倒是靠着梁瑞坚灌入其中的五行法则之力维持。

    但是同样，这剑历经雷劫洗礼，其中更是蕴含梁瑞坚的五行法则相克之道，以及其衍化的五行雷霆之力、乃至雷劫之力等，可以说是一块被锻造而成的极好的‘剑胚’。

    梁瑞坚直接道：“我还是用惯了这‘五行剑’，只需要将此剑修复，并提升到灵宝层次便可。”

    “不过，我需要保留其中五行之力、雷霆之力。”

    这无疑又是一个非常艰难、高深的炼器要求，非是精擅炼制灵宝的炼器宗师，肯定是难以完成。

    所幸，梁家如今正有一位精擅炼制灵宝的炼器宗师，正在赤焰平原的地下火海之中养伤、修行，也就是‘天火’萧家的萧元羙真君。

    当初在进攻‘千猿莽林’的过程中，萧元羙真君遭受重创，要求在梁家掌握的‘地下火海’中修养、恢复，梁昭煌同意了。

    按其所说，至少需要十数年，方才能够恢复，如今却是还在‘地下火海’中修养。

    而至于萧家的战兵队伍，倒也没有离去，也在琉州前线，参与着对‘魔域地府’的战斗厮杀，且与梁家的队伍合作紧密。

    看上去，倒是真如当初萧侍郎所说，萧家愿意梁家交好。

    其中究竟如何且不管，有着一位炼器宗师在，梁家自然没有不用的道理。

    梁昭煌当下将梁瑞坚‘五行剑’的重炼与晋升，也是交给萧元羙真君。

    果然，萧元羙真君没有拒绝，直接接下了这个任务。

    她本就是要与梁家交好，何况梁昭煌还付了足够的炼器费用。

    一切安排妥当，梁瑞坚自去闭关修行，稳定、熟悉元婴境的修为。

    而同时，梁家也开始将家族又增一位元婴真君的消息传播出去，并已经开始准备一年后，梁瑞坚的元婴宴了。

    不过在梁家举办元婴宴之前，越州那边熊家先行举办了一场元婴宴。

    越州州牧的妻子，在一年前进阶元婴期，至今已经稳固了修为，在越州城举办了一场元婴宴，邀请各方参加。

    梁家自然也在受邀之列。

    不过这一次，梁家并无元婴真君前去参会，而是安排了几个金丹真人，由二姐梁昭钰、小妹梁昭熔，以及家族祥字辈第二位金丹真人梁祥镜，率队前去参加。

    梁家如今虽然已经有三位元婴真君，却一个都走不开，也唯有让家族金丹真人领队前去参宴了。

    而事实上，如今仙朝与魔道正是大战之时，越州本身就是一处主战场，‘铁剑竹’熊家这次举办的元婴宴，规模也是有限。

    各方前去参加宴会的世家、势力、修士等，也都是远远不能与梁家当时为梁瑞钦举办的元婴宴。

    对于熊家这场元婴宴，梁昭煌也只是稍加关注一番，他如今的主要精力，放在了青鹏山脉‘金鹰峰’。

    经过数年的改造，‘金鹰峰’秘境的营造，已经接近尾声。

    这是梁家第一个以自家之力营造的秘境，若是能够完成，无疑代表着梁家在阵法、符箓、风水、地师、乃至炼器等等诸多技艺传承上的一个集大成之作，是对于梁家诸多技艺传承的一个总结、提升。

    更何况，这处‘金鹰秘境’，还是梁昭煌准备用来培植‘金龙木’的地方，五行龙木，如今也只剩下这最后的金龙木还未种植，梁昭煌自然是更为关注。

    而如今，从青鹏山脉‘金鹰峰’传来消息，秘境营造的大半工作已经完成，如今只剩下最后、也是关键的一步，却需要梁昭煌以及梁瑞钦两位元婴真君来完成。

    为此，梁瑞钦不得不暂时放下对‘云霄天宫’之中变化的观察，从‘鲲鹏秘境’中出来，与梁昭煌一起赶往青鹏山脉‘金鹰峰’。

    “族长，这是‘云霄天宫’过去一年多的变化记录。”

    在路上，梁瑞钦取出一枚玉简，交给梁昭煌说道。

    他的面上此时还有激动之色，道：“经过一年多的观察，我发现在种下‘黄龙木’之后，‘云霄天宫’竟然在极为缓慢的扩张。”

    “虽然这个扩张极为缓慢，一年多来，周边扩张甚至不足一尺之地，但是这却是我神游亲眼目睹。”

    “而且，在这扩张过程中，‘云霄天宫’之中原有的各种阵法、禁制、建筑等布置，竟是没有丝毫被破坏之象，反而是跟着一起扩张！”

    “这都是‘黄龙木’的功效。”

    “竟有如此变化！”梁昭煌也是非常惊讶，他此时已经迅速看完梁瑞钦记录在玉简中的诸般变化、信息，同时心念不由一转，不由沉吟道：

    “若是如此，那仙朝的‘人道天庭’莫非也是历经数千年扩张、成长而成的？”

    “必是如此！”梁瑞钦却是十分坚定，道：“不只是‘人道天庭’，妖国的‘真灵天庭’必定也是如此而成。”

    “五行龙木，据说是当初此界开辟之时，撑天神木所化，可以说是开天遗物，其中必有玄机！”

    梁昭煌也是不禁点头，同意梁瑞钦的判断。

    “只是这样一来，我们此前推衍的对于‘云霄天宫’的改造方案，却是要大改了！”

    梁瑞钦又道：

    “我此前完全没想到，种下‘黄龙木’后，‘云霄天宫’竟然会自行扩张。”

    “如今看来，却是需要尽快完成对‘云霄天宫’的改造，将改造的阵法、禁制等，融入‘云霄天宫’之中，随着天宫一起扩张、成长，如此才是最好的方案。”

    梁昭煌闻言，却是微微皱眉，道：“是否太匆忙了？人手、资源够吗？”

    梁瑞钦却是自信道：“这次完成‘金鹰秘境’的营造之后，营造秘境的家族子弟、修士，可以和我一起去改造‘云霄天宫’，有他们相助，人手便足够了。”

    “至于资源、材料，以如今‘云霄天宫’扩张的情况来看，反而是越早完成改造，越能节省资源与材料。”

    梁昭煌微微点头，道：“你是专家，这些事听你的，需要什么人手、资源，我给你调拨。”

    “多谢族长。”梁瑞钦颇为兴奋应道。

    ‘云霄天宫’的意外扩张情况，让他十分感兴趣，早就想再登上‘云霄天宫’，仔细研究、改造了。

    梁昭煌此时却是提出一个疑问，道：“只是种下‘黄龙木’，‘云霄天宫’便开始自行成长、扩张，我们若是将五行龙木都种在‘云霄天宫’之上，会怎么样？”

    “还有，为何‘云霄天宫’中有黄龙木种下后，会成长扩张，而‘鲲鹏秘境’也早就种下了青龙木，却一直没见到其自行成长、扩张？”

    梁瑞钦显然对于这些问题，早有思考，当即说出推断道：“五行龙木齐聚，肯定会有更多的玄妙、变化，但是我不建议贸然将它们都种入‘云霄天宫’之中。”

    “仙朝的‘人道天庭’之中，也只种下一株黄龙木，而没有种下其余四行龙木，是仙朝皇室寻不到其余四行龙木吗？”

    梁瑞钦说着，微微摇头道：“我看未必，其中必有缘由，我们还是继续观察‘云霄天宫’的成长、变化，以及想办法搞清楚五行龙木汇聚会产生什么样的变化，再考虑是否将他们汇聚在‘云霄天宫’之中。”

    “至于‘鲲鹏秘境’为何没有成长、扩张，我想恐怕是因为其不再九天之外，接手不到天外之力、天外之道。”

    梁昭煌闻言若有所思，道：“你的意思是，‘云霄天宫’的扩张，可能不止和黄龙木有关，还和天外之力、天外之道有关！”

    “不错。”梁瑞钦点头，道：“这也是我一年多来，神游观察‘云霄天宫’变化，做出的推断。”

