    满宝和周喜都许久不来县城了，想着周大郎他们那边没那么快，就没转到县衙前面去，而是顺着街道往下，又逛回了济世堂。

    　　周喜站在济世堂门口，和一众弟弟妹妹道：“你们去玩吧，我先去看一下大夫。”

    　　又叮嘱周四郎和周五郎，“一定要把满宝看好来。”

    　　周四郎油嘴滑舌，“大姐你就放心吧，我们就是把自己给丢了，也不会丢了幺妹的。”

    　　满宝虽然也很关心大姐的身体，但对逛街也很有热情，权衡了一下就从兜里掏出一颗糖来放在周喜的手心，道：“大姐，你先看病，要是大夫给你吃苦苦的药，就先吃一颗糖。”

    　　周喜笑着应下，其实她有好长一段时间没来拿药了，主要是身上的钱不多了，可现在又有了进项，周喜现在很惜命，还是很想把身体治好的。

    　　没了大姐在一旁碍眼，周四郎疯起来，一下把满宝给背起来，冲着人群就嗷嗷的冲去。

    　　周五郎和周六郎也哇哇的大叫着跟上。

    　　街上有人看乡巴佬一样的看着他们四个，但更多的是善意的看着他们，今天来街上闲逛的，好多是村子里出来的青年，他们和周大郎他们一样，都是挑着粮税来的。

    　　县城就那么大，纵横三条街，最热闹的是正中县衙的那条大街，周四郎跑没多久就把街道给逛完了，然后他在一个包子铺前停下，低头问站在身侧的满宝，“你肚子饿吗？”

    　　满宝点头，早上吃了早食才出来的，但现在已经接近中午了，能不饿吗？

    　　周四郎看着香喷喷的包子咽口水，最后还是满宝抵制不了诱惑，从自己的兜里掏钱出来买。

    　　不过她也不傻，她就看着三个哥哥道：“大哥二哥和三哥大姐都饿着肚子呢。”

    　　她的十文钱肯定是不够的。

    　　另外三人一听，当机立断，“你的钱不够，就用我们的补上。”

    　　满宝这才高兴，上前选包子。

    　　包子很大，有素包子和肉包子之分，素包子是一文钱一个，肉包子则是三文钱两个。

    　　满宝权衡了一下，决定一样买一半。

    　　她算了一下人数，决定买八个素包子，八个肉包子，正好二十文。

    　　满宝把自己的十文钱出了，看了一眼三个哥哥，果断的从周四郎的份额里抽出了四文，她还和周四郎言明，“四哥，你出四文钱，你最大，所以要多出，你还存在我这里的有四文钱。”

    　　周四郎瞪大眼，不满道：“剩下的四文钱能干啥，干脆你把它也给我算了。”

    　　四文钱呢，要他自己买，那都能买两个肉包，一个素包了。

    　　满宝把钱捂好，摇头拒绝，“不行，存钱就是要积少成多，怎么能因为它只有四文你就不存呢，你今天能存下四文钱，明天也存四文，那十天下来就是四十文，一百天就是四百文了。”

    　　“你不是说钱只有流通才是钱吗，不流通的时候就是铜板，那……”

    　　“你真笨，”满宝鄙视的看着他，“这是预防风险，铜板存着，以后有大事了，它不就流通起来了吗？不然你现在全花了，以后出事要用钱了，你去哪儿得的钱？”

    　　周四郎风中凌乱，抓狂道：“怎么话全叫你说了，你刚和大姐可不是这么说的。”

    　　满宝理所当然道：“你又不是大姐。”

    　　周四郎：……

    　　满宝乾坤独断，小手一挥道：“就这么定了。”

    　　她拿着钱上前，还冲摊主甜甜的一笑，问道：“我们买这么多，你能多送我们一个素包吗？”

    　　摊主早留意他们了，毕竟现在离午时还有点儿时间，这个点吃东西的人不多。

    　　摊位前站了四个人，这四个人还对着他的蒸笼流口水，他想装看不见都难，所以满宝刚才说的话他也听到了。

    　　他素来觉得自己够机灵的了，可刚才满宝算的账还是让他头脑发胀，他掰着手指头算了一下，发现十六个包子的确是二十文，犹豫了一下便多给她添了一个素包，笑道：“行，送你一个。”

    　　满宝就冲他甜甜的笑了。

    　　包子用荷叶包好，一共分拣了四包，四人一人抱了一包，都忍不住咽了咽口水，然后一致决定回去找人。

    　　满宝迈着小短腿跑在了最前面，先去济世堂里找周喜，然后拽着她去县衙那里找周大郎他们。

    　　周大郎等人正排在队伍里，慢慢地往前挪动。

    　　赶着今天来交税的人不少，所以挪动了许久也没轮到他们，前面主簿正带着手下核算粮税，一旁的人则在称量，只有纳完合格合量的税粮后才能得到一个签子，拿着签子到一旁领单据，今年的粮税就算纳完了。

    　　周五郎揣着包子冲上前去找周大郎，不一会儿周大郎和周二郎就出来了，看到他们手里捧的荷叶，周大郎就觉得心痛，“满宝想吃，给她买两个就行了，你们怎么买了这么多？”

    　　周五郎：“四哥让买的。”

    　　周四郎瞪了他一眼，周大郎则瞪周四郎，问道：“谁的钱？你们哪来的这么多钱？”

    　　周四郎道：“大哥，我们卖姜得钱了，一年也就那么一次，之前秋收，大家都累了两月，吃一顿好的怎么了，而且这也是满宝心疼我们，是吧满宝。”

    　　满宝点头，蹲在地上把荷叶打开了，挑了一个看上去比较大的包子递给周大郎，眼巴巴的道：“大哥快吃。”

    　　周大郎就忍不住心软，接过后把包子掰开，见是肉包，就递给满宝，让她把里面的馅儿给吃了。

    　　满宝接过，一手一个的啃了，然后把荷叶塞给周大郎。

    　　大家就蹲在地上吃，知道包子都是一个素一个肉，便各自分了吃了。

    　　周大郎没有多吃，吃了两个后就起身，“我去把老三换过来。”

    　　满宝还在努力啃自己手里的包子，她觉得很好吃，但肚子好像有点小，吃完一个后就吃不下了。

    　　她有些惋惜，于是就巴巴的看着哥哥姐姐们。

    　　周四郎一边吃一边乐，馋她道：“你得再长长，过两年就能吃两个包子了。”

    　　周喜瞪了他一眼，让他少惹满宝生气，她把自己的肉包掰开，把里面的馅儿拨出来给满宝吃。

    　　满宝吃了一口就摇头，“不能吃了，很饱很饱了。”

    　　周喜摸了摸她凸出来的小肚子，微微一乐，这才把剩下的给吃了。

