    第395章表演

    闵盛对视云苏。

    云苏闭着嘴一笑，不上去好像不行了？

    台上的主持人也开始说话了。

    “欢迎我们两位幸运的同学上台。”

    云苏旁边的同学看看云苏，又看看台上，没敢吱声。

    可离得远的同学，就开始了起哄。

    “上台！”

    “上台！”

    ...

    云苏耸耸肩膀，牵着闵盛的手，起身，上台。

    “哇——”

    “呜——”

    周围的学生看着牵手的两个人，大胆的“呜”了起来。

    这俩同学胆子还挺大！

    两位被起哄的“同学”，一步一步朝前走，可每走过一块地方，呜声就灭了一块。

    声音越来越小，当云苏上台后，台上的主持人也傻眼了，这不是云苏大神吗？

    台上的两个主持人瞬间紧张了起来，云苏就是他们心中的“神”。

    属于那种，没见面时想见面，可见面后又丧失语言能力的大神。

    “咳咳......云...云神在上，请受小的一拜！”主持人安干脆用了个梗，逗得下面一起紧张的学生哈哈大笑。

    气氛瞬间破冰了。

    云苏也是展颜一笑，接着话筒说：“各位同学好，我是云苏。”

    “云苏！云苏！云苏！”

    “大神！大神！大神！”

    像是事先安排好的应援一样，下面响起了整齐划一的口号。

    云苏等大家喊了两声之后，就手掌虚压一下说：“想不想知道我旁边的是谁？”

    她颇为调皮的指了指旁边的闵盛，而此时的闵盛则是站直了身体，有一种要被介绍的紧张感。

    “想——”

    一个想字，差点儿掀翻屋顶。

    云苏非常正式的介绍起来说：“这位先生，是我的爱人，合法的丈夫，闵盛先生。”

    云苏将话筒放在闵盛的前面，闵盛清冷动听的声音，透过话筒，传遍整个大礼堂。

    “大家好，我是云苏的先生，闵盛。”

    “啊——-”

    “哇哦———”

    ......

    下面一片叫声，幸好没人喊“亲一个”。

    不过...可以换个方式。

    “节目！节目！节目！”

    不知道谁起的头，开始让台上的云苏闵盛和表演节目。

    云苏大方的站在上边问：“什么节目啊？”

    下面开始起哄的说什么都有。

    “跳舞！”

    “唱歌！”

    ...

    唱歌？

    不行！坚决不行。

    云苏偷看一眼闵盛，她要维护自家先生的尊严。

    “我们也没有准备什么，我给大家表演一个空翻如何？”

    空翻？

    下面的人与台上的主持人都很瞪大眼睛，是他们想的那个空翻吗？主持人问道：“云老师，还会翻跟斗？”

    云苏也没特意低调，实话实说：“家传武术。”

    她说完将话筒给了主持人，对着闵盛说了什么，只见闵盛点头。

    紧接着闵盛走到了舞台的中间，弯腰，两只手自然下垂。

    而云苏已经在离闵盛两三米的位置站好，她对着下面的人挥挥手，一个发力，就跑了出来。

    在离闵盛半米远的时候，一个空翻，闵盛脸朝下，云苏脸朝上，背对背的翻了过去。

    “yeah！”

    “啊——”

    “再来一个！”

    下面的学生先是屏住呼吸，在云苏落地之时，几乎全场起立，鼓掌欢呼。

    大神，牛！

    最后云苏在大家的要求下，台上的两个主持人，加上闵盛一共三个人，都弯腰站在了舞台上。

    下面的学生，有的捂着嘴，有的紧张的咬着嘴唇，有的握紧双拳。

    所有的人都在看台上的云苏。

    云苏开始了。

    起跑，跳跃，翻！

    一个...两个...三个！

    她过去了！

    “yeah！”

    “大神！

    “大神！大神！大神！”

    礼堂的氛围再次沸腾，云苏挥挥手，对着大家说了一声：“谢谢，再见。”

    “祝大家新年快乐！”

    “Happynewyear！”

    还了话筒，云苏拉着闵盛就从后台下去了。

    云苏到了后台，对着后面的同学打打招呼，与闵盛终于出了大礼堂。

    刚迈出门的那一刻，她就收到了app的通知，任务完成，奖励一万人气。

    她能看见一个新的进度条出现，二百斜杠一。

    二百分之一，一年时间的二百分之一寿命。

    “玩的开心吗？”闵盛问着有些兴奋的云苏。

    “开心。”

    两个人手牵着手，绕着大礼堂走了一圈，拿到了自行车，一起骑着去了停车场。

    当两个人到家之后，洗漱之后，就早早的睡下了。

    翌日清晨，五点钟云苏起床，去到阳台打拳。

    可阳台中间的是什么？

    她嘴角忍不住的上扬，闵先生......

    云苏盘腿坐在了地板上，看着眼前的一个包装好的大礼物盒子。

    红色的绸缎袋子，云苏轻轻一拽，有点纵享丝滑的感觉。

    云苏拆开外面的红色菱形包装纸，一点一点的打开盒子。

    一整套精致的玩具小熊，造型各异。

    有趴着的，有站着的，有跑着的。

    憨态可掬，可爱到爆！

    云苏小心翼翼的拿起一个，压手的实感，让她好奇了一下这个材质。

    还有这上面的的细钻，不会是真的吧？

    云苏一根手指轻轻的点着上面的小钻，还敲了一敲。

    感觉很结实，不像玻璃？

    “是真的。”

    站在云苏身后的闵盛，没忍住出声告诉了云苏，他怕她再把熊捏碎了。

    就算钻石结实，可小熊就不一定了。

    云苏迅速回头，瞪了一眼闵盛，又转回头坐好。

    闵盛也随意的坐在了云苏的身边，侧头问她：“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    云苏把手里的小熊放在了包装里，双腿用力起身，喊了一句：“等着！”

    她登登的跑去了玄关，从书包里边拿出了一个有点皱的盒子。

    她拿过来递给闵盛说：“不要介意他的外表。”

    “我不介意。”闵盛接过盒子，还挺大。

    昨天的时候，他一直以为云苏包里是书，现在看来不是了。

    尽管盒子有点皱，闵盛还是认真的打开。

    他看着里面的礼物，先抬头看着云苏。

    云苏收到了信号，就点头说：“我织的。”

    闵盛眼亮了几分，拿出里面的深灰浅灰交错色的围巾，围在了自己的脖子上。

    “舒服，暖和。”

    云苏出手，帮他摘了下来打趣的说：“当然暖和了！在家里，就像夏天戴围脖一样。”

    云苏拿在手里，对着有点遗憾的闵盛说：

    “一会可以去老宅带。你还可以显摆显摆。”

    “好主意。”

    (本章完)

