    “吼吼吼！”

    巨大的嘶吼声随着外面呼啸的狂风重新砸回大厦之内，声音中透出的狂喜与绝处逢生让俞天和林清雅听得头皮发麻。

    三十七层高楼外的狂风连人都能直接吹走，但半吨中的身体加上强壮的手臂，让挂在外面的罗总几乎能将这些完全无视，

    放声的嘶吼中俞天听到了罗总绝境逢生的狂喜，罗总的右手死死固定住身躯，与此同时右手上粗大的肌肉纤维居然肉眼可见的蠕动起来，以肉眼可见的速度分裂出细小的肌肉束。

    这些肌肉束像长了吸盘的虫子一样沿着外墙不断攀爬扩散，竭尽所能地在风中固定罗总巨大的肉身。

    甚至，变异怪手上强制收缩的肌肉还在一点点地将罗总拉回三十七层。

    “不能让他回来啊！”林清雅面色大变，但左右环顾，又想不到怎么把这大家伙打下去的办法。

    “那我就再送你一程！”

    重新填装弹药，俞天走到破碎的钢化玻璃边沿站定。猛烈的狂风拍打在他精壮的战躯上，但他的双脚却像生了根似的在狂风中纹丝不动。

    抬手，沙漠之鹰的枪口已经瞄准下方罗总丑陋的头颅。

    罗总发出震天动地的嘶吼，但他的右手已经无法再保护他的头颅，最后一只似乎的眼睛里嗜血的疯狂第一次被更生出的恐惧压下。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼也没用，去死吧！”

    俞天连续扣动扳机，子弹像狂风暴雨般地砸在罗总的脸上。

    罗总唯一能做的只是低头保护他最后的那颗眼珠，但换来的就是被一阶梦魇弹药打得血肉横肉，此刻他的头就是俞天眼前活生生的靶标，只能承受一轮又一轮暴雨的洗礼。

    但一声清脆的咔咔声掠过俞天耳畔。

    “该死，居然这时候没子弹了！”

    俞天的面色瞬间变得无比难看。刚刚就是他身上最后一个满弹夹，在这之后就只剩下最后四颗子弹。

    “林清雅你那里还有几颗子弹。”

    “我这就剩下七颗。”

    射击的突然中止让下方的罗总忽然好似明白了什么，他被子弹炸烂的烂肉还肆无忌惮地挂在脸上，却对俞天咧开一个嗜血的笑容。

    当着俞天的面，他的右臂肌肉一点点收缩，也在一点点将巨大的身躯拉回三十七层。

    “嗬嗬嗬！”

    嘲笑似的吼声从他已经被子弹扎穿的脖子内一声声发出，恐怖的就像狂风之下的厉鬼尖啸。

    俞天的眸光在闪烁中化作一片冰冷，他抬手摸向腰：“看来，必须又要浪费一次了。”

    罗总的死灰瞳孔中透出浓浓的不屑，但俞天手心忽然闪现出一个塑料袋，然后这个东西就被俞天塞进罗总右爪手腕与客厅地面的缝隙当中。

    那是从二阶骨刺丧尸身上得到的梦魇结晶！

    似乎忽然明白俞天要干什么，罗总开始疯狂地嘶吼，暴虐的声浪在楼外疯狂肆虐，连狂风的呼啸都难以压下他的嘶吼。

    罗总疯狂地收缩右手上的肌肉，飞速想要回到三十七层！

    和林清雅一起退到沙发后面的俞天冰冷瞄准二阶梦魇结晶。

    “去死吧，怪物！”

    砰！

    沙漠之鹰的枪口喷射出蓝色的灼热火焰，一阶梦魇子弹精准命中塑料袋中的二阶梦魇结晶！

    轰！

    强烈的爆炸将让整个会客厅都为之震颤，破碎的断骨和血肉团块四处飞溅，整个会客厅都被血液染成一片黑色。

    周围的其他几扇巨大钢化玻璃也齐齐崩碎，剧烈的狂风将这个钢化玻璃破碎的裂片卷走，狂狼般的飓风几乎要将会客厅的所有东西都一并吸出去！

    “啊！”

    林清雅差点就要被风掀飞。

    好在俞天一把将她抓住，并死死压在他身上！

    哪怕罗总手臂的肌肉骨骼再强壮，也无法在这样的爆炸中完好无损。整个手掌和手指完好无损，但大半个手腕连肉带骨头直接被炸碎，只剩下最后右侧的五分之一的肌肉还吊着他巨大的身躯。

    四根锋利的指甲依旧稳固地镶嵌在地板内，但区区一点肌肉又怎么能支撑外面半吨重的巨大血肉团块。

    在两个方向巨大的拉扯下，残余的肌肉被一点点的撕裂，窗外传来罗总的咆哮，但愤怒中却夹杂着越来越浓的恐惧。

    终于，最后一丝肌肉砰的一声崩断！

    “吼——”

    罗总愤怒的嘶吼在狂风中坠落消失，只剩下一个布满变异肌肉的手臂还安稳地抓在地板上。

    许久后，俞天听到下方发出咚的一声沉重轰鸣。

    【叮，杀死三阶力量型变异体丧尸：1，获得狩魔点：100，现共有狩魔点：307】

    滴滴滴！

    头顶红光闪烁，警报声接连不断，破裂的巨大钢化玻璃上方安全门缓缓降下。直到封锁整个小会客厅，外面的狂风也被全部隔绝在外。

    “呼呼呼！”

    俞天瘫坐在地，这一刻他终于也长舒一口气。

    忽然一个身影猛地扑进俞天怀里。

    “吓死我了！我以为我们死定了……”

    林清雅扑在俞天怀里呜呜呜地哭了出来，浑身都在微微的颤抖。

    感觉怀里的林清雅平复一下，俞天将他从怀里抱出来，准备处理罗总留下来的那一只巨大的手掌。

    但就在他起身的刹那，忽然敏感地觉察到一道被阴狠充斥的目光。

    “谁！”

    俞天猛然抬头，犀利的目光第一次与这个幕后黑手撞在一起！

    这个幕后黑手藏在走廊尽头的转角后方，似乎没想到俞天居然能发现他，但在短暂的错愕后转身拔腿就跑。

    “你跑不掉！”

    俞天像一颗炮弹似的炸膛射出，收起沙漠之鹰的同时长长的白色骨刀被他拖在身后，就像一道索命的白色幽魂！

    此刻的俞天就是犀利的杀神，心里就只有一个念头：

    杀，将这个东西找出来杀掉！管它是怪物还是人！

    “俞天！”

    林清雅本能的追上去，但她与俞天的身体数据差距太大，只能一点点地看着俞天与自己拉开距离。但林青雅还是死命地往前追。

    俞天此刻已经完全杀红了眼。这个家伙屡次三番的暗算自己，带血的手臂，二阶丧尸梁虹，甚至之前罗总被从下层引到四十七层恐怕也是他的手笔。

    有这样一个家伙在，俞天寝食难安！

    但俞天在追击中面色也越来越沉，前方的黑影速度非常快，他12点的敏捷全面爆发，居然都只能与他旗鼓相当，而且它身上披着一件宽大的布绸，甚至都看不清本身是男是女。

    掏出沙漠之鹰，但仅剩下的两发子弹也全部落空。

    “真该死，早知道应该从林清雅手上把剩余的子弹拿回来。”

    “对了，林清雅！”

    俞天猛然回头，身后哪还有林清雅的身影。

    就这么一耽误，俞天只能眼睁睁看着黑影已经飞速拐过前方的转角消失不见。

    “俞天，你等等我……”

    身后传来气喘吁吁的声音，林清雅看到俞天当即长舒一口气，刚刚看到俞天消失在眼前的刹那，她感觉世界都塌了。

    “我也在努力，可我撵不上你。”

    林清雅没有说别的，只有接连不断的粗重喘息，但眼眸深处的依恋和崇拜如同灼热的烈火，让俞天都有些不忍直视。

    “好了，你怕我丢下你不管。”

    林清雅脸颊一红：“嗯……嗯。是吧。”

    “傻妞，离开我你一个人现在也照样能活得好好的。”

    “那不一样，我能对付丧尸，可我……不会对付那些六脚黑寡妇。”

    说道这个名字俞天的眼神也缓缓浮现出凝重。

    今天虽然侥幸解决了力量型突变体丧尸，但神秘幕后黑手和六脚黑寡妇的威胁却还不知道怎么解决，他们身上六脚黑寡妇的追踪气味也不知道什么时候才能散去。

    但好消息是，六脚黑寡妇现在没来，要不就是他们都死光了，要不就是他们都被俞天打怕了，总之两人暂时已经没有生命危险。

    “真是，麻烦事一件接着一件。”俞天深吸一口气狠狠拍了两下脑袋。

    林清雅习惯性地走到黑影消失的地方寻找线索，忽然眼角在转角扫到几滴鲜红的东西。

    “俞天你快过来看看这个，这是……血！”

