    第194章 你为什么那么熟练啊！

    “你……你为什么这么熟练啊！”

    冰冰用力抿住嘴唇，不让自己再发出这样奇怪的声音。

    “捏脚很赚钱啊！所以我经常会练习。”

    张奕微微一笑，双手捏着她柔嫩的小脚，眼神却变得温暖起来。

    “而且，我妈每天都要出去做清洁，身体不是特别好。所以我想，学会了之后，就可以经常给我妈捏捏脚，让她缓解一下压力。因此就学的格外的认真。”

    张奕的这一番话，让冰冰脸上的羞涩慢慢褪去，虽然依旧残留着几分因为敏感部位被触碰而产生的红晕，可更多的是感动。

    “张奕，你妈妈一定为有你这么出色而且孝顺的儿子感到骄傲吧！”

    张奕笑道：“当然了！我最的骄傲，就是能够成为她的骄傲。”

    冰冰低头望着张奕，眼神逐渐变得柔和了起来。

    她双手捧着下巴望着他，只感觉心跳的速度越来越快了。

    他的一双大手灵巧的按摩着她的脚踝和穴位，很快冰冰就已经感觉腿脚不再那么紧绷了，也恢复了行动的能力。

    不过她有些贪婪的没有让张奕停下来，就是为了多享受一下他的技术。

    周围不时有前来参加音乐节的年轻人路过。

    看到他们这亲密的一幕，许多女孩子顿时双手捧心，一脸羡慕的模样。

    “哇！你看看人家，多么幸福啊！”

    “这个男生真体贴，服侍女朋友好周到哦！”

    “而且看上去一定是个帅哥，哎，我要是能够找到一个对我这么好的男朋友就好了！”

    而这个时候她们旁边的男人们无不咬牙切齿。

    “走，不用可怜他！”

    一直等到张奕把一套流程走完，才熟练的在冰冰的脚背上拍了一下。

    “齐活了！”

    “噗嗤！”

    冰冰忍不住笑出了声来。

    “你还真的是在洗浴中心干过啊！”

    张奕无奈的一笑，刚刚那个动作真的是下意识的反应。

    “你看，这说明我不忘本啊！”

    他握住冰冰的小脚，塞进了白色球鞋里面。

    “你试一试，是不是好多了。”

    张奕微笑着看向她，那笑容温暖的简直可以融化北极的冰雪。

    冰冰脸色微红，轻轻抿了抿嘴唇，然后转过身在张奕面前走了两步。

    她忽然转过身来，笑盈盈的抬起头对张奕点头道：“嗯，已经好多了！谢谢你！”

    “嗯，那你打算怎么谢？”

    张奕笑着问道。

    冰冰的大眼睛骨碌碌一转，“下次你要是断手断脚了，我给你介绍骨科大夫！”

    “好家伙，得亏我没有妹妹。要不然你还不得给我介绍德国骨科大夫？”

    两个人有说有笑的，一块儿走进了东郊公园的音乐节会场。

    此时会场已经变得非常热闹了。

    吃完了午饭之后的众人又开始了躁动。

    几个主要的舞台上面，都有歌手与音乐组合在演奏自己的音乐。

    张奕之前说过的那几位明星大咖此时还没有登场，他们会在音乐节最热闹的时候现身，将现场的气氛带到高潮。

    不过即便如此，现场的气氛已经足够热闹！

    草坪上到处都是随着音乐节奏跳舞的人。

    嘈杂的摇滚乐伴随着歌手声嘶力竭的呐喊，响彻云霄。

    而舞台下面，全都是“卧槽！”“牛哔！”之类的呐喊。

    冰冰走进会场，眼睛顿时亮了起来，而张奕跟在她旁边，防止她被汹涌的人群冲开。

    最中间的舞台上，是一支穿着传统民族服饰的摇滚乐队，五六个大汉奋力敲着架子鼓，弹着吉他，吼出了草原风格的摇滚歌声！

    “牛哔！”

    冰冰开心的高举拳头，跟着人群喊了起来。

    “张奕，你会跳舞吗？”

    她忽然转过头来，一脸兴奋的望着张奕。

    “咳，我大学的时候去过夜店做兼职。”

    冰冰开心的拉着他的双手：“那就是会咯？来，一起跳舞吧！你看这里，气氛多好啊！”

    说着，她就后退了两步，一边用亮晶晶的眼睛看着张奕，一边轻轻迈着恰恰的舞步扭了起来。

    “好啊！”

    跳舞这个东西张奕熟练的很。

    因为这种上千人的大场面，说实话跳舞很简单，只要跟着扭扭屁股，有规律的动动腿脚就可以蒙混过关。

    实在不行就用脑袋写【粪】字便可以了。

    关键玩的就是一个气氛，哪里有人会在这种地方跟你探讨什么舞步是不是标准。

    要的就是一个嗨的气氛！

    周围的音乐声很大，两个人站在一起，彼此说话的声音或许都很难听到，却能够看到彼此眼睛里那闪烁不灭的星火。

    这个时候，舞台上那支民族表演乐队下去了。

    换了一个年轻的留着长长马尾辫的姑娘，虽然人看上去有些瘦弱和冷淡，可是音乐声一起，声音立刻就燃炸了。

    “外套脱掉脱掉外套脱掉！”

    “上衣脱掉脱掉上衣脱掉！”

    “面具脱掉脱掉脱掉脱掉！”

    “通通脱掉脱掉！”

    “脱!脱!脱!脱!”

    这些玩音乐的人大多并不是很出名，可能只在某个小圈子里有一定的知名度。

    唱出的歌曲主打就是一个字“燃！”

    歌词更是怎么随性怎么来，玩的就是西海岸！

    “脱！脱！脱！”

    舞台下的人也兴奋的高喊了起来。

    其中就有某中视新闻台著名主持人，国民女神。

    冰冰似乎比周围的人更兴奋，冲舞台上高喊

    “脱！脱！脱！”

    结果舞台上的歌手也没有让大家失望，真的把外套直接脱了下来，上身只穿着一件灰色的运动内衣，然后继续唱了起来！

    冰冰开心畅快的扭动着身子，在张奕面前笑成了一朵百合花。

    张奕也在这种场合融入了环境，完全放松了身心。

    一切的烦恼都被抛开了，心里面只想沉沦在这爽快的音乐，还有面前女孩那甜美的笑容与水蛇般扭动的腰肢之上。

    两个人在人群中跟着汹涌的人潮一块玩了许久，哪怕冰冰脑门上已经有一层细密的汗水，可依旧没有停下来。

    这个时候，旁边忽然有一个人走了过去，不小心碰到了冰冰。

    她重心失衡，一下子就朝旁边倒了下去。

    张奕眼疾手快，一把将她抱在了怀里。

    冰冰躺在张奕的怀中，脸色绯红。

    而张奕的心跳也是开始迅速提升，因为他闻到了她迷人的发香，以及从衣领中间传来的夹杂体香的淡淡汗味。

    这种味道如同是某种药物，让他迅速变得躁动了起来。

    冰冰也是吓了一跳。

    因为触碰到张奕的一瞬间，她立刻感觉到有什么坚硬的东西顶在了她的背上。

    嗯，原来是张奕健硕的肌肉。

    她赶紧想要站起来，从张奕怀中离开。

    这个时候，张奕忽然低下头，在她耳边轻声说道：“别动，抱一会儿。”

    温热的气息吐在她的耳边、脖颈，让冰冰瞬间整张脸都变成了煮熟的螃蟹，红的直冒蒸汽！

    而且，她的身体也一瞬间软了下去，嘤咛一声无力的靠在张奕的怀里。

    周围依旧非常的热闹，舞台上的歌手声嘶力竭的喊着“脱掉！脱掉！”

    可是舞台下面，张奕把冰冰抱在怀里，却感觉此刻全世界都以他们两个人为中心在运转。

    冰冰可可爱爱，抱在怀里让人有一种想要一口吃掉的感觉。

    大大的脑袋，雪白的小脸，一笑起来就如同向日葵开了一般，让人不由得开始为她的喜悦而喜悦。

    虽然只是搂着她的腰肢，可是身体的紧密接触，还是能够让他感受到冰冰的心跳。

    咚咚！

    咚咚！

    心跳的速度好快。

    张奕低下头，看到她红润的面庞和玲珑剔透的耳垂。

    那粉色如樱花般的嘴唇，让人有一种想要吻的冲动。

    “冰冰……”

    “嗯。”

    “天上有流星。”

    “啊？”

    冰冰惊讶的抬起头来，刚好对上了张奕那深邃的眼睛。

    然后张奕不由分说，非常霸道而又温柔的吻了下去。

    “呜~”

    冰冰的眼睛睁的大大的，心脏狂跳。

    可是很快，她就闭上了眼睛，双手撑在张奕的胸前，表情逐渐变得享受了起来。

    这个大坏蛋，人家的初吻就这么没了！

    音乐节举办了一半，天空突然之间暗了下来，从东边吹来一阵很强的风。

    随后“啪嗒啪嗒”开始落雨。

    音乐节的现场顿时变得混乱了起来。

    雨下得很大，许多人一边叫骂着“该死的天气预报！一点都不准啊！”一边跑开。

    也有真正热爱音乐的疯子冒着雨在舞台上用力嘶吼，仿佛这才是摇滚应该有的精神。

    张奕用外套当做雨伞，搂着冰冰来到了路边的一家报亭下避雨。

    “这场雨下的倒是有些意外啊！”

    张奕笑着感慨道，“明明还没有玩的很尽兴呢！”

    雨下的太大了，除了几个真的脱掉衣服在雨中嘶吼的音乐疯子，大部分人还真的顶不住。

    冰冰摸了摸自己的手臂，感觉有些微凉。

    张奕见状皱了皱眉头，他的外套已经湿了，索性伸手把白色衬衫的纽扣一颗颗解开，露出了上身完美的肌肉线条。

    冰冰看到这一幕，忍不住脸色一红扭过头去。

    却又悄悄回过头来，看张奕的上身。

    古铜色的肌肤，肌肉虽然不是那种健美型的夸张，却非常的结实有力，如同雕塑一般让人痴迷。

    (本章完)

