
　　19

　　苏齐的心中，渐渐沉重了起来。

　　他隐隐有一种感觉，这一次，他们南云卫只怕要陷入一个巨大的麻烦之中了。

　　虽然还不明白是怎么回事，但根据多年的经验，苏齐觉得，这些鲁国的间谍正在把他们拖入一个巨大的漩涡之中，他们充分利用了青龙卫和当地官府之间的矛盾，让青龙卫的调查目标直指太守大人。

　　再联系昨天晚上发生的事，苏齐的心中更加冰寒起来。

　　昨天晚上，白灵差点被黑影抓走。

　　虽然目前没有任何证据证明这次活动和管家有什么联系，但苏齐隐隐觉得，他们应该是一伙的，只是很可能，管家并不认识对方。

　　黑影的级别应该比管家高。

　　而且黑影和管家，不在同一个间谍网络里。

　　白灵的父亲，以前在位时，因为一个案件和太守大人矛盾重重，双方甚至差点动了刀枪。

　　如果昨天晚上白灵被人掳走了，而且受尽了折磨，那么，她的父亲一定暴怒。

　　她父亲虽然退位了，但在南云卫里影响还在。

　　南云卫的青龙卫，被太守大人的人算计了，而太守大人的管家，则被南云卫抓了，送进了大牢。

　　双方之间的矛盾，肯定越来越深。到时候，青龙卫和当地官府，肯定吵得不可开交。

　　这个时候，真正的幕后黑手自然就可抓住这个时机，悄悄执行他们的任务了。

　　如果他们的任务成功了，那么南云卫到时候肯定会因为无法阻止鲁国的行动，而被上面问罪。

　　要知道，能让鲁国舍得牺牲一个间谍网络也想要针对的目标，肯定不是一般的目标，绝对是高价值目标。

　　对于一个帝国而言，值得花费这么大代价去暗杀的高价值目标，好像只有一种了，那就是大国重器——超剑大师！

　　超剑大师擅长用剑——飞剑！

　　他们的飞剑，非同凡响，内含空间法则，可蓄积超级能量，可在千里之外，一剑击毁目标。

　　这种超级飞剑，一旦刺出，一个城市都可被毁灭。

　　哪怕是大楚帝国这样的国家，也没几个超剑大师的，每一个都是威慑，每一个都是大国重器，如果一不小心被暗杀了一个，或者被掳走了一个，那么，这无论对于帝国的影响还是形象，都将是难以承受的损失。

　　鲁国不惜代价也要对付的目标，很可能就是一位超剑大师。

　　如果真的是那样的话——

　　皇帝陛下绝对震怒！

　　到时候，整个卫所里的人都逃不了干系。

　　张成肯定是要被拿进大牢的，甚至会被抄家？

　　哪怕是苏齐这种书吏，也会受到责罚。

　　白灵肯定也要遭殃，至于陈凡.....他有魏熊这棵大树可靠......

　　等等！

　　苏齐忽的眉头一凝。

　　如果被暗算的真的是超剑大师，那......魏熊首当其中要被责罚？

　　据苏齐所知，魏熊这次能当上副指挥使，好像只是一次意外，所以有一些人，心里是不满的。

　　那么是不是可以这么说，这件事还涉及到了高层之间的博弈？

　　或者，高层之中就有鲁国的间谍！

　　苏齐心中冰凉冰凉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　妈拉个巴子的，好不容易才穿越了过来，美好的生活都还没有开始呢，教坊司都还没有去过呢，怎么就陷入了这么可怕的杀局之中？

　　很快，苏齐抬起头，长长吐了口气：“不，不能就这么完蛋了，必须反击！”

　　想通了这些关键，苏齐直接去了光明阁，找了陈凡。

　　陈凡听了后，脸上一下没有了笑容。

　　很快，他找到了魏熊，把苏齐的推测一一讲了，当然，他没说这些东西是苏齐想出来的，不过也没说是他想出来的，故意模糊，模棱两可。

　　但魏熊并没有那么好糊弄，他听完后，一下抬起头，眼神凌厉地看着陈凡：“这应该不是你想出来的吧？”

　　陈凡一愣，他想否认，想把这个功劳占为己有，可是——他张了张嘴，最后却还是乖乖地回答道：“义父，这些都是苏齐的推测。”

　　苏齐？

　　魏熊一愣。

　　“走，我们去找苏齐！”魏熊站了起来，大步出去。

　　来到南城卫时，魏熊忽然被眼前的一幕吸引住了。

　　嗯？

　　他眉头一凝，一下停住了脚步。

　　此时，苏齐正在前面练习独孤九剑。

　　刚才，他把该整理的卷宗都整理好了，把该分析的东西，也都一一分析了出来，有些疲惫了，眼睛都有些不舒服，于是出来外面活动活动！

　　他一个人来到了外面，找了一个空旷的地方，拔出随身佩剑，呼呼呼的舞起剑来。

　　今天早上的签到，他获得了独孤九剑的剑法，之前一直没有时间好好看一看，现在，正是大好机会。

　　“归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸……”

　　苏齐手中的剑一动，口诀自然而然地就涌上了心头，和身法、剑法、眼法一一配合了起来。

　　起先，他的速度并不快，一招是一招，但渐渐的，他的速度越来越快，很快就分不清哪一个是人哪一个是剑了，只见人影纵横，剑光交错，再之后，就只觉天地之间哪里都是剑气，哪里都是杀意。

　　他正玩得高兴，魏熊来了。

　　“这是？独孤九剑？”魏熊看了一会儿，很快就大吃一惊：“可是这剑法，苏老不是绝不外传么？连他的亲生儿子都不肯教授？”

　　旁边，听到魏熊的呢喃的陈凡，眉头一紧，脸色大变。

　　他看向苏齐的眼神，变了又变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第19章 独孤九剑免费阅读。https://xs.23sk.com 