
　　我们的汉语非常擅长总结和概括。

　　往往可以只用很简单的几个字，或是简练的一小段话，就表述出很复杂的意思。

　　使得前人的智慧大可以通过成语、谚语、诗词，或是顺口溜等方式流传下来，被我们的子子孙孙牢记不忘。

　　但这种方便其实也有不太好的地方。

　　那就是会容易让后辈对本应该重视前人经验，产生自以为是的自大心理和轻忽之心。

　　以至于这些道理明明知道，却因为不求甚解，很少有人真正能从中获益。

　　比如说我们本土经营哲学中的名句——“和气生财”就是这样。

　　在大家普遍认知里，只知道这话的意思是商家对主顾要和气。

　　但实际上，如果只强调服务态度那就太片面了。

　　这句话真正含义远不止于此，而是囊括了商业往来里所有人际关系，都要尽力达到和谐与平衡才对。

　　同样的，“一个人心有多大，成就就有多大”这话也是一样。

　　通常人们都会把这句话理解为人要有进取心，甚至是野心。

　　基本上是和“人有多大胆，地有多大产”划个等号。

　　但其实不然，这句话里的“心”，还应该包含更多的内容。

　　就比如说，人还要有同理心、有包容心、有公平心、有责任心……

　　至于宁卫民和宋华桂之所以会这么投缘。

　　为什么寄卖一事上，宋华桂会对宁卫民如此高举轻放。

　　根本原因就在于他们俩对这话理解都相当到位，本质上其实是一种人。

　　他们对待下属，从不抠抠缩缩。

　　不但会尽量给予优厚的待遇，公平的对待。

　　及时工作中发现下属有错误，也愿意尽量包容，给机会改正。

　　甚至他们都非常善于发现下属的优点和才干。

　　很愿意给下属更多的机会，更多的启发，以帮助他们展现才华、创造价值。

　　这就是他们身为领导人最大的魅力。

　　为此，才会牢牢的吸引了许多忠心的下属围绕着他们，心甘情愿为他们效犬马之劳。

　　同时，另一方面，对于如何维护公司的利益，宁卫民和宋华桂也有着强烈共识。

　　他们绝不会为了个人私利，而做出有损公司利益的事。

　　对于皮尔·卡顿给予的机会，他们也相当珍惜和感激。

　　这不但是因为他们懂得感恩，有“食人之禄，忠人之事”的职业操守。

　　也因为他们都明白一个道理。

　　人有能力是一回事，有没有能够施展能力的舞台又是另一回事。

　　所以最有意思的，是他们谁都不知道，他们俩还有一个极为相似的算账习惯。

　　————

　　就是每个月月底的时候，他们各自都要在私下里算一算自己给公司创造的价值。

　　他们不会像大多数人那样，为了少做事多拿钱而沾沾自喜。

　　反而只有确定自己为公司创造的价值远大于自己拿走的，他们才会心安理得。

　　否则就会感到一种精神的焦虑。

　　总之，正因为他们都不是一味的追求权力，而忽略掉义务的人。

　　真才会让他们在共处中，越来越投缘、信任、理解，惺惺相惜。

　　他们才能用极富人性化的处事方式，把“PC”服装的在华业务高效地发展起来，蒸蒸日上。

　　但很可惜的是，这些本来是我们的国有企业一直奉行的理念和基础。

　　在“运动”之前，我们的国企其实非常讲究权力与义务并重，在这方面一直都做得不错。

　　可现实就是这么讽刺，经历过十年之后。

　　大部分国营企业，从上到下却几乎已经丧失了这种信念。

　　尽管五六十年代的工人普遍具有责任心和主人翁意识。

　　但到了八十年代，却真的没有多少人再张嘴说过，类似于“我得对得起国家给我的这份工资”这样的话了。

　　而这也就导致了大批企业无可避免的走向了衰败。

　　哪怕是再优秀的企业，也是如此。

　　就比如重文区的玉器厂吧。

　　作为在全国评比中获得奖项最多的玉器生产基地。

　　作为曾拥有十五位全国级别的工艺大师，连续八届荣获国家工艺美术品百花奖金杯奖，创作出大批堪称国宝级的玉雕珍品的企业。

　　又能怎样呢？

　　当下如果有谁能认真去了解一下厂里的实际情况，恐怕一定会感到相当失望的。

　　因为现阶段的玉器厂干部，习惯于老老实实是按上头精神办事，习惯于服从，而不习惯与负责。

　　最终仅仅保留了厂区够大，大门气派，生产设备齐全，这些表面化的大厂特征。

　　随着越来越多的老干部、老工人的退休，长期以来依靠统购统销政策护佑的弊端开始显现出来。

　　玉器厂彻底成了躺在过去的功劳簿上不思进取，吃老底子的“富二代”。

　　可以说整个厂子，旧日精益求精，奋斗创新的精神却已经丢得七七八八了。

　　甚至积极进取的心气儿上，恐怕都没法和锦匣厂这样一直苦苦挣扎的小厂相比。

　　还千万别不信，这一点从每天早晨来上班的工人精神面貌上，就能明显反馈出来。

　　因为即便是来到厂门前，工人们听见上班电铃打响，也没人会着急完成百米冲刺。

　　虽然厂里有规定，迟到一分钟，扣一个钟点的奖金，迟到一个钟点，扣一天的奖金。

　　可压根没有人会拿着职工的花名册坐镇门卫室，那谁还在乎呢？

　　这就是名存实亡的假规矩了。

　　当然，偶尔厂领导可能是会为考勤较真的。

　　可谁还不会去医院补个假条啊？

　　像二车间的五级工胡继松，在这方面，就是个相当聪明的人。

　　别看他几乎每天都姗姗来迟，可他有专用的道具。

　　他的手里总是提着个四两不到药包，挑的高高的。

　　这就是能说明他是带病工作，晚来是有情可原的。

　　不但不该加以指责，反倒应该奖励才对。

　　而等到慢条斯理的进了车间之后，胡继松也总得龇牙咧嘴扭动几下身子，痛苦地捶捶后腰才行。

　　即便是同事们早已习以为常，只会懒散地向他投来根本不信的眼神。

　　但胡继松也仍要把戏做足。

　　一个演员的基本素养啊。

　　也只有这样，他慢悠悠的坐在开动机器旁抽烟、聊天，偷起懒来，才更具合理性。

　　他可不比那些敢于明目张胆下棋打牌的青工。

　　那些姑娘小子，几乎都是接“病退”爹妈班儿进厂的。

　　下乡插队，长期待业，让他们变得自由散漫，活蹦乱跳。

　　不但个顶个是难修理的刺头儿，而且没什么手艺，也没什么追求。

　　所以扣光了奖金，他们不会太在乎，只要能成天能这么嘻嘻哈哈的混份工资就挺知足了。

　　而他呢，人到中年，家里还得养活仨能吃的半大小子。

　　当然能多挣一分就比少挣一分要强。

　　不过话说回来了，他也不能学那些只知道低头干活老师傅们。

　　那些人太过老实巴交。

　　对累死累活干一天，整月下来也不过五六十的奖金，一点意见也没有。

　　更何况自打今厂里的效益已经没有过去那么好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着活不少干，奖金少得要少了许多，谁能乐意？

　　他又不傻，自然得把干活的力气用在刀尖儿上才不亏。

　　所以目前，也就只两种情形能让胡继松尽心尽力的甩开膀子干。

　　一是抓生产的副厂长来“巡视”的时间段。

　　据掌握的规律，大约是早十点到十点半，下午两点到两点半的时间段里，副厂长很喜欢突击检查。

　　所以这段时间胡继松会用来认真工作，表现出良好的劳动态度。

　　二就是中午休息的一个半小时，和下午下班的两个小时。

　　那是胡继松给宁老板干私活儿，真正挣钱的时候。

　　他会利用上班时间和厂子的机器，慢慢把石料给磨好。

　　然后一打歇工铃儿就开始猛干。

　　由于是已经很熟练的的行活了，他每天手快点，真能抢出两个来，周末甚至能做四个。

　　一个月下来，挣个二百块不是问题。

　　那几乎是上班工资加奖金的两倍呀！

　　所以干这样的活，胡继松从不觉得有什么可累的，只觉得时间过得太快。

　　当然，干私活这种风气，厂子肯定是不许的。

　　可问题是这种事是刹不住闸的，何况也法不责众啊。

　　实际上整个二车间算在一起，已经有小半个车间的人在这么干了。

　　除去那些胆子小的老师傅们和没手艺青工，几乎人人有份。

　　这种情形下，这件事任谁干涉都管不了了，就连车间主任也不敢管。

　　因为断人财路如同杀人父母啊。

　　他要贸然干涉，大家一闹情绪，他们二车间的生产任务谁给他完成啊？

　　更说不好晚上会有人砸自己家的玻璃去。

　　所以每每中午下班铃声一响。

　　眼瞅着胡继松和其他八九个玉雕技师，把饭盆、饭票交给自己的学徒工，帮他们去食堂打饭。

　　然后这他们自己就从原料堆里，拿出已经打磨得差不多的石材，上手雕刻起来。

　　二车间的车间主任只能报以无奈的苦笑赶紧离开，来一个眼不见心不烦。

　　这年头，小青年挑逗老头子，取笑干部，已经成了常有的事儿。

　　他心知自己碍眼，待不了多久，就肯定会听到“现在谁还管谁啊，不赚白不赚，不挣白不挣。撑死胆大的，饿死胆小的。谁挣钱多谁才是好样的……”之类，对他有失尊重的屁话。

　　至于把这些石雕烟灰缸推荐给厂领导，看看能不能作为厂子新业务的心思。

　　车间主任想都没想过。

　　尽管他自己知道天天厂领导催着创新车间拿出新东西来。

　　而且他其实觉得这些东西满不赖，尤其那个城门楼的烟灰缸让他爱不释手。

　　可一来玉雕厂做去做石雕，领导绝对会认为这是自甘堕落之举。

　　二来他也怕让领导看了这些东西，明显可以发现工人们都没法正心干活了，心思全花在这些邪门歪道上了。

　　会更生气，会怪罪他管理不善。

　　所以说，多一事比如少一事。

　　反正这么大的厂子也垮不了，他一个小小的车间主任，何必操这个心呢。

　　就这么着吧，大家能相安无事最好，对付一天是一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十九章 心有多大免费阅读。https://xs.23sk.com 