    做完一切，抹除了此人存在的痕迹后。

    林云方才开始清点掉落的物品。

    首先是对方身上的佩剑

    林云捡了起来。

    这是一把剑鞘通体暗紫的长剑。

    【疾风剑（蓝—紫）：一柄使用特殊工艺打造的长剑，以上品淬钢为主，在锻造的过程中，添加了少许疾风原石，令此剑的速度得到了极大提升，曾利用淬石提升品质，效果：无。】

    居然是一把伪紫装。

    看物品介绍还不错。

    林云抹除了任何相关痕迹后，便收了起来。

    这东西，以后有机会用到。

    哪怕自己用不上，给予手下，或是填库存，拿出去卖都是不错的选择。

    接着，林云查看起另一样掉落。

    这个灵玄修士的储物袋。

    此人是轻装前来，身上没有带多少东西。

    身上的护身甲，已经是直接被林云斩碎了。

    现在只剩下储物袋。

    林云使用灵力开启。

    里面存有两瓶丹药，以及数株草药，还有一小袋灵石。

    林云逐个清点。

    这些丹药都是常见的疗伤药物，没有什么特别的地方。

    倒是草药有一两株入品灵药，看起来还不错。

    “黄阶中品明心草……可以。”

    林云点了点头。

    把这些东西，全都给收了起来。

    其他地方的修士就是不错，比之前遇见的富裕多了。

    ……

    ……

    另一边。

    归一宗派遣白海出去交涉。

    结果一连数日，都没有回来。

    让他们不禁产生了疑惑。

    即使是中途发生什么事情耽搁了，也不应当这么久还没有返回。

    虽然白海曾经有过误事的经历，但也不会如此没轻没重。

    这日正午。

    归一宗的数人。

    再次汇集一堂。

    开始对近日的行动做总结。

    此番行动，勉强还算顺利，没有遇上太大的难题。

    “一切都还不错，我们的步伐，已经开始拓展出去了。”

    “嗯，东面的进程，也挺顺利。”

    “对了，白海呢？怎么一连去了几日，都还没回来？”

    “难不成发生了什么意外？”

    “这家伙，不会又是因为什么坏事了吧？”

    ……

    众人展开了议论。

    青衫中年道：“这次他是带着任务出去，应该不会那么没轻没重。”

    “黄长老，你去调查一下吧，看看是什么情况，这青龙山寨有没有问题。”

    “是。”

    ……

    一段时间后。

    一道瘦弱的身影，出现在青龙山寨附近。

    此人正是归一宗的中年女修。

    她乔装打扮了一番，穿上了一身便服，看起来像是一个普通人。

    “一路上没有发现什么异常……白海的气息，怎么消失的无影无踪。”

    中年女修有些疑惑。

    她的感知非常敏锐，可以追寻他人身上的气息。

    但这个时候，她感觉师弟白海的气息，仿佛是从这片天地消失了。

    找不到一点儿踪影。

    这么一来，只有一个可能，便是对方距离这里很远很远。

    很可能不在这个界域。

    中年女修查看了一眼青龙山，发现其山门一副平常融洽。

    并没有什么异色。

    也没有任何遗留下的打斗痕迹。

    若是发生了灵玄境的战斗，难免会留些什么。

    而且，这个地方，也没有白海的灵力气息。

    莫非白海不曾来过此地？

    中年女修巡视了一番后，便离开了这里。

    为了确定情况。

    她在山道上，抓了一个刚从任务广场走出来的弟子。

    追问了一番后。

    对方告诉她近日这里并没有发生大型打斗，没有看到她说的那个人。

    这就让她感到有些疑惑了。

    莫非白海真的没来过这里？

    做完了调查后，中年女修没有过多停留。

    离开了此地。

    她并没有前去交涉询问的想法。

    因为这不在她的任务范围内。

    交涉是白海的任务，做太多反而成了僭越。

    一段时间后。

    她回到作为归一宗根据地的客栈。

    把所见到的情况，告诉了众人。

    “凭空消失？”

    青衫中年人听完不禁微微皱眉。

    “究竟是怎么一回事？”

    “难不成是这青龙山寨有问题？真有实力强大的灵玄修士？”

    “不排除有这个可能。”

    “不过我有些不明白，要是能够在不发出什么动静的情况下，轻易解决白海的话，那对方的实力，应当会有多么强大？”

    “若真有这样的高手，这个青龙山寨，应该不至于一直在离州寂寂无名。”

    “凡事应该留个心思。”

    “我觉得白海应当又是因为什么事情耽搁了。”

    ……

    众人议论纷纷。

    过了片刻。

    青衫中年人，放下了手中关于青龙山寨的资料。

    摇了摇头：“罢了，这青龙山寨，便暂作搁置，后续再进行处理吧。”

    “我们现在最为紧要的，是整合周边的势力，这青龙山寨距离较远，晚些解决不迟。”

    随着青衫中年人做了决定。

    众人便不在关注此事，把目光望向别处。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    大殿中。

    林云有些意外，他杀了烈火宗……或是说归一宗的人，对方竟没有发作。

    就算被烧的干干净净，不留痕迹，那也应该派人前来接触询问才对。

    毕竟那人死前来的是青龙山寨。

    不过这样也好。

    反正兵来将挡，水来土掩。

    林云已经做好的万全准备。

    若是能有一波又一波敌人来送死，那无疑是最好。

    ……

    又过去几日。

    有一条消息不翼而飞。

    引来了整个离州修真界的震荡。

    这消息便是烈火宗想要一统离州，称霸这一方天地。

    这个消息一出来。

    引来了诸多宗门的震惊。

    也全都明白了之前烈火宗那些行为的目的。

    特别是大型宗门，更是显得万分惊诧。

    本来在一开始，他们还以为烈火宗只是单纯的想要扩张自身势力，增强对周边掌控权。

    竟没想到，烈火宗有这么大的野心。

    一时间，纷纷对烈火宗展开了抗拒。

    对那些被烈火宗欺压的小宗门，伸出援手。

    不知不觉中，竟都同仇敌忾起来。

    如此一来，烈火宗的行动，变得困难万分。

    扩张进度大大放慢。

    ……

    青龙山寨。

    林云忽然收到一封来信。

    是玄剑宗送来的。

    上面有玄剑宗主的字迹。

    大致的内容是：烈火宗有想要吞并其他势力，称霸离州的想法，而且已经开始行动了。

    让青龙山寨小心一点。最后还说了烈火宗背后可能会有某种势力支持。

    看完内容。

    林云淡然一笑。

    对于烈火宗的野心会被人发现这件事情，他一点也不感到意外。

    烈火宗，或是说归一宗，他们的计划其实挺不错，而且行动很快，让人措手不及，若是正常情况下，等到别人发现。

    他们已经会是统领了一大片区域，雄势难挡了。

    但他们忘记了玩家这一个变数。

    玩家们的信息流通，实在是太快了。

    只要稍微一传播，便会人尽皆知。

    例如让魏哥，在偶然之下，无意间说出烈火宗有统一离州的想法，届时离州会战乱不休，会有机缘宝物等着捡，可以提前做好准备，然后被某个玩家听到。

    这么一来，信息便会一传十，十传百……

    ……

    ……

    一间大型客栈内。

    归一宗的根据地。

    此时，所有归一宗成员，神色都是显得有些意外。

    为什么他们的计划，会突然变得人尽皆知。

    明明一直以来，只有他们，以及烈火宗的几个高层知道。

    除此之外，对外的口径，都只是想要进行简单的扩张罢了。

    这个成为霸主的想法，可是从未没有外传。

    而且现在已经是沸沸扬扬。

    他们想要出去澄清辟谣都不行了。

    没有人会相信他们。

    除非他们完全停手。

    但很可能就算停手，都没有作用。

    更何况，他们现在根本停不下来，已经断了后路。

    但目前的状况，让他们的计划可是说出举步艰难了。

    本来是一个又一个的敌人，而现在成了烈火宗外的所有势力。

    他们原来还想给一些蜜枣，拉拢玄剑宗，但现在玄剑宗对烈火宗的关系，已经正式转变为敌对。

    其他一些大宗门也是如此。

    令他们非常头痛。

    “唉，这是怎么一回事，怎么会突然这样？”

    “究竟是谁走漏了风声？”

    “烈火宗的人？”

    “应该不是，这件事情外泄，反而对他们更加不利。”

    “虽然早有预料会被发觉，但没想到会这么快……”

    “现在最主要的是该如何处理此事……”

    ……

    就在众人头疼时。

    忽然，屋外出现了一阵脚步声。

    紧接着，一道声音传来：

    “禀告诸位大人，烈火宗有请。”

    ……

    ……

    烈火宗。

    聚义堂内。

    此时的烈火宗主，也已经是焦头烂额。

    他们的行动，还没有走上正轨，只是迈出了一小步，便发生了这么大的变故。

    让他非常难受。

    以一己之力，同时对抗整个离州修真界，他是想都不敢想的。

    加起来的实力，比起之前完全不可同日而语。

    当前的情况，他都想要放弃了。

    现在连同着几位身份较高的长老，正在等归一宗的人前来。

    说明自己的想法。

    ……

    片刻之后。

    屋外传来一阵动静。

    随着一道声音响起。

    归一宗数人，出现在聚义堂前。

    “诸位请坐。”

    烈火宗主连忙招呼道。

    归一宗众人陆续坐下。

    烈火宗主道：“诸位来此协助我烈火宗，真是我宗之荣幸，可是近日的情况，着实不乐观，我们的计划，已经被离州的各大宗门得知……”

    青衫中年人道：“烈宗主如何看待此事？”

    烈火宗主道：“事情发展至此，已经完全出乎了大家的意料，以我看来，关于离州称尊的计划，便暂时放弃吧……多谢诸位的好意，以及给予本宗的协助，关于日后的供奉，烈火宗一定不会落下。”

    闻言。

    在座的数位归一宗之人，面色都变化了几分。

    烈火宗主的意思，是要放弃了。

    但他们，怎么能够接受？

    “烈火宗主是打算放弃了?”

    青衫中年人问道。

    烈火宗主点了点头：“此事已经不在控制之中，再继续下去，会产生意想不到的后果。”

    青衫中年人冷笑道：“烈宗主，以我们的实力，你怕什么？没有人可以阻挡我们的步伐。”

    “可是……这……”宗主摇了摇头：“唉……”

    “烈宗主，不可就此放弃，事已至此，我们只能继续，你放心，我们一定会全力支持你。”

    “这……”

    “烈宗主，这个计划必须继续，有我们在，会帮你清扫一切……”

    青衫中年人默默起了身，“其他无需再多言。”

    说完，他带着归一宗众人，离开了此地。

    烈火宗主望着众人远去的身影，脸上出现了异色。

    他愈发的感觉不对劲。

    从一开始，这些人说是要扶持他，成为离州最强的宗门。

    所要付出的代价是，以后的每隔一年，都要上贡一定数量的资源。

    如说好的百株千株灵草，上好的金属材料等。

    而对方则是会出人力，以及授予他们一些高级别的法术武技，增强实力。

    刚开始的时候，一切都还很正常的，也很合理。

    但现在，他们怎么会这么迫切的想要让他称霸离州？

    要知道，高一级别界域出身的人，一般对于凡域，没有什么兴趣。

    难道其中出现了什么问题？

    烈火宗主这时也才察觉，从云川域下来的人，好像越来越多了。

    从最开始的一个人交涉，现在已经发展到了七、八个人。

    而且一待都还是十几天。

    这一切，都太奇怪了。

    不像之前，待没几日，便急着想要回到灵气较为富裕的上一界域。

    烈火宗主不禁产生了怀疑，莫非他们的真实目的，并没有那么简单？

    他的脸色慢慢冷了下来，他不是一个愿意任人摆布的人。

