    喜夫人双目盛满了温柔，声音极致缱绻。

    不。

    或许不该称之为喜夫人。

    她为了活下来，为了度过这一劫，只能把最大的秘密，给爆出来了。

    君千胤的眼角，隐隐湿润了，他忽然将她抱起：“你还活着？天！太好了，阿音你竟然还活着，一直都在本王身边！”

    失而复得的喜悦。

    宛如淬了毒的蜜糖，铺天盖地地席卷而来。

    让胤王无力招架，彻底沦陷。

    “阿音，我好想你。”

    “我还以为你死了，我……”那个高傲的胤王，哽咽了。

    这世上。

    白月光初恋，永远是男人心中一根不可撼动的刺。

    凤幼安愣住了：“花喜儿，才是花音？”

    反转再反转，让她始料不及！

    一开始。

    这盘棋局，还在她的操控之中，一步一行，胜券在握。

    可是。

    当最终的真相浮出水面的时候，凤幼安才意识到，这古代皇家后宅的女人争斗，她还只是个新手，被摆了一道！

    “花喜儿”看似段位很低，一个替身。

    可实际上，伪装成花喜儿的花音，才是真正的隐藏BOSS！

    “那死掉的那个，被十一个人先尖后杀，拔掉十根手指的那个——”凤幼安心中沸反盈天，震惊极了，“是真正的花喜儿！”

    这才是花音的手段！

    这哪里是什么白月光，分明是一枚心肝肠子都淬了毒的黑月光！

    是了。

    能让君千胤看上，深深为之着迷的女人，怎么可能是个单纯的傻白甜？

    以君千胤的身份地位，从小到大，接触过的白富美不计其数，若是花音没有点心计手段，怎么可能在一众女人中脱颖而出，把这个皇后嫡长子，最有资格继承大统的男人套牢呢！

    “幼安姐，这个女人城府真是可怕，因为出身不够、做不了王妃，就设计假死，刺激胤王，让胤王体验痛失所爱。目的是坑害你，把你从王妃位置上拉下马。”

    君倾九的眼神都变了。

    宛如毒蛇芯子一般的黑眸，死死地盯着花音，“真是妙计，置之死地而后生。普通男人还真招架不住。”

    凤幼安一脸大写的服气：“666。”

    君倾九疑惑：“六六六是什么？”

    凤幼安感慨：“就是形容她很牛！”

    宅斗宫斗什么的。

    忽然感觉，不适合自己这种现代21世纪来的新手小白。

    瞧瞧人家花音，这个筹谋，这个算计。

    亲妹祭天，法力无边！

    “拿自己孪生妹妹的性命，作为博弈的筹码，这是正常人能想出来的计策么？”凤幼安感觉极不舒服，她第一次真切地感受到，这个古代，这些女人，为了在皇权斗争中上位，是可以放弃一切良知，人吃人的！

    君倾九沉声道：“只有畜生想得出来。”

    凤幼安有些迷茫了。

    这一局。

    到目前为止，她似乎是快输了。

    花音倒在君千胤的怀里，两人拥抱着彼此，仿佛周遭的一切，都不重要了，他们沉浸在自己的世界里，空气中飘荡着失而复得的恋爱腐臭味。

    “胤哥哥，你刚才打得我好痛。”

    “对不起，阿音。都是胤哥哥的错，我不知道是你。如果早知道是你，我肯定连你一根手指头都舍不得碰。”

    花音在撒娇卖惨。

    君千胤沉浸在爱人复生的喜悦中，心情大落大起，难以自持，颇为懊悔，“阿音，我们回家。为夫这就找最好的大夫，给你治伤。”

    花音满是伤痕的双臂，拥住了胤王的窄腰。

    下巴搁在胤王的肩膀上。

    一双深沉得意的眸子，却向着凤幼安的方向看了过去，露出了一个充满挑衅的、胜利者的微笑。

    仿佛在说——

    你，永远斗不过我。

    看，这个男人，永远属于我，他为我痴为我狂，为我所掌控。

    凤幼安被这个眼神给激怒了。

    她没有兴趣和花音争夺君千胤，花音当做宝的，她只当成垃圾。

    她只是看不惯，花音这副机关算尽，踩着亲人尸体上位，又得意洋洋的拽样！

    君千胤打横抱起了花音。

    小心翼翼地呵护着。

    就往审讯室外走。

    “站住！”

    凤幼安一声厉斥，“王爷是准备把这个杀人犯，窝藏起来么？”

    君千胤脚步一顿，转过头，看向她：“阿音还活着，本王带她回王府，你不要多管闲事。”

    “多管闲事？”

    凤幼安觉得可笑，“这是闲事么？花音买凶尖害亲妹妹花喜儿，让花喜儿惨死街头，衣不蔽体，十根手指皆断，又嫁祸给我，证据确凿……”

    “够了！”

    君千胤的声音陡然间提高，打断了她，“别再说了，凤幼安，本王的确是冤枉了你，对不住你。可你也别被太咄咄逼人，阿音好不容易死而复生，你又想从本王身边把她夺走么？！”

    花音在他怀中，委屈兮兮地掉眼泪：“胤哥哥，我是有苦衷的。”

    白月光一哭，男人就心软。

    这是铁律。

    君千胤低头，在她的额头上，印下一吻：“没事，本王不会让你再死一次了，你已经从本王的世界里消失过一次，不会再有第二次。”

    花音搂紧了君千胤的脖子，在他耳边呢喃着低语：“胤哥哥，我爱你。”

    这就是，假死的效果。

    对胤王的刺激太大了。

    他曾亲眼目睹了爱人的尸体，内心遭到重创；所以，眼下明知道，爱人可能是杀人凶手，他还是牢牢地抱紧，不顾一切地袒护到底。

    一直拥有，你不会觉得有什么。

    但让你失去一次，再重新拥有，你就会倍加珍惜。

    花音就是利用了这种心理，才能够绝地翻盘，置之死地而后生！

    凤幼安冷冷道：“君千胤，她杀人了，这里是刑部，不是你家的后院。”

    她看胤王的眼神，充满了失望。

    以前只是讨厌。

    现在，是彻彻底底地厌恶、大失所望。

    君千胤被胤王妃冷冽没有任何温度的眼神，给刺到了：“凤幼安，得饶人处且饶人。此事揭过，本王会好好补偿你，各退一步，嗯？”

    “怎么？花音的命是命，死了你就要我陪葬；花喜儿的命不是命，死了你可以毫无原则地袒护杀人凶手。”

    凤幼安声音越发森冷，“做人不能太双标！”

    她憎恨这种差别待遇。

    她这个名义上的夫君，所作所为，实在是令她作呕。

    这对狗男女！

    君千胤不接受这种评价，男人都是爱面子的，他立刻道：“本王会给死去的花喜儿风光下葬，金银安抚她的家人。凤幼安，你适可而止一点，只要你不往外宣扬，什么条件，本王都能答应你。”

    故意做出一副很大度的样子。

    “这里是刑部，刚刚是录了口供的！”

    “本王自有办法摆平。”君千胤脸色一沉，“这个你就不用操心了。”

    他有这个本事。

    刑部现在的尚书大人，是苏皇后的表亲。

    刑部侍郎上官虹，也只是个副级。压不住正级的刑部尚书，这件案子，还有很多可操作空间。

    而且，本来也不是什么大案，因为死者和作案者，都是江湖人士。不涉及贵勋。

    凤幼安一声轻笑：“王爷这是知法犯法？”

    这样的人。

    有什么资格，去争太子储君？

    蔑视王法，怎么配坐那最为荣耀的九五至尊之位？

    君千胤深吸了一口气：“别说得那么难听，你我夫妻本是利益一体……”

    “谁跟你夫妻一体！”

    凤幼安不耐烦地打断了他，眉眼之间寒如霜雪，“君千胤，你今日若执意袒护花音这个杀人凶手，你我之间，就不再是夫妻了！”

    原主受的委屈算什么？

    她受的冤屈算什么？

    被困在这种男人身边，真的是恶心！

    花音听到这话，眼睛一亮，勾着君千胤脖子的手，紧了三分：“你不要威胁胤哥哥，他的处境已经够难的了。”

    表面上一副事事为君千胤考虑的模样。

    实则是在加剧矛盾，火上浇油。

    君千胤一只手，轻轻地抚摸着花音柔软的头发，看凤幼安的眼神，充满不悦：“本王说了，可以补偿你，你何须如此？”

    “好，只要你答应和离，就可以把花音从刑部带走，我不会多说一句话。”

    凤幼安提出了自己想要的“补偿”。

    既然君千胤袒护白月光到底，而自己现在的实力，还不足以和皇后嫡长子正面抗衡，那不如换取自由。

    一旁的君倾九，非常贴心地，递上了纸笔。

    凤幼安提笔，刷刷刷，当场洋洋洒洒地写下了一份和离书——姻缘不合，比是冤家，故来相对。既已二心不同，难归一意，快会记住亲，各还本道。愿王爷相离之后，你我二人，婚姻嫁娶，互不相干。两生欢喜，白鬓共头。

    写完之后，她龙飞凤舞地签上了自己的大名。

    然后吹干墨迹。

    递给了君千胤：“签吧。”

    君千胤看着那和离书，瞳孔剧烈地收缩着：“你来真的？”

    一直以为，这个女人，嘴里嚷嚷着和离，是在虚张声势，不曾想，她竟然这般决绝！

    花音这件事，他的确是有愧于凤幼安。

    可……

    真要和离的话……

    君千胤又犹豫了，他考虑的很多。

    解绑与镇国公府、武严侯凤潇的兵权之间的利益联系，对他夺储带来的影响，实在是太大了！

    之前因白月光挚爱死而复生的恋爱脑，瞬间散了一半。

    “自然是真的，还能有假？王爷，快签了和离书，你放我自由，我也好成全你和你的杀人犯真爱。”

    “除了和离，什么都可以。凤幼安，换个条件吧。”

