
　　提到西夏文明落入外国人手上，许多人可能不了解，但是如果还记得余秋雨那篇关于莫高窟，关于那位王道士的文章，许多人就会恍然大悟。

　　莫高窟是所有中国学者心中的痛，因为所有研究敦煌学的学者都需要去国外博物馆查看关于莫高窟的壁画和资料。

　　原因就是因为那个时代的国家并没有把莫高窟的文化给放在眼中，而西夏的黑城文化也是如同一辙。

　　俄罗斯人用一点点的银元，甚至是一个玻璃杯，一个望远镜就得到了黑城挖掘的许可证，马车在沙漠中带走了一大堆堆文献资料。

　　对于研究西夏学的学者来说这是一个巨大的耻辱，也正是带着这份耻辱，这些学者们没日没夜的投入研究当中，就算文献被带走了又怎么样，文化依然是不会消失的。

　　于是，这才有了后面国际协会上，外国学者所承认的：敦煌学在中国的说法。

　　敦煌学的学者们为国家挽回了声誉，西夏文化的研究者同样也是如此，他们对黑城进行了彻底的考察，而就在六年前，似乎是有了某个重大的发现。

　　因为这个发现，凌瑶的父亲成为了考察队的一员，踏入了沙漠当中，进行黑城遗址的考察。

　　“我记起来了，那一次我爸出去足足有半年之久，这期间只打了一个电话回来。”凌瑶也是想起来，那是她父亲离开家最久的一次。

　　“对，你父亲这一去就是半年，而等到他回来之后，就突然开始召集我们，说要进行一个项目研究，并且激动的告诉我们，如果这个项目研究成功了，那将是生物学上的一大突飞猛进，也很有可能会改变整个社会。”

　　波叔点了点头，继续说道：“当时整个项目组一共是有十三个人，除了李海亮和另外四位是我们的学生，剩下的七人都是生物界的顶尖专家。”

　　“而我们当时所研究的项目其实也很简单，那就是从某种东西当中提取出一种特殊的种子，没错，你父亲把这种东西称为种子，所以项目的名字也就叫做：复制种子。”

　　“复制种子？”

　　方铭皱了下眉，一旁的凌瑶更是满脸疑惑，“为什么叫种子，这种子有什么功效？”

　　“这种子的功效正如它的名字一样：复制。”

　　波叔的表情变得有些激动，“当我第一次见到这复制种子的功效的时候，你知道我有多激动吗，因为如果真的被我们提取成功了，那不止是生物学的突破，而是真正的改写整个人类社会。”

　　“不过可惜的是，我只见过这复制种子一次，因为整个项目部只有这么一颗种子，而且是由你父亲亲自保管，而我们所研究的对象是这种子所复制出来的本体，我们把它称为种子1。”

　　“我们把种子1给落在一只老鼠的身上，最后成功复制出来了一只一模一样的老鼠，不过可惜的是，这老鼠没有活过一个小时就死去了。”

　　对于波叔他们这些科研工作者来说，老鼠死去并不算什么，只要他们成功复制出来了老鼠，那就说明他们的研究是可行的，方向上是对的，至于老鼠死亡的原因，随着他们研究的深入肯定是可以解开的。

　　事实上也确实是这样，他们以白鼠为试验，白鼠从原来只能活一个小时，到后面两个小时……三个小时……一天，甚至半个月……23sk.Com

　　“六年的时间，项目进度也是达成了大半，正当我们大家激动的时候，你父亲突然做出了一个决定，那就是先停止项目的研究，做出这个决定之后，你父亲人就不见了，直到半个月后才再次回到项目组。”

　　“你父亲回来之后，直接说是这个项目取消了，不再继续研究了，当时项目组的很多人都反对，大家辛苦了六年，眼看着研究到了最后关头了，一旦成功就将是名垂青史了，谁会愿意放弃这个机会。”

　　凌瑶听到这里的时候，突然开口说道：“波叔，你也应该是反对我父亲放弃的人之一吧。”

　　波叔脸上带着苦笑，点头承认了下来，“整个项目组，没有人支持你父亲的决定，虽然说你父亲是项目的发起者，但这个项目是大家共同的心血，不是你父亲一个人说停止就停止掉的。”

　　凌瑶没有说什么，示意波叔继续说下去。

　　“后来的事情你知道了，你父亲突然失踪了，不过他在失踪前，将实验室内的复制种子给带走了，同时销毁了所有的实验资料，可以说整个项目应为你父亲的行为，就算是不解散也没用了。”

　　波叔摊了摊双手，“原本我的心中对你父亲的举动充满了怒火，但是一个礼拜前，当我发现有许多人盯上我的时候，甚至还有不少外来势力的时候，我才知道你父亲为什么要这么做了，他是害怕种子落入某些别有用心之人的手上。”

　　“这些天的调查接触下来，我才知道原来早在好几年前，我们项目组就是被一些势力给盯上了，你父亲大概是发现了这一点，这才果断的终止项目研究并且毁掉了数据，这样的话，项目组的其他人就不会遭遇到危险了。”

　　说到这里的时候，波叔脸上带着敬佩之色，“你父亲是一个人把所有危险都给扛了下来。”

　　“我估测，你父亲失踪的时候不是不想通知你，而是那时候你也应该是被监视了，所以他无法明着跟你说，但你仔细想想，你父亲有没有跟你留下什么特殊的话语或者是东西，除了那本地理杂志。”

　　“我想想……”

　　凌瑶陷入了思考，半响后，眼睛一亮，似乎是想到了什么，正要开口，不过就在这时候，方铭却是咳嗽了起来。

　　咳咳咳……

　　方铭的咳嗽打断了凌瑶要说的话语，波叔看了方铭一眼，迫不及待的朝着凌瑶问道：“瑶瑶，你是不是想到了什么，快点说出来，我和你一起参考下，看看是不是你父亲留下的线索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第318章 复制种子免费阅读。https://xs.23sk.com 