    看着面前一脸情真意切的云霄，华胥氏几乎激动的要落下泪来。

    “好好好，多谢几位仙家，多谢几位仙家啊！”

    “我这还未出世的儿子，就有劳几位仙家教导了，我我.....我给你们磕头了！”

    说着，这位原始部族的少女便又要给沈君等人磕头。

    而云霄自然也不会任由这位人类天皇的母亲给自己行如此大礼。

    连忙将华胥氏托起后，云霄也不禁苦笑一声：“妹妹可千万别再行此大礼了，我们不过是修行人罢了，哪里是什么仙家啊。”

    说着，云霄还娇嗔的瞪了眼身后的沈君。

    而沈君则是一脸无所谓的耸了耸肩。

    我要不这么说，她哪里知道什么修炼，什么圣人嘛。

    对于这种平民百姓，就得用他们能理解的方式。

    要不然说再多都是没用，说不定人家还当你是骗子。

    “可是.....”华胥氏还想再说些什么，却被云霄给打断。

    “没有可是。”

    “妹妹你听我说，你腹中的伏羲大神乃是女娲娘娘的亲哥哥转世投胎，而我们又是女娲娘娘的晚辈。”

    “非要论一论的话，我们还得管你孩子叫一声师叔呢！”

    言下之意，你孩子的辈分都比我们大了，你还要给我们磕头，这谁受得起啊。

    听到云霄这么说，华胥氏也是不好意思的笑了笑，这才愿意站起身来。

    “既然如此，那就全听几位仙家的了。”

    华胥氏原本的烦躁和苦闷，此刻已然扫空。

    对于一个母亲来说，有什么事，是比孩子更重要的呢。

    现在知道了自己的孩子不仅不是什么妖精，反而是命中注定要继承人族大统的上古大神，华胥氏只觉得自己受再多的委屈，那都值了！

    看到这位母亲喜极而泣的眼泪，沈君也终于松了一口气。

    可算是拿下了。

    真是不容易啊。

    ........

    之后的日子里，华胥氏自然也不用再为了自己的生计而奔波。

    云霄直接动用灵力打出沟渠，将一条山上的清澈溪流引到了洞穴门口。

    就算是在部落里的时候，取水也没有这么方便。

    至于食物什么的，则由三宵姐妹轮班去管。

    所谓女人最能心疼女人，这话还真是没说错。

    为了保证这位孕妇充足的营养，云宵每日都会给华胥氏送来最新鲜的兽肉和野果。

    这位贴心的大姐甚至还砍下了几根巨木，给山洞修建出了一个简易，但却也能防风御寒的大门。

    至于沈君、碧霄和琼霄三人，则是回到了他们之前修炼的山头，观望着这一切。

    辅佐天皇伏羲的毕竟是云霄，这一切，自然也得云霄去做。

    “沈君师弟，你这睡觉修炼的法子，到底靠不靠谱啊？”某一日的下午，来找沈君玩耍的琼霄终于问出了自己心中的疑惑。

    “寻常修士静修苦坐千年都未必能有一星半点的进步，你这整日呼呼大睡的，效率岂不是更慢啦？”

    距离他们出现在华胥氏面前，距今已经过去了整整十年之久。

    这十年中，甭管她们什么时候来看沈君，这位小师弟要么是在睡觉，要么就是在找适合睡觉的地方。

    每天睡就算了，甚至还换着花样，换着地方的睡。

    太阳出来了就躺在太阳底下睡。

    阴雨天就在水塘边的树荫下，听着雨声睡。

    整日是要多悠闲就有多悠闲，要多惬意就有多惬意。

    “琼霄师姐，这就是你理解有问题了，我这修炼方法不仅不慢，反倒比其他人快出许多呢！”

    正在阳光下午睡的沈君舒舒服服的换了个睡姿，慵懒的回应道。

    “睡觉还能更快？”琼霄一脸疑惑的看着他。

    “还不信？来来来，让你看看师弟我这些年修炼的成果。”沈君嘚瑟一笑，随即便将自己的气息扩散了出去。

    这次，他将自己明面上的修为提升到了天仙巅峰境界。

    见状，琼霄差点没惊呼出声。

    “师弟你果然好快，这也太快了吧！”

    “噗！！”

    沈君差点没被自己一口口水给噎死。

    神他妈太快了。

    这小妮子，说的什么虎狼之词。

    “我...我就是修炼方式比较特殊啦，琼霄师姐不必在意。”沈君笑着打了个哈哈，随便应付了过去。

    从伏羲出生，到将他培养成才，这其中起码也得要一甲子的时间。

    要是进度慢一点，那就冲着三位数去了。

    更别提还有之后的地皇神农，以及人皇轩辕。

    想要将辅佐三皇的任务彻底完成，少说也得要一两百年的时间。

    这一两百年里，自己也不能睡着睡着忽然就突破吧？

    一次两次还好，次数多了，这三个小姑娘估计都要把自己当成什么奇怪的物种了。

    所以沈君也只能先扯一个谎，让自己在三宵眼里成为一个“天才”。

    到时候自己提升实力，也能更加顺理成章一点。

    毕竟现在跑路肯定是别想了，待在这洪荒世界中，肯定也少不了出手的时候。

    一味的隐藏过多的实力，只会给自己带来不必要的麻烦。

    感受到沈君身上远胜从前的力量，不远处正在闭目养神的二姐碧霄也瞬间瞪大了一双美眸。

    睡觉修炼，还突破的如此迅速。

    这还真是头一回听说啊。

    既然是沈君亲口承认，心思单纯的琼霄自然不会有半点怀疑，立刻就睁大了一双星星眼凑了过来，兴奋的问道：“沈君师弟你这修炼方式也太神奇了吧！这也是师尊传授于你的法门嘛？”

    “正是！”沈君脸不红心不跳，堂而皇之，甚至还颇为骄傲的点了点头：“此方法只我一人可用，旁人就算学去了也修炼不成。”

    沈君毫不客气的将这帽子扣在了通天教主的头上。

    并且他已经决定，以后再有什么自己隐藏不了，且又无法解释的事，也只管往这糟老头子身上按。

    有本事你们就去找师尊求证去。

    缠着沈君问东问西的闹了一阵后，琼霄又百无聊赖的靠坐在了沈君睡觉的大石上。

    “沈君师弟啊，你鬼点子那么多，能不能想点好玩的，给师姐我解解闷呐？”

    “好玩的东西？”

    枕着手臂睡觉的沈君不仅睁眼瞥了瞥琼霄身上玲珑的曲线。

    对于他来说，每天睡睡午觉，看看三宵的盛世美颜，本身就是件十分有意思，而且总也干不腻的事情。

    既能提升修为，还能赏心悦目。

    换谁也不会腻啊。

    但眼珠子咕噜一转，沈君忽然坐起身来，招招手示意琼霄附耳过来。

    “琼霄师姐，师弟我还真有个好玩的游戏，但就咱们俩人玩不了，你得把碧宵师姐叫上一起才行。”

    游戏？！

    一听这两字，好耍贪玩的琼霄顿时眼前一亮，当即便点头道：“放心吧！反正离伏羲诞生还有整整一年，二姐那儿就交给我吧！”

    语罢，琼霄立刻就朝着碧霄跑了过去。

    禁不住自己小妹软磨硬泡，冰美人碧宵最终也被拽了过来。

    “师弟快说快说！到底是什么游戏呀？”

    早已坐起身来的沈君，故作神秘的看了二女一眼，而后坏笑道：“我这游戏，名叫斗地主！”

    “来来来，规则很简单，你们且听我细细道来.....”

    二女何等聪慧，沈君刚将游戏规则讲解了一遍，她们便已倒背如流。

    如此新奇的纸牌游戏，就连素来清冷的碧霄都来了兴趣。

    沈君见二女一副迫不及待的的模样，立刻便用灵力幻化出了一副扑克。

    赌注也很简单。

    不赌天材地宝也不赌灵石，而是赌一个脑瓜崩。

    “来来来，都不许作弊嗷！”

    “我抢地主！”

    “我....我也抢！”

    “哈哈哈，上当了吧，超级加倍！”

    山头上顿时一片欢声笑语，只是每个人的额头都红了一片。

    到后来，斗地主玩的都不过瘾了。

    三人直接跑去了华胥氏的洞府，把云霄和华胥氏也拉上，开始搓麻将！

    而几人中，“赌瘾”最大的，竟然不是琼霄，而是沈君。

    倒也不是他想跟三宵多亲近。

    而是因为他发现，自己的日常任务居然都变成了打麻将和斗地主！

    这可真是爽翻天了。

    泡妞修炼两不误啊！

    就这样，在几人的欢声笑语中，最后的一年时光终于也流逝过去。

    在第十二年的某一日。

    华胥氏的脸色忽然变的惨白，肚子如同要爆裂一般的疼痛、鼓胀。

    她知道，自己的孩子终于要出生了！

    也就是在同一时间，时隔十二年后，晴空中又是一声炸雷！

    惊雷过后，天地间仙音阵阵，紫气东来。

    那熟悉的赤色光芒也再度自她体内绽放而出。

    随着光芒的亮度越来越高，只听砰的一声闷响，一个周身笼罩淡淡金光的婴儿，竟是直接从华胥氏的肚皮下蹦了出来！

    婴儿双脚凌空不沾地面，较小脆弱的身躯迎风便长。

    四肢延长，胸膛渐宽，颅顶也生出一头飘逸黑发。

    眨眼间，婴儿便长成了一名莫约八、九岁的灵秀男童。

