    “岳大哥，你这是在做什么？”

    “你已经一夜没有休息了，还是休息一下吧！”

    自打岳镇山去工业区视察之后，时间有过去了十几天，这十几天里，岳镇山哪里都没去，就一个人在自己的书房里面写写画画。

    甚至昨天晚上，连他最喜欢驾驶的机车也没有点火飙车。

    他居然在书房坐到了天亮。

    任婷婷醒来之后，发现大床之上，只有她和蝴蝶两人。

    于是便独自来到书房这边，这才有了上述一幕。

    “原来是婷婷啊！”

    “你先去吃早餐，记得叫福伯给我准备鸡蛋和核桃粥，我等会再下楼。”

    “岳大哥，你...你要注意身体。”

    与岳镇山认识这么久，哪怕是一夜七次，他也没有像现在这样过，眼里布满了血色的丝线，那磨样要多吓人，就有多吓人，任婷婷只敢轻声的提醒道。

    “哈哈，婷婷你放心。”

    “我从没有像今天这样好过，你放心吧！”

    虽然身体已经疲惫到极限，特别是大脑，就像电脑超频的CPU一样，已经达到物理极限。

    但他的精神却亢奋至极。

    先前离开任家镇的时候，岳镇山曾登顶超凡建筑星辰阁（详情：88章）。

    【超凡建筑：星辰阁】

    【简介】：由宿主使用普通木材建造的风水融合建筑，上接星辰之力，下承地底龙脉，以七星地脉为基，以地底龙脉为魂，以接引星光阵为骨，以人文为肉，以阁楼为皮。

    【效果一】：聚集文气，吸收周围学士逸散文气，塑造好学之风。

    【效果二】：登楼摘星，以自身知识为砝码，获得对应灵感，每人限一次，登临星辰阁三楼可进入顿悟模式。

    ......

    踏入星辰阁三楼，进入顿悟模式，当进入星辰阁三楼之后，岳镇山的大脑之中，其所有的知识开始碰撞出无数的火花，灵感源源不绝。

    在顿悟模式中，以自身知识为砝码。

    而岳镇山两辈子加起来，他认为对他帮助最大的知识有三个部分。

    第一部分，上辈子十几年学习时间建立起来的唯物辩证思想，这是科学的根本，而其中又以数学为基础中的基础。

    第二部分，魂穿重生之后，遇见科学达人第一茅。

    第一茅使用数学的方式，成功解析玄学和魔法的本质，其中著书有《浅谈西方魔法解析》、《论魔法模型如何建立》、《数学与模型的关系》、《解析风刃术与流体力学的关系》、《符箓的解析和建模》、《阵法解析与数学模型》......

    《阵法解析与数学模型》涉及数学和阵法两个方面。

    数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段，可以应用于现实世界的任何问题，所有的数学对象本质上都是人为定义的。从这个意义上，数学属于形式科学，即使是超凡世界的规则，它依然可以用数学来诠释。

    而这，便是岳镇山修道的基础。

    数学是玄学与科学融为一体的鼎炉，数学可以把他上辈子的知识与玄学融为一体。

    阵法和数学，在《阵法解析与数学模型》这本书的作用下，有机结合。

    再加上当初击杀六翅魔蝉的时候，爆出的紫色阵法《太极两仪微尘大阵》。

    《太极两仪微尘大阵》

    品质：紫色

    介绍：此阵法为上古奇阵之一，阵法以阴阳母炁为根基，可化微尘为世界，此阵法无比玄妙，玄奥绝伦，阴阳为世界之表里，阴阳之气可轮转不休。

    材料：阴阳母炁

    ......

    阴阳母炁岳镇山没有，但他却有数字‘0’和‘1’。

    使用数学的手段去解析阵法，使用‘0’和‘1’替代阴阳母炁，于是岳镇山在顿悟状态下，领悟出属于自己的‘道’。

    那便是数阵之道，用数学解析玄学阵法，用阵法领悟属于玄学的力量。

    而岳镇山这半个月来的异常，便是因为他到了关键一步，只差一点点，就可以把《太极两仪微尘大阵》用数学的手段解析完成。

    “叮——”

    “检测宿主大脑进入超频状态，领悟特殊技能......”

    《真知界》（小成：0/20000）

    品质：红色

    介绍：宿主顿悟之下领悟的特殊技能，数学作基，太极两仪微尘大阵作骨，‘0’‘1’数字作魂，化数字为世界，此界可衍化天道万物之变。

    ‘1’代阳，‘0’代阴，阴阳为世界之表里，阴阳轮转不休。

    真知界：以数字为基，演化无穷道果，科学与玄学终将融为一体，唯真理永存。

    ......

    “叮！！”

    “检测到宿主领悟特殊技能《真知界》，开启特殊转职试炼，科研者+修道者=？？？”

    “试炼任务：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器。”

    连续两次提示，而且还触发特殊转职任务。

    这只能说明《真知界》这个技能十分特殊，触发的特殊转职试炼，还要求自己炼制本命法宝作为承道之宝，由于《灵宝都天经》的缘故，岳镇山可以炼制三件本命法宝。

    这一次要炼制的法宝，则必然和《真知界》有着密不可分的联系。

    值得一提的是，《真知界》这个技能全部是由岳镇山自己领悟所得。

    技能熟练度直接跨越入门阶段，达到小成境界。

    按照之前的换算规则，红色技能的入门经验值居然达到一万点之多，要是让他自己去猎杀妖魔鬼怪积蓄经验值，估计得等到几年之后，这个技能才能学会。

    技能领悟完毕，大脑好似快爆炸一般。

    现在终于不用去费脑子计算了，来到楼下，任婷婷见他下来，立马到其身旁搀扶。

    “岳大哥，快过来。”

    “这边是福伯准备好的核桃粥，还有鸡蛋，这边是蝴蝶为你炖的人参乌鸡汤。”

    “珠珠姐去外面忙了，没有在家。”

    到桌子前面，从保温饭盒里面取出准备好的食物，逐一摆放在岳镇山面前。

    “辛苦你们了，婷婷。”

    “哪有，还是岳大哥最辛苦。”

    “我知道自己帮不上你什么忙，唯一能做的，便是好好伺候岳大哥。对了，你让下面的人盯着义庄的情况，刚刚有佣人汇报说，九叔已经回到义庄。”

    “是嘛，先缓一缓。”

