    琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，捆绑住了多少位历代君王。

    千载以来，不知有王朝颠覆，百姓流离失所，天下改为他姓。

    自建国立朝以来，赵氏数代帝王，尽皆勤俭，未尽豪奢之风，可作为天子居所，皇宫各处殿宇，自然免不了庄严厚重，富丽堂皇。

    云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，便是那些累世富贵的勋爵之家，也没有这般奢华。

    然此刻坐在那三尺宽，五尺长通体为紫檀打造的书案之后，一身绣金蟒袍的兖王，却脸色阴沉，根本没有心思去欣赏这些富贵奢华的精美装饰。

    “你说什么？顾廷烨和徐谨言结伴前往西郊大营，拜访英国公？”

    兖王皱着眉头，神情肃然。

    “回殿下，咱们的人看得清清楚楚，确实就是神武军的徐章和顾廷烨。”

    “可听清他们说了什么？”

    面对兖王的追问，书案前躬身而立的男子却面露难色，摇摇头道：“请殿下恕罪，咱们的人不敢靠的太近，怕引起英国公的警觉，并未听清他们说的什么。”

    英国公乃是军中老将，领兵数十载，在军中威望甚高，他的身边，可不是那么容易就能够安插人手的。

    兖王双目微阖，目光微凝，眼中闪烁着危险的光芒：“着人密切关注神武军的动向。”

    “这······”面前之人，脸上却又露出一丝难色。

    兖王疑惑的看着面前之人。

    “禀王爷，非是末将不愿，而是那神武军乃是新建，军中士卒，不是淮南当地的厢军抽调而来，便是在淮南平叛之时收拢的降卒，彼时那徐章和顾廷烨的声威正如日中天，末将虽有心想要安插人手，却不知该如何下手。”

    “神武军中连一个谍子都没有？”兖王诧异的问。

    “倒也不是没有，一年多以来，神武军陆陆续续的扩招，如今已有两万之中，末将使了些手段，倒也往里安插了七八个人手，那顾廷烨和徐章皆非庸碌之辈，末将怕引起他们的警觉，是以安插进去的人手，现如今还都只是最底层的军卒，根本接触不到神武军的核心机密。”

    “神武军区区两万人马，还翻不起大浪！”兖王摆在桌案上的双手已经紧握成拳。

    “若是他们二人不识趣的话，就休要怪本王心狠手辣了！”话音未落，兖王的双目之中，已然闪烁起了骇人的凶光。

    “王爷，顾廷烨和宁远侯府的早已闹掰，自从先顾候过世之后，他便被他那位继母、兄长还有几个叔叔赶出了顾家，双方已然势成水火。”

    “还有那徐家，早在数月前徐章大婚之后，便举家南下，回了宥阳老家，如今梨园徐府里头，只剩下几个下人在打理。”

    “不过······”

    “不过什么？”兖王沉声问道。

    “徐章此番北归，只带了一个新妇，可据下面的人回报说，徐章曾在南京停留一日一夜。”那人皱着眉头，满脸不解的说。

    “南京？”

    兖王听罢，也不由得皱起了眉头。

    南京乃是赵宋皇族的宗祠所在，是太祖龙兴之地，地位非同小可，徐章在南京停留一日一夜，不由得不令人深思。

    “是什么时候的事情？”

    书案前之人继续答道：“七月二十那日！”

    “七月二十？”兖王道：“会不会是徐章收到了东京封城的消息，担心东京出了什么变故，这才在南京停留，打探消息？”

    “有这个可能！”书案前之人答道。

    兖王脑中闪过万千思绪，眸光连连闪烁，最后深吸了一口气，看着面前之人，挥了挥手说道：“行了，本王心中有数，你先下去吧！”

    “末将告退！”

    ······

    东京城外，一处颇为僻静的庄子内，一队骑兵，快马加鞭而至，马蹄踏过土石铺筑夯实的宽阔道路，带起阵阵飞扬的尘土。

    “吁！”

    当先那人勒马而停。

    身后数十骑士，也纷纷勒马而停。

    一阵马鸣嘶吼此起彼伏。

    “老爷来了！”

    大门处的门房眼睛倒是尖的很，远远就瞧见了打马而来的徐章，连忙笑脸盈盈的迎了上来。

    “顺子，大娘子在哪儿？”

    庄子不似城中的那些府邸，还有什么大门角门之说，就一个正门一个后门，外加一扇侧门。

    被徐章叫做顺子的人，正是守门的小厮：“回老爷话，贵客说想瞧瞧咱们的温泉，大娘子昨日就带着贵客去了山上的温泉庄子里头小住。”

    当初徐章买下这座庄子的时候，只是为了山上的那口温泉，而且那时只有山上的温泉庄子，这座庄子后来洪氏来了东京，便把附近的田地都给高价买了下来之后着人修建的。

    四进的大院子，占地颇广，建的也颇为考究，不似北方这边的建筑，讲究堂皇大气，气势恢宏，反倒是有几分江南园林的精致温婉。

    洪氏在东京的大多数时日，便是带着女儿和两个小的在这座庄子上度过的，当时还在盛家做姑娘的明兰，也没少带着盛老太太来庄子上玩耍。

    孙平寇训练的护卫还有明兰的那群娘子军，便是在这个庄子上训练的。

    好在山不算高，不过百多米的海拔，温泉庄子也只在山腰上。

    将众人留在山脚下的庄子，徐章只带着一个王破敌，便顺着山道往半山腰处的温泉庄子而去。

    上山的路只一条三尺宽青石板铺成的小径，弯弯折折，小径四周的坡地，也洪氏仿着南方梯田的样式，叫人开垦了出来。

    山脚附近种的是黄豆油菜芝麻这些作物，稍微往上一些，种的便多是板栗、核桃、枣树这类果树。

    果树皆被打理的极好，都是成排成行的，为了方便采摘，也是开挖成了阶梯状，上山的小径便夹杂在这阶梯之间。

    临近中秋，这些果树之上，皆已是果实累累，尤其是那枣树，红彤彤的枣子挂满了树梢，个头极大。

    庄户们已经开始采收了。

    徐章和王破敌的速度不慢，没一会儿就已经走过小径，来到了位于山腰处的温泉庄子。

    温泉庄子比山脚下新建的庄子要小上许多，只有三进的样子，而且建造的风格也和山脚下的庄子迥异。

    如今庄子里头还有夏王妃和夏王世子在，徐章自然不会莽撞的冲进去。

    温泉庄子上除了徐章和王破敌之外，其余的全都是女眷，就连守门的门子也是个四五十岁的婆子。

    婆子将徐章领进了前院，女使们封赏新鲜的茶点果盘，王破敌守在前院。

    没一会儿，明兰便和夏王妃带着夏王世子出来了。

    彼此相互见礼之后。

    徐章便直接开门见山的道：“王妃，世子，如今军中诸事已定，今日下官来此，特请世子殿下下山，前往大营，坐镇中军，以振奋士气人心。”

    小世子没什么主意，只能求助于夏王妃。

    夏王妃却有些担忧的问：“徐指使，当真要到这一步不成？”

    徐章道：“王妃明鉴，如今兖王已经挟持了官家和皇后娘娘，还有东京城中的无数官眷，朝中诸位大相公还要西郊大营的禁军将领们投鼠忌器，不敢妄动。”

    “若是再无人站出来反对，仍由兖王作威作福，吾等臣子只要上表忠心，说不定还会被提拔重用，可王妃与世子会有什么下场，难道还要下官明言吗？”

    徐章这话说的风轻云淡，可听得夏王妃眉宇之间却愁容不断，想起那天晚上夏王府发生的变故，又看了看身侧的小世子，夏王妃咬了咬牙，眼中忽然放出璀璨精光，神情坚定的道：“那便依指使所言。”

    “王妃英明！”徐章道。

    旋即便将小世子拉到自己身前，双手抓着小世子的臂膀，俯身对着小世子道：“祥儿，你是王爷留在世上唯一的血脉，若是没有官家，便没有咱们夏王府。”

    “如今官家和皇后娘娘遇到了难处，若是你父王还在的话，以他的性子，是绝对不会袖手旁观，坐视不理的。”

    “徐指使是官家的亲信重臣，此番你跟着徐指使，一定要听话，要坚强，不要忘了，你也是太祖皇帝的子孙，身体里头流着的可是太祖皇帝的血脉。”

    小世子目光坚定的看着夏王妃：“母妃放心，孩儿知道该怎么做！”

    夏王妃强忍着泪意，松开了抓着小世子的手，拍了拍他的肩膀，柔声说道：“去吧！母妃在这儿等你凯旋而归！”

    小世子神色郑重的点头，然后转身对着徐章道：“徐指使，咱们动身吧！”

    徐章早已起身等候多时，恭敬的对着小世子躬身拱手施礼：“下官遵命！”

    旋即又对着王妃揖手一礼：“寒舍简陋，怠慢王妃了，王妃若有什么需要，尽管吩咐内子。”

    一旁的明兰也道：“夫君安心前去，王妃这边，妾身定会照料妥当。”

    徐章点了点头，对着夏王妃道：“若是情况不对，还请王妃暂听内子安排，请王妃放心，下官和内子定会竭尽全力，保护王妃和世子殿下的安危。”

    ·······

