    第132章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫1

    许酒灵睁眼醒来便发现自己变成了一只通体雪白的猫咪。

    她伸出爪子，看着粉色的梅花肉饼陷入了深思。

    她怎么变成了一只小猫咪？

    小猫咪抬眸看了眼四周，她正坐在某栋豪华庭院的门口，在门外没有遮挡的地方下着倾盆大雨。

    她不自觉地有些嫌弃，“喵~”

    在这时，一个声音从她的脑海中传来。

    【你好，我是你的系统，小铃铛~】

    许酒灵：？

    【欢迎来到攻略系统，主人需要攻略本位面任务目标于妄。】

    许酒灵：【然后呢？】

    许酒灵歪着头问道，谁曾想，在这之后小铃铛是一点反应都没有。

    只是扔了一堆的记忆给她。

    许酒灵：“……”

    就挺不负责任的一个统子。

    小铃铛看着许酒灵现在憨憨又单纯的模样，在空间里泪流不止：555主人呐，您真的是太可怜了。

    不过接下来，它就轻松多了呀。

    主人什么都不知道，它就只管浑水摸鱼，天天打游戏看小说不问世事。

    ...

    于妄是这个位面的苦情男配，为人沉默寡言，雷厉风行，手段狠辣，而他脸上经常都带着温润如玉的浅笑，简直就是一个典型的笑面虎。

    在这个位面是围绕着于陆和苏羽九转的。

    苏羽九是于家收养的孩子，苏羽九一直都不怎么喜欢于妄，她觉得于妄是一个小人，加上于妄过于强大，在靖城拥有滔天的势力，谁人看见了都会称呼一声妄爷。

    于妄的侄子，于陆。

    是海外留学而来的归国公子，为人翩翩如玉，待人诚恳，又是出自真正的于家，是个含着金钥匙出声的少爷，这一来二去颇为照顾苏羽九，苏羽九自然是倾心对方的。

    只是好景不长，于陆家的长辈怎么允许于陆跟苏羽九在一起，便强制性地让于陆娶一个门当户对的小姐，而这位小姐就是许酒灵。

    奈何许酒灵是妖身，在订婚宴上因为变成了一只小猫咪，这订婚宴举行到一半，便终止了。

    而于陆也强硬地表达了自己的态度，此生只爱苏羽九一个人，也不会有纳妾的旧思想。

    这一遭气得于家的人直接把于陆送到了于妄的手下，让人操练几年，待升了官职再回来同许家小姐结婚。

    苏羽九神伤，以为于陆真的要娶许家小姐便打算挥手再见，偏执地想用死来逼于陆跟自己私奔。

    本来于妄在这当中也没扮演多重的角色，只是这苏羽九跳河的时候，被于妄救了一把。

    苏羽九醒来之时，便失忆了，心心念念地跟在于妄身后。

    这一看，苏羽九跟于陆的爱恨纠葛简直能用得上古早霸道总裁虐恋文来描述。

    于妄因为苏羽九是于陆的心上人，对于一些无关紧要的事才没特别的禁令，但这些恰好被苏羽九误会，当成是于妄对自己不同的暗示。

    在这之后，又是苏羽九单方面地误会，于陆吃醋，两个人你追我赶，最后恢复记忆误会解开的he。

    而于陆后面发展起来还是不乐意于妄跟苏羽九的曾经，带着男主光环硬生生地夺走了于妄的权力。

    再加上于陆背后还有一整个于家支持，于妄便落败了。

    接收完剧情的许酒灵冷哼了一声。

    这个于陆也太小家子气了。

    她才不要和这样的人订婚，事后，她被退婚，还落得一个名声不好的下场。

    小铃铛咳嗽了两声，佯装高冷和许酒灵搭话：【那主人你现在作何打算？】

    许酒灵冷哼：【我要踹了侄子，勾引叔叔。】

    首先这辈分压制，她就很开心。

    不过同样是于家人，就因为于妄是分支，就随意对待。

    要不是于妄手中有着滔天的权力，指不准这于家要怎么对待他呢，这样的家庭不待也罢。

    小铃铛呃了一声：【主人，您这个方法可能有一点难度，你的身体很特殊，每一个七天的夜晚都会变成小猫咪，会持续到第二天早上。】

    许酒灵转了转眼珠子：【所以我今天晚上都会是小猫咪的样子？】

    小铃铛点头：【是的。】

    许酒灵笑嘻嘻地飞快地朝着庭院外跑去，猫咪形态这不挺好的，好上车。

    不过这猫咪不喜欢碰水还真的有一定的道理，许酒灵的爪子踩到水坑，浑身上下就跟起了鸡皮疙瘩似的，不舒服极了。

    不一会，她就成了一个落汤猫。

    原本因为毛发看起来蓬松有美丽的小猫，因为毛发耷拉下来，一整个猫看起来就瘦瘦的，丧失了美感。

    许酒灵忽略掉身体上的不适，一咕噜就跳进了刚刚停在庭院门口半打开车门的老爷车上。

    是于妄。

    她呜咽了一声，可怜巴巴地想引起注意：“喵呜~”

    于妄穿着军装，浑身上下都散发着生人勿进的气息，他眉目冷峻，眼眸犹如出鞘的利剑一样锋利。

    看清楚怀中一团只是一个落魄的小白猫之后，眉眼渐渐扬起一抹温润的笑：“可怜的小家伙。”

    许酒灵似讨好地抓着人的衣衫，喵喵了两声。

    她可怜，就赶紧带她走吧！

    谁曾想，于妄下一秒提着她的脖子，毫不留情地把它甩了出去。

    恍惚间，许酒灵看见于妄那双淡薄的眼眸，他随意地取下了黑色的皮质手套，没什么情绪地啧了两声。

    许酒灵：“……”

    果然是个狠人。

    她的屁股都摔痛了。

    许酒灵不信邪，继续喵喵喵地叫着，吸引人的注意。

    于妄拧眉，站在身边的人是个人精，举着黑伞试探地问：“妄爷，要不要把这只烦人的猫处理了？”

    许酒灵听到这句话，立马开启了防御机制，浑身上下的毛毛都竖了起来。

    就算竖不起来，她的鸡皮疙瘩也竖了起来。

    她什么时候受过这样的委屈，一整个猫猫直接发动攻击，扑上去咬了人一口。

    举着伞的人无端被攻击，这伞晃动了一下，于妄淋了三秒钟的雨。

    于妄侧目望过去。

    被猫咬了的举伞人低着头不敢吭声。

    于妄轻笑了一声，看了眼雨中的猫咪，笑意不达眼底：“过来。”

    许酒灵：“……”

    就……叫她过去就过去啊，太没有面子了叭？

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

