    看到这一幕的盲僧已经有点退却了，要知道，自己的技能那可全都用完了啊。

    总不能依靠普通攻击，击杀这三分之一血的吸血鬼吧。

    在林凡血池完成效果结束之后，下一秒红怒Q技能又再次冷却好了。

    看到这一幕的卡萨没有犹豫，直接选择了闪现跑路。

    这种时候，他可不会傻到呆在原地等死。

    但此时的林凡会就这么放弃这么一个人头吗？

    答案显然不会，因为这一波林凡要杀的是两个。

    杰斯在看到现在林凡的血量不多的时候，他的第一反应就是补充伤害击杀林凡。

    奈何就在这时，林凡一发闪现配合红怒的Q技能直接将残血的盲僧带走了。

    而杰斯的一发加强版的加农炮也被林凡用闪现给躲开了。

    看到这一幕的解说们都愣住了。

    记得：“啊？这林凡大神给盲僧反杀了吗？这是不是有点太不可思议了啊？”

    管大校：“盲僧这出装如果第一波没有秒掉吸血鬼的话，那接下来吸血鬼的反击他是扛不住的。”

    姿态：“我只能说林凡的操作太顶尖了，他哪怕有一步没有做好，这一波都要被击杀了，但他全都做到了。”

    是的，从一开始的站位，到后面林凡大神大招命中两人。

    这一切的细节，林凡都已经做到了最好。

    看到这一幕的杰斯这会犹豫了。

    这一口不仅击杀了盲僧，而且又让原本只有三分之一血的吸血鬼得到了回复效果。

    这一来二去的，吸血鬼的血量已经健康了。

    虽然没有血池，但仅仅依靠杰斯自己的伤害还能击杀林凡吗？

    这是此时杰斯的想法。

    但下一秒，林凡就给了他答案。

    一发蓄力的E技能，搭配普通攻击打出自己的相位猛冲。

    随后和杰斯开始拉扯。

    虽然现在自己的血量相对健康，但肯定是不能和这杰斯正面硬钢的。

    必要的拉扯还是要有的，就这移动的几步走位，直接让杰斯失去了击杀机会。

    你要说跑吧，被相位猛冲加持的林凡显然要比杰斯的速度快的多，所以这波他想跑显然不太可能。

    Q技能的冷却又一次好了，这一发Q技能搭配海克斯科技腰带的伤害直接给杰斯带走了。

    当双杀出现的时候，小伟都傻眼了。

    他可还在赶来的路上呢，自己这还没到，林凡就给两人全杀了。

    “牛啊，牛啊，没的说了，给力奥。”小伟笑着说道。

    这波盲僧死了，那他可就舒服了，完全可以去对面的野区大吃特吃一波。

    只是可惜的是，刚刚的峡谷先锋被盲僧给偷了，要不然这波完全可以拿下峡谷先锋的。

    此时的林凡看着游戏时间。

    十三分钟。

    十四分钟防御塔镀层就会消失，也就是说他还有一分钟的推塔时间。

    快速将兵线清理完成之后，林凡开始推进防御塔。

    DYS直播间，此时的画面正在播放刚刚林凡击杀两人的画面。

    笑笑：“这盲僧的Q技能二段没打出斩杀伤害啊，那林凡大神这波感觉要操作起来了。”

    西卡：“盲僧这出装好脆啊，这一口红怒直接三分之一了，血之瘟疫大到了两个，这滔搏上野要炸了啊。”

    KID：“盲僧闪现，跟闪红怒，死了，那完了呀，这一波两个人可能都要死了。”

    而此时正在现场看比赛的观众们，看到林凡这暴怒双杀之后，皇族的粉丝们一个个的都欢呼了起来。

    反观滔搏这边的粉丝，那一个个的可都沉默了。

    没办法，作为粉丝，他们是肯定不想看到自己支持的队伍被打成这样的。

    这可不是第一次被一打二双杀了，今天的比赛这已经是第二次了。

    这第二盘比赛有多开心，现在他们就有多难受。

    而官方直播间的水友们，这会看到林凡双杀之后，一个个的都活跃了起来。

    这里面那可是有很多都是林凡的粉丝啊。

    “呜呼，林凡大神这不是起飞了吗？这波双杀拿下之后，基本游戏有了呀。”

    “刚刚的黑子们呢?1V2,你们还有没有什么要说的啊？你们所谓的银河战舰就这啊？这么不堪一击吗？”

    “确实不行啊，我林凡大神现在就能一个打两个，那后面滔搏还怎么打啊，还不是被吊起来打吗？”

    水友们此时看游戏也看的很透彻，这种时候吸血鬼已经可以一打二了，那后面还怎么挡得住呢。

    滔搏的队内语音中，此时的气氛有些尴尬。

    谁也没想到一个吸血鬼可以这么肥，现在这种情况，吸血鬼已经基本无敌了。

    就在这时候，黄金左手站了出来。

    大屏幕上出现了双杀的提示，而这一次的双杀来自于黄金左手的飞机。

    原来就在刚刚，黄金左手在家中拿上了自己的炸药包，随后直接飞到了下路。

    一波越塔之后，拿下两个人头。

    要知道，飞机的炸药包如果放的好的话，那伤害是非常恐怖的。

    而这次黄金左手的炸药包直接封锁了道路，为了逃跑，gala和小明直接踩了上去。

    那伤害直接就看不懂了，在一发闪现的大号炮弹之后，黄金左手也拿下了双杀。

    记得：“这盘你还别说，滔搏的中单飞机感觉很猛啊，现在已经五个人头了，对比林凡大神发育要更好一点。”

    管大校：“是的，而且现在看下来，这一波之后，其实也把阿水给带起来了，这盘比赛还真的不好说。”

    姿态：“两边都有大爹，就看这盘到底哪个大爹更猛一点了。”

    看到这一幕的滔搏粉丝们此时已经开始欢呼起来了。

    他们原本那可是被皇族的粉丝骂的不轻啊。

    可现在就不一样了，黄金左手给他们打会了优势。

    “不会有人已经忘记了5-0的飞机吧，飞机这英雄后期的强度可不低啊。”

    “确实啊，刚刚的黑子们出来对线啊，你们不是很牛吗》待会别你们的吸血鬼还没开团就被秒了哦。”

    “黄金左手的飞机，懂得都懂，有多猛自然不用多说了，carry了多少盘比赛了。”

    此时两边的水友们开始在弹幕上对线。

    当然，这些林凡自然是不知道的。

    他现在也有点担心飞机这个点。

    此时的卡萨仿佛看到了爹，直接将刚刚拿到的峡谷先锋放在了中路。

    眼下还有三十秒峡谷先锋消失，这种时候只要把峡谷先锋放在中路，那最少还能吃掉三层的防御塔镀层。

    就这样，峡谷先锋撞了出来，金币到手。

    此时的上帝视角可以看到，黄金左手一跃成为了本场比赛目前金币最多的选手。

    是的，他的飞机现在是经济最高的，甚至要比林凡还要高。

    没办法，林凡的推塔速度太慢了。

    如果是剑姬这种英雄，击杀了这么多次杰斯的情况下，这一血防御塔的镀层肯定全都被他吃完了。

    可现在，他只是吃掉了三层多一点，甚至第四层都没吃掉的时候，防御塔镀层就消失了。

    这是真的没什么办法，毕竟推塔的速度不快，这是硬伤，没办法的。

    每个英雄都有每个英雄的优势和劣势，没有完美的英雄。

    不过虽然中路的一血防御塔被飞机拿到了，但其实林凡现在的发育也不错了。

    他一个吸血鬼能发育成这样，已经是超前发育了。

    只要继续这样发育到团战，那么接下来就是他发挥的时候了，现在的林凡只有一个对手，那就是滔搏的中单。

    五个人头的飞机，战斗力还是很强的，这种东西在团战中那可一点都不弱。

    眼下飞机已经和林凡一样，都是两件套了。

    虽然魔切还没完全叠加起来，但两件套现在已经是有了，卢登的回声搭配魔宗利刃。

    而林凡这边则是海克斯科技腰带搭配上星界驱驰。

    这两件套虽然还没有到达吸血鬼这种英雄真正的强势期，但现在的伤害其实已经起来了，这种时候如果来个脆皮，那真是一套带走。

    这不，眼下第三条小龙刷新了。

    而滔搏这边此时已经手握两条小龙，这对于皇族这边来说那可不是什么好消息啊。

    如果这条龙还丢了的话，那么接下来的龙魂可就很危险了。

    这盘的龙魂是水龙，也是目前最好的一条龙魂，战斗的时候持续回复血量，这可就非常恐怖了。

    甚至水龙魂比火龙魂的含金量还要更高。

    记得：“这条龙皇族如果再放的话，那接下来的压力可就大了啊，就看皇族这边怎么选择了。”

    管大校：“其实这波要打的话，也能打，但林凡大神这波没有闪现，可能会变成伏笔。”

    姿态：“是的，吸血鬼这种英雄在团战的时候，还是比较吃闪现的，要不然他没办法开到太多人。”

    林凡现在也是这个想法，但如果就这样放弃这第三条小龙的话，说实话还是有点不甘心的。

    所以他们还是依然准备去看一下，就算抢不到也要去看看。

    这波，两支队伍的几人此时都站在了龙坑旁边。

    而卡萨的盲僧此时已经开始打龙了，这条小龙他还是很有信心的。

    毕竟盲僧对比莉莉娅这种英雄，在抢龙方面还是有很大优势的。

    Q技能的二段配合惩戒的斩杀线很高，而莉莉娅这边则是没有任何斩杀的技能，Q技能的伤害可没办法和盲僧的Q技能比较啊。

    此时两边的辅助都在蠢蠢欲动，似乎下一秒就要直接打起来一样。

    就在盲僧和莉莉娅同时按下惩戒的时候，曙光女神的大招直接向着莉莉娅而去。

    那意思就是在说，这一波不管小龙你抢没抢到，那么人你是肯定得留在这里的。

    果然，小伟这下就有点尴尬了，这小龙没抢到，还被曙光女神大招给定住了。

    这下盲僧的一发回旋踢直接将莉莉娅踢到了人群中，与此同时曙光女神继续给上控制。

    好家伙，莉莉娅这是啥都没干，就直接被秒了。

    而小明此时的大招也直接挂在了盲僧的头上，但看到莉莉娅就这么没了，皇族这边的人也已经不想打了。

    林凡这会直接向着追击上来的人扔下大招，随后打出相位猛冲跑路。

    这种时候，他没有闪现，莉莉娅还阵亡了，他肯定不会就这么上的。

    这么上的话别说杀人了，自己肯定会第一时间就交代了。

    既然小龙已经被拿到了，那完全没必要继续打下去了，留着命打下一波才是最正确的选择。

    最最重要的是，林凡现在可是有赏金的啊。

    现在场上只有两个人是有赏金的，一个就是滔搏的飞机，另外一个就是林凡。

    没办法，他现在的头上那可是有着五百块的赏金，这要是送出去了，就是直接送出去八百块的金币啊。

    自己这边现在还是劣势，这八百无论如何都不能送出去。

    看到皇族众人要跑，此时的飞机开始追击了。

    他的大招可以打的很远，所以就算距离的很远，依然可以打到。

    记得：“这波滔搏是要追击吗？这样的话感觉皇族不太好跑了呀，飞机的伤害有点太高了。”

    管大校：“林凡大神大招用了，这是想要劝退滔搏众人的意思啊，就看滔搏现在怎么选择了。”

    姿态：“应该追不上了，留人技能都用完了，飞机这么消耗，肯定也是击杀不了了。”

    此时的盲僧依旧非常英勇，他直接摸眼上来就想着要留住林凡。

    可林凡这边一发红怒的Q技能打出去之后，这盲僧一下子就老实了。

    这一发Q技能的伤害那可不低啊，没有魔抗的盲僧直接又是三分之一血没了。

    这就是吸血鬼这种英雄两件套的样子。

    怎么办呢，盲僧这边又没有大招，原本只是想要利用E技能的减速留人的，现在看到吸血鬼想要拿他开刀，直接就选择跑路了。

    他可不想死啊，反正这一波自己已经立功了，至于队友能不能追的上出皇族的人，那和他关系就不大了。

    果然，在林凡的掩护下，皇族的人这波还是逃出生天了。

    当然，滔搏这边也无所谓，反正他们的目的已经达到了，拿下小龙就是他们这波的目的。

