    克拉夫特这次梦到的内容也没比将自己变成腌黄瓜好到哪里去。

    这次的梦境主角又是则卷千兵卫博士，因为有了猫和老鼠的经验，所以克拉夫特也能猜到瑞克和则卷博士估计都是某个无逻辑世界里的人物，所以他还是很期待则卷博士的发明的。

    结果现实……不对，应该说是梦境给了克拉夫特惨痛的一击。

    用一个大号可乐罐做飞机的动力源你特么是认真的么？

    话说最后真的能靠摇晃可乐产生的推力将飞机送上天，也就只有这种毫无逻辑的世界能够做到了……

    揉了揉太阳穴，让自己因为烦躁而直抽抽的脑袋平复下来，克拉夫特从床上爬了起来。

    斯塔克博览会的时间越来越近了，梦境玩具公司也要及时将属于自己的展台给布置好，而克拉夫特作为总设计师以及受到请柬的嘉宾，多多少少也得去现场看一看，省的到时候连自家的展台在哪，布置的情况如何都不知道。

    吃了早饭之后，克拉夫特带上奎恩和贝雅，和爱丽丝一起坐上了马丁的那辆福特，因为两只小家伙新加的项圈上搭载有人工智能，在他们出门后会主动屏蔽掉围巾的功能，所以现在他们出门的时候不再需要解下围巾了。

    “那套战甲好用么？”

    坐定之后的克拉夫特向马丁询问道。

    “很棒，只是还没实战过，也不知道具体能做到什么程度。”

    马丁一边驾驶着汽车一边回答道，他不想因为战甲的暴露而被美利坚官方给顺藤摸瓜找到克拉夫特身上，所以就算是和马吉亚帮战斗的时候，他也没有使用过。

    本来克拉夫特给马丁准备的战甲也就是用来以防万一的，所以他也没有催促马丁在实战中测试的意思。

    一家人来到斯塔克博览会的举办地点，说来也巧，斯塔克将博览会的地址放在了皇后区的法拉盛里面，而这里正好刚被底片给收为地盘不久。

    马丁和克拉夫特刚进入博览会的大门，已经总览斯塔克工业事物大全的佩珀·波茨带着她的助手一起迎了上来。

    “你好，李先生，”佩珀和马丁握了握手，然后冲克拉夫特露出热情的笑容，“还有克拉夫特，欢迎你们的到来。”

    然后她又对爱丽丝也打了声招呼，这才开始自我介绍起来。

    “我是负责这次斯塔克博览会的佩珀·波茨，”佩珀用手引了一下身边的红发女郎，“她叫妮妲莉·诺斯曼，是我的助理。”

    “托尼他有其他的事来不了，所以由我来负责接待你们。”

    表面笑嘻嘻的波茨小姐心里却在骂着不靠谱的托尼·斯塔克，之前他明明说要来见见克拉夫特的，不过好在她早已深刻了解到斯塔克那不守约的恶习，在安排的时候压根就没把他放在自己的接待计划内。

    “你好，”马丁微微颔首，“劳烦你了。”

    “另外……”马丁看了看乖乖地蹲在克拉夫特脚边的狗子和猫咪，“可以带宠物进去么？我们会负责让它们不要捣乱的。”

    “当然没问题，现在展会没有开始，没有太多讲究”佩珀想都不想就答应了下来，并弯下腰揉了揉奎恩的狗头，“而且斯塔克先生有交代过，克拉夫特小先生是他重要的贵宾。”

    说着，佩珀有些好奇地看向克拉夫特，她不太明白斯塔克为什么要和自己特别提一下克拉夫特，哪怕他是梦境公司的忠实用户，以他的性格应该也不会对克拉夫特有什么特殊照顾才对。

    克拉夫特皱起眉头，“请你转告斯塔克先生，就算这样我也不会替他制作专属版的机械战宠的，更不可能有什么钢铁侠系列，那张鲶鱼脸实在不符合我的审美。”

    “好的，我会替你转告他的。”

    佩珀在内心狂翻着白眼，并不停地吐槽着自家老板的孩子气，同时也在脑海中回忆起钢铁侠的那张面具……

    克拉夫特不提她还没什么感觉，经过他一说，佩珀越想越觉得那张脸像一条鲶鱼。

    “噗……抱歉，我失礼了……”

    佩珀强忍着笑意，带着克拉夫特他们往会场里面走去。

    “请朝这边来，梦境公司的展位被我安排在了二号厅，你们如果有什么不满意，都可以和我提出来。”

    “抱歉，我身上有什么东西么？”

    走了没几步，红发女郎妮妲莉·诺斯曼突然回过头来，看向身后的克拉夫特疑惑地问道。

    从刚才开始，这个在神盾局关注列表里的小男孩就一直在不停地打量着自己。

    难道又是一个托尼·斯塔克？

    妮妲莉·诺斯曼，也就是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫暗暗地想到。

    只是克拉夫特的年龄偏小，眼神并不像那些对自己有想法的男人一样充满了欲望，而是带着点说不出的诡异色彩，和托尼·斯塔克的感觉不太一样。

    “哦，没什么，”克拉夫特摆了摆手，似乎因为被抓包而显得有些羞涩，“只是你的红头发让我想起了我认识的一个姐姐，所以才会多看了几眼。”

    也许是因为克拉夫特年龄的缘故，亦或是神盾局本就有吸收他入伙的想法，总之娜塔莎并没有怎么戒备克拉夫特，选择了相信他的说法。

    “红头发的姐姐？”娜塔莎回忆了一下有关克拉夫特的资料，就明白他口中的红发姐姐是谁了，了然的同时又忍不住想要逗弄一下这个小男孩，“原来是这样，那么你觉得我和她，谁比较漂亮？”

    克拉夫特歪了歪脑袋，反问道：“你会做饭么？味道如何？”

    娜塔莎眨了眨眼，一脸懵逼。

    走在前头的马丁·李扶额叹气，这小子评价女人的标准还是厨艺啊……

    “你的孩子真的……嗯……很特别……”

    佩珀斟酌了一下语言，这么向马丁·李说道。

    马丁对此只能报以尴尬的微笑。

    然而他不知道的是，克拉夫特之所以频频看向妮妲莉·诺斯曼，并不是因为她的红头发联想到了玛丽·简，而是安吉拉通过他耳后隐藏着的骨传导耳机，向克拉夫特告知了她的真实身份。

    在利用安吉拉入侵了美利坚各个情报部门的资料库后，克拉夫特就让她记录下了里面所有成员的个人信息，并让安吉拉在发现这些人出现在自己身边时就立刻提醒他。

    由于这是克拉夫特第一次见到真正的特工，所以才会忍不住一直将目光投向娜塔莎，结果没有任何悬念的，克拉夫特的奇怪表现引起了她的注意，好在最后还是让他用装傻的方式成功忽悠过去了。

    看样子以后还是让安吉拉不要这么快提醒自己……

    在心中抹了把冷汗的克拉夫特暗暗思索着。

    同时克拉夫特也对那个之前名字又臭又长，现在改名叫神盾局的组织起了提防之心。

    因为在他看来，这个神盾局就是因为官方没法从托尼·斯塔克这获得钢铁战衣，所以才派特工来这里伺机盗取的。

    美利坚的官方，果然没几个好东西！

