    秦风一听这话，知道这小子还有救，就笑道：“没事，我有办法，来，我们去玩玩。”

    秦风就来到了一个玩牌的地方，此时桌子上都是钱，周围有七八个人，赌的是扎金花，秦风对那孟浩说道：“这里赌多大的？”

    “这里一百底，无上限，不过对方没钱的话可以直接翻牌。”孟浩道。

    “那好，你先借我一千块。”秦风说道。

    孟浩瞪大眼睛说道：“老大你不是给我还钱的吗？你不要告诉我你身上连一千块都没有？”

    秦风笑道：“我还真没有，不过卡上有，这里又不方便用，你拿来就是。”

    那孟浩搜刮了一遍全身，也就走找到了五百块，他交给秦风的时候说道：“老大，这就是我全部的家当了，你可不要输了呀。”

    孟浩也是没办法呀，你还要指望着秦风帮他还钱呢，只能这样了，秦风拿给那五百块收好笑道：“放心我不会输。”

    这个时候，第一轮完了，秦风忙道：“我也算一个。”

    他将一百扔到了桌子上，这里是只要有人送钱，就可以上，没有什么规矩，发牌的是赌场的人，他是一个女的，年纪三十多岁，看了看秦风也没当回事，这样的人多得是，每次想来玩玩，谁知道最后都是输到倾家荡产，又是上来了一个倒霉鬼了。

    一副牌发完，各自都拿好了自己的牌，那孟浩忍不住说道：“姐夫，我们先看看牌，牌好就下，不好就算了。”

    秦风笑道：“那我一百不是送给他们了，看什么牌，蒙更过瘾。”

    此时桌子上有五家选择看牌，直接就扔了三家，另外两家都上了两百块，而此时还有三家蒙的，他们也扔进去一百，到了秦风这里，秦风继续蒙一百，那看牌的有一家终于是不上了，剩下了一家继续两百，而蒙的三家，有两家看牌，最后都扔了，看来牌都不好，最后是剩下了三家，那蒙的家伙继续扔了一百，秦风想都没想就是一百下去，这个时候他手里只有两百块了，而此时看牌的家伙笑道：“你们蒙的，我看的，我还能怕你们不成。”

    又是两百块上前，那剩下的家伙好像有点心虚了，看了看牌，骂了一句随即将牌扔了，就剩下了秦风和看牌的了。

    “这样吧，手里只有两百块了，我全部上，看牌。”秦风说道。

    对方想都没想就说道：“没问题，我给四百。”

    等对方家钱送上前，随即翻牌大声笑道：“老子清一色，你蒙还能蒙到一个清一色吗？”

    周围的人看到这个家伙的牌，都是一个个非常的庆幸呀，幸亏仍得早呀，要不然赔得多，他们也相信秦风这一次必输无疑了。

    旁边的孟浩都急得跳脚了，这可是他最后的一笔钱了，都要输光了呀，他也不相信，秦风蒙的能比清一色大。

    就看到秦风一张张的翻牌，第一张居然是一个红桃二，最小的牌，众人一阵大笑，孟浩更是灰心了，等到秦风又翻出来第二张的时候，还是红桃三，这一下众人倒是有些惊讶了，甚至可以说是惊喜了，如果第三张牌是红桃四的话，按可就被清一色都要大了。

    可是这样的几率也太小了吧，就算是你会出老千，那发牌的是荷官呀，你根本做不了什么，此时对面的家伙得意的说道：“小子你要是能出一个红桃四，老子这辈子就不玩了。”

    秦风冷笑道：“你可不要高兴的太早，虽然这个几率很小，但是也不是不可能呀，因为你们谁都没有看到红桃四。”

    秦风慢慢的翻出了第三张牌，所有人的目光都看了过去，就连那荷官也是有点紧张的，等第三张翻出了一张红桃四的时候，大家都是惊呼起来了，谁都不敢相信，真的是红桃四。

    “他真的赢了，这个家伙真的翻出了红桃四，他的命真好呀。”

    “这运气，我这一辈子都没有遇到呀，可惜了，这一场数目小，要是遇到大的，这一场起码是上万。”

    “上万都是少的了，起码几十万了，谁能想到能够蒙到一个同花顺呀。”

    众人都在惊叹之中，此时孟浩激动的叫道：“姐夫你真行，你真厉害呀。”

    秦风微微一笑道：“这算什么，不就是几千块吗？你收好。”

    孟浩赶忙将桌子上的钱收好，一共也有两千块了，这样的话，孟可依旧非常的满足，对面的家伙明显是非常的不服气，马上就叫道：“这一次是你运气好，不过下次可就不一定了，发牌。”

    荷官也是有些纳闷，这个家伙这么好的运气，可是他也看不出什么出千，在这里的荷官都是有些本事的，一般的出千他都能看出来，可是秦风根本都没有任何的怀疑。

    一轮牌发完，此时众人都是先看看底牌了，他们都不想冒险，八个人就有五个人直接扔了，还有三个选择跟进，此时那和秦风输了的老头也是跟了上去，三人好像都是有好牌的样子，秦风依旧是看都不看就说道：“我蒙两百。”

    对面仨人都是有些紧张起来，这个家伙看都不看蒙，他们心里不服呀，马上就跟了四百，孟浩又在劝说道：“姐夫我们看看吧，对面是三人都看了，而且都跟了呀，肯定是有好牌的，你不要蒙了，白白扔钱进去。”

    秦风笑道：“只有这样才过瘾，看牌有什么意思。”

    孟浩无语道：“姐夫我们是在赌博呀，这都是白白的钱呀，你不要搞错了。”

    秦风笑道：“我没搞错，没事你放心吧。”

    孟浩也只好摇摇头，此时老头又说道：“好，我看你胆子有多大，运气有多好，我上一千。”

    这一下，其他两个人都忍不住扔掉了，他们断定这一次老头肯定是有好牌的，因为要不是好牌，有三家跟，他也不敢上这么多。

    大家都看向了秦风，这一次秦风应该是看牌吧，毕竟对方是势在必得的样子，可是秦风想都不想道：“这样吧，我这里也就两千块，我全部蒙了，看你牌。”

    对面的老头大喜道：“好，算你有胆量，我跟。”

    对方出了四千，直接开，这一次老头留了个心眼，说道：“我要先看你的牌。”

    “行，我给你看。”

