    “姑父，姑父，我能自个走。”

    “天黑，你瞅不清路。”

    “我拉着你的手。”

    宋福生给钱米寿从筐里抱了出来。

    “姑母，姑母，你吃点心了没？”

    “吃了，你快自个吃。你姐壶里有热乎水，吃完咱就喝热水。”

    “姐姐，姐姐？”

    “我也吃了，个小操心命。”

    钱米寿一手举着糕点咬，一手紧紧拉住宋福生的小手指，低垂的小脑袋瓜不知在琢磨着什么，小脸上美滋滋的。

    钱佩英和宋福生边走边合计道：“进了城，得抽空去扯些布，多扯一些。回头我让大姐给你做件棉袄面，套在棉袄外面。”

    “我不用，天天干活，穿那个呢，你们娘几个买两件。”

    啧，这人，傻是怎的？你不做这古代人外面穿的衣裳，咋把自家的羽绒棉袄夹在里面穿？

    钱佩英都想好了，到时候给老宋做件外罩，给闺女也做件合身的外罩，她捡闺女现在身上穿的棉袄。

    闺女眼下穿的那件棉袄是路上贵人给的，棉花是穿过至少一二年了的那种，里面的棉花结了块。且太大，大就漏风。肥大大的不好看不说，不合身也不暖和。

    然后把自家的短款的羽绒服拿出来，将新做的外罩套在羽绒服的外面，既暖和还不打眼。

    不过闺女的羽绒服是得给改改，给帽子摘下来，单做个不引人注意的羽绒帽子，羽绒服的长度腰身也得改改，她自个想招给收收腰、再剪下去一块长度。

    至于谁摸了问是啥？

    谁摸啊。

    至多马老太摸摸，到时候就糊弄老太太说是在奉天城里买的棉袄芯子之类的，反正撒谎方面有老宋。

    老宋一天天可会撒谎了。

    “我说买就买，给你扯块颜色深的，面料厚实的，又扛造又挡风。”

    宋茯苓说给我也扯块那样的，蓝黑色的就中。

    爹妈俩人异口同声：“那哪成。”

    宋福生说，给闺女扯块红色带小碎花的，那样的穿上得多带劲，还喜庆。

    “恩，到时候看看，”钱佩英附和：“要是能有枣红色带小碎花的就更好了，趁着岁数小，多穿穿，枣红色也耐脏。”

    宋茯苓：“……”山妮啊山妮，再配俩缠着红线的包包头，一冬天冻下来，脸蛋子上再冻出两团山里红，真带劲。

    宋福生将米寿又重新放筐里，走一个多小时就得抱起来放进筐里背一会儿。

    娃年幼走不动不说，这一个多月下来，孩子瘦的不行，有时候看见小细胳膊细腿，都担心他两条小腿不结实。

    从今往后，得想招让他吃饱饭，背着大家伙让米寿多吃些好的、有营养的。

    “给米寿买双棉鞋，买双现成的合脚的，别等着大姐做了。实际多花不了几个钱。我每回瞅他追我，那几步跑都像刘能撵赵四的，鞋也踢踢踏踏，一跑就掉。”

    钱米瘦伸出小胳膊搂住宋福生脖子：“姑父，谁是赵四呀？”

    钱佩英瞪宋福生，说话就说话，动不动就没正溜：“行，买一双。完了再买些棉花，也扯块布，大姐要是没空给做的话，我就给米寿做了。这么点的孩子，穿衣赏暖和能跑能跳就行，没得讲究那些款式。”

    想了想又补充道：“四壮捡你那件家里带出来的棉袄，不用做，牛掌柜棉鞋棉衣也讨着了，我瞅着还算合身。倒是你大哥家的二郎，棉袄好像太薄。大丫二丫那就更是了，里面也不是棉花的，就一夹层棉。唉，看着真是，两个丫头冻得哆哆嗦嗦，咱用不用？”

    宋福生瞪眼睛：“他们爹娘没活着吗？那不都在嘛。不能惯那毛病，给的日子长了，哪天你不给倒是事儿，还得挑你理。可怜？他们爹娘都能忍心装看不着，你有啥忍不下心的，你闺女啊？”

    “行，知道了。”

    宋福生说不是他心狠，是都沾亲带故，没沾亲也患难与共过，往后都凑在一起生活，你帮谁不帮谁？

    这十四家，要是家家有难处，难道就因为他挣的分成银钱多，就得给贴补？没得惯那些毛病，在他这，不可能。

    倒是可以等工分制定下来，比如哪家真有啥困难，拿宋富贵举例，他家人口多。宋富贵想买棉花做被褥又没银钱，可以借嘛，先借工分，工分其实就是银子，回头再让他加班加点的干活，还工分。

    因为工分就是银子，比如最后分钱的时候，会把挣得的总数除以所有人的工分总数，先算出一工分是几文钱，再用得出的一工分几文钱去乘以他这段日子得的工分总和，这就是宋富贵这段日子挣的银钱嘛。

    所以宋富贵要是开头没钱置办家，就借工分呗，等于预知他的工资。

    宋福生说，反正在他这，要想日子过的好，就得认吃苦猛干活，不存在谁必须帮谁那一说。自个不努力，别人凭啥帮你？欠你的啊。

    “得得得，知道了，啰嗦。那你还要给阿爷买烟叶子。”

    “那？那是两码事，这叫私人感情，我乐意。话说回来，是不也得给老娘买点啥啊，大哥二哥家跟我无关，但孝顺老娘和我有关啊。”

    宋茯苓说，爹，不用你，我奶喜银钱，我给我奶半吊钱，你不用管了。

    啊，宋福生明白了，闺女空间里偷摸存了几大朵松茸，他知道那阵就表态过，既然是放进空间里的，那就不算集体的，给闺女当零花钱了，有处置权。

    开玩笑，家里再困难，也不能让孩子手里短钱花，这么大姑娘了，兜里没银钱，出门说话都底气不足，唯唯诺诺像什么样子，他闺女，必须不能那样。

    至于如此贵的蘑菇，能不能卖上价，进了城又去哪卖？

    不好意思，这不在三口人的考虑范围。

    大多数的人或许会犯愁，但这三口人却脑回路一致。

    一致认为：你不给到我心里价格，我还不卖了呢。

    因为俺们仨觉得，十两二十两银子难买稀罕货。

    十两二十两，我们使劲折腾早晚能折腾出来，但是稀罕货难遇啊。我们就这一把遇上的机会，你不给高价格？那还不如我们自个吃了呢，补一补，对不对？身体才是革命的本钱嘛。

    再说我们有作弊利器空间，能保鲜，我们怕个屁啊。至多回去和大伙报帐，从自家的银钱里掏出十两给大家伙，当买断蘑菇的占有权了。

    在钱米寿第四次被折腾进筐里，又由他姑父背起来时，奉天城到了。从天黑走到天大亮，太阳都出来了。

    四口人一起仰望城楼。

    “嗳？像不像当年？”宋福生小声问钱佩英道。

    钱佩英看了眼米寿，知道丈夫说话不方便。丈夫其实是想说，像不像当年在现代，他们的经历。

    像。

    那时候，他俩从镇上去了县里开小吃部，是租的门面开小饭店。

    第一次真正搬家，看到“桦南县欢迎你”时，宋福生对他说，好好干个几年，高低咱们要在这里买自个的门市，不能让房东熊住涨租金，也要让闺女入学就念县里的小学。

    没过几年，他们又搬家了，大包小包带着家当，坐着大客车去往省城。高速路的牌子上写着，省城欢迎你。

    宋福生对他说，好好干个几年，媳妇，我一定要在这里买房子，买房子才能让咱闺女是省城户口，念省城的重点中学。

    这个男人虽然小心眼的厉害，别人都不晓得这个男人絮叨极了，心眼有时小的跟针鼻似的爱计较。

    瞧起来是在外面大大方方的，回家却能比女人还女人，能对着礼单不停和她磨叽：老张那人不能深交了，什么东西，咱当初给他随礼五百，他就给咱回二百？就这么一件老张不是好东西的小事，老宋能想起就说，就跟要过不去了似的。

    但是这个男人，有这些小毛病的同时，却在钱佩英心里老有魅力了。

    因为老宋对她，说到的都做到了，他说买房就买上房，他说下一步要怎样，他就钻进去使劲琢磨非要做到。

    老宋可能大概不知，其实就他那股执拗劲，想干就干的拼劲，才最招她稀罕。

    听听，钱佩英笑，老宋又开始对着城门许诺了：

    “咱啊，要从头再来喽。没事儿，再来又如何，心若在，梦就在。

    媳妇，你记着，早晚我要在这奉天城里买套大房子，咱任家村的房子当自个家，这里的大房子当，恩，别院。

    咱进城溜达时再住。

    我非要占上一座城里的大宅子，嗳？我还不住，气死别人。”

    宋福生说完自个还嘿嘿笑：“走，吃馄饨去，啥事也不如吃饭大。”

    钱米寿紧紧搂住姑父的脖子，从筐里披着棉被站起来了，笑容更是灿烂极了，奶声奶气高兴地叫：“走喽，走喽！”

    惹得城门处很多人看。

    看，可劲看，我们高兴着嘞，宋茯苓傲娇地扬起梳着两个小辫子脸，笑着抿抿嘴，露出嘴边的小梨涡。

    于此同时，任里正由于有牲口车拉脚，速度快，已经回了任家村。

    进了家门，听二儿提起昨日的闹剧，气的他眯眼。

    行，敢跟他叫板是吧？

    没有，就不承认，他倒要看看那伙人能把他怎么着。

    眼下还不是给不给粮的事了呢，他能给也不给，非得给这些人制服。

    免得一个个不晓得脚下踩的是谁的地盘，一群不知天高地厚的东西。

    竟敢当着村里人的面闹事，臊他的老脸，这是想让村里人都背后对他犯嘀咕是吧？好，好哇。

    任里正说，咱们村的那个桥啊，年头太长了，该坏了吧。等开春了，村里人得去山上拾柴火，再修吧，啊？

    他三儿任子浩没听懂，二儿子任子玖说，是，爹，桥坏了，我这就去安排。

    所以，当大郎他们第一拨去童谣镇买冬储菜回来时，发现桥断了。那他们这一台台车，满车的白菜怎么运过去？河里水深，先不提能不能被淹死，下河走过去会先冷死。

    老秀才站在自家院子里叹气。摆摆手，让他那不中用的儿子去给领道吧。

    任老大对大郎他们几个小子说：“走吧，跟我走。”

    绕远路，绕到村尾拐弯，沿着大山脚下往回走。

    也就是说，明明过了桥，再走个二十分钟的路就到家，眼下因为桥断了，从山那头往回绕，推着一车车白菜得走两个时辰，也就是现代时间四个小时。中午把这几车白菜给送回村，晚上才走到家。

    弄得童谣镇那面还在大采购的高屠户，还纳闷呢，让那几个小子给送回去就得赶紧返回再拉一趟，人呢，怎么一去不复返了呢。