    归一宗三名修士强势斩杀了白华门两名金丹之后，居然并不拔战旗，跟皇道缘和康乐其缠战一会之后，投入山林消失不见，再度隐藏起来。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    而下方，青云门四名实力较弱的修士接阵而战，却是各有特长，战斗方式也很诡异。

    五岳洞两名半步真君虽然没有直接陨落在他们的战阵之中，但却被生生驱除出了战场。

    青云门修士实力不高，但给人的印象很深。

    实力最弱的金丹初期修士向大宇，居然是主阵修士，而且战阵之道熟练无比，依靠战阵，弥补了自身修为不足。

    而化身修罗之后的云罗刹看似娇艳，实际却是心狠手辣，五岳洞一名修士要不是退出战场度快，差点就陨落在了她的手中。

    迷迷糊糊的小丫头轩辕红看不出特别异常，但真元续航能力了得，真实战力丝毫不弱。

    唯一正常点的，反而是凝结了二品金丹的一凡真人。

    五岳洞全军覆没。

    团队战排位第八，而且宗门排位第八的队伍提前出现。

    五岳洞五名修士全部被驱逐了出去，意味着他们也丧失了参加金丹排位战的资格，五岳洞此次南大6排位之行，正式打上了句号。

    千仞谷在庆幸的同时，也心有戚戚。

    庆幸的是，最起码自己也能排位第七了。

    戚戚然的是，归一宗情报果然准确，青云门排位第六果然有理由。

    青云门整体实力是不强，但是毫无疑问，他们获得了较为厉害的战阵传承，而且操练熟悉，真正爆团体大战之后，还真的不一定就是软柿子。

    其实，最奇怪的，还是青云门那个主阵的金丹初期修士向大宇。

    按道理。按常规，金丹初期修士主阵，应该会力有未逮，为何向大宇却是游刃有余？

    归一宗收集的资料虽然齐全。但有些资料是怎么也收集不到的。

    比如说本命小神通。

    向大宇秉承孙豪传承，炼气十二层筑基，筑基之后也生成了本命小神通。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    他生成的本命小神通还十分奇特，因为醉心阵道的关系，他生成的本命小神通居然跟阵道有关。让孙豪都很难理解。

    如果向大宇单独对战其他修士，他的本命小神通就没多大用处，但是，一旦是类似现在这种团战，那么他的本命小神通就有着许多意想不到的妙用。

    要不然，青云门也不会把金丹初期的向大宇派来参加宗门排位战。

    当然，这也是孙豪极力争取，轩辕亚琴大力支持的结果。

    轩辕宏光其实一直持怀疑态度，轩辕红撒娇带萌之后方才同意，现在看来。效果很好。

    向大宇话不多，性格坚韧，而且镇守风云号多年，混迹南洋，战斗经验十分丰富，战机把握，战阵调配十分到位，攻击节奏，攻击强度都恰到好处。

    要不然，五岳洞两位修士很可能真的会直接陨落当场。

    只驱逐而不斩杀。也是孙豪的交代。

    向大宇执行得很到位。

    驱逐掉五岳洞修士，没等其他修士找上自己，青云战队集体隐没，消失在了一方岩壁之中。

    无声无息。形迹全无。

    神识追击也毫无效果。

    所有修士不由齐齐看向孙豪，心中对青云门不得不重新作出一番评价。

    娘的，青云门如此战法，怕才是真正的团战。

    情报显示，主阵修士向大宇乃是孙豪孙沉香的大徒弟，徒弟都如此厉害。孙豪孙沉香主阵的时候，又会如何呢？

    能参加宗门排位战的修士，就没有一个简单的。

    归一宗的战略意图很明显。

    前期不抢战旗，只破阵，然后强势斩杀或者是驱逐实力较弱的敌对修士。

    当然，到最后几天，实力强悍的归一宗绝对会暴起夺旗大阵。

    到时候，可能会大战连连了。

    白华门两名金丹被斩，五岳洞全部被驱逐。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    几家欢喜几家忧。

    归一道场，去尘真人脸上再度浮现出淡淡笑容，对李敏等人的战略表示满意。

    轩辕亚琴也露出了如释重负的表情，看情况，青云门此次宗门排位战，排位就算较低，也不会太低了。

    五岳洞真君则是如丧考妣。

    居然提前打道回府，太没面子不说，回去可怎么交差。

    当然，此时此刻，他却也不能责怪青云门什么，毕竟人家最后时刻分寸掌握得还是比较好，只驱逐而没斩杀。

    五岳洞真君看向万剑宗的眼光倒是有着丝丝不善。

    五岳洞落得如此场景，要怨就得怨万剑宗，那个喜欢偷袭的剑百锻，才是五岳洞落得如此境地的真正的罪魁祸。

    一串大战之后，战场平静一日。

    李敏带领归一宗修士再度出现，此次，他们攻击的目标变成了黄道宗。

    白华门康乐其照样支援不及，或者是就算来得及支援，也故意支援不及的情况下，黄道宗也被强势斩杀一名实力较弱的金丹，另一名金丹极为机警，倒是及时退出了战场，才得以保住性命。

    一击建功，归一宗三名修士扬长而去。

    而归一宗动进攻的同时，山林之中居然十分准时的，爆了第二次团体大战。

    青云门战队准确无比找到了十分善于隐藏的千仞谷修士。

    一番团战之后。

    千仞谷三名修士战阵不及青云门，也被强势驱逐出战场。

    居然驱逐了两个宗门，虽然两个宗门都只是残存实力，但是青云门战阵表现出来的战斗力，依然让所有宗门为之心惊了。

    如果没有了顶尖修士坐镇，一旦在山林之中爆团战，怕是剩下的几个宗门无一是青云门战阵的对手吧。

    剑百锻看向孙豪的眼神，更像是在看怪物。

    相比其他人，他对整个战局的展过程了解得更是清楚。

    娘的，不知不觉，该死的孙豪孙沉香在暗中掌控了战局走向。

    那么，孙豪孙沉香的最终目标是什么。老子他娘的是不是也中了他的算计呢？

    很有可能啊！

    奶奶的，好像老子现在就不仅仅是在帮他背黑锅，还成了他的挡箭牌！

    就是不知道孙豪孙沉香最后会不会过河拆桥，坑自己一把。万事谨慎，小心为上。

    跟归一宗类似，青云门的战略意图此时也鲜明起来。

    归一宗现在的战略就是强势击溃各个对手，让对手减员，拉平到自己一个水准。然后夺旗。

    如果不出意外，归一宗最终的目标乃是万剑宗，只有攻陷万剑宗，归一宗才有可能获得团战第一。

    现在，剑百锻就在怀疑，到最后时刻，孙豪孙沉香会不会临战倒戈，给自己来上一刀子，很有可能啊。

    如果青云门想获得团战第一，夺走万剑战旗是必须的。

    而青云门的战略目标也很实用。

    吃掉小鱼。累积战功。

    在战旗大规则同等的情况下。获取战功上的优势，然后获得较好的团战排位。

    就目前的战果来看，还别说，青云门的团战积分已经跟万剑宗齐平了吧。

    当然，剑百锻自己知道，青云门的战功绝对是所有团战队伍中最高的一个，自己只不过是背了一个黑锅而已。

    也就是说，只要在最后时刻，青云门拿回自己的战旗。

    那么，除了本阵战旗未失的万剑宗之外。青云门很有可能就会获得团战排位的第二名。

    只要搞掉万剑战旗，青云门说不定就能排位第一。

    剑百锻不忌惮孙豪才怪。

    剑百锻现在需要考虑的是到时候是不是信守承诺，交还青云战旗，只要扣押了青云战旗。没有了本阵战旗在手的青云门，战功再多，排位怕也高不起来。

    不过那样一来，万剑宗也就彻底跟青云门，跟孙豪撕破了脸皮。

    其中利害关系，须得仔细想清楚了。

    击溃了黄道宗。归一宗又安静了两天，团战时间也飞快地过去，很快临近了尾声。

    而此后，归一宗的目标果然直指齐天宗。

    三名真君实力金丹突然从地底出现，对齐天宗护旗大阵动猛攻。

    只不过，齐天宗本身就有独玖等两名实力高强的金丹修士，尤其是独玖本身的战力更是没比归一宗弱上许多。

    归一宗第一次突袭，被齐天宗给完全挡了下来，无功而返。

    时隔半天之后，刚刚被击退的归一宗卷土重来。

    这次，原本归一宗依然很难攻破护旗大阵，但关键时刻，康乐其和皇道缘居然跟随归一宗三位修士之后，冲齐天宗大阵动进攻。

    独玖破口大骂声中，齐天宗护旗大阵被悍然击破。

    剑百锻闻声前来支援，齐天宗本阵之处，战成一团，除了孙豪，所有顶级修士全部参战。

    大战连连，相互攻伐。

    最终，齐天宗修为最弱的修士也被强势驱逐。

    独玖和齐小爱勃然大怒，放出两只实力群的灵宠参战，团战一哄而散。

    黄道宗和白华门临战倒戈，让独玖恨得牙痒痒，但也无可奈何。

    毕竟大家的联盟都是临时的，如此结果，意料之外，情理之中。

    协助独玖击退进攻之后，剑百锻忧心仲仲，看着独玖开口问道：“玖爷，我可以信任你吗？”

    独玖瞪了他一眼，破口大骂：“信，信你妹，谁都不能信，不过，奶奶的，老子决定等你先拿刀子捅我了，再捅回你去。”

    剑百锻默不作声，隐入地底，潜回了本阵。

    齐天宗也被破，损失不小。

    团战时间不多，接下来，归一宗他们的目标，不是青云门就是万剑宗了。孙豪孙沉香没有参加此次团战，怕就是跑去备战了。

    万剑宗也得做好准备才是。(未完待续。)