    围绕着东宁一号高炉，相应配套的水车、炒铁炉、工人的生活区和办公区都逐步修建完成。

    在谢安生的主导下，此处被改造成了一个完全封闭的厂区。

    同时由兵部签署调令，派遣了一个协的陆师士卒在旁边驻守。

    第一批进驻其中的工人们也都是从工部选拔出来知根知底的工人。

    东宁一号开火之后，先是经过了八天的低温烘烤。

    经过仔细检查，确认其没有一点可疑的裂纹。

    之后配套水车的轴承、滑车、活塞式风箱等活动物件，在数次模拟运作中情况也都非常好, 运转起来没有一点阻塞。

    万事具备，谢安生果断地下令进行第一批钢铁炼制的测试。

    东宁一号厂区建造完毕正在测试的消息由工官李景入王城当面汇报给了郑克臧。

    延平王殿下立刻吩咐备好队伍，亲自前往查看。

    “谢卿，状况如何？”

    郑克臧迈步进入东宁一号底部的工作区域，此地燥热的空气让他有些不舒服，但这并未影响他欣喜的心情。

    谢安生点点头表示状况不错。

    “禀殿下，东宁一号高炉正在进行锻造试验，目前一切正常。”

    他一边在头前引路一边冲郑克臧介绍道。

    “殿下！请看这个。”

    谢安生突然停了下来，指着炒铁炉旁的一根长条钢锭道：

    “这是第一个出炉的钢品，是融化了废弃的碎钢后炼成的，意外地很是堪用。”

    谢万生一边说着一边露出自豪的神情，他擦了擦脑门上不断流下的汗，指着身后的东宁一号冲郑克臧继续汇报道：

    “那里边正在用不同材料炼制钢材，已经烧了四个时辰了，估摸着差不多快要出炉了。”

    郑克臧点点头道：“谢卿此次辛苦了，做成了这等大事，卿想要何奖赏？”

    谢安生闻言摆摆手连忙道：“臣不敢独占功劳，此次之事，工部刘琦、黄自游两位主事出力甚大，臣斗胆为他两位请功。”

    这两人在此次工程中的贡献谢安生不止一次给郑克臧提过。

    郑克臧点点头道：“有功有才之人，本王自然不吝封赏，谢卿回去后写个论功奏折将有功之人的功劳都列明了，回头递到参政司，务必要做到有功必赏，不可遗漏一人。”

    “殿下英明！”

    就在二人闲聊时，从高炉旁传来工匠们浑厚的声音。

    “出钢了！出钢了！”

    郑克臧的注意力第一时间被吸引了过去，他连忙快步赶去, 谢安生紧随其后。

    照看高炉的工匠们此时正将数个坩埚从高炉中一一拉出。

    他们小心翼翼地打开了坩埚的盖子，轻手轻脚地用勺子将干净钢液上面的杂质一一撇了出去。

    谢安生刚才提到的刘琦正一脸激动地看着这几个坩埚，连声道：

    “小心点，小心点，注意别洒了，端稳点。”

    在刘琦的指挥下，工人们把不同材质的坩埚互相区分开，将锅中炽热的钢水注入到不同的模槽中。

    钢水注入后，工匠们立刻在钢水的表面铺上了一层生石灰，又在生石灰上层铺上了木炭粉，以防止氧化。

    等忙完这些步骤后，刘琦才发现郑克臧和谢安生就在旁边看着。

    他连忙带着手下工人们冲郑克臧行礼道：“臣刘琦见过殿下，请殿下恕臣失仪之罪。”

    “刘卿也是操劳公事，何罪之有？如今这是在干嘛，刘卿可否为本王解惑啊。”

    刘琦一边向郑克臧介绍，一边等待着钢水冷却。

    过了一会后钢水完成冷却，工人们将模具打开，形成了数根一公尺长十公分宽的钢条。

    在这些钢锭上还分别有着不同的记号加以区分，当然这些记号都是提前刻好在摸具上的。

    刘琦拿起小锤子走上前, 一边叮叮地敲起这些钢条一边继续向郑克臧解释道：

    “这几根钢条的冶炼材质均不相同，臣是想比较下他们的特点和优劣，加以记录，日后也好因器制材。”

    “因器制材，刘卿所言甚是。”，郑克臧冲刘琦满意地点点头，对他的工作表示肯定。

    钢的硬度和延展性不同所适合制造的工具自然也有不同，这刘琦倒是个心细的，郑克臧在心中暗道。

    刘琦手上的动作没有停歇，他用锤子将每根钢条都敲了一遍，通过锤柄传递来的坚硬质地感，他心中松口气，确定这些确实都是堪用的钢材。

    刘琦向郑克臧告了声罪，再次投入到工作中，他指挥着众工人将钢条依次抬入到另一个房间内。

    在那里他将更进一步地测试每根钢条的硬度和延展性，以确认其最佳用途。

    这实际上就是在测量低碳、中碳、高碳钢的特性和优劣，总结其中的规律，更好地为生产做服务。

    刘琦从法国神父们那里学来的实验方法很快就被他活学活用起来，派上了用场。

    虽然刘琦做的事确实很重要，但身为统治者的郑克臧明显对另外一个问题更感兴趣。

    “这座高炉的产量怎么样？”

    他毫不避讳，直截了当地向谢安生询问起此事。

    正好此时高炉旁再次传来兴奋的呼喊声，“又出钢了，好了！”

    原来炉中剩余的几个坩埚也好了。

    工人们兴高采烈地砸开封泥，打开炉门。

    炽热明亮的钢水从炉中流淌而出，这是东宁一号所出的第一批次的钢铁。

    谢万生借着这个机会顺势解答了郑克臧的问题。

    “东宁一号在理论上可以一起放入二十个坩埚，每个坩埚可炼制的钢材为五十斤，炼制一次需要四到五个时辰左右，故而一日最多可出两次钢，大概每日能有两千斤的产量。”

    他沉吟了一会又道：“殿下，其实这炉子还可以造更大的，经过这回测试，下次有了经验完全可以再造大些。”

    “关键是建造高炉的那种粘土得足够。”

    郑克臧点点头道：“这个我来解决，谢卿所言甚是，可以考虑后续逐步扩大规模。”

    谢安生继续建议道：“规模扩大后，臣担心到时产量太高，煤炭和铁石供应不上，这是个棘手的问题。”

    “确实，此处水力丰富，可交通不便，是个问题。”

    郑克臧轻叹口气，准备回去后召集群臣商讨此事的解决之策，心中默默将这事排在他的日程之中，郑克臧笑看着谢安生打趣道：

    “当初的谢卿便只是个会钻研技术的主事，如今倒是进步了，考虑的全面很多，有个侍郎样子了。”

    谢安生闻言连忙躬身道：“全靠殿下栽培，臣愿为殿下效犬马之劳。”

