    “你……会死在我手中！”

    一语低缓，清脆而又无力，冷冷中散发着无言的哀伤。

    “哈哈哈！”

    “我喜欢你这个样子，这样的美人……收服起来才有意思。”

    “杀我？”

    “你现在的丹田不存，修为被废，一身之力十不存一，如何杀我？”

    “凭你的毒术？”

    “或者其它？”

    “身为女人，天生就是取悦男人的，跟在本座身边，有你享不尽的一切。”

    苍璩朗朗大笑，双手印诀散去，玄功归体，身躯微侧，看着软榻上的美人儿。

    滋味真的很不错，可惜，趣味太少。

    还是没有将其彻底征服。

    否则，身为紫兰轩的女主人，无论如何，房中手段不会少。

    至于杀自己？

    苍璩丝毫不在意，诸夏间，想要杀自己的太多太多了，可……谁可以做到？只有弱者才不会被人惦记！

    强者！

    要杀的所有人不敢起心思，现在的自己，有这个资格了。

    抬手间，落在美人儿的娇嫩容颜上，她的年岁应该不小了，可是身体……较之自己享用过的妙龄女子，丝毫不差。

    驻颜有术！

    更得己心。

    紫发女子不在言语，浑身上下的穴位被对方点中，否则，焉得令对方这般放肆？

    “性命之法，还真是玄妙，不愧是道者三脉之一！”

    “美人儿，如果本座记得不错，紫兰轩内还有一位和你实力差不多的美人。”

    “要不本作将其抓来，你们两个做个伴？”

    “你觉得如何？”

    翻手一掌压下，劲风柔和，将盖在美人儿身上的毛毯吹落，堆积在旁侧，面前一片雪白。

    苍璩意动，兴致陡升。

    可惜，美人儿有些无趣，略有所感，随意落在另外一人身上，自己有的是时间和手段。

    作为当初差点将自己弄死的主，自己不会忘记她的。

    永远都不会。

    “你若动她，你必死无疑！”

    紫色长发女子美眸紧闭，秀首转向另一处，不去看向这个令自己觉得恶心之人。

    此人手段卑劣，手段狠辣，手段阴诡。

    着实不似人子。

    “你若从了本座，说不准本座高兴了，就放过她。”

    “毕竟她也算是身份特殊，韩非的亲妹妹，还是尊贵的，你一直在保护她吧。”

    苍璩挑起那精致无暇的颔下，细细把玩着。

    “你除了这些见不得人的手段，还有什么手段？”

    女子嘲弄着。

    “用毒？”

    “就是上得台面了？”

    苍璩不恼。

    存于天地间，为了达到自己的目的，什么手段都可以，自己看重的是结果，至于过程和手段，不为在意。

    就算是儒家那些读书人，就算是那些自认清高的读书人，一些阴谋手段用的少了？

    “香！”

    “你身上的香气都与众不同，美人儿，本座对于征服你很有兴趣。”

    “有本座庇护，紫兰轩在诸夏不会遇到任何麻烦。”

    “另外那个美人儿，本座也不动她，你觉得如何？”

    苍璩低首轻嗅了一口，很是享受。

    此女……算得上多年来自己尝过的女子滋味中第一位，与众不同，是以，自己可以宽容一些。

    “无耻！”

    “杨朱一脉有你这样的人，注定消亡！”

    紫发女子勃然愤怒。

    可……浑身软绵，穴位止住，纵然怒火中烧，话语迸出，也是那般的柔弱和无力。

    “哈哈哈。”

    “杨朱一脉？”

    “你什么都不懂！”

    “杨朱一脉或许会消失，可……崭新的传承会出现。”

    “待本座享受一番，再去将紫兰轩另外一个小美人擒拿。”

    生气都这般的明丽，苍璩更为意动。

    杨朱一脉？

    自然会消亡，没有任何传承不会消亡！

    那是天道的道理。

    却是，自己的道是不会消亡的。

    心性快哉，仰天大笑，旋即，体表绽放万物波动之力，享受固然重要，若是可以辅助修行，岂非更妙？

    ******

    “公子！”

    “府外有人请见！”

    沛县！

    作为泗水郡的治所之地，繁闹无需说，纵然近日来多有城中郡尉带人大索城中，对此，也没有太大的影响。

    也就是大狱之中多了一些人。

    也就是城门守卫对于进出陌生之人的照身帖审核更为严谨，稍有不对劲，便是给于扣留。

    郡丞扶苏自大狱中归来，得了郡守的认可，在大狱之中提审了一些人，询问了一些人。

    得到了一些自己想要知道的。

    却也新生了一些疑惑的。

    汇聚自己所得的其余讯息，隐约之间，于自己泗水之地为郡丞的目的更为清晰明了一些。

    父皇之意？

    难道是想要自己指挥泗水之地剿灭农家？

    这个可能性极大！

    农家！

    作为诸子百家实力最为强大的一家，号称十万弟子，再加上其余散落各地的弟子，足有几十万。

    罗网、影密卫正在对农家下手。

    然而，他们毕竟一个是杀手，一个是密探，为了达到目的，可能会忽略一些其它方面。

    比如剿灭农家过程中对于泗水之地的影响。

    帝国初立，需要的是稳定！

    无论何时，稳定都必须放在第一位，剿灭农家固然重要，前提也要在剿灭过程中，保持泗水之地的稳定。

    乃至于保持整个农家之人所在之地的秩序稳定。

    否则，引起混乱了，又要花费更大的代价给于稳定！

    指望着罗网、影密卫等人在办事过程中做到那一步，扶苏觉得还不如多想想今天晚膳吃什么。

    接下来的主战场就在泗水之地，而自己现在为泗水郡的郡丞，完全有职责看护泗水郡的稳定。

    父皇的目的是如此？

    念头升起，扶苏心中这个想法越发清晰，越发明显，越发可能！

    完全有这个可能，而且可能性极大！

    只不过，大狱之中一些人说道保护自己，他们又是什么人？

    似乎不是说假，然而，自己不认识他们，他们何以保护自己？

    撇开其它，保持泗水郡的稳定，这一点是不会错的。

    父皇……果然深意。

    或许还有其它，接下来自己还有时间。

    正在执笔将所思所想书录在纸张上，以备闲暇时间好好分析，门外传来小五的脆亮之音。

    “是谁？”

    扶苏手上动作不停，仍旧在缓缓书录着。

    “是鬼谷卫庄！”

    小五干脆道。

    “嗯？”

    “鬼谷的卫庄先生，他……怎么会来这里，快请！”

    “快请！”

    扶苏顿然惊愕，纸张上一个字刚写一半，便是止住了，抬首看向门外，更是看向府外。

    鬼谷的卫庄先生前来？

    他……来沛县了？

    来见自己？

    见自己做什么？

    自己和卫庄先生之间，似乎没有什么牵扯，不外，鬼谷的卫庄先生前来，必须给于慎重。

    这种人，若然交好再好不过，不能交好，也不能交恶。

    略微缓和，将那个一半的字补齐，随即，放下手中的毫笔，落在笔架上，收起书录的纸张，起身走向门外。

