    朱玉珍却听得火冒三丈，她虽然没整明白这乱七八糟的身世网，可她听不得楚翘朝林大妮头上泼脏水，愤而起身，大骂道：“你个臭表子说什么？再说一遍看看，老娘撕了你嘴！”

    楚翘可不怕她，也站了起来，冷声回击：“知道你蠢，一时半会听不懂，我就再说一遍，听好了，林大妮是你亲妈，你亲爹是顾二牛这个无赖，顾解放才是朱大柱的亲儿子，

    否则你以为你一个好吃懒做，没有文化的农村女人，凭什么能嫁进顾家？朱玉珍，你和你亲爹不仅长得像，好吃懒做的臭德行也一模一样，还有你儿子顾建设，和那个顾二牛就是一个模子印出来的，果然是龙生龙，凤生凤，老鼠的崽子只会钻洞！”

    朱玉珍终于听明白了，又怕又慌，其实她是相信的，林大妮对她那么好，朱大柱夫妇对她与其说是爱护，还不如说是敬着，很疏离，并不像对其他姐妹一样亲密无间。

    可她不能认，朱玉珍就算再蠢，也知道离开了老爷子的庇护后，日子肯定没现在舒坦，她现在有退休金拿，厂长都对她敬着三分，每天跳跳舞，过得多潇洒。

    “你胡说八道，我……我打死你，让你乱放屁，打死你个贱人！”

    朱玉珍朝楚翘扑了过去，张牙舞爪的，楚翘也抬起了脚，只等这女人靠近，就踹一脚狠的。

    “别闹了！”

    老爷子怒喝了声，朱玉珍半路上停下了，狠狠地瞪了眼，到底不敢违抗老爷子，楚翘放下了脚，毫不客气地回了两个白眼。

    “小楚说的就是事实，你们两家都和我顾怀年没半点关系，以后不用再来往了，我已经和报社打好招呼了，会登报发布声明，从此以后，咱们各过各的，不过，我还是忠告一句，好好做人，别做违法乱纪的事！”

    老爷子语重心长地给了最后一句忠告，也是他一直以来对顾解放兄弟的教诲。

    读书成绩好坏不重要，但做人却必须好好做，连人都做不好，学习再好也没用，在老爷子心里，品德操守比学习成绩重要一万倍。

    “爸……您至于做这么绝情吗？就算我不是您亲生的，可我叫了您四十几年的爸，外面的人都知道我是您儿子，您冷不丁登报断绝关系，您不觉得您太过分了吗？”顾中华急了，他没想到老爷子会做得这么绝，一点后路都没留啊。

    老爷子冷冷地看着他，这个二儿子一直都是陌生疏离的，就算小时候和他也不亲，长大后更是连家都不回了，哪来的脸说这些话？

    “接受不了就滚蛋，老子做事还用得着你同意？滚！”

    老爷子懒得废话，他拿定的主意，天皇老子来劝都不管用，做绝的是林大妮，不仅给他戴绿帽，还虐待他父母，他回老家后查出来的。

    这女人最会做表面工夫，村里人都以为她孝敬二老，夸她贤良，但世上没有不透风的墙，顾二牛是知情者，这混混不仅好吃懒做，还贪得无厌，给他一点钱，啥事都招了，连亲生儿子都能出卖。

    顾二牛说出了当年林大妮是如何虐待二老的，当时老爷子常年在外面，为了大家顾不上小家，二老身体不好，都是林大妮照顾，老爷子把津贴都寄回了家，给二老买药。

    林大妮确实买药了，可她却将对症的药扔了，从山上随便扯了些草药煎，还在外面说药不管用，村里人都亲眼看到林大妮天天煎药，对二老照顾得无微不至，哪有半点怀疑？

    二老没吃到对症的药，没熬两年就先后去了，林大妮披麻戴孝，送二老上了山，之后就肆无忌惮地和顾二牛偷情。

    不过这女人做事隐密，只有顾二牛知道内情，老爷子最气的就是这个，比给他戴绿帽还气。

    他自问无愧于大家，可却对不起父母，没能尽孝，连爹娘最后一面都没见到，这是他心里永远的痛。

    在这之前，老爷子一直都是感激林大妮的，因为这女人给他爹娘养老送终的，他不能辜负。

    但现在，老爷子就觉得自己是天下最蠢的傻瓜，比猪都蠢，哪怕他老脸不要了，也一定要把林大妮做的那些丑事，全都曝光出来，否则他以后下去了，没脸见爹娘。

    顾中华还想再说，被楚翘打断了，“老公，把他们扔出去吧，臭无赖一样，果然是无赖的种，一个死德性！”

    “媳妇说的对，就是臭无赖！”

    顾野走上前，一只手提了顾中华的衣领，另一只手则提了顾解放的，轻轻松松地将兄弟俩拖了出去，扔到了院子外。

    楚翘也没闲着，拖着骂骂咧咧的朱玉珍出来了，倪桂香虽然震惊，但她还算平静，自己走出来了，脸色很难看，只觉得比吃了屎还恶心。

    她居然嫁了个臭无赖的儿子，还是偷情生的野种，要是让京城的人知道这丑事，她还有什么脸面？

    顾建设倒不用拽，自个带着儿子出来了，如丧考妣，这打击比他去分厂上班还沉重，断了他所有的后路啊。

    没有老爷子做后盾，他的前程怎么办？

    人都势利的很，肯定不会再给他好脸色，更不会提携他了。

    顾建设怨恨地看了眼父母，从来没像现在这么嫌弃过，扶不上墙的阿斗，这么多年没有一点出息，二叔就比他们聪明多了，早早地搭上了倪家，就算没了顾家，靠着倪家也能在京城立足。

    心跳了跳，顾建设看向了二叔，老爷子那边暂时是靠不上了，他得和二叔搞好关系。

    “二叔，你们还没找好招待所吧，去我家住，咱们一块儿商量个对策，这事没头没脑的，肯定是顾野搞的鬼，爷爷被蒙骗了。”顾建设义愤填膺地说着。

    他还是不相信端庄大方的奶奶，会是那种人，肯定是顾野和楚翘恶意泼的脏水。

    顾中华心里堵了堵，表情一言难尽，他其实也很意外，没想到他娘做得更绝，不仅偷情，还掉包，难怪老爷子会这么生气。

    不过现在两家人站在同一条船上，坐一起商量也是好的，不能让老爷子真的登报声明，真上了报纸，就真的没有后路了。

