    第1181章

    严乃心笑了笑，“我想要的，从来没有做不到的。”

    “如今能得到这一切，还得谢谢你当初多次拒绝我。”

    洛清渊淡淡一笑，“不客气。”

    “只是这皇后之位，也不是那么好坐的。”

    严乃心自信满满的笑道：“我无情无爱，自不会被困扰，这皇后有什么不好当的呢。”

    “我不像你，沉溺情爱。”

    洛清渊不以为然，轻笑道：“人的yu望无穷无尽，你得到了皇后之位，就会想要得到更多。”

    “你的狠辣和手段，我的确佩服，那就希望你能做到你说的话，当好这个皇后。”

    “傅尘寰无心皇位，也请你高抬贵手，放过他。”

    严乃心笑了笑，“这个时候你还在为他着想。”

    “傅云州刚登上皇位，他在朝中没有根基，天阙国刚经历大乱还有很多事情要做。”

    “目前的天阙国还不能少了傅尘寰，我们不会对他下手的。”

    “我今日来，也不是想威胁你什么。”

    “只是来完成我的承诺。”

    闻言，洛清渊疑惑的皱起了眉，“什么？”

    严乃心竟从袖中取出一道圣旨，放到了桌上，“傅云州要册封你为贵妃。”

    此话一出，洛清渊脸色大变。

    展开圣旨，上面的确是一道册封贵妃的圣旨。

    “我不会答应！”

    洛清渊态度坚决。

    严乃心缓缓起身，“我做的只是将这个给你，至于你答应不答应，就不是我的事了。”

    说完，严乃心便离开了。

    她的确也不希望洛清渊进宫。

    洛清渊说的不错，人的yu望无穷无尽，得到了皇后之位，她又不想有人威胁到她的皇后之位。

    而洛清渊就是这个能威胁到她的人。

    好在她也并不担心洛清渊会进宫，因为洛清渊的性子，即便是被傅尘寰休了，也不可能进宫当皇帝的女人。

    她已经得到太上皇的信任，册封过公主，还当上了大国师，她根本用不着进宫争夺一个男人的宠爱往上爬。

    洛清渊抓着那道圣旨，恨不得直接撕烂。

    拿着圣旨，她又来到了太上皇房间。

    “怎么了怒气冲冲的？”太上皇疑惑的看着她。

    洛清渊直接把圣旨扔到桌上，“你看看傅云州干的好事！”

    太上皇打开圣旨一看，也是一惊。

    才明白难怪傅尘寰要休妻，看来也是傅云州所为。

    洛清渊不恢复自由身，他如何能下旨纳妃呢。

    “你别着急，这件事朕给你做主。”

    洛清渊不满的坐下，“其他事你做不得主，这件事你倒是能做主了？”

    太上皇嗔怪道：“臭丫头！傅云州既然没有直接下旨，而是让严乃心把圣旨送来，这意思你还不明白吗？”

    “朕派人将他请过来。”

    很快，傅云州就来了。

    “父皇。”

    “坐吧。”太上皇语气冷冽。

    视线扫了一眼桌上的圣旨，“这道圣旨看见的人还不多，收回去。”

    傅云州一惊，“父皇！儿子是真心想娶洛清渊！”

    太上皇语气严肃了起来：“她是你三嫂，你如今身为皇帝，这像话吗！”

    傅云州眉头紧锁，语气坚定：“儿子以前做错了一些事，想要一个弥补的机会，如今已经当了皇帝，难道连这个机会都不能有吗！”

    傅云州隐藏那么久，他的手段和野心也是远超常人的。

    此刻太上皇都压不住他。

    太上皇不满：“你要纳谁都可以，洛清渊不行！”

    傅云州也厉声道：“儿子非要她呢！”

