    第二百六十九章 将计就计   

    “呦！哪阵香风，把奉孝吹来了？

    久慕奉孝大才，今日一见，果然是气度非凡！”

    王山笑容可掬，亲自降阶相迎，拉着郭嘉的手，甚是亲切。

    

    郭嘉万万没有料到，战场上勇冠三军、杀人如麻的王山，竟然会如此礼贤下士！见到他就好像是寻到宝贝一般，颇有一见如故之感。

    

    “罪臣惶恐！我奉我主之命，特来请降！”

    郭嘉赶紧跪倒叩头，双手捧上紫檀木盒。

    

    大帐中王山的亲兵卫队，乃是跟随王山出生入死的陷阵营勇士！生怕盒中有什么蹊跷，洪大忠当即挺身而出，代王山接过了木盒，打开一看，确实是一张纸，上面还有血手印，只是他大字不识一个，翻来覆去的看了一遍，还用鼻子闻了闻，确定没有什么异常，这才转交给了王山。

    

    王山对他的举动，好一阵汗颜，但又嘉奖其忠勇可嘉，而且心思细密，投之以首肯的眼神。

    

    等王山展开降表一看，曹操的卑躬屈膝之词跃然于纸上，但他越看越觉得太假，以曹操当世枭雄的个性，怎么可能如此谦卑？

    

    但王山脸上却不带出来，当着郭嘉的面，仔仔细细的又看了一遍，点了点头。

    

    “孟德公何出此言？

    我与他总归是相识一场，还是有几分故人之情的！又怎会加害他的族人，孟德公言重了！不知他的头疾如何？

    要不要紧？”

    王山装作颇为感慨的样子，目视郭嘉。

    

    “啊！我家主公头疼的厉害，已经无法统帅大军，每日就在病榻上休养，我等遍寻城中名医，为主公整治，都说难治，说是风涎之症！惟有请华佗出山才行，但谁又知晓，华佗身在何处？”

    郭嘉赶紧将曹操的头疼病，添油加醋的说了一番。

    

    王山如何看不出来，但表面上却装的很是同情和怜悯。

    

    “哎，没想到孟德公一病如斯！恐怕连大小便都失禁了？”

    王山故意试探道。

    

    “是啊！左将军明鉴，我家主公确实如此！出行都得有人扶着，只怕命不久矣！”

    郭嘉甚至还摸了几滴眼泪。

    

    王山看了，暗暗佩服郭嘉的演技，简直就是影帝！   

    “孟德公若果真能归降于我，陈留百姓免遭生灵涂炭，实乃是万民之福！奉孝回去上复孟德公，明日即可大开城门，我自会来纳降！孟德公但有何难处，我一一照准，无有不允。”

    王山说的斩钉截铁，颇有一股王者的威严。

    

    “遵命！我与主公，明日献上陈留，恭候左将军大驾！为了表示我等的敬意，我主备下了酒宴，只为向左将军把盏赔罪。”

    郭嘉大喜，趁热打铁的说出了请王山赴宴之事。

    

    营中众将脸色都变了，连程昱都是一皱眉，投降便是投降，怎么还有酒宴？

    

    “好！就让孟德公摆宴于城下的两军当中，本将军要与孟德公当着两军将士的面，把酒言欢，好让陈留的众将心安。”

    王山深知酒无好酒，宴无好宴，灵机一动，提出了摆宴的要求。

    

    “我等一定照办！明日午时，恭请左将军大驾！”

    郭嘉暗喜，拜别了王山，匆匆出了大793帐，还由许褚送他回去。

    

    等到郭嘉走远，程昱、贾诩、陈宫等一干谋士，急忙相劝：   

    “主公！郭嘉此来，是诈降无疑，曹操的酒宴不能去啊！”

    贾诩早就看穿了一切，只是碍于王山有命，在郭嘉假惺惺的递送降表时没有发作罢了。

    

    “是啊！万一他们在酒中下毒，主公饮下，后果不堪设想！”

    陈宫也道，对于曹操的阴险狠毒，他是最了解的。

    

    “项庄舞剑，意在沛公！似这等鸿门宴，也就能骗一骗许褚，要想骗我们，难上加难！主公答应去赴宴，一定是经过了深思熟虑，仲德愿闻其详！”

    程昱一语道破曹操的毒计，但又看到王山气定神闲的样子，定然是有备无患。

    

    “本将军之所以答应要赴宴，就是要将计就计！让曹操误以为我们受降是真，让他麻痹大意而已！至于酒席的摆设之地，在两军当中，挖一条地道通过去，本将军一跺脚就能陷入地道中，撤回来就是了，这又何难？”

    王山在那灵光闪现的刹那，早已筹谋好了对付曹操诈降的对策，这可是个千载难逢的好机会！不去赴宴，不仅输了气势，更是会让曹操起疑，索性爽快的答应下来，好进行他的计划！   

    众人眼前一亮，只要准备万全，就不怕曹操在宴席上耍花招！   

    “哦？

    主公执意去赴宴，为的拖住曹操么？”

    程昱猜到了几分，询问道。

    

    “不错！依我看来，陈留城的曹军据险而守，易守难攻，城墙高大坚固，城中粮草又足，如果强攻的话，很难打下来。

    倒不如让曹操出城诈降，我们趁其不备，攻入城中！夺下了陈留！不过具体的夺城计划，还要请三位军师参详。”

    王山已然决定了亲身涉险，以自己为诱饵，等着曹操上钩，至于能否趁势夺下陈留，就看三位军师和众将的手段了！   

    程昱、贾诩和陈宫三人，深感责任重大，王山连自己都豁出去了，他们又岂能浪费了这种好机会！   

    “在下提议！派高顺将军的人马，潜入陈留城内，联系陈留城内百姓和一些家人被抓去当兵的士族，在陈留城内准备引起暴动！如此一来，可达到里应外合的效果，让曹贼万万想不到，后院还会起火！”

    程昱对高顺的陷阵营上一次潜入濮阳城，放火烧粮之事大感满意，当即推举高顺担当重任。

    

    王山点了点头，陈留的十万百姓被曹操强行征调守城，城里上至士族大户，下至平民百姓，一定都对曹操有怨气，这股力量可以利用！正要传令高顺，加派人马，潜入城中去煽风点火。

    

    “主公且慢！我也有一计，需要与高顺将军配合无间，方能达成！”

    贾诩也来献计。

    

    “文和请讲！”

    王山来了兴致，看到谋士们能够各抒己见，集思广益，十分高兴。

    

    

