    “小紫姐，你这是在拒绝了我吗？”成俊的眼里满是失望和低落，“我只想和你在一起，让我照顾你吧，也许以后给不了你大富大贵的生活，但我一定尽自己全力。”

    “我知道你已经很努力，可我……不是适合你的那个人呀。”萧紫的声音依然温柔，在面对小11时，她一直把他当弟弟。

    成俊皱起眉头，他真得一点都不合适吗？

    或者，她是不是还喜欢那个姓孟的？

    “小紫姐，给我一个追求你的机会好吗？不管你答不答应，我都想追求你，至少你可以看到我是真心的。”

    “我知道你是真心的，我也很感谢这世上还有人愿意爱我，可我不想辜负你，因为我知道……我不想结婚。”萧紫讪笑，璀璨明亮的眼底滑过一丝落寞。

    早就做好了这样的准备，她才会选择去福利院领养一个孩子。

    她觉得挺好。

    “可是小紫姐，你真得觉得我不合适吗？我爱你。”成俊跟她表白，“从初见起，你在我心里就占据多年，不是感恩，是爱。开始认识的时候我不敢说，因为没有那个勇气，可如今在失去联系这么多年后，我想通了，有些话如果不说就再也没机会。小紫姐，给我一个机会吧，你试着接受我好吗？”

    成俊言辞恳切，心里头有些紧张。

    这是他第一次跟人表白，跟他最爱的人。

    “小11，你还愿意相信我吗？如果愿意，那再等等，我想，不用多久你的生命中会出现一个很爱你、你也爱的女孩子，在这个美好的年华，到时候，小紫姐一定会祝福你。”萧紫的眼中也是诚挚的光芒，她想，那才是最好的安排。

    她和成俊没有可能。

    甚至，成俊连她以前是个什么样的人、经历过什么都不知道。

    他的世界不复杂，她也不想把他带入泥潭。

    成俊心里头很失望。

    小紫姐是真得不接受他了。

    她拒绝了他。

    他若是再纠缠，他们怕是连朋友都做不成，他其实了解萧紫的性格，她素来倔强。

    成俊不说话的时候就安静开车，双手紧握方向盘，目光平视前方。

    气氛一度紧张。

    萧紫为了缓和气氛，主动开口：“等会儿我们去吃什么？”

    “带你去吃海鲜，是我朋友开的店，我也入了些股份。”

    “好啊，我很久没吃海鲜了。”

    “是一家新店，很干净，你会喜欢的。”

    “嗯。”萧紫点点头。

    车子很快开过去。

    海鲜楼是三层的，门口是一只半人高的白色机器人，像大白，蹦蹦跳跳，招呼客人。

    萧紫看到后就笑了：“这是你公司送的吗？”

    “被你发现了，是我们公司研发的餐馆机器人，也算是送朋友的礼物。”

    “它会什么？”

    “会点菜、送菜、唱歌、跳舞，还会简单和客人交流。”成俊道，“走吧，进去后还有小机器人。”

    萧紫跟着他去了二楼贵宾包间。

    她脱下风衣，把包丢在沙发上，和成俊面对面坐一起。

