    “你说呢？”露娜挑眉，母女之间的气氛有些可怕。

    “你们别想丢下我！”叶小秋负气的起身冲了出去，狗子见状不对连忙跟了跑了出去。

    “娜娜。”叶秋一脸无奈的看着露娜。

    “我说过，我这辈子，只为你。”露娜无比坚定的看向叶秋，叶秋承认这一刻的内心彻底的坍塌了。动容的一笑，他伸出手将露娜一把拉入了怀里，“我爱你。”

    然后低头，落下一吻。

    众人看到这一幕内心真是生出无限感慨，“果然，父母是真爱孩子是意外。”凯扶额摇了摇头说到。

    “你以后生了孩子也会和叶秋对露娜这么好对我吗？花木兰听到凯的感慨忍不住问了一句。

    凯挑眉，“等你生了再说。”说完，瞄了瞄花木兰的肚子。

    花木兰对上凯的眼神，“混蛋，没结婚就想老娘生孩子！你还有的等。”说完，冷哼一声转身就走。

    凯一看情况不对，连忙追了过去。

    守约和白晶晶一脸无辜的看着这场景，然后默默的退出离开了屋子。

    至于猪八戒和亡影也连忙离开，既然叶秋决定好了要去寻找符文石，他们自然也是跟随他一起的。毕竟现在的叶秋是需要人保护的。

    至于白晶晶要不要走，那纯粹就看她和守约之间的关系进展到哪儿一步了。

    “守约，你以后想要儿子还是女儿啊？”离开了叶秋家，白晶晶忍不住开口问了守约一句。

    “女儿吧。女儿贴心，你呢？”守约虽然从小就珍爱自己的弟弟玄策，但是那时母亲怀孕的时候，他更希望肚子里的是一个小妹妹。

    “儿子！妥妥要儿子！”白晶晶想起了自己和叶秋之间的赌约，必须生儿子。这样长大了才能拐了叶秋的女儿做娘子，挽回一些自己的面子。

    “嗯？”守约一脸不解的看着白晶晶，发现白晶晶好像是铁了心要生儿子，守约忽然想到了什么，“那……一个女儿，一个儿子就好了。儿子是哥哥，女儿是妹妹。当全家的小公主。”这番话刚刚说完，守约就发现不太合适了。

    他们两连关系都没有确定，就已经谈到生孩子了？这会不会不太合适啊？

    思及此，百里守约抬眼看向白晶晶，发现白晶晶一张俏脸涨的通红。

    娇嗔的扫了守约一眼，“谁要和你生孩子。”傲娇的冷哼一声，然后就连忙跑开了。

    守约听到白晶晶的话哑然失笑，这丫头嘴上说着不要，但是眼神分明是要的。

    扶额摇了摇头，守约的嘴角有掩饰不去的笑意。

    “露娜，你这样对女儿说，就不怕伤到女儿幼小的心灵吗？”叶秋看着叶小秋负气从家里跑出去的样子，眼底满满的都是心疼。

    “怎么？心疼女儿了？”露娜挑眉转身看向叶秋，“我原先是想着生一个和你长得一样的儿子，可哪儿想到给自己生了一个情敌，从开始说话起就张罗着给自己找爹爹……”露娜想起叶小秋刚刚学会说话奶声奶气的要爹爹的样子，就有种莫名的暖心感。

    “嗯？什么意思？”叶秋听到露娜的话，怎么感觉浑身都不太对劲。

    “什么意思？这小妮子压根就不需要一定要你是她爹爹，只要是长得帅的，都可。”露娜此言一出，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    的确，初见女儿的确是这样的。

    “但是现在她已经知道了我是她爹爹，自然是心里有记挂的。”叶秋微微的叹了一口气，伸出手将露娜的头发拨到耳后。

    “那你说，我不对她严厉一些，难不成让她跟着咱们吃苦？长城虽然乱，但是有我哥和我嫂子在，也乱不到哪儿去。可咱们此番出去是要给你找符文石，然后又去了一趟日之塔，这中途有多少的危险还需要我来陈述吗？那丫头就是没离开过长城，想跟着咱们出去玩而已。”知女莫若母，露娜对自己女儿心里的小九九还是知道的很清楚的。

    露娜此言一出，叶秋有些哭笑不得了。

    “好吧，我还真以为她是舍不得咱们两个。”叶秋看到叶小秋负气跑出去的时候还真以为叶小秋是生他们的气了。

    “别想太多了，小妮子从小独立，压根都不需要我来管的。”露娜压根就没有将女儿当成一个孩子来看，哪儿个孩子和她似的，这么早熟加古灵精怪的？

    连凶悍的马贼都被他给收拾了，而且还有狗子在她边上，露娜基本是不担心了。

    “好吧。”叶秋哭笑不得的点点头。

    “说到这个，后天就是咱们成婚的日子了，你打算，在哪儿给我举办婚礼？”露娜望着这满屋的红布，扬唇一笑，伸出手环绕住了叶秋的脖子，笑意盈盈的开口说到。

    “你猜？”叶秋顺势圈住了露娜的纤腰，抵着露娜的额头开口问道。

    “嗯我猜，应该是在长城上。”露娜以为叶秋会在长城上给自己举办婚礼的。

    “不说，先保密。”叶秋冲露娜眨了眨眼睛，随后两人相视而笑。

    这样的甜蜜的气氛并没有持续多久，叶秋忽然感受到了什么，一把将露娜拉到了自己的身后，抬手之际，两片红叶出现在了他的指间。

    凌厉的视线扫向大门外的某处，一个橘红色的身影站在不远处的摊贩屋顶上目光直勾勾的盯着他们所在的方向。

    “找死！”叶秋咬牙，心念一动，身子已经闪出了屋子。

    而那个人也消失在了那个屋顶上，露娜反应过来之后，也取出了大白，朝着那人消失的地方冲了出去。

    三道身影在喧闹的长城市集上方掠过，一路离开了长城，来到了人烟罕至的荒漠之中。

    三人对立而战，橘红色的身影缓缓转过身来，看向叶秋夫妻二人。

    “呵呵，这个人是谁？”对方开口好奇的问了一句。

    “死人不需要知道答案。”对方如此寸寸紧逼，已经耗光了露娜的耐心。抬手之间，大白的寒光闪过，露娜挥刀奔向对方。