    时间线微微提前。

    东海。

    大海茫茫，波涛汹涌。

    一座雄关巍峨屹立于大海之上。

    雄关犹如蜂巢，充斥着无数空洞，漆黑的空洞深邃，犹如黑洞一般，源源不断着光线。

    完全由天寒金晶铸造的雄关，无惧雷劈火烧，足以抵挡住灵器的攻击，哪怕是法器轰击在上面，也只是留下浅浅的白痕。

    三仙岛之战龙庭大败，为了修建这一座黑水关，龙庭倾尽全力，龙庭宝库已经消耗的七七八八，这才短短三月铸关，挡住大周兵锋。

    大周猛攻黑水关三载不克，这才和龙族罢兵言和，允许龙族自削帝号，纳贡称臣。

    窦长生手中把玩着一颗避水珠，站在一艘帆船之上，迎面看着这一座天下闻名的雄关。

    龙族关卡和人族不同，

    非是铸造高大巍峨屹立的城墙，而是呈现螺旋状，密密麻麻的空洞，简直让密集症者眼晕恶心。

    传闻黑水关，布置下了神魔大阵，九元黑水杀阵。

    黑水滔滔，荡尽一切。

    九元齐出，天下皆黑。

    这是龙族前线，也是抵御人族的雄关。

    而人族的前线，却是三仙岛，后方是海州。

    昔年大战发生前，三仙岛是龙族领地，海州才是龙族和人族前线，双方在海州相互厮杀。

    陈霸先负手而立，站在帆船之上，仰望着巍峨壮丽的黑水关，久久未曾移动眸子，深深的观看着这一座雄关。

    良久淡淡的讲道：“太宗年间，三仙岛大胜。”

    “大周挥兵东进，由镇东将军曹龙吉统帅三军，一路长驱直入，先后击溃龙庭大军，直至到黑水关前。”

    “当时黑水关初建，本该一举而破，却是遭遇真龙阻道，这才延迟月余，以至于九元黑水杀阵启动。”

    “大军围攻三载不克，最终功败垂成，未竟全功，这是曹龙吉一生之痛。”

    陈灭周冷笑着讲道：“当时记得出手的，是大夏太祖年间那一条黑龙吧。”

    陈霸先点头讲道：“逆鳞以失，龙首刻字，正是孽龙上元。”

    “从大夏太祖手中逃脱一命，躲藏在龙庭中修养，当年正是他出手，以至于失败，未曾擒龙王，祭祀人皇庙。”

    “如今这一座雄关，被龙族经营上百年，已经牢不可破，由无上宗师主持，再持有神兵，就算神魔来袭，想要破关也非一日之功。”

    “龙族为了抵御我们人族，真是煞费苦心了。”

    陈灭周抚摸着三缕长须，缓缓开口讲道：“人族与龙族百年不战，这一座雄关看似雄伟，早已是空架子了。”

    “我人族太平盛世多年，都会文恬武嬉，龙族各种毛病不少，黑水关中只有一位无上宗师坐镇，是黑龙族的傲玄，前不久六太子也来了。”

    “只是六太子为大宗师，根本不值一提，其他诸将最多也如此。”

    气氛沉默下来，不久后。

    前方突然生出一道光芒。

    光芒犹如一道虹桥，径直落在了帆船前方。

    陈灭周看着接引虹桥，微笑着讲道：“龙庭还是明理的，未曾把我们拒之门外，看来这一次大计成矣。”

    陈灭周微笑中踏出一步，踩踏在了虹桥之上，窦长生紧随其后，当陈霸先也踩踏在虹桥后。

    虹桥一卷，化为流光朝着黑水关而去。

    与此同时平静的水面之下，突然窜出一道光芒，天穹之上漂泊的白云，也落下了道道光芒，想要落在虹桥之上。

    但虹桥上弥漫出璀璨之光，红橙黄绿青蓝紫七色光芒交替呈现。

    一道道光芒全部都被荡开，一道低沉声音响起道：“黑水关为龙族之地，禁止无关人等到来。”

    “小气。”

    “我们怎么是无关人等，我们此来可是为了保全同胞来的。”

    “谁知道你们是否要对我们人族暗下杀手，要是不亲眼见到，谁能够放心。”

    “你们必须要开放黑水关。”

    钱小三不知道从拿出跳了出来，双手叉腰，站在半空中对着黑水关，开始源源不断的怒骂起来。

    大约一刻钟后，声音才戛然而止。

    但黑水关一片寂静，再无一声响起。

    钱小三看着理也不理自己的黑水关，不由的恼羞成怒讲道：“傲玄是吧，等着，姑奶奶记住你了。”

    “早晚垂死你。”

    关外只是一段插曲。

    一位位窥视的目光，都已经暗自退去。

    黑水关内。

    窦长生看着光芒消失，自身已经处于一座水晶宫中。

    地面和墙壁完全由纯净透彻的玉石铸成，珊瑚透彻弥漫着五彩之光，拳头大小的宝珠，绽放着光晕。

    五光十色，炫彩多丽。

    看的窦长生眼晕，因为这一副场景，有着一股回到上一世舞厅的感觉。

    “人族来客，宴席已经准备好。”

    “请入宴吧。”

    迎接三人的是一位龙女。

    引领着窦长生三人，一起来到了一座大殿。

    黑水关是一座雄关，是军事要塞，但那是刚刚建立初期，百多年过后，如今这里各种建筑兴起。

    一座比一座建筑奢华，高大，光亮，炫彩，这就是龙族审美。

    大殿上首位置，有着两个主位。

    分别坐着傲玄和六太子两位。

    余下分别在两侧，其中一侧已经端坐着十位将领，另外一侧倒是空旷着。

    三人各自落座，窦长生能够感受到，对方一道道冰冷的目光，大部分集中在自己身上。

    这一次宴席，有资格前来者，都是黑水关中的高层，是镇守边关要塞的将军。

    傲玄人身龙首，一双龙目明亮璀璨，充斥着威严，亲自抬手为龙族众将介绍道：“这位是人族豪杰，立志覆灭大周的陈灭周。”

    龙目看向窦长生，开口介绍道：“这是杀了我族少族长，从而名震天下万族的窦长生。”

    傲玄浮现出冷笑，语气讥讽起来道：“我看人族天机报，说是和窦长生交朋友的，全部都死干净了。”

    “如今我们就交这个朋友，当兄弟，我倒是要看看，你这个天煞孤星，怎么克死我。”

    傲玄话语落下后，窦长生能够看见，端坐在对面的一位龙族将领，直接哈哈大笑起来。

    哈哈哈哈！！！！！！

    肆虐的笑声不断传出。

    一位接着一位，全部都大笑起来。

    其中一位瘦弱的虾将更是嘲笑讲道：“元帅这一次让我来，我也想尝试一下，被克死到底是什么滋味。”

    “是不是那种味道？”

    其中一位蟹将提起一颗牛头，直接一口吞掉，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咬动着牛骨头，犹如咬动薯片一样。

    嘴中有着东西，蟹将略微模糊的声音响起：“就是不知道这位人族好兄弟，吃起来到底好不好吃。”

    主将如此，下面自然也如此。

    有着傲玄带头嘲讽，这十位黑水关龙族将领，一个个开口讽刺，姿态放浪，恶意根本不加掩饰。

    窦长生根本不气，来到了异族老窝当中，当然会遭遇各种各样的刁难，要是忍不住生气的话，那还不把自己给气死了。

    要是动手的话，可就上了对方的当。

    对面十位将领，尽管没有无上宗师，可有三位是大宗师，余下七位是宗师。

    哪一个窦长生都打不过，人家挥手就能够拍死窦长生。

    所以不气。

    窦长生轻轻抚摸着凸起的青筋，这觉得对不是被气的，而是抽筋了。

    对，就是抽筋了。

    抽筋了呼吸粗重一些，嗓子有点干，瞳孔泛起红丝，这都是正常现象。

    窦长生不发一言，傲玄冷哼了一声，顿感有一些无趣，目光看向了被忽略的陈霸先。

    这位名声不显，要不是这一次事件，敢于主动前来东海，天下间少有认识对方的。

    可如今因为天机报的缘故，天下无人不知，无人不识。

    又是一位想要借助着少主，获得名望，想要出风头的人。

    龙目浮现出冷意，黑龙一族自三仙岛一战，本就死了族长，一位无上宗师，如今才百多年，少主又死了不说，还赔了一位大宗师。

    先后百多年，黑龙一族不算大战中阵亡的，光是这两大战力死亡，对黑龙一族就是重创。

    百多年前就不说了，如今一切事端，全部都是因为窦长生而起。

    窦长生必死无疑。

    这位陈霸先也不能活。

    傲玄轻轻舔了一下嘴角，狰狞的看向陈霸先，就先拿这位的性命，来祭奠一下少主，然后再把窦长生交付到族中。

    这黑龙族之主的位置，自己未尝不能坐一坐。

    陈灭周看着傲玄，凝声讲道：“此番设宴，就是为了欺辱我族。”

    “龙族可是打算要和我族开战了？”

    一直沉默的六太子，此时开口讲道：“误会了。”

    “傲玄元帅和诸位将军，都是军中出身，所以言语才粗俗了一些。”

    “我龙族和人族，百年不战，未来也不会战。”

    陈灭周端起酒杯，缓缓起身来到傲玄面前讲道：“既然傲玄将军不战，那么就满饮此杯，敬我两族，相安无事。”

    “永不兴兵。”

    傲玄尖锐的龙爪，抓起面前酒杯，才刚刚提起。

    一道剑光就已经出现。

    “战与不战。”

    “是我人族说的算。”

