
出乎所有人意料之外的是，隆美尔的非洲军团并没有撤退。

开始张弛和蒙哥马利还在猜测隆美尔会不会又有什么阴谋，毕竟隆美尔有“沙漠之狐”的外号，他的狡猾是所有人都领教过的。

后来才知道事实并非如此。

事实上，在隆美尔知道阿尔及尔投降盟军时，他就决定要撤退了。

“我们已经失败了！”隆美尔沮丧的对参谋说道：“现在我们能做的，就是让自己败得不是太难看！”

托马斯没有说话，因为他知道隆美尔是个不服输的人，就像之前，所有人都对非洲的战局抱着悲观的态度，唯独隆美尔相信他能打败盟军，事实也一次又一次的证明他是对的。

但是现在，连隆美尔都不得不承认他们已经输了，那这场仗只怕是真的没希望了。

接着隆美尔不由感叹道：“可恶的中国军队，他们虽然只有一个师，却几乎是我们在北非失利的根本原因！如果有机会，我倒想见见这是一支什么样的部队！”

说着，隆美尔就开始着手组织德军撤退。

但来自柏林的一封电报让隆美尔目瞪口呆。

电报是希特勒发来的，他在电报里说：

“隆美尔，我最英勇的将军！我和全体德国人民怀着对你的领导才能和在你指挥下的德意部队的英勇精神的坚定信念，注视着你们在埃及进行的英勇的作战。

鉴于你目前所处的形势，毋庸置疑应该撤退。

但是，为了整个战略，你们只有坚守阵地，绝不后退一步，把每一支步枪和每一名士兵都投入战斗，除此别无出路。

敌人虽有优势，但已是强弩之末。

意志的力量能够占胜强大的敌人，这在历史上已屡见不鲜。

你可向你的部下指明，不胜利，毋宁死，别无其它选择！”

“不胜利，毋宁死，别无其它选择！”隆美尔一遍又一遍的读着这最后一行字。

良久，隆美尔把电报放下，缓缓扭转头去凝视着窗外。

仅仅九十分钟前，隆美尔还向部队发出了撤退的命令，他甚至都制定好了撤退计划……就像他说的，他不想让非洲军团败得太难看。

然而此时此刻，他一向奉若神明的元首却明令禁止撤退！

“将军！”托马斯脸色苍白的说道：“这将会给非洲军团带来灭顶之灾，我们不能这么做！”

“那你说我们该怎么做？”隆美尔冷冷的回应。

“我想……”托马斯回答：“我建议我们继续撤退！”

“不，不能撤！”隆美尔语气突然加重：“元首命令我们竭尽全力坚守！我们必须服从！”

“将军……”

“不要再说了！”隆美尔大声打断了托马斯的话：“我要你们守住现在的阵地！这生死攸关的大事！”

显然，这时希特勒犯了一个类似蒋校长的远程指挥的错误，他并不了解非洲军团的实际情况，或者说他知道非洲军团的情况不好，但对形势还是过份乐观。

阿尔及利亚投降了盟军，这虽然给了希特勒当头一棒，但他还是理所当然的把其它法属殖民地看作是德国的地盘，甚至还一度想与法国共同阻击盟军，为此他还选定了一个谈判代表准备赶往法国与维希政府谈判。

但不久后他很快就清醒过来，意识到与法国联合作战是不切实际的，法国人在德国刺刀的威逼下摆出的姿态是不可信的，相比起联合作战来，倒不如占领法国的残余领土更可靠。

于是希特勒马上就把目光投向了法属殖民地突尼斯。

突尼斯虽然只是一个小国，但它的地理位置却十分重要，或者说在此时就显得十分重要。

原因是阿尔及利亚这个国家的地形比较特殊，其大多地方都是高原山地或是沙漠地形，不用说这些地形对于兵力的投送及补给的运输都很不方便。只有北部沿海地区是滨海平原，无论海运、陆路都十分方便。

而突尼斯这个国家就横亘在这个滨海平原上，这也是朱安把补给基地建在突尼斯的原因之一。

也就是说，只要拿下突尼斯，就基本可以挡住来自阿尔及利亚方向的威胁。

接着，希特勒认为在埃及方向，凭借着德军的空中优势，隆美尔还是有获胜的希望的，于是就可以继续实施自己对苏伊士运河的“钳形攻击”。

希特勒说干就干，乘着法属北非殖民地的“解放运动”还没延伸到突尼斯的时候，就派了几架战机在突尼斯机场降落……德军用的借口是战机在作战时出了故障，需要在突尼斯迫降加油。

在突尼斯的法军当然不敢反对，毕竟这时突尼斯的上头到底是法国还是德国还是盟国谁都不清楚。

德国战机一降落，德军的地面部队马上就打着保护战机的借口进驻了突尼斯，接着很快就控制了机场，然后就是空运兵力到机场，紧接着就解除了邻近法军的武装近而控制港口……最后大量的德、意援军就从港口像潮水般的涌入突尼斯。

张弛那很快就得到相关的情报。

达尔朗看着情报不由皱了皱眉头：“没想到德国人的动作这么快！”

朱安将军惋惜的说道：“我在突尼斯还准备了许多仓库和物资，现在全落入德国人手里了！”

张弛只是笑了笑，没有说话。

达尔朗看着张弛的表情，不由疑惑的问道：“少将，你似乎对德国人占领突尼斯并不放在心上！”

“是的！”张弛回答：“我的确没想到德国人会进驻突尼斯，借用你的话说，我没想到德国人会这么愚蠢！”

“愚蠢？”

“当然！”张弛回答：“因为他们抢占突尼斯就只有一个理由，那就是在北非战场上还不愿认输，否则……他们根本不需要对突尼斯动手，只需要组织舰船把非洲军团运离北非就可以了！”

达尔朗点了点头，他似乎明白了什么。

“所以！”张弛说：“德国人这么做，实际上就是把越来越多的兵力往我们的包围圈里送！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874718"  chaptername="第七百六十三章  突尼斯">加入书签</a>
</div>
