    这一次，李武没有动手，一个巨大的身影悄然出现他面前。

    这身影，不是别人，正是雷霆泰坦波利斯。

    既然是练兵，李武当然不可能只是练自己的公会成员，

    波利斯同样需要得到一定的磨炼。

    毕竟，自从祂突破神级之后，还从未战斗过。

    和神祇级别的对手的战斗，更是直接为零。

    波利斯身上雷霆环绕，探出大手，轻松接住了哥布林之神的攻击。

    “波利斯，别出全力，好好和祂练练手。”

    “遵命，主人。”

    波利斯瓷声瓷器地回应了一句，然后便和哥布林之神战斗在了一起。

    哥布林之神脸色难看无比，祂怎么也没想到，这里竟然还有一尊神祇。

    而且，祂能够感觉到，波利斯的实力比他强大很多很多！

    更难受的是，他距离恢复到巅峰状态，还差了一大截。

    现在的祂，最多能够和波利斯大战二十回合，就算不错了。

    眼看着自己的力量越来越少，哥布林之神忍不住大喝一声：

    “你可是堂堂雷霆泰坦一族的神祇，怎么自甘堕落，认主一个还不是神祇的人类。”

    “这样吧，你不如和我联手，一起把这些该死的人类镇杀，我可以将我全部的珍藏，全部赠送给你。”

    然而，波利斯对于哥布林之神的话语却是充耳不闻。

    两尊神祇在空中不断战斗，恐怖的力量不断肆虐，天空中更是特效爆炸。

    李武仔细地看着波利斯和哥布林之神的战斗。

    他如今虽然力量不再，但是眼界还在。

    他一眼就看出来了，波利斯对于神力的运用还太过拙劣和生疏。

    如果不是因为祂是中位真神，以及这哥布林之神状态低迷。

    同等级的情况下，波利斯恐怕在这哥布林之神的手中走不过一百个回合。

    “啊啊啊！既然你不给我活路，那就一起去死吧。”

    眼看着自己的力量渐渐见底，哥布林之神彻底绝望了。

    祂发出一声绝望的咆哮声，然后就要动用秘法自爆。

    哪怕祂的力量已经临近枯竭，但是一尊神祇的自爆，还是很恐怖的。

    李武连忙冲着波利斯下令道：

    “波利斯，用全力，在祂自爆前，击杀祂！”

    “吼！”

    闻言，波利斯怒吼一声。

    下一刻，苍穹风云变幻，乌云将大地笼罩。

    乌云之中，无数雷霆游走，发出令人头皮发麻的咆哮声。

    恐怖的天威笼罩之下，仅存的哥布林忍不住瑟瑟发抖，不再进攻星空公会的成员。

    不过，玩家们却根本没有受到任何的影响，他们看到哥布林停止了攻击，当即全力爆发，将剩下的哥布林全部击杀。

    很快，战场上，就只剩下了两个传说级BOSS还在负隅顽抗。

    苍穹上，波利斯也用出了上一次因为法则海水而领悟出的绝招。

    天雷炼狱！

    滚滚雷霆落下，将波利斯和哥布林之神包裹，形成了一个恐怖的天雷炼狱。

    和狂雷天怒不同，天雷炼狱是一个持续性的技能。

    只要波利斯的力量不枯竭，天雷炼狱就能够一直持续下去。

    “啊啊啊！”

    被天雷炼狱笼罩，恐怖的雷霆不断落在哥布林之神的身上。

    如果只是普通的雷霆，连给哥布林之神挠痒痒都不够。

    但是这些雷霆之中，可都蕴含着波利斯强大的神力，

    被雷霆笼罩，哥布林之神忍不住发出了痛苦的惨叫声，

    最终，祂的自爆被终止，生命值也被波利斯清空。

    地面上，战斗也同步结束。

    在二十个装备精良的传说级玩家手中，区区两个算不得多么强大的传说级BOSS，那肯定坚持不了多长时间。

    战斗结束后，波利斯将哥布林之神的尸体和神器交给李武。

    “这大棒丑死了，就送给你了。”

    李武瞥了眼那神器后，便送给了波利斯。

    虽然他的万象之书也能够将这件神器融合。

    不过考虑到波利斯的手中还一件神器都没有，李武就将这件神器赠送给了波利斯。

    况且，对于泰坦一族来说，重兵器也是他们的最爱。

    这件神器，其重量在神器之中，也算佼佼者了。

    “谢谢主人。”

    波利斯兴奋地将神器收了起来，对于这根大棒，他还是挺中意的。

    随后，波利斯主动进入戒指空间内。

    现在在黑暗哥布林之森内，祂还可以出来透透气。

    但是等会要是离开了，祂若是不进入无名戒指内，可是会遭到世界意志地驱逐。

    不过，在进入无名戒指之前，波利斯随手一发技能，将哥布林王城毁灭。

    哥布林王城被毁灭之后，李武的脑海中响起了系统提示音。

    李武再次获得了一个秘境副本。

    同时，李武将哥布林之神的尸体献祭，再次斩获一枚神国核心。

    黑暗哥布林之森开启，附近的H国玩家涌进来不少。

    李武心念一动，将他们全部排斥出了副本之外。

    随后，李武带着星空公会的众人，离开了秘境。

    入口处，不少H国玩家看到李武后，纷纷拥挤了过来。

    这些人，显然相信了网上的说法，认为李武是H国的人，想要和李武混个脸熟。

    看着拥挤而来的H国玩家，李武眼神一冷。

    对于这个国家的人，李武虽然没啥恶感，但是也绝对没有什么好感。

    看到他们蜂蛹过来，李武还以为这是准备围攻自己。

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们非要闯进来。”

    话音刚落，李武大手一挥，一枚巨大的火球出现，然后落在了H国玩家的人群中。

    恐怖的火海瞬间席卷了所有H国玩家。

    在一脸懵逼之中，所有H国玩家的生命值都被清空。

    “叮咚，你已经被玩家【星空与雾（炎国大区）】击杀！”

    “叮咚，……”

    “……”

    每个H国玩家的脑海中，都传出了这么一道消息。

    ……

