    “三少爷，七千支箭矢已全部射光，确认无误。”

    “就算是宗师面对上这般突然袭击，也得被打个措手不及，我们现在赶过去抓人正是时候。”

    密林中，大队人马集结，手持兵器，身穿锁甲，看人数起码不下于一千。

    人群中央，一名锦衣少年骑着白马傲视众人，另有两名看着一脸谄媚样的布衣仆从站在白马旁，抬头献笑。

    武平侯陈江有三子，大儿陈龙虎善于领兵，常年镇守南部边疆，与青州北部的诸侯‘白夜君’对峙。

    二儿陈飞鹰是个天生双腿残疾，但武道天赋却极好，年纪轻轻就已是一流武者，深受陈江看重。

    三儿陈海蛟则就显得不是那么尽人意了，虽天生一副好皮囊，但为人却好事懒做，行事暴虐，纨绔至极。

    并不受陈江的待见，再加上不怎么勤奋，实力进展缓慢，练了这么多年武，连个三流武者都算不上。

    这让陈江无比气愤，一番痛骂之下断了父子关系，直接给陈海蛟一千亲兵，赐了块土地，封个县城的县令，就将其驱逐出家门，不再理会。

    此次太虚观灭观，便是陈江多年来破天荒的头一次交待给陈海蛟任务。

    想来也是觉得对付区区一个太虚观，让三儿这纨绔都足够了。

    但在陈海蛟看来，此次灭观夺宝却是难得的好机会。

    若自己能办的圆满，说不定就可让父亲开心，从而回心转意的将自己重新调回到他的身边。

    五州大奏，乃青、黄、赤、白、黑五州。

    大奏皇朝虽已是个傀儡朝廷，但百年前由镇南王留下来的势力，即使至今都依旧实力强悍，仍在牢牢把持着正中黄州，让诸侯们不敢染指。

    而其余四州，早已是背后暗潮涌动，各大诸侯、世族都在不断争夺着土地和城池，十分黑暗。

    青州一百多年来战乱不止，虽百姓伤亡惨重，但在这片土地上的势力却是越来越少。

    不是被灭就是被吞并，到如今就只剩下了两位诸侯南北对峙，各自把持着青州对半。

    南部武平侯，北部白夜君。

    万一哪日武平侯打败了白夜君，吞下整个青州，那他便会成为五州唯一跟大奏同体量的存在。

    陈海蛟虽然纨绔，人却不傻，自己如果一直这么当个小县令，以后肯定是要被从陈家管理层里甩开的。

    自己如果想要跟随着陈江大爹一同君临天下，那就必须得想办法早点重回到他的身边，担任个高层职位混混脸熟才行。

    不然以大哥二哥的那性子，到时候根本不会因为他是老三就舍得分出一杯羹来。

    关于在陨仙禁区之内，竟然存在有一座院落，这个由探子传回来的情报，让陈海蛟是感到颇为震惊。

    谁不知道这陨仙禁区是个什么情况，敢在此地居住的人，不是疯子就是高手。

    放在平日，陈海蛟绝对是不会去接触的。

    但得知玉玑子的脚印一路延伸进那院中，人必然躲在里面，为了完成老爹交给自己的任务，陈海蛟也只能咬牙决定出手。

    不管那院里住着的是什么人，都别想阻拦自己带回玉玑子。

    “好在今日外出，特意带上了娘亲给我安排的护卫，不然我还真不敢主动发起袭击。”陈海蛟暗道。

    目光看向人群之中，有一位没穿锁甲的劲装大汉显得格外特殊，他手里提着一柄刀，整个人气息雄厚，眼神平静。

    “出发，今日不管你们怎么做，用什么做，都必须得把那个道士给本少爷抓回来，此事功成，每人赏银百两，谁第一个抓到那人，本少爷亲自赏黄金百两。”

    陈海蛟以马鞭指着四周所有士兵说道。

    “是！”所有人齐齐喜道。

    重赏之下必有勇夫，这些士兵平日里一月也就赚点铜钱，一年都攒不到百两银子。

    今日难得有这种机会，自然没有让它错过的道理，一时间众人都极其亢奋。

    兵马行进，迅速就朝着瀑布水声传来的方向跋涉而去。

    以箭矢先攻，再发起突袭，不得不说陈海蛟的这个决策还是很稳健的。

    如果是一般人，根本就逃不出那阵箭雨，并且也会在箭雨下多少受点伤势。

    但陈海蛟根本想不到，他即将要面对上的，是一个怎样的存在。

    密林当中，一个个士兵走出，很快就占据的漫山遍野都是人头攒动。

    而当他们靠近院落时，也是瞬间就注意到了那个站在墙头上的身影。

    一位白发苍苍的老者。

    他就提拎着一把剑站在那里，脚下地面尽是密密麻麻的断箭残箭，哪怕没亲眼目睹也能够想象出刚刚这片区域的惨状。

    “有人！”走在最前头的士兵喊道。

    不用提醒，陈海蛟自己也看到了许凤安，能够在七千箭雨之下如此淡然，毫发无伤。

    那不用多说，对方实力必然在宗师之上，因为唯有达到宗师境界才能够做到内力外放，以此来抵挡刀枪箭镖。

    “余堂主，那人实力你觉得如何，可有拿下的把握？”陈海蛟立马回头对那位劲装大汉问道。

    “此人气息内敛，难以看透虚实，不过我猜应该与我一样，同为大宗师之境，这等实力，难怪敢住在这陨仙禁区之内。”大汉看了看远处的许凤安，这才说道。

    大汉给出的结论过于果断，不禁让陈海蛟有些犹豫：“余堂主就这么确定吗？会不会有可能是早已突破了大宗师境界的那种人物？”

    “三少爷想多了，五州大奏百年前最强的两位大宗师玄阴二老曾说过，不过百岁，后天终是后天，

    百年是道槛，大宗师境界之前，武者看的是体魄、内力，而大宗师境界往后，寿元潜力才是关键，

    此人看着年迈，岁数已高，应该就是躲在此地闭百年大关，若他真成功突破了先天，早就外出挑战天下群雄去了，哪里还会继续栖身于此。”劲装大汉自信说道。

    “这样嘛……既然如此，那就有劳余堂主出手了，只要能抓回那个道士，事成之后我一定重礼酬谢。”陈海蛟抱拳谢道。

    “三少爷无需客气，夫人让我跟着你，自是得遵循你的命令。”劲装大汉点点头，提刀便朝着小院走去。

    ……

    “许先生，那是武平侯的兵马。”看着密林中那些士兵的服饰，玉玑子连忙说道。

    “你上来，在我旁边站着，待会我出手时可要睁大眼睛看好了，或许会对你的剑法有所帮助。”许凤安挥了挥手，将手中白鹤玄剑递给对方。

    玉玑子接剑后立马爬上墙头，站在许凤安的身边一动不动。

    他的现身，则是瞬间让陈海蛟以及他带过来的那些士兵们，看的眼神火热。

    这个太虚观道士果然藏身于此，今日他定是跑不了了。

    十两银子，即将到手。

    一时间，劲装大汉也是和小院这边越来越近，不到十丈距离。

