    　　咕嘟嘟……宋朝阳穿着潜水服，身侧挂着一柄半米中长刀，手握射鲨枪，轻轻落入水中。

    　　泡沫在眼前冒起，还不等他做出动作，身侧一股巨力撞来。他只感觉背后一痛，身形已经翻滚着落向深处。他迅速调整好呼吸器，抬头一看，忍不住倒抽了一口凉气。

    　　就在他们头顶，水面如同透明的液体玻璃，船只上的灯光从上方投射下来，让水下魔幻而神秘。白炽灯一次次划过水面，照耀出下方如同山岳一般的巨大身影。

    　　七只怪物……每一只都有十米左右，光线明暗之中宛若魔神！它们齐齐汇聚在船只周围，拼命撞击着船体，更有好几只伸出头咬住铁板，船体肉眼可见地瘪了下去。

    　　何等恐怖的咬合力……这真的是自己认知中的鼋吗……宋朝阳明智地朝水下继续游去——如果他没有记错，鼋类生物势力非常之差。

    　　就在来到鼋群下方十米的时候，耳麦中忽然响了起来：“宋哥，你怎么样？”

    　　“还好。”宋朝阳低声道：“这些怪物体积庞大，但是反应慢，它们现在拉住鱼钩，船只无法脱离。哪怕救援船队到，也还要半小时左右。但这艘船撑不到那个时候！”

    　　“你的意思是？”

    　　宋朝阳凝视着上方怪物群体，沉声道：“老秦，老方，咱们每人带三个人，从最外围的鼋下手。”

    　　“明白。”

    　　鼋群下方，十几道人影如同游鱼一般散开。悄无声息地接近着鼋群，宋朝阳拔出了刀，飞快地布置完毕。将刀咬在口中，如同狩猎的死神一样，悄无声息地划向上方巨鼋。

    　　越近，越能感觉它们的可怕——除了外形，这些怪物根本不像鼋！它们的嘴部可以裂开到耳际，同时……可以像蟒蛇一般颌骨脱位，咬合面积大得不可思议！同时，嘴里长满了利刃般的牙齿。

    　　“这他妈到底哪里来的怪物？”他咬了咬刀背，距离巨鼋越来越近。五米，四米，三米……

    　　心脏无声地在水中狂跳，幸好现在巨鼋的注意力全都在游船和钢索上，没有一只看向自己……就在这个想法刚升起的时候，脑海中，一股来自生物本能的危机感瞬间刺入他的大脑，他的身体猛然停止下来，完全屏住呼吸。

    　　刷……白炽灯正好划过他身侧，就在他右侧五六米外，昏黑的水下，一只庞大的身影若隐若现——这是那只被勾住的巨鼋，只有它在深水位。而它那两只拳头大的眼睛，散发着绿莹莹的幽光，正死死盯着自己！

    　　冷汗瞬间布满了宋朝阳鼻翼，隔得如此之近，他这才发现，这些东西根本不是鼋！

    　　它们长着一个奇丑无比的头颅，如同肿大的毒蛇。上面布满鳞甲，满是利齿的口中根本不是舌头，而是……一种分叉的信子。

    　　咕嘟……哪怕宋朝阳见过太多大阵仗，在幽深的水下被这样的庞然大物盯住，也忍不住心脏停跳了一排。半秒后，他终于舒了口气，正要咬紧长刀继续往上游去。忽然间，那只咬钩的怪物竟然疯狂挣扎起来！

    　　哗啦啦！如此庞大的怪物拼命，周围水流立刻被捣乱，宋朝阳几乎是不可抗拒地再次被推远数米。而因为剧烈的挣扎，那镶嵌在怪物口中的鱼钩终于划破了它的口腔，一股黑血弥漫出来。

    　　“该死……”宋朝阳咬了咬牙，立刻朝外围游去。同时不断打量着四周。湖水很快稀释了黑血，但就在此刻，他赫然发现……

    　　不见了！

    　　那只怪物不见了！

    　　不……不是完全不见，而是原地只剩下了那只巨大的背壳！里面的东西居然不翼而飞！

    　　刷——宋朝阳立刻停下了行动，凝重地看向周围，脑海一瞬间只剩下不可思议四个字。

    　　鼋类背上的壳并不是壳，而是它的骨质层，是不可能和鼋类分开的。现在却分开了……这只代表壳里的东西根本不是鼋！而是一种……吃掉了这些鼋，并且寄生其中的怪物！

    　　背壳在水下缓缓下落，宋朝阳一动不动，鼋类视觉很差，但是可以靠体表感知水流。现在一动不如一静……他的目光飞快在水中搜索着钢索，数秒后目光一亮，同时浑身鸡皮炸起！

    　　钢索……就在他周围！

    　　轰——！下一秒，四面八方的水流以他为中心，猛然形成一个漩涡，一条漆黑色的身影鬼魅般缠了上来，灵活得如同森蚺！

    　　死亡信号瞬间刺激着宋朝阳的大脑，根本没有考虑，他立刻往上游去，然而，人的速度怎么比得上这种怪物？刹那间，一道道蛇一样的身形将他完全包围，就在这道死神的绞索正要收缩的时候，忽然间，怪物身躯一阵剧烈的颤动。仿佛被泼上雄黄的蛇一样，疯狂撤开。

    　　同时，一股黑血四处弥漫。

    　　“老宋！你怎么样！”对讲机中，立刻传来队友关切的声音。宋朝阳这才从死亡的阴影中挣脱出来，心有余悸地吸了口气，沉声道：“差点翻船……小心，这他妈的绝对不是鼋！”

    　　“它们的背壳可以脱落，本体是一种类似海蛇或者森蚺一样的怪物，水下非常灵活！人类绝对不是对手！”

    　　“我们也发现了。”秦深的声音响起：“幸好没有死人，我建议放弃行动。这些怪物不知为什么现在还没有脱掉背壳，一旦脱掉……我们所有人都得死在下面！”

    　　…………………………………………

    　　甲板上，江宪死死盯着周围的一切。船只不断倾斜，四周恶浪滔天，船上早已乱做一团。整艘游轮如同进入了暴风雨中心，正哀鸣着、以一种无可抗拒的速度缓缓往下沉。　　

    　　对讲器的频道他都能听到，当听到下方的状态时，他的眸子暗了暗。

    　　云梦泽……这真的是神仙居所？

    　　而不是……一个活着的地狱？

    　　这些特种兵不知道鼋为什么不脱壳，他却明白：这些怪物是从云梦泽出来的，那险恶的环境逼迫得它们只能躲在壳中！这些怪物每条都有十几米，如果在外界，已经是天然的捕食者，但是在云梦泽，却吓得壳都不敢脱，哪怕是进入了鄱阳湖，都保持这个习性。

    　　还有，这种寄居型的怪物他从未听说过！

    　　不……现在不是想这些的时候。他咬了咬牙，立刻开口：“行动取消，我们将马上切断吊索，所有人能上船的上船，不能上船的游向远处，汇报位置等待接应……”

    　　话音未落，忽然，一声清脆的枪声响彻全场。

    　　江宪愣了愣，紧接着立刻看向船头的长野。

    　　对方仍然保持着几十分钟前的姿势。宛若暴风雨中的巨石。眼睛，瞄准器，枪口并列为一条线。而枪口上，两尺长的枪头已然不见踪影。

    　　卡拉拉……枪头后方的绳索飞快往前滑动。紧接着，水浪滔天，一只巨鼋猛然昂起头，发出一声凄厉的悲鸣。

    　　“叽——！！”

    　　随着它的尖叫，一片血迹猛然在它头顶炸开。诡异的是，这些血迹如同喷泉般涌出，刚刚触碰空气，就化为黑雾。

    　　江宪刚刚失望的目光，在这一瞬间重新燃起希望，他竖起拇指，用尽全力朝着船头喊道：“牛逼！！”

    　　但是，不等他说完，就倒抽了一口凉气。

    　　雾气因为饱含水分，所以大多都是往下落，但是这些黑色血雾不是。一旦出现，就如同瘟疫一般蔓延！瞬间笼罩了船头十米的地方，而且还在继续扩散！

    　　“卧槽！？”长野收回枪，震撼地看着眼前的一切：“这他妈到底什么鬼东西！”

    　　话音未落，他已经被江宪一把抓了下来，拉着他就冲向船尾，根本不给他开口的机会，飞快说道：“船长已经通知，船撑不住了！救生艇已经放下，马上跟我走！”

    　　“它呢？其他人呢？”长野一边跑一边问道。

    　　“放心！”江宪狠狠拍了拍他肩膀：“你可牛逼坏了！那枪头上有GPS定位器！只要芯片不掉，它就跑不了！”

    　　“其他人已经先一步离开，我们乘救生艇走。至于你射伤的不用管，林老的船队距离我们这里只剩下十分钟距离，它逃不了！”

    　　两人冲到船尾，救生艇已经放下，刚坐上。江宪一拉马达，嗡鸣声响彻水面。长野这才问道：“领队，那是什么？”

    　　江宪没有立刻回答，救生艇倏然射出，在水面上划出一道白痕。他这才长长舒了口气，沉声道：“鄱阳湖老爷庙大三角的根源。”

    　　“什么意思？”

    　　救生艇速度很快，转眼间，他们已经冲出了十几米。江宪递给对方一根烟，自己也夹了一根，却没有抽。

    　　手指没入黑发，轻轻梳理了一下，他失笑地看向天穹：“造物主就他妈是个王八蛋……兄弟，你记不记得，老爷庙大三角，船难一般都在春季水位下降时发生？”

    　　“发生之时，狂风暴雨，黑雾漫天……这就是那些黑雾！”

    　　他点燃香烟，深吸了一口，吐出青蓝色的烟雾，磨牙笑道：“这根本不是什么自然神秘现象……而是从云梦泽逃出来的厉鬼！”

    　　刷……话音未落，前方十盏白色大灯，划破黑暗，出现在了他们前方。

    　　十艘全副武装的游轮，上面站满了荷枪实弹的士兵。林方若双手抚着船舷，站在船头，看向前方：“怎么？揽山海也有这么狼狈的时候？”

