一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么了？有什么事情吗。”

    恒彦林挂断电话，这才注意到门口的穆诗姗，当下是开口询问了一声，穆诗姗闻言，小脸微红的摇了摇头，然后走到屋子中。

    恒彦林有些奇怪的看了一眼那穆诗姗，不知她是怎么了，而穆诗姗在一旁坐下之后，这才开口说道。

    “我就是来来看，你炼制的怎么样了，担心你太辛苦。”

    恒彦林闻言，顿时是哑然一笑，这事情对于他来说，自然是没有辛苦这一说法的，有的只是感觉浪费时间，觉得有些耽误修炼罢了，其余的还真没有什么。

    “没事，不过是练练药液而已，其实也没什么辛苦的。”

    恒彦林开口说了一句，然后将面前的东西摆弄了一下，随后是招手示意穆诗姗过来，穆诗姗见此，有些奇怪的走到恒彦林身前。

    “这东西，是我废了好久才制作出来的，有了这个东西，以后即便是我有事情不在，依旧是可以炼制出驻青液来。”

    恒彦林一边说着，一边是操作指点穆诗姗，该如何做，其实这东西，是非常简单的，只要将一块小玉佩放到那一块凹陷之中，然后中间便是会自动升起火焰来。

    因为外头都是被铁皮包裹住了，所以穆诗姗并不能看到，里面的那些情况，不知道那火焰，仿佛是凭空升起一般。而在火焰上空，有着一点小小的蛊在上面，恒彦林拿着药材，然后直径是放到里头，而在另一边，也是一同放入药材，如此几分钟过去后，将两份药液混合在一起，驻青液也就生产出来了，可以说是简单

    无比。

    穆诗姗聪慧无比，只是看了一眼，便是将这步骤给记了下来，恒彦林直接是退到了一旁，然后将东西交给穆诗姗，让她使用一下。

    穆诗姗看着面前的这个东西，心中微微有些忐忑，不过在恒彦林的鼓励下，鼓足勇气，便是开始炼制起来，当片刻后，她也是炼制出一份药液时，顿时是心中高兴不已。

    “原来炼制这东西，居然是这么的简单。”

    穆诗姗看着自己炼制出的药液，极为高兴的对着恒彦林说道，恒彦林闻言，当即是苦笑一声，这简单？若不是他将东西都是制作了出来，怎么可能能够那么简单。

    而且，其中还是有着灵力的存在，能够让其中，直接是升起灵火来，将那些药材，直接是炼化为药液，缺了这几样东西，基本就是别想将驻青液炼制出来的。穆诗姗也知道，这药液是极为的难以炼制，刚刚那些话，也不过是她随口说说而已，其余的不说，就说恒彦林将那块玉佩，直接是放到那个地方之后，里头就升起火焰来，就凭着这一点，就知道是极为的

    不简单了。

    “这玉佩你拿着，以后我要是不在的话，缺少药液，直接使用这个东西，将药液炼制出来就行了。”

    恒彦林将玉佩，直接是递给穆诗姗，然后开口说道，他平日里，也是会使用到这个东西的，但是恒彦林可不需要用到那块玉佩，他直接是输入一点灵力，就是能够激发阵法了。

    穆诗姗接过那玉佩，也没有推迟什么，直接是小心无比的将那玉佩给收了起来，随后便是有些犹豫的对着恒彦林开口说道。

    “这几天下来，我们公司下面，想要混到公司中的人，是越来越多了，而且不少的职员都是反应，有些人故意是想要接近他们，然后询问出驻青液的配方，另外这事情，在那些生产线上，也是有不少的。”

    因为之前那检测的事情，让的是更多的人，直接是盯上了诗岚集团的驻青液，那些人，在研究了那些驻青液之后，发现是分析不出来，又仿照不出来，只能是试试，能不能得到这药液的配方了。

    对于这些人的打探，穆诗姗眼下还是十分放心的，公司中的人，对于那佩服，压根就是一无所知，而那生产线的人，对于这配方也是一概不知，他们只知道之前的那些配方而已。

    而那些配方，他们的作用，不过是用来稀释这药液的罢了，真的核心的东西，却是在恒彦林的手中，而这其中的成分，当时是连他们的研究人员，都是完全分析不出来。

    所以说，眼下的穆诗姗还是比较放心的，但是，放心归放心，但是任由这些家伙，就这么一直盯着他们公司的话，谁知道到时候会出现什么事情来。

    而且，眼下恒彦林又制作出了这么一个东西来，万一要是这东西被偷盗走的话，那他们是真的可以，将那驻青液给制作出来了。

    恒彦林听着话，他倒是不觉得这些人能够翻起什么风浪来，不过穆诗姗的担心，也不是没有什么道理的，恒彦林想了想，然后开口说道。

    “这样的话，那去找些人来，把这些家伙给处理了。”

    穆诗姗听到这话，顿时是有些惊愕的看了恒彦林一眼，她有些不明白，恒彦林说的处理，是什么意思，难不成是杀人的意思？

    而在恒彦林心中，这个意思，确实是有着这一层的意思在里面，敢惹到他仙帝头上的人，就这么杀了，其实还真不算什么事情的。

    “你别乱来啊，毕竟是这么多的人，万一真出了什么事情，到时候一旦有人报警，那可就惨了。”

    穆诗姗直接是一把抓过恒彦林的手，然后急切无比的对着恒彦林开口说道，恒彦林闻言，顿时是微微一笑，随后是安抚了一下。

    “没事，我做事，你还不放心，而且，那种蠢事，我怎么会去做。”穆诗姗听到这话，心中依旧是有些不安，但是又不知道该怎么说，此刻她的心中有些后悔与恒彦林说这些，反正这些家伙，能够得手的几率，还是非常小的，那倒不如让他们就这么闲逛一些时间，那他们

    大概就会退去了。

    恒彦林为了安抚穆诗姗的心思，直接是掏出手机来，然后拨打了一个电话过去，那边的人，迅速是接起了电话，然后恭敬无比的说道。

    “恒先生，有什么事情找我？”

    恒彦林可是难得会给他打电话，所以一见到是恒彦林打的电话，那大海便是连忙接了起来，然后恭敬无比的问道。

    “诗岚集团这边，最近老是有不少人，想要打探一下公司的机密，还有那生产线那边，我想你带些人，然后将这些人揪出来，然后剩余的事情，你看办，懂了吗？”

    恒彦林也没有多说，直接是就这么吩咐了一句，那大海听到这话，直接是理会了恒彦林说的话，让他看着办，那就是等于他可以随意处置了。

    即便是杀掉的话，其实也是没有关系的，以大海在这江海市的人脉关系，在加上身后有着吕家存在，眼下又是有恒彦林的指挥，就这么杀掉几个人，还真不算是什么大事。

    只要到时候手脚在利落一些，不要让人发现，那这么一来，麻烦的事情，还会少上很多。

    “恒先生放心，这事情我一定会办的让你满意的。”

    大海理解了恒彦林说的话，但是也没有点明出来，这种事情，只要理解就够，在说出来，那可就是有些傻了。

    “嗯，那就这样，出了什么麻烦的事情的话，在给我打电话就行。”

    说完，恒彦林直接是挂了电话，然后扭头看着穆诗姗，示意自己不过是找些人，警告一下他们而已，穆诗姗在一旁，是把电话中的声音，听的清清楚楚，所以是知道，两人的话语是没有一点问题的。

    但是，不知为何，她心中还是感觉有些不对劲在里面。

    “刚刚你打电话的那个人是谁，可靠吗？”

    想来想去，不知道哪里不对劲，穆诗姗也就不再想了，直接是对着恒彦林，询问起那大海的身份来，既然恒彦林已经是吩咐下去了，那么眼下要做的，就是找一个信的过人才行了。

    “放心吧，他是大海，你应该是有听说过，他的背后是吕家，我与那吕家是有些交情的，所以不用太担心，他是没有问题的。”

    恒彦林也没有隐瞒穆诗姗的意思，直接是开口，将那大海的身份说了出来。

    穆诗姗听到这话，顿时是心中微微一松，大海的名字，她当然是听闻过，倒是没有想到，这人居然是与那吕家有着这一层的关系，难怪是能够在这江海市混的风生水起。

    “不管怎么样，还是要注意一点，不要被人坑了。”

    穆诗姗依旧是有些不放心，然后对着恒彦林叮嘱了一声说道，语气之中，满是关心之意，恒彦林自然是听的出来，所以恒彦林也是满脸笑容的点着头，示意自己知道这事情。

    接着恒彦林又是指导穆诗姗，炼制了一下药液，将药材的比例都是告诉给穆诗姗之后，穆诗姗这才离开房间，前去忙碌去了。而恒彦林则是让那阵法自动炼制着药材，自己则是在一旁，开始修炼起来。