    

    顾丹云在信中道：“若是前面白夭故意带我到茶馆看涂子伯如何地待她好，我也觉得没什么大不了的，偏偏这个钱袋子，惹出的事让我心灰意冷。如此才知明明看起来人畜无害的女人，心思竟可以如此狠毒。”

    顾丹云想了一阵，觉得她的钱袋子掉了，自己又亲眼看见了，若是不送出去，实在不通情理，难保不落她口舌，于是还是把钱袋拿了跑出去给她。

    她以为照白夭的脚速，现在该已经出了茶馆了，却没想到她还在楼梯口站着，与一个女人交谈什么。

    “你的钱袋子掉了。”顾丹云没什么表情走过去，伸手将钱袋递给她。

    白夭却笑得一脸温婉可人，一边道谢一边伸手去接。

    没想到在顾丹云把钱袋交到她手上的一瞬间，白夭忽然不知为何脚下一空，身子往后仰去，眼看就要从楼梯上摔下去了！

    白夭惊恐地大叫了一声，“顾小姐！”

    顾丹云慌张地去伸手抓住她，她知道自己是真的抓住了白夭的手腕的，可就在她要拉她起来的一瞬间，白夭另一只手竟然将顾丹云抓着她的手掰开了，顾丹云手中一空，巨大的惯性让她往后踉跄了几步，狠狠撞在了背后的门板上。

    等她跑过去看时，白夭已经被涂子伯身边的小厮稳稳地接住了，此刻她正扑在涂子伯的怀里楚楚可怜地抽泣。

    顾丹云觉得后背隐隐有些吃痛，看见白夭没有事，也松了一口气，暂忘了是白夭自己挣脱了她的手的。

    她走下去，感觉到涂子伯看她的目光很奇怪，奇怪在哪里，她也说不出来，但看在白夭是他表妹的份上顾丹云还是礼貌性地走过去，问她，“你没事吧？”

    可白夭在涂子伯怀里看见她走过来，更表现出柔弱的惊恐，怯怯地往涂子伯身后躲过去。

    “顾小姐，幸而今日表哥来的及时，我平安无事，此事便当做没有发生吧……”

    “你说什么？”

    白夭瘪着嘴，小心翼翼道：“顾小姐，我知道你看不惯我待在表哥身边，但我如今是无家可归的人，除了这里，还能去哪里呢？顾小姐若是觉得今日不够解气，下次白夭亲自去给顾小姐请罪……”

    顾丹云不可置信，“你在胡说八道些什么？是脑子摔坏了吗？”

    “顾丹云！”突然涂子伯带着怒气打断了她，这是她第一次见他这么生气，紧蹙的眉头和冰霜似的脸。

    顾丹云的眼睛立马蒙上了一层雾气，可又睁得极大，不甘心地看着涂子伯，“你凭什么吼我？明明是她自己没站稳掉下来的！”

    是白夭自己掉下来的，可在涂子伯进门的瞬间看见的，却是顾丹云伸手推了白夭，白夭惊恐地叫了她一声。

    “这位小姐，这怕是你的不是了，推了人就推了人，人家姑娘都没有怪罪了，你还在狡辩干什么？”这时候那个刚刚在楼梯口与白夭说话的女人出现在了他们身边，一脸正气凛然拔刀相助的模样。

    顾丹云一时有些理解不过来，“你明明站在我们旁边，你看得最清楚，怎么可以颠倒黑白呢？”

    “正因为我站得最近，所以看得明明白白，就是你推了人家，难道还要我睁着眼睛说瞎话不成？你可真够可笑的。”

    “你们怎么可以血口喷人呢？”

    涂子伯看着面前几个女人一唱一和，皱着眉头，冷冷地问，“到底怎么回事？”

    白夭委屈地低下了头，“表哥，顾小姐说是什么就是什么吧，白夭既然还完好地站在这，便什么都不要追究了吧。”

    顾丹云气笑了，她这个模样，分明是拐弯抹角地说是她推的，冤枉完她，还在那里装可怜装大度，再显得顾丹云没有涵养没有度量。

    可是顾丹云还是不甘心，她定定地看着涂子伯，“我再说一遍，我没有推她，你信我，还是信她？”

    涂子伯一脸严肃地看着她，过了一会儿别过脸去，看了一眼此刻还揪着他衣角的白夭，冷冷道：“我只相信我看到的。”

    那便是相信白夭了。

    顾丹云突然有些心灰意冷，她喜欢涂子伯，可涂子伯从来正眼都没有瞧过自己一次。她追了他那么久，以为至少算是朋友了，却连起码的信任也没有。

    现在茶馆里的人都看着他们，就像看戏一样，她觉得自己此刻就像是一场笑话。

    她忍着泪，吸了吸鼻子，笑得比哭得还难看，“涂掌柜说得极是，唯有眼见为实，只怕涂掌柜刚刚进来之时，匆忙之间没看清楚，我便再让涂掌柜看得清楚些！”

    说话之间，这个平日里爽直可爱的女孩儿，突然周身冒火似的冲到涂子伯身边，将白夭扯了出来，抬手就是狠狠地一个巴掌落在了她白嫩的脸上，随即而来的是白夭的一生惨叫。

    涂子伯赶忙将白夭扯到身后时，第二个巴掌也已经迅雷不及掩耳之势地落在了她的另一边脸上。

    白夭惨叫了两声，脸上立马显出两个红红的巴掌印，肿了起来。

    涂子伯推开顾丹云，严厉地呵斥道：“顾小姐！你是堂堂顾家小姐，怎么可以当中行此失仪之事？”

    顾丹云沉着脸，拍了拍手，“我堂堂顾家小姐，岂是由你这种狠毒女人轻易摆布的？既然白小姐说是我推的你，那我自然不能白担了这个罪名！”说着转向周围的人，大声道，“现在在座的诸位都看见了，这位白小姐是我顾丹云打的，这位白小姐是谁呢？她就是雅博斋涂掌柜的表妹啊！大家可记住了，她叫白夭！”

    白夭捂着脸，咬着嘴，依旧可怜兮兮地躲在涂子伯身后，可现在她的脸已经肿得老高，再怎么惺惺作态，也只会让人觉得可怕与恶心。

    “表哥……”

    顾丹云又转过去狠狠地盯着白夭，“白小姐，这是第一次，不过，”忽然眼神黯淡地看了一眼涂子伯，“也可能是最后一次。白小姐今日挨了打，可以报官去，只让他们去顾府拿人便是，我等着。”说完，顾丹云便走了。

    白夭肿着脸说话有些含糊不清，她咽不下这口气，涂子伯却似乎并不想再在这里争论，毕竟他是体面人，这样当众的争吵只会让他心烦。不得已，为了不让涂子伯讨厌自己，她只能狠狠心，忍了下来，“表哥，我们回去吧……”

    顾丹云在信中道：“我原是一心一意地喜欢他的，也希望自己一颗真心可以将他心里的冰捂化了，可是原来将冰捂化这件事，是对人不对事的。我觉得我也该死心了。”

    齐芸在帐中很认真地读完了信，楚秋明突然掀了账门走了进来。

    齐芸笑着抬头看他，“看来这次涂子伯要遇上麻烦了。”

    楚秋明并不多问，笑道：“这小子也该尝尝苦头了。”

    “你来有事吗？”

    楚秋明柔声道：“平野上的日落，不知你见过没有？”

    齐芸笑得一脸灿烂，将信收好，揣进怀里，站起来，“来时便想此处落日定然绝美，亏你来叫我，不然便错过一次了！”

