    第260章凤凰基地8

    夏欣玥会意，在他们等了会儿后，几人就离开了种植区。

    “对了，乐乐妍妍，我明天开始会般到夏家那边住了。”

    沈乐乐一顿：“这边不是住得挺好的吗？”

    夏欣玥一边走，一边跟几人解释了一下。

    他们听完后，也表示理解。

    “嫂子,那我哥怎么办？”

    夏欣玥听到这里，也有些拿不定主意。

    毕竟洛北战现在还在昏迷当中，她也不好带着他一起回夏家。

    在她沉默了片刻后，最后说道：“就让他先呆在四合院吧！”

    “等凤凰基地完工后，我们在一起去那边。”

    洛妍妍点了点头。

    此刻他们几人也在说话期间，到达了22号四合院。

    当他们走进院中,就看到安文扬还有其他人，已经回来了。

    “咦～欣玥姐，你回来了啊！”欧阳修一惊一乍的朝夏欣玥说道。

    夏欣玥看着众人,跟他们打了声打呼。

    然后走进厅堂，其他人这时也跟了进来。

    在他们都坐好后，霍容恒就率先开口问道：“欣玥，凤凰基地那边，现在怎么样了？”

    夏欣玥看向他回道：“城墙还有一些楼房已经建造完成了。”

    “在过半个月，你们可以先行过去一批人。”

    众人眼中闪烁着开心，因为这次他们终于又有家了。

    -

    第二天上午，夏欣玥去看了看洛北战后，就带着两宝回到了夏家。

    “堂姐！”夏舒雅看到夏欣玥来了，就叫唤道。

    昨天她就在爸爸还有小叔那边知道夏欣玥会回来住一个月。

    她听到这消息还是挺开心的，在家里，她真是连个说话的人都找不到。

    夏欣玥朝她笑了笑：“麟麟昊昊，叫小姨。”

    “小姨好…”

    “小姨好…”

    两孩子异口同声的叫唤着。

    把夏舒雅都给乐坏了：“真乖。”

    “堂姐，我带你们去房间吧！”

    夏欣玥微笑着点头：“好！”

    在他们去到二楼后，夏欣玥看着这房间的装饰，眼角也是一抽。

    看看这满是砂带的公主装饰，她也是一阵无语。

    “堂姐,你看喜欢不，这可是我好不容易才给你们装饰好的房间哦。”

    夏欣玥朝她笑了笑，然后说道：“自然是喜欢的。”

    “不过，两宝现在还小，这些丝带太多，到时候他们容易挂到脖子。”

    “太危险了。”

    夏舒雅一顿，然后赶紧道：“对不起对不起，我没想到这些，我这就给你们下了。”

    夏欣玥看着满脸愧疚的夏舒雅，摇了摇头：“没事，等会儿，我来下吧！”

    夏舒雅瘪了瘪嘴：“好叭！那堂姐，你们先休息一会儿。”

    “中午吃饭的时候，我在来叫你们。”

    夏欣玥点了点头，在夏舒雅离开后。

    她才动手把这些，到处吊着的丝带，解了下来。

    不一会儿，丝带解完后，房间这才恢复了原来的模样。

    “妈,这房间的床，比我们现在睡的软多了呢！”夏宇麟坐在床边动了动说道。

    夏欣玥把夏宇昊也抱了上去,小家伙上床后，就开始蹦蹦跳跳起来。

    她嘴角微微上扬，然后才回道：“你妈空间也有软床，只是现在你们还小，不能睡太软的床。”

    (本章完)

