    芭布玲教授突如其来的骚操作，使得威廉被平斯夫人赶出了图书馆。

    并且让他三天之内不准进入！

    幸好威廉跑得快，不然平斯夫人可能还要挥舞鸡毛掸子，使出一套五郎八卦棍，让他知悉图书馆管理员的威严。

    威廉重新找了个没人的空教室，坐下后，又掏出那本凤凰书。

    书的封面，有着一把锁，凸起的部分，印着凤凰福克斯的可爱大头贴。

    威廉最早还是在邓布利多那看见的凤凰书。

    密室事件后，邓布利多利用凤凰书，联络了伊法魔尼魔法学校的校长尤拉利·希克斯。

    这种书籍是一种珍贵的炼金物品，功能和双面镜很像，可以远距离交谈，更难得的是，它可以联络很多人。

    邓布利多当年就建立过一个国际联络网，以此对抗格林德沃。

    威廉在巴黎安全屋里，也发现了一本凤凰书，征得尼可同意后，便给带走了。

    不然芭布玲也联系不到他。

    威廉打开凤凰书以后，又找到了芭布玲教授。

    芭布玲似乎在观察什么，她嘴角勾着媚笑，不复刚刚的娇喘。

    眼前这个女巫绝对是威廉见过最漂亮的女人，她甚至比芙蓉还漂亮几分。

    精致的五官，酒红色的眼眸，银色的长发打着卷儿，瀑布般地披在双肩上。

    她脖颈间还挂着那块显眼的天青石护身符——上面的图案是一条蛇缠绕在权杖上。

    “威廉，好久不见。”芭布玲熟稔地打着招呼。

    “您在哪啊，不在伊法魔尼魔法学校吗？”威廉皱着眉头，小心翼翼问道。

    他不太清楚芭布玲教授突然找他干嘛。

    威廉很熟悉芭布玲，第二次时间循环期间，女人曾经对他一对一，贴身辅导好几年的古代魔文。

    威廉就如同渣男一样，榨干了这个宝藏“奶奶”，出了时间循环后，感觉学的差不多了，就再也没有去找过她。

    去年，连古代魔文课都不去的那种！

    但看芭布玲这模样，却像是对他有记忆。

    这就奇怪了。

    邓布利多知道时间循环内的事情，是因为他有一个赫奇帕奇留下的古老冥想盆。

    那个冥想盆和分院帽一样重要，它储存了历代校长认为重要的记忆。

    拉文克劳戒指依靠霍格沃茨城堡的魔力运转，而冥想盆也是如此。

    所以邓布利多只要每天在冥想盆里存下记忆，那些记忆就不会因为时间循环的重置，而直接消失。

    但芭布玲应该没有记忆才对。

    “威廉，我在美国魔法部国会大楼呢。”

    芭布玲教授轻轻将凤凰书，转了个方向。

    一个大约700英尺高、有着教堂般天花板、灯火辉煌的大厅，出现在威廉视线。

    威廉没去过，但他很确定这是美国魔法部国会大厅。

    尤其是那天花板，全是大面积的水晶，夸张的照明装置投射出生动的光线，掠过内壁珍珠色的磨光漆。

    只有美国魔法部国会大楼，才有这种财大气粗的暴发户装饰。

    问题是啊……那块耸立在大厅的巨型纪念碑，为什么在冒烟呢？

    威廉很快就知道原因了。

    只听砰的一声，绚丽闪光划过，一道闪电蓦地落在砸纪念碑上，大量黑烟将四周彻底淹没。

    芭布玲拢了拢酒红色的刘海，轻笑道：“漂亮吗？走了！”

    “……”

    芭布玲转身离开美国国会大佬。

    画面中止，

    五分钟后才再次出现。

    芭布玲已经出现一个房子里，她换了一套紫色宫廷装，将凤凰书立在架子上后，便端起水晶高脚杯，坐在金丝绒沙发上。

    她轻轻抿了一口猩红色的液体。动作中尽显优雅。

    “我还有十五分钟，就要去上课了，找你是要和你交代一些事情。”芭布玲解释道。

    “什么事情？”威廉产生了不太好的预感。

    “纽特从法国带了一只雷鸟去美国，但半路上，雷鸟失踪了。

    美国魔法国会被巴黎的事情搞怕了，所以纽特才过海关，就被傲罗控制。”

    威廉无语……原来纽特老大爷真的被克里冈，忽悠着将雷鸟送回了北美。

    但那只雷鸟却在中途逃跑了，它一路飞到了英国，来找威廉了！

    而纽特也因为看护不力，被美国傲罗扣押。他们要对纽特的黑箱子，进行一个危险评估，才能放他进入美国。

    “那您去美国魔法国会干嘛？”

    “当然是将纽特的东西给带出来了，比如现在和你聊天的这个凤凰书。

    不过我是自作主张，所以就和美国傲罗们，发生了些小冲突。”芭布玲耸耸肩。

    “……”

    所以刚刚的闪电，是芭布玲释放的魔法？

    她气喘吁吁的时候，也是在和傲罗们战斗？

    这是小冲突吗？这是恐怖袭击！

    “那您找我干嘛？”威廉疑惑道：“总不能让我去美国魔法国会劫狱吧？”

    “不是。”芭布玲教授晃了晃酒杯，轻声道：

    “邓布利多应该告诉过你，我代替纽特来的美国。

    他现在又被抓了，短时间是出不来，我只能继续留在伊法魔尼魔法学校，监视汤姆。

    但事发突然，邓布利多没有提前找新的老师，其他教授必须暂时替我上课。”

    “真正精通古代魔文的教授不多，如麦格这样的院长，她自己的事情就很多，短时间代课还行……”

    “您该不会是想让我去代课吧？”威廉忍不住打断道。

    芭布玲眨眨眼，她打了个响指，青葱手指指着威廉，抿嘴笑道：“恭喜你，史塔克先生，答对了呦！”

    “不是吧，阿Sir！我才四年级，还是个普通学生。”

    “你敢说你只是个普通学生？”芭布玲眉毛一挑。

    “一个学生能去法国魔法部劫狱，能躲过傲罗全城追击，能阻止艾莉亚·格林德沃？”

    威廉耸耸肩。“即便您这样说，我也只是学生，怎么能教其它人古代魔文呢？”

    “在伊法魔尼魔法学校，教授们一般都有年轻的助教，助教偶尔是可以帮教授上课的。”芭布玲慵懒地靠在沙发上。

    “你时间循环的时候，我教了你那么多年古代魔文，你的水准绝对够给他们上课了。”

    “……你知道拉文克劳戒指？”威廉惊讶道。

    “当然知道。”芭布玲露出神秘莫测的笑容：“你第一次来找我的时候，我就发现了异常。

    不是只有赫奇帕奇的冥想盆能够储存记忆。”

    芭布玲轻轻拽着她脖子上的护身符，她旋转了一下。

    在背面闪耀着一个华丽的、蛇形的S。

    威廉眼神闪烁。

    斯莱特林吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    