    “你这也算是天赋的一种体现吧？”周虞惊叹万分，“对于我们普通人而言，人生最大的痛苦时刻就是认识到自己是一个普通人时。”

    “你算什么普通人？”赵暖暖好笑道。

    “和你比就算。”

    一个清脆少年的声音响起，笑意盈盈，充满谦卑：“我对你说过，殿下的身体是很珍贵的，当然没有人可以相比。”

    “你怎么来了？”

    周虞看着牧笛，皱眉说道。

    牧笛不满说道：“你把殿下拉进这件事情里，我当然得进来，保护殿下的周全。”

    对此，赵暖暖只有一个字回应：

    “滚。”

    “别扯淡。”周虞也笑骂道，“什么叫我把她拉进这件事情里？难道你要告诉我，这件事完全是苍梧的手笔，和你们冥国无关？”

    牧笛说道：“这是人间、苍梧以及龙族的事，当然与我们神族无关。殿下，您不该来的，难道您没有发现，苍梧负责保护您的那位徐秘书，这次没有跟您一起进来么？

    因为，苍梧认为，这次事件，与您无关。”

    “和他有关，就和我有关。”赵暖暖淡淡说道，“你可真是祂的一条好狗。”

    牧笛微笑说道：“殿下的赞誉，我接受。”

    “它们来了。”

    周虞忽然说道。

    从会稽山龙瑞宫的位置，向北望去，数百里外便是大江口，万里浩浩长江从此入海，如同一头巨龙张口，万古不休地吐息，终于吐出一片汪洋大海。

    此刻有祥云万朵，瑞气千条，数不尽的浩荡潮涌，从大海深处奔来，逆流向江口，然后狂猛倒推，激荡向西。

    于是大江两岸潮水爆发，千百里流洪泛滥，旷野化为大泽，人或为鱼鳖，一片惨淡景象。

    会稽山没有被淹没。

    周虞微恼说道：“虽然知道这是苍梧缔造的任务世界，是虚假的时空，但还是让人觉得不爽。

    这些长虫，当然也包括那些大人物们，有时也实在无聊透顶，这算什么？必不可少的仪式感吗？”

    “这是蓄势。”

    牧笛说道，“四海之龙族，根基在四方海洋中，从大海汇聚而入内陆，是要吃亏的，他们当然要蓄势，借汪洋大海之势，日月潮汐之力，然后一举登陆，才能与对方会战于苍梧。

    这次是这样，

    在外面的真实世界中，柳先生屠龙导致的那场苍梧大会战，也是如此。”

    “也曾海潮倒涌，江水反灌，波及千里，生灵涂炭？”

    “那倒不至于，那次苍梧有准备。”

    周虞了然，微嘲说道：“这次毕竟不是真实的世界，只是借来一用，作为战场，所以无所谓。”

    “对啊，和此前大秦的云梦泽，大唐的会稽山，2020年的金桥影视城，没有区别啊。”

    牧笛笑吟吟说道。

    “你都知道？”

    “我当然知道。”

    “原来你还有偷窥癖。”

    “我只是时刻关注着殿下的安危。”牧笛两手合拢在腹前，笑容清澈，“你运气不错，有几次我差一点点就忍不住，把手伸进苍梧的任务世界，一指头把你按死。”

    “吹牛逼。”周虞嘲笑道，“我借你八个圣人的狗胆。”

    牧笛的笑容顿时垮塌，叹道：“你这个人真是无趣，让别人吹吹牛，对你有害处吗？”

    “走啊。”赵暖暖说道。

    “那就走吧。”周虞点头，指着牧笛说道，“你来。”

    “也行。”

    牧笛便挥了挥袖子，天上飘来一朵云，那云朵在日光照耀下，变幻着形状，成为一座堂皇宫殿，他们四人跃入其中。

    宫殿飘飘荡荡，有缩空成寸之能，似缓实急地向着西面而去，逆大江而上，过太湖、鄱阳，至于洞庭，然后南下，直抵苍梧。

    苍梧，

    又名九嶷。

    南接罗浮，北连衡岳，纵横千余里，峻秀之锋林立，刺破青天锷未残，当中有九座主峰，岫壑负阻，异岭同势，形神皆似，使人不能分辨。

    传说之中，上古圣王帝舜南巡而崩于苍梧之野，遂葬于此，娥皇、女英二妃溯水而至，因九峰相像，竟不能分辨，终究不知帝舜究竟葬于何处。

    后世帝王，如秦皇汉武，也都只能遥望而祀帝舜。

    于苍梧北望，遥视洞庭，可见龙气滔天，万千异象，腾飞于长天之中，那些巨龙的影子翻动在云端，有青、白、赤、黑各色。

    “群龙汇聚于洞庭湖，然后南下苍梧，会战一场。”周虞沉声问道，“历史上的那一次，也是这样吗？”

    周虞忍不住发笑，说道：“洞庭那头老贼龙，是在此前柳毅老丈屠龙时，便被屠了，还是死于苍梧会战？”

    “说出来你可能不信……”

    牧笛呵呵一笑，说道，“早在上古之时，帝高阳氏便曾预言，洞庭龙王将有一场死劫，他害怕得很，这也是他在数千年中反复横跳，到处下注的缘故。

    始皇帝宫车晏驾，最后一次人、冥大战时，他下注成功，

    唐时也曾有一战……我说的是真正的历史，不是你参与的那场任务，那一战他苟住了命，

    宋末柳毅先生屠龙，他又苟住了命，没被屠掉，侥幸带领一些龙族逃亡海外，

    然后，四海龙族登陆，于苍梧会战，从此以后，柳毅先生屠龙不入四海，龙族不再干涉中原……

    唔，历史上那一场会战，洞庭老龙躲在北海没来。

    所以，他还活着。”

    “这……他妈也行？”周虞惊呆了。

    “这回他来了。”忽听得一声大笑，有个麻衣虬髯老丈，腰携酒囊，从苍梧山中慢慢走出来，飞上云端，到周虞面前，洪声说道，“这回是真得要屠了这头老贼龙！”

    “老丈，又见啦。”

    周虞笑道，“苍梧说什么，我不一定信，但是柳老丈你说的，我一向是信的。这回真屠了他？”

    “当然。”

    “那就行。我屠他两回了，事不过三，最多第三次，不能再有第四回了。”

    “对，所以，这回还是你屠他。”

    周虞咂舌道：“这回可不是做任务，应该是苍梧和龙族约定在此真正开战，群龙登陆，苍梧的强者应该也会现身，哪里轮得到我？

    况且，真要是搏杀起来，我不是那老龙敌手。”

    “无妨。”柳毅老丈笑道，“当年群龙弃绝中原，是想等华夏覆灭，衣冠沦丧，然后龙族出面，立龙庭而建道统，我辈当然不能容，

    如今人间推行修行，差不多算是仙举的另一种形式铺开，龙族又不能容，因此才有今日一战。

    帝高阳氏早有预言，洞庭龙王死劫一场，躲是躲不过的，必然应在今日。”

