    但这种话，宋昭才不想告诉斯聿。

    虽然他们俩和好了，感情也不错。

    可是她心里明白，斯聿根本不信她重生的事情，他觉得是她在做梦。

    斯聿的不信任，不是不信她，只是他不信世界上有这种玄幻的事情。

    因此宋昭气也气不起来，所以尽量避免去提这种会影响两人感情的事情。

    她挎了脸，“说来也奇怪，我可以算出所有人的卦象，偏偏就是我跟你，还有太子的，我什么也算不到，看来我还是学的不够精啊。”

    斯聿拍了拍宋昭的小脑袋，随便猜测，“兴许是因为，你算的我跟太子，都是皇室血脉，所以测不出来。”

    “才不是呢，就是我本事不到位，我师傅就能算出来。”

    宋昭叹息，默默崇拜了一把许久未见的师傅，忽然又道，“慧灵国师声称是我师傅弟子，想来她是见过我师傅的。

    能够见过我师傅的人，都是有点本事的，我觉得她是能够看出，太子不可能是天选之子的运象，那她为何还要帮助太子呢？”

    而且慧灵国师那么爱蹭师傅热度，靠师傅出名，说明她是很好面子的。

    她敢帮太子求雨，代表她自信，太子一定能求雨。

    “看来我得去找方老师问问了。”宋昭说道，她是绝不会让太子求雨成功的。

    *

    休沐日，宋昭带了补品，去方院长家拜访。

    方院长大多时候都在沧澜学院里住，只有学院休沐的时候，会一个人住在独居的小院子里。

    宋昭之前来过一次，不过被方院长拦在院子里，没让她进屋。

    方院长有些怪癖，宋昭很尊敬她，从没有越矩。

    今日宋昭也站在院子里喊方院长。

    但出乎意料的是，方院长让她进屋了。

    宋昭小心翼翼进了屋，垂着眸坐下，也没有乱看，只盯着桌案，说明了来意。

    方院长给宋昭倒了清茶，眼里是了然的清明，笃定的说道，“你不用担心，太子不会求雨成功的。

    我这里可以教你一个求雨阵法，只要加上你与郡侯融合的血，就能求雨成功。”

    宋昭一愣，高兴之余，又很疑惑，“为什么要用我跟郡侯相融的血啊？”

    方院长说，“因为你们才是天选之子啊，除了你们，谁都不能求来雨。”

    宋昭闻言，心跳的有些快。

    天选之子的涵义，谁都明白。

    难不成方院长是在暗示什么？

    “你别想太多，我什么都没说。”方院长平静道，“我早就看出，你是百年孤寂之身，百里挑一之人。

    而郡侯，他的命格，是百年的孤守，也是百里挑一。

    因而你们的结合，本就属于天选之子。”

    “百年孤守？”宋昭皱眉。

    难道斯聿跟她一样，灵魂经历过重塑吗？

    可是斯聿根本不信重生的事情，可以看出，他根本不是重生的样子。

    “天机不可泄露。”方院长没有细说。

    “你只需要明白，荆州之行，离那个慧灵国师远一点，不要相信慧灵国师的一句话，否则，你就白来这一回了。”

