    “无夜，我想跟你说我新得到的能力…”

    两人回到床上，美琴重新躺进无夜怀里。

    “你是说，你觉醒的万花筒写轮眼瞳术？”无夜好奇道，“是什么？”

    美琴紧贴着他胸膛，轻声道：“是很奇特的能力…左眼，回溯过去，看到过去发生过的事情其他的可能性。”

    “看到过去发生的事的其他可能性？”

    无夜奇怪道：“这有什么意义？事情已经发生了，就算知道其他可能又有什么用？”

    “因为我那时很想知道宇智波能不能有其他结局，所以才觉醒了这个能力吧…”

    美琴低落道：“结果我发现无论有多少种可能性，最后我们一族总会出现危机，而且往往来源于自身不稳定的情绪…”

    “这样吗…”无夜低声道。

    美琴点了点头，伸手抚摸他脸颊：“原来你争取到的结果，已经是最好的了…”

    无夜沉默着点了点头。

    “而要说意义，”美琴又道，“我的右眼瞳术给了左眼瞳术意义…”

    她稍稍犹豫了下，才道：“我使用右眼可以选择让自己回到过去，然后就能实现左眼看到的可能性…”

    “什么！”

    无夜的眼睛睁大几分：“让自己回到过去？！”

    “是的，”美琴轻声道，“我可以重置这一段时空，实现自己希望看到的过去。”

    “不过左眼算是可以经常使用的能力，右眼却几乎不能用，限制太大了…”

    她低低的道：“我能感觉到，右眼瞳术只能使用一次，一次之后我就会失明…”

    无夜回过神来：“果然越强的能力限制越大…那你最多能回到过去的什么时候？”

    “理论上我可以回去任何一个时空，”美琴道，“但三天内的消耗，这只眼可以支持，三天以外，就需要消耗生命力…”

    她闭眼默默感受了下，重新睁开：“以我的生命力，最多可以回到三年前。”

    “要么失明，要么失明和失去生命…”

    无夜扯了扯嘴角：“你还是留着这副万花筒，不要用了。”

    美琴沉默着点了点头。

    “说起来，你和至少都叫宇智波…都叫他叔父，那你们是亲姐弟？”无夜忽然问道。

    如果是的话，也许可以合成一副永恒万花筒写轮眼，或者两人一人一只，然后再移植一只其他眼睛。

    以止水和美琴的万花筒能力，变成永恒之后…

    要逆天了！

    “不是呢…”

    可惜宇智波美琴的下一句话就打破了无夜的幻想：“我和止水是堂姐弟关系，和你…和你一样…”

    美琴埋首在他怀中，微微有些别扭。

    “可惜了…”无夜道。

    “啊？”美琴抬起头，“可惜什么？”

    无夜轻抚她后背：“根据记载，至亲血脉之间的两副万花筒写轮眼可以融合成永恒万花筒写轮眼，到时候就能无限使用万花筒瞳术…”

    “能力越突出的万花筒限制就越大，一般来说，万花筒瞳术并不是越强越好，而是越简单越好，因为这样才能反复使用，成为日常战斗的一部分，而不是留到最后的必杀技…”

    就像宇智波带土的神威。

    “但万花筒写轮眼可以消除这个弊端。”

    他摇了摇头：“你和止水都觉醒了副作用巨大的瞳术，结果就是几乎没法使用，只有永恒眼能破除。”

    “那你呢？”

    美琴忽然关切道：“你的瞳术能反复多次使用吗？”

    “我还好…”

    无夜捂着眼睛道：“我右眼道反是按照对方瞳术威力来逆转的，而正常来说我的瞳力一定比对方高，至于左眼…”

    他顿了顿：“目前只维持着姐姐的身体，消耗不大，但因为是持续性的，所以左眼视力下降很明显了…”

    美琴一下子撑着床面撑起上半身看他，面容略带焦急：“那你怎么不接受叔父的眼睛？他一直在等你移植他的眼睛！”

    无夜沉默了会儿：“我不习惯…”

    “不习惯什么？”美琴追问道。

    无夜摇摇头：“我不习惯接受来自父亲身份的好意。”

    “可你现在很需要不是吗？”美琴道。

    无夜笑了笑：“不是的，我没那么需要。”

    美琴露出茫然之色。

    无夜摸摸她秀气的耳朵，道：“相信我吧，我总能得到永恒万花筒的。”

    美琴看着他的神色，终于是点了点头，重新放下手，靠在了他身上。

    当写轮眼的话题说完，夜色流淌，氛围再度安静下来后，好不容易压下去的情绪就重新涌了回来。

    美琴感受着无夜有力的心跳，目光看着黑暗中的窗外，有朦朦月光照进来。

    恍惚间，她却发觉这月光带着几分血色。

    就像九尾之乱那晚一样…

    这漫长的一天后半夜就这样过去，当宇智波美琴却一直睁着眼睛。

    因为她不敢闭眼，每次闭上都能看到族人们惨死的画面，就像是噩梦一般缠绕不去。

    直到清晨，她才沉沉睡去。

    “无夜！臭家伙！”

    一大早，无夜起床后和翻墙过来的雏田花火一起吞吐完刷牙白沫，然后就在餐厅被玖辛奈一脚狠狠跺在脚面上。

    “呃，玖辛奈你干嘛？”

    无夜龇牙咧嘴，顺便抱了抱她的柳腰。

    玖辛奈避开雏田和花火两人，悄悄伸手揪了揪他耳朵，压低声音道：“美琴昨晚那么痛苦你都不放过她？”

    “什么？”

    无夜无辜摊手：“我可什么也没做，玖辛奈你冤枉我。”

    “什么也没做？”玖辛奈狐疑的看他，“那我早上去看美琴的时候，她怎么还在睡？而且脸上看起来很累的样子…”

    无夜没好气的捏了捏她滑腻脸颊：“那是因为她心情不好，整晚没睡觉。”

    “啊！是这样！”

    玖辛奈捂嘴，眼里难掩担忧之色：“美琴她…以后可怎么办…”

    “会好的…”

    无夜和她一起坐在餐桌旁，与雏田花火她们吃早饭。

    “叔叔，手鞠姐姐都是自己吃早饭吗？”雏田忽然仰起小脸问道。

    无夜伸手摸摸她脑袋：“她在房间里吃，会有人送过去的。”

    “哦…”

    雏田低低的道：“好可怜…”

    “笨蛋姐姐，她才不可怜呢！”

    花火毫不留情的道：“她昨天还想利用我们给叔叔捣乱。”

    “那也是因为她很孤单…”

    “不，只是因为我们两个被小看了。”

    “啊？是吗？”

    “那当然了！”

    “……”

    无夜和玖辛奈微笑的看着她们俩，静静享受着这一份温馨…

