    太后身后的阴暗中，有力量好像水波一般荡漾，有身影走了出来，无奈道：“你不能指望每个人都像你一样聪明。”

    “卢太云的确是建功心切了，这也是宋征那小贼太狡猾了。”

    太后咬牙切齿：“咱们的布置如何了？下面那两个老东西干活可还算卖力？”

    身影道：“我们图谋巨大，你也明白顿时间内无法完成，我们再逼迫乾和太子和肖震，只会造成涸泽而渔的后果。”

    还是那句话，蠢猪也是自己的猪。

    卢太云死了，太后恨意如潮，深深后悔当初将宋征引入京师的决定。

    ……

    龙仪卫总署衙门中，下边人发现宋宇不见了，战战兢兢地寻找了一天，终于没办法了只好如实上报。

    宋征听说之后，淡淡道：“这件事情，不必去管了。”

    消息传出去，千户、百户们战战兢兢：这边是惹怒了大人的下场！

    宋征知道他这样不做解释，会让卫中人人畏惧他，将龙仪卫变成他的“一言堂”，但是目前他需要将龙仪卫变成自己的一言堂。

    只有这样才能保证将龙仪卫相对有限的力量最大限度的集中起来，使用在应该使用的地方。

    宋征从宋宇跳出来的那一刻，就对他有了怀疑。

    有些事情只能在心中想一想，甚至非常疯狂的谋划。但时机未到的时候，绝不能说出来。宋宇如果连这个都不明白，他不可能混到百户的位子上。

    但是是谁派宋宇来的？

    敢把宋宇派过来在自己眼皮子底下潜伏，应该是做好了各种应对的准备，抓了宋宇严刑拷打，不会有任何结果，

    他以隐身拷问，但是自信能够得到结果，可是那样的话，就太便宜背后的指使者了。

    所以宋征决定陪他玩一玩。

    他故意深夜在书房等候，果然宋宇自以为是的前来和指挥使大人“共商大事”，宋征对他勉励有加，轻拍肩膀以示亲近。

    宝蓝分神便在那个时候，种进了宋宇体内，但是一直潜伏，等到宋宇站在木桶前，老太监露面他才发动。

    有些遗憾是，老太监取了木盒后，半路上自己打开了。他计划的最完美的结果是，老太监将木盒带回去，献给太后，在太后面前打开。

    有镇国强者在，木盒爆炸不会有任何战果，但是能吓那老妖婆一跳，尤其是当面爆炸，狠狠削了老妖婆的面子，他心里痛快！

    哪怕是不能杀死黄天立圣教一个老祖，他也觉得开心。

    “算了，想开点。有镇国强者在一旁，可能木盒根本无法打开，就被她察觉了。”宋大人自我安慰一番，满足了。

    他向外问了一声：“马牧野开口了吗？”

    “还没有，这家伙骨头很硬。”

    宋征点了点头，道：“肃卫那边来了几次了？”

    “已经来讨要三次了，几乎每天都来人，弟兄们都烦了，上午差点跟他们打起来。”

    宋征摸了摸自己的下巴，已经有些胡子茬了，他一边琢磨着要不要蓄须以增加自己的“威严”，一边盘算着火候也差不多了，便道：“明天他们若是再来，就告诉他们，我们会在后天上午把人给他们送过去。让他们准备好接收。”

    “大人……”

    宋征道：“不必多说，去做事吧。”

    “遵命。”

    朝廷已经下了命令，宋征需要将洪武天朝境内的一切案件转交给肃卫，今后龙仪卫逐渐退出一切内部案件。

    而马牧野被抓，显然是个大案，肃卫那边不断派人来讨要，想要把马牧野和这个案子抓在手中。龙仪卫这边当然不干，我查出来的案子，我抓的人，就是我的，凭什么转交给你们？

    宋征也始终不发话，肃卫那边眼看着就要急眼了。

    ……

    第二天，宋征下令将马牧野交给肃卫的消息就传开了——当然，关注和知道这件事情的人仅限于朝廷的权贵们。

    前宁远将军、如今的阶下囚马牧野，和普通百姓的生活没什么关系，他们也不会去关心。

    一时间，暗流涌动。许多古老的勋贵世家也骚动起来，就好像平静的海面下，有一头头巨兽正在慢慢地探出脑袋。

    京师中有权势、有财富、有实力的世家勋贵很多，开国侯就有四个，除了茅家和长孙氏，还有另外两家，也一向是在各种的争斗中，严格保持中立的。

    事实上绝大部分真正的古老世家，越到后期越像“世外天门”，不愿意参与世俗间的争斗，因为不论胜负，对他们而言都是得不偿失的。

    但是朝廷下令，让龙仪卫将洪武天朝内部的一切案件，都转交给肃卫之后，很多世家开始张望。

    或者说，整个京师都在等待。

    等待新任龙仪卫指挥使宋征的应对。

    因为所有人都明白，对于龙仪卫来说，这是釜底抽薪的毒计！

    太后手中有天子，手握朝廷的大义。她只是一直没有找到机会，并且职权划分很容易不明晰。而不明晰的划分对肃卫也不利，并且无法在朝堂上通过。

    而这一次，机会合适，太后又找到了一个很明确的划分方法。并且在表面上看，也没有让龙仪卫“吃亏”——你们获得[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]了更广阔的天地。

    如果宋征没有能力应对这一次的危机，那只能说明他于朝争无能，以前的胜利，仅仅局限于军事层面上。他和他的龙仪卫，势必会被逐渐瓦解淘汰。

    而这一次的消息，显然是宋征退让的信号。

    他无力对抗朝廷的大义，太后懿旨已经下了，朝廷也有公文发行天下，已成定局无力回天。

    那些原本中立的力量，逐渐有了倾向，他们需要在两方之中选择一个：太后，或是首辅。至于宋征，自从退让的决定做出来，已经失去了成为选项的资格。

    黄远河很失望，他下达了命令：“终止和龙仪卫方面的一切商谈，可惜了啊，这小子是个人才，但还是不了解朝堂。

    也是老夫对他期望过高了，他是狼兵出身，又在江南野惯了，毫无政争的经验，连老夫都在那老妖婆手中吃过亏，他怎么会是对手？”

    黑影中有人应道：“遵命。”

    黄远河抖擞了精神，忽然豪情万丈，今后他要独自面对太后，文修镇国面临巨大挑战，不但不忧愁，反而倍感兴奋见猎心喜。

    ……

    长孙节听到了家将禀报这个消息的时候，正在教导自己的嫡长子长孙蒙。这是他很中意的继承人，各方面都很像自己。

    他只是露出一个“不出所料”的微笑，便挥手让家将退下了，然后拿起古卷，对儿子道：“咱们接着讲。”

    长孙蒙显得有些心不在焉：“父亲，这么大的事情，您不派人通知茅叔叔一下吗？”

    长孙节道：“为父早已经对他说过，前次的胜利，是宋征最后的辉煌了。他已经暴露了自己的一切实力，江南的、京师的，所有潜在的助力都浮出了水面，太后对他了如指掌，这是把自己逼到了墙角。

    这种境地下，他不败谁败？

    你茅叔叔的性情还是有些优柔寡断，但毕竟是一家之主，我这个时候派人去通知他，岂不是等于向他炫耀，为父远见卓识大大胜过他？他颜面何存？

    茅家也是开国侯，自有他们的消息渠道，早晚会知道的，不用我们多事。

    你看着吧，过上一阵子，你茅叔叔自己想通了，面子上也能过得去了，自会来找为父商议对策。他茅家和宋征纠缠的有些深了，这次恐怕要有一劫。”

    长孙蒙对于朝争的兴趣，远大于古卷上晦涩难懂的前纪元文字，连忙请教道：“那么以父亲您看来，宋大人此时可还有翻盘的希望？”

    “绝无可能。”长孙节摇头，斩钉截铁：“此乃大势所趋，宋征必败无疑。他自己应该也是看到了这一点，此时想的，应该是准备退路了。”

    他笑着看了儿子一眼，考校道：“蒙儿，为父考考你，若你是宋征，此时的后路在何方？”

    长孙蒙认真的想了一会儿，才开口回答道：“以儿子看来，分为两步。

    第一步，投靠黄远河，托庇于黄远河的羽翼之下，以免被太后摧枯拉朽的彻底消灭。

    第二步，尽力辅佐黄远河，让黄远河拥有了和太后一决雌雄的实力。然后暗中布置，等黄远河和太后最后的决战开始，形势极为紧张，两方都无暇顾忌他的时候，再突然抽身而去，远遁外朝，方可最大限度的保存自身。”

    长孙节敲了敲桌子：“你能想到这些，说明最近进步很大。”

    长孙蒙刚刚露出喜色，却不料长孙节紧接着道：“可惜这个办法行不通。”

    “行不通？”长孙蒙一愣。

    “黄远河文修镇国，老于朝争，投靠到他门下，他不会给宋征这样谋划的机会。他只会不断驱使宋征，去和太后死拼，用宋征剩余不多的力量，去不断的消耗太后和黄天立圣教。

    而他，会在后方从容布置，当他觉得时机成熟，就会发起决战。

    而在决战之前，宋征已经战死沙场了。”

