
    第351章毒蝎门

    叶欢的神识早已经扫了进去，这所谓的毒蝎门，果然就只有这一个老妪而已。

    叶欢落了下去，那几间房屋之中，黑雾萦绕，几乎是肉眼可见。

    那房子之中，黑气更甚，叶欢的神识竟然也感受不清楚。

    叶欢懒得废话，今日他必杀这老妪，他的飞剑一动，直接射入，要将这房门破开。

    就在这时，房门突然打开了，叶欢的飞剑直接射了进去，这里面黑气缠绕，叶欢的神识感应不清楚，竟然无法斩杀这老妪。

    叶欢用神识控制着飞剑直接飞了出来，这时，小影和影子看到，叶欢的飞剑上，已经被一团黑气缠绕。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，这老妪的确有些本事，怪不得能够建立起七杀这种庞大的杀手组织，还是在华夏的内陆地区。

    如果是一般人，要是敢贸然闯进去，恐怕已经着了她的道，这黑气不仅有剧毒，还有诅咒的功效，一旦沾染上，很难摆脱。

    叶欢冷眼一笑，直接将飞剑握在了手中，一瞬间，飞剑上光芒大作，一道道白芒刺破黑气，犹如万箭齐发，光芒四射，黑气顿时消散开来。

    “不可能，你怎么能破掉我精心炼制的阴煞黑气！”

    顿时，那黑气缠绕房屋之中，传来了一声凄厉的叫声。

    叶欢表情平淡，眼神冰冷，这也算得上阴煞黑气？这阴煞之气落在这老妪手中简直是暴殄天物，他的灵气天生克制这邪恶黑气。

    这个时候，那房屋的黑气之中，一个老妪缓缓走了出来，她满脸皱纹，一双眼细长，身上有黑雾缠绕。

    看到这老妪出来，影子和小影都是身子一颤，就是这个老妪，带给她们无尽的噩梦。

    在巨大的心里阴影之下，影子和小影的脸色微微一变，这个老妪给她们带来了太多恐惧，她们看了一眼叶欢，这个男人的强大给了她们信心，这才镇定了下来。

    “你就是解除我诅咒的人？好，很好，年轻人你很大胆，竟然还敢找上门来！”老妪冷冷地盯着叶欢，低沉地说道。

    “死！”

    叶欢冷着眼，懒得废话，身影一动，直接杀向了这老妪。

    老妪的目光猛然一凝，看到叶欢一言不发就直接动手，她也不再犹豫，身上一阵黑气升腾，右手一挥，顿时一道黑气扑向了叶欢。

    “哼，不知死活的小子！”

    叶欢不答，一剑斩向扑来的黑气，他的飞剑光芒大作，瞬间让这黑气消散，这老妪叫声凄厉，身上黑气大作，纵身杀向叶欢。

    这老妪的实力的确不错，竟然已经是高级战将了，和山河门的赵西风是一个档次，加上这老妪身上层层缠绕的黑气，恐怕赵西风还不是这老妪的对手。

    她的武器就是她的指甲，她双手的指甲足有十几公分长，呈黑色，经过阴煞之气的培养，已经坚硬无比，比一般的刀剑更加锋利。

    关键是上面蕴含的阴煞毒气，一旦被她的指甲伤到，一般人恐怕会立即重伤，至少需要用内力来压制伤口的阴煞之气，他的内力会大减。

    不过这阴煞之气对叶欢毫无影响，他的灵气可以克制这些东西，不过叶欢曾经也见过真正吸收阴煞之气的修士，他的阴煞之气一旦爆发，方圆数百里之内，寸草不生，到了那个地步，就不会再被灵气克制了。

    甚至，一般的修士，还会被他的阴煞之气克制。

    总归而言，就是这老妪还是太弱了，在叶欢眼中，她就是太弱了！

    叶欢的手中的飞剑猛然一转，反向劈向老妪的胳膊，这老妪想躲，不过速度比起叶欢而言差太多了。

    不过这老妪的反应也很快，身子扭曲，硬生生躲过了叶欢这可以斩去她手臂的一剑，只是在她的背后留下了一道伤痕。

    老妪脸色狂变，疯狂地后退，退到了那充满黑气的屋子门口，这才惊骇地叫道：“怎么可能，你怎么能免疫的阴煞黑气，还有，你的实力怎么会这么强，你才多大，怎么会有这么恐怖的实力。难道老妇我许久没有出山，这世俗之中已经有如此厉害的天才了。”

    叶欢冷眼看着这老妪，没有答话。

    顿时，那老妪脸色一变，像是想到什么，惊叫道：“难道你是从古界出来的天才！”

    她的心中顿时害怕了，如果这人真的是从古界出来的，那么今天她几乎是必死无疑，因为古界出来的天才，肯定是有宗门中的长辈守护。

    那些古界出来的高手，绝不是她能够挑战的，就算是她还有底牌没有拿出，可是她底牌在古界之中的高手面前有些太不够看了。

    “我不是！”

    叶欢摇头，淡淡地说道。

    听到叶欢的话，老妪终于是松了一口气，只要这人不是古界出来的就好。

    她的心中一阵冷笑，这个人还是太年轻了，只要他不解释，自己还真的有些不敢杀他，但是现在既然知道了他不是古界的人，自己也就不用再忌惮了。

    年轻人，还是缺少一些阅历和城府。

    “你太蠢了，既然你不是古界的人，那就给我受死吧！”老妪冷笑道。

    “好啊！”

    叶欢淡然一笑，手持着飞剑，一步一步朝着老妪走去，一个高级战将而已，他是哪里来的自信。

    杀叶欢，就凭这个老太婆，真是自信！

    看着叶欢自信的样子，老妪忽然心中十分的不安，这个年轻人真是强大得离谱，硬碰硬实在太不明智了。

    老妪的身形一动，急忙后退，佝偻的身子一下子进入了黑气弥漫的房间之内，消失在黑暗之中。

    叶欢冷眼，大步往里面走去。

    “主人！”小影忍不住叫道。

    叶欢身子微微一顿。

    “小心点，这老妪的手段很多！”小影提醒道。

    这老妪的实力太强大了，她们没办法插手这一场战斗。

    叶欢没有回答，大步走进了房屋之中，一个高级战将，他根本不需要顾忌太多。

    倒是小影出声提醒叶欢让觉得有些奇怪，他和小影还有影子之间不过是合作关系，叶欢也没有将她们放在心上，最后只能算是一个手下而已。

    叶欢自然听得出来，小影是真的有些关心他。
