    

    微微的叹息声从唐三口中响起，“我来吧，大哥这回实在是太冒险了。全身筋脉尽皆断裂，内脏也移了位置，恐怕没有我，他会需要一段极其漫长的时间才能恢复吧！”

    朱竹清和宁荣荣立即闪身，将位置让给唐三。

    唐三眼中出现了凝重之色。他额头上的海神标记此刻亮起蓝金色光芒，金光顺着额头。经过肩膀，一直来到右臂的食指上。他的大拇指轻轻在食指上一刮。这次流出的不是蓝金色。而是绚丽的灿金色。

    神之血，之中还覆盖了一个唐三的强大技能。海神的祝福。效果，加速身体机能运转，拥有适当至于功效。若是常人接受这个神技。甚至可以增长修为。延年益寿。

    神之血滴入戴沐白的口中，一瞬间，金色变散开了。顺着戴沐白的血脉分成无数条线路移去。凡神之血所到之处。所有的经脉全部接合，流通的魂力开始自动运转。修复内脏。出乎唐三的意料，戴沐白吸收的雷电能量似乎已经与他的本体融合了。再也寻不到一点雷电的迹象。就好像从未存在过一般。

    两大供奉的禁制早已解除，飞快地赶到山腰上。千钧斗罗无奈地苦笑道：“对不起。蓝昊王殿下。我们也不知道会有这种意外发生。确实不是我们下的手。”

    唐三淡淡地点点头，他当然知道。那恐怖的力量怎么可能会是两名封号斗罗释放出来的。感受着戴沐白体内一点一点好转，他也完全放松了下来。开始思索着那神秘的声音。

    降魔斗罗却是一脸愧疚之色，不知是不是巧合，每一场战斗，都给史莱克七怪带来了生死考验。尽管最终结果都是化险为夷，但他们不敢再去尝试冒险了，万一……

    他苦笑着说：“蓝昊王殿下，我想，我们与最后两位九十九级的强者还是有很大差距的，最后两局就不用比了，我们认输。”

    “不用比了？”唐三微微愣了一下，目光投射到小舞和朱竹清身上，“你们同意么？”

    朱竹清点了点头，“我还要照顾沐白，不比是最好的结果。”

    小舞将头埋在唐三的怀中，略带羞涩，“人家本来就不想打架啊。早点结束，早点去陪你啊。”

    唐三呵呵一笑，在小舞额头上亲了一下，“是啊，还要早日帮你完成传承呢。”

    经过几天的比拼，史莱克七怪现在的等级是：

    邪眸白虎戴沐白，一百级强攻系半神，封号：白虎；

    香肠专卖奥斯卡，九十七级食物系封号斗罗，封号：食神；

    千手修罗唐三，一百零一级控制系神之子，神诋：海神；

    邪火凤凰马红俊。九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，九十九级强攻系封号斗罗，封号：柔骨；

    九宝琉璃宁荣荣，九十七级辅助系封号斗罗，封号：九彩；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥；

    外加上尖尾雨燕白沉香，九十一级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    ……

    三天后，唐门御堂修整一新的蓝电城。

    蓝电城不算很大，比翻修一新之前的九宝城还要小上一些。中心广场，人头攒动，一百多名蓝电霸王龙宗的剩余力量。在中心维持秩序的，正是天斗帝国的国师，大师玉小刚。

    他的眼中闪过一丝落寞之情，曾几何时，蓝电霸王龙宗用有着几千名弟子和数名封号斗罗。如今，步入魂斗罗境界的竟只有柳二龙和另外一名长老，达到魂圣境界的也只有不到五人。周围的塔楼林立，却已是人去楼空。

    父亲，你看到了么？我玉小刚，现在正站在这里，领导着蓝电霸王龙宗重现辉煌。

    经过了唐三神之血的浸润，大师的魂力已经猛然突破了五十级，甚至一下冲到了五十七级的境界，还有着突破六十级的可能。同时，他的武魂也在潜移默化地改变着。罗三炮甚至已经具备了龙类的雏形，背生双翼，皮肤出现了淡淡的鳞片。他甚至已经具备了三肢化龙的能力，在现在的蓝电霸王龙宗也算得上是一把好手了。

    看看玉天恒和玉天心这一对兄弟，他还是笑了。三十多岁的魂圣，也算是天赋异廪。他们突破封号斗罗级别，只是时间问题。

    就在这时，空气中的魂力波动突然变得剧烈起来，以柳二龙这样的强者自然是第一时间反应过来，来到了大师身边，一脸的警惕之色。大师却是一副老神在在的样子，一脸会心的微笑。

    他一身蓝金色长袍出现在大师身旁，惊艳的样子不带一点风尘。难以想象，就是这位年轻人，力挫武魂帝国众强者，创建唐门。看起来，他就像一位普通的魂师。用某些人的话来刷，就是银样蜡枪头。但仔细观察，他的周围附着着一层淡蓝色角质层，双腿甚至离地面还有细微的距离。

    神级强者，返璞归真。

    见到玉小刚，他当着所有人的面单膝跪下，口中吐出亲切而不失激动的两个字：老师。当然，在说出这两个字之后，大师分明听到了两个字：父亲。一年多的时间未见面，这对父子相见时的激动可想而知。父子俩相拥在一起，玉小刚拍着唐三宽阔的背脊，眼中泪水横流。

    唐三忙于伙伴们的修炼，而大师同样辛苦，这一百多号人，都是通过大师联络的情报网搜索而来的。凭借着身为国师的他，八十三级魂斗罗柳二龙，八十七级魂斗罗外籍长老弗兰德组合的黄金圣龙的威望，笼络的难度并不大。

    “爸爸，二龙妈妈她……”看着大师身旁的柳二龙，唐三不禁问了出来。在唐三无形间设置的真空壁中，声音是不会外传的。以柳二龙几乎六十岁的高龄，听到这句话，仍然俏丽的面庞却泛起了一丝红晕。

    大师摇了摇头，低笑道：“我想明白了，人生在世，珍惜活着的人。她已经走了，我又何必再沉浸于思念和痛苦中呢？我和你的二龙阿姨在几个月前秘密成婚了，你比较忙，我也不想张声，就没有邀请你。”尽管大师隐藏得很好，但还是没有掩饰住灵魂波动中的一点悲伤。

    “爸爸，祝您和二龙妈妈永远幸福。”这句话脱口而出，柳二龙脸上的红晕更重了。轻轻嗔怪道：“行啦，小三你也会说这种甜言蜜语了啊，怪肉麻的。”但是，她脸颊的一抹红晕却是掩饰不住的。

    唐三一面答应着，一面暗暗赞叹大师的考虑周全。试问，大师怎么会不想念比比东呢？答案必然是否定的。他不表现出来，是因为不想让柳二龙痛苦终生啊。他人生中唯一爱过的两个女子，第一个已经离他而去。他能做的，也只是保证第二个的幸福。

    弗兰德也从远处飞了过来，“哈哈，小三，没想到我们也会过来吧。”

    大师撇了撇嘴，“怎么会想不到，有我和二龙在的地方怎么会没有你这个四眼猫鹰？”出乎唐三的意料，柳二龙竟然也点了点头，一脸坏笑道：“大哥，既然来了，就把你多年的私房钱送给我们蓝电霸王龙宗吧。”

    “呃……”弗兰德的笑声戛然而止，人立在那里无语凝噎。

    唐三走过去，拍了拍弗兰德有些僵硬的肩膀，笑道：“院长大人，有我们唐门在，怎么会有劳院长您呢？没有您，也就没有我们史莱克七怪的今天。”

    “就是的。”听到唐三这句话，弗兰德顿时眉开眼笑，“我都把自己献给你们了，你们还要我的钱么？”

    “什么叫把自己先给我们？”大师的嘴角抽搐了一下，“我对你没兴趣。”

    隔音障壁关闭，面对蓝电霸王龙宗百余人，“各位，我是唐门宗主唐三。”

    出乎唐三的意料，除了黄金圣龙组合以外，几乎所有在场的人同时单膝下跪，“参见蓝昊王殿下。”

    这一百多人，几乎所有人都加入了天斗帝国的魂师军团。在嘉陵关一役中，他们自然都看到了唐三的英勇表现。对于了蓝昊王，海神唐三，他们是由衷的钦佩的。当然，唐三也不是没有经历过大场面的，多年他也有了上位者应有的风度，“各位请起。”

    哗啦啦地一片站起来的声音，之后依然是一片肃静。

    “蓝电霸王龙宗，向来与我有很深的感情。”他接着开口道。

    “我的老师，师母，以及多年的长辈都在这个宗门中。对于宗门多年前的不幸，因为我当时的实力低微，我表示很遗憾。”

    感受着静静蔓延的悲伤气氛，唐三顿了顿，“今天我来到这里，只是想告诉大家，上三宗连枝同气，当年宗门的不幸，现在唐门要尽力挽回。”

    “首先，我想先确立宗门的管理者。宗门长老，柳二龙，弗兰德，玉峰林。宗主，大师玉小刚。有人不同意么？”

    “我不同意。”一个苍老的声音此刻显得有些突兀，声音来源，正是蓝电霸王龙宗唯一的魂斗罗强者，玉峰林。

    他一身紫色长袍，年纪看起来不过五十许，实际年龄却早已超过八十岁，八十九级强攻系魂斗罗。玉峰林走了出来，首先向唐三行了鞠躬礼，“蓝昊王殿下，我尊重您的地位，但这是我们宗门内部的事务。在我们宗门中，宗主一直是拥有蓝电霸王龙武魂，同时也是宗门的最强者。在我们宗门，一向以实力为先，小刚的实力并没有达到真正级别的高手，所以我不同意。”显见，他的意思是，让他当宗主才是最为明智的选择。

    他转向大师，又说：“小刚，不要怪叔叔无情，叔叔是为了宗门好。”        

