    “我们曾经告诉他们，只要将暗位面铺设到整个宇宙，那么整个宇宙就全部在文明掌握之中。

    到那个时候，我们便可以通过暗位面合理统合调配整个宇宙的资源，从而延长宇宙寿命。当宇宙的寿命得到极大延长之后，我们便有几乎无现长久的时间去研究宇宙本身，在无穷的岁月之中，我们坚信必然会找到拯救宇宙热寂的办法。

    在我们的暗位面理论中，当暗位面铺设满整个宇宙后，甚至可以将整个宇宙从膨胀重新拉回来，使其收缩并再次大爆炸。”

    “但虚空文明始终坚持认为宇宙膨胀快到不可思议的地步，暗位面根本就不可能铺设完整个宇宙。说什么暗位面的铺设永远快不过时空的膨胀，只有继续探索物理规律本身，才能拯救宇宙。”

    一边航行，大羿一边说着虚空文明的事。

    “仅这一点他们便不再让我们继续铺设暗位面，并以战舰巨炮阻止我们的步伐。”

    “于是冲突出现，战争爆发。但是我们谁也没想到这场战争竟然持续了十几亿年，直到现在仍在继续。”

    “刚开始的时候我们凭借着暗位面取得了绝对的优势，不论是在突袭还是斩首、通讯方面，虚空文明节节败退，于是我们一边打一边铺设暗位面。

    然而我们谁也没想到，当暗位面继续向虚空文明领地推进大约三亿光年后，我们便遇到了一跳无解的防御带。”

    “那是一条横跨百亿光年的基站式防御带，是一种从弱力出发弄出了的让暗位面自行崩塌的玩意，跟神舟文明的‘诸神黄昏’一样，你姑且理解为基站式诸神黄昏就行了。”

    大羿思索了一下，道：“后来漫长的战争都围绕着这条防御带进行，以这些基站为依托，虚空文明与我们的战争进入了势均力敌阶段，我们过不去，他们也过不来。”

    “直到他们不知从什么时候开始掌握了部分宇宙基本规律的运用，至此，战争对我们极为不利。由于‘诸神黄昏’的存在，所有近战突击、斩首行动等战术均告无效，但他们却可以肆无忌惮的攻击我们。”

    “那时候我们几乎被灭了。就连我也死了一次，不过好在我的暗数据没被破坏，否则现在就没法在这里跟你讲故事了。”大羿回忆着当时被虚空文明追着打的情形，他并不避讳这些。

    大羿说到这哈哈一笑，话锋一转道：“但我们也不是没有办法对付。正如你所想，就是你熟悉的三大造神工程，他们便是我们为了补充战力而在已知宇宙投放的技术。

    当然，说三大工程只是为了让你方便理解，其实你们这种程度还差得远了，远远达不到上战场的标准，所以不用担心我将你拉上战场。”

    已经换成平常服装的蕾娜插着口袋坐在大羿旁边，插话道：“也就是说其实在我们之前，已经有很多三大工程之人被你们拉入了战争之中？”

    “就我这样还达不到标准？”蕾娜补充道，她觉得自己都是烈阳至高科技的集合了，被说还达不到标准倒是有些不服。

    “那当然，不过你这个要求倒是不太高，达到自身进入暗位面并且同时掌握几千颗恒星就行，反正都是给另外两个提供能量支持的。”

    蕾娜瘪了瘪嘴：“敢情我一直就是个充电宝咯......”

    “哈哈哈，差不多吧。”

    大羿将木椅抬起来，然后双脚搭在前方的桌子上，笑道：“因为只有另外两个的力量才能抵御虚空文明，他们一个是以正反虚空改写概念，虽然只能在暗位面进行，但在另一个的大撕裂配合下便能与虚空文明一战了。”

    “大撕裂？”

    “这个以后有机会再说，我们到了。”大羿起身。

    “好吧，那神河文明究竟是怎么回事？”蕾娜跟着站起来并趁机问道。

    “虚空文明也不是傻子，我们在自家后院做这种事他们必然发现了，而神河文明便是被虚空文明灭亡的。”

    大羿回头看了一眼蕾娜示意她跟上，并说道：“我们当时也自顾不暇，因为战事吃紧，所有后来我们也只是匆匆回来修了一下被虚空捅破的暗位面以防窟窿继续扩大。”

    “哦，顺便说一句，貌似女娲补天就是从那时候开始传的吧。”

    大羿说道这便搭住蕾娜一个闪身，两人就消失在大梭子飞船上。

    蕾娜只感觉眼前一花，就出现在那个小木屋中，这时候她听到大羿的声音传来：“对了，神河文明做不到量产三大工程其实也是这个原因，被虚空文明袭击导致保存在暗位面的技术丢失了很多。”

    大羿摇摇头，当时盘古文明能回来修复暗位面就已经不错了，毕竟另一个战场才是主力。

    这时候大羿前方桌子上亮起一道投影屏。

    而蕾娜则低着头沉浸在故事中默默的消化着他的话。

    一会之后，蕾娜终于抬头望向投影屏，看到里面的人影她忍不住喊出了声：“凯莎？怎么是她，她不是死了么！”

    大羿没有回答蕾娜，而是凝视了一会投影中正在一颗冰冷星球上坐着发呆的凯莎，一边向投影内探出手，一边说道：“你不是说天使知道神舟文明的下落嘛，我将她弄过来问问。”

    “弄过来？”

    蕾娜疑惑不解，她不明白大羿是怎么有自信将一个天使之王弄过来的，而且看这模样大羿似乎直接在暗位面操作现实？

    这是什么技术？

    烈阳对暗位面的研究也不弱了，但她却似乎没听说过有这种技术。

    而此时。

    凯莎正坐在她自己弄出来的沙发上，翘着二郎腿，一只手抵着下巴，她在思考下一步该往哪里走。

    她最近在猎户座悬臂，从彦建造的一个大虫桥，也就是如今岳原舟所在的地方开始一颗一颗恒星系找彦，如今已经跨越了一千多光年，还是什么都没找到。

    正当她想拉出星图继续寻找的时候，忽然有一种汗毛炸了的感觉。

    还没等她反应过来，她就看到眼前全部黑了下来。与此同时，漆黑的背景中突然出现一双大眼睛。

    这双大眼睛一出现，就开始慢慢合眼。

    诡异的事发生了，随着大眼睛闭眼的动作，原本十分警惕的凯莎居然也开始动了，她的眼皮动了，与这双大眼睛一起慢慢闭合。

    凯莎此刻忽然感觉自己很困很困。

    她甚至听不到神圣知识宝库这台天使文明超级计算机发出的强烈警告声：

    “警告！权限被修改，暗数据被更改。神圣知识宝库启动保护程序，检测暗能量...警告...暗能量不存在！”

    “检测光能...光能不存在！”

    “启动备用次生物......警告，次生物信息不存在！”

    凯莎正在顽强抵抗，她的精神力很强大，在昏昏沉沉中似乎又听到了超算系统声音。

    但这个声音却不是警告，而是：“系统正常！”

    然而这时候正常才是最大的不正常。此时距离凯莎发现异常，连两秒钟都不到，在暗位面存在的区域，面对暗位面制造者，天使之王仅仅两秒钟便沦陷了。

    不过她接着就听到一个不一样的语音：“凯莎异常，达到启动便携式诸神黄昏标准，请输入口令。”

    这其实是暗位面出现之后，鹤熙听了卡尔一通分析之后怕凯莎出事，从岳原舟这弄了一块包裹着小宇宙膜的主神黄昏给凯莎防身用的。

    没想到这似乎却派上了用场。

    只听凯莎忍着昏沉在精神里吐出一个字：“追！”

    ????????????????

