    “你问我，有什么权利这样做？”

    天地鼎的灵智，语气越发高傲，“因为你太弱，就凭你，也配拥有我？”

    李墨的面前，就仿佛是出现了一个活了数十万岁的老者，对着自己，趾高气昂，一脸不屑。

    呵呵！李墨笑了，他脸上露出了一抹微笑。

    “请你搞清楚，天地鼎是天地鼎，而你是你，你，只是天地鼎诞生的一抹灵智，哪怕你消失，也不会对天地鼎造成任何一丝影响，这片天地有灵，丹鼎有灵，从而产生了你，但你，却有些差劲了！”

    李墨对着天地鼎，微微摆手，似极为失望。

    “放肆！”

    一道声音，猛地在李墨的脑海之中响起，这道声音，就如同风暴一般，让李墨的身躯，在天地峰的峰顶，猛地摇晃，然后掉落下去。

    与此同时，天地鼎上，也传来了一道极为可怕的风暴。

    这道风暴所过之处，整个天地峰上，百万丹鼎，几乎全部都是发生了一抹异动。

    天地鼎，可以说是整个天地峰中的百万丹鼎中的，鼎中之王。

    所有丹鼎，都是因为天地鼎在，才能够拥有一抹本能，选人的本能，不然，他们只能是一个普通的丹鼎。

    如今，天地鼎发生异动，所有丹鼎全部都发生了一抹异动。

    有劲风，在整个天地峰之中大作，宁淼八人，全部震惊的看着这一幕，然后抬头看去，只见天地鼎上，劲风肆虐，将周遭白云，瞬间吹散，李墨的身躯，也从峰顶掉落下来。

    公孙长老几人，瞬间露出震惊之色。

    这么多年了，天地鼎还是第一次出现了如此异变，这也太过震惊了吧。

    “怎么回事？

    似乎是天地鼎攻击了墨风？”

    “不知道。”

    公孙长老也不敢确定，“不过，这异变，已经让整个丹鼎宗震惊了，毕竟，这可是天地鼎啊！”

    公孙长老话音刚落，只见虚空之中，忽然有数道劲风掠过，耳旁刚刚听到声音，等转过头去时，却已经发现，虚空之中，站立着数十人。

    这些人，有十余人是一身黑金色的衣袍，这些正是丹鼎宗之中的顶级大能。

    而另外一些人，则是穿着紫色的丹袍，这正是代表着丹道神师。

    丹鼎宗之中，丹道大师无数，丹道宗师也是极多，丹师，丹道神师，也就只有这十人。

    除却这十人外，在玄元宇宙东部其他星辰，顶多只有五人。

    在最中央的地方，还站着一位穿着黑紫色衣袍的中年修士，这中年修士一头黑发飘荡，面白无须，倒像是一名中年书生，气质非常的儒雅，他的衣衫，说不是修士的衣衫，还是丹袍。

    似乎是将两者融合了。

    而事实上，他的修为，乃是丹鼎宗最强大的之一，他的丹道实力亦是丹道神师的造诣。

    他就是丹辰子！天地鼎的异动，瞬间便惊动了这么多的大佬，全部出来观看，毕竟数十万年以来，天地鼎从未发生过如此异变。

    “怎么回事？”

    丹辰子看向公孙长老等人。

    “启禀宗主！”

    公孙长老此刻，恭敬到了极点，“今日是外门弟子大比之日，我选出了十人，前来天地峰选取丹鼎，此子名曰墨风，一来便走到了峰顶，想要尝试获取天地鼎，从而引起了变化！”

    “哦？

    墨风？”

    丹辰子看了过去，所有人的目光皆是看了过去。

    李墨在虚空之中，面色微白，嘴角溢出一缕鲜血。

    他的眼眸，瞬间寒冷起来，灵力运转，身子再次腾空而起，重新，站在了峰顶，盯着天地鼎，准确的将，应当是盯着天地鼎中产生的灵智。

    “念你生出灵智不易，既然你找死，便怨不得我！”

    言罢，他的身躯猛地跃起，他的左手掌心，直接印在了天地鼎上。

    从一开始，他便清楚，自己的左手铁片，可以直接收服天地鼎，但他并没有这么做，他想凭借自己先努力，与天地鼎取得联系，然后收服，但没想到天地鼎已经产生了灵智，且这灵智，竟极为傲慢无礼。

    那么，自己也只有采取强硬的手段了。

    “竖子，你敢强行收取？”

    灵智的不屑声音，再次传来。

    李墨没有说话，只是用残缺铁片的气息，将天地鼎，猛地包裹了起来。

    “什么？

    这怎么可能？”

    李墨的脑海之中，再次传来一道极为惊恐的声音。

    这气息，让他感受到了浓浓的害怕，甚至是它此刻想逃出天地鼎，都无法冲破这股气息。

    眼看着这气息，不断向自己逼迫而来。

    灵智也在天地鼎之中，疯狂的挣扎了起来。

    “砰砰砰！”

    一道道极为沉闷的声音，从天地鼎之中传来，这是灵智在疯狂的挣扎，灵智是极强的，毕竟是天地鼎数十万年来，诞生的灵智。

    一般人根本收服不了，不然，如此多的丹道神师，还有强大的修士早就收服了。

    李墨是刚好拥有这神秘的残缺铁片，所以，才能收服。

    这一道道爆响声传来后，宗主丹辰子，还有一众丹道神师，以及灭生境大能，皆是震惊极了。

    这么多年从未发生过的事情，真的发生了。

    “天地鼎这是要被一位刚刚进入内门的丹道大师级别的弟子，收服了？”

    丹辰子震惊的看着李墨，看着天地鼎，无法置信。

    此鼎，即便是他得到，都能够让他的丹道实力大增，更别说是一名刚刚进入内门的弟子了。

    而且，此鼎的意义，可不止是一尊极为强大的丹鼎啊。

    这代表着是丹鼎宗开山祖师的认可，若是此子真的得到了天地鼎，那么，他便是丹鼎宗的少宗主，丹鼎宗会全力培养。

    其余一众丹道神师，也都是无法置信。

    “这是怎么做到的？

    即便是当年的我，也没有这个想法，但我成为丹道神师后，尝试过拥有天地鼎，但根本没有任何回应！”

    “不错，而且天地鼎已经诞生了灵智，根本无法用强！”

    “那么他，是如何做到的呢？”

    “这完全超乎了我们的想象。”

    

