    “医生，不知道陆先生是什么病呢？”老者问道。

    “您是？”

    林辰看了眼老者。

    “老夫是今日盛宴的主人，也是杨家家主杨德佑！”老者淡淡道。

    “杨家家主？”

    林辰微微点头，倒也没多大的在意，道：“这位先生是中毒了！”

    “放肆！”

    一道怒喝之声传来，只见是杨景天在说话：“你知道这位先生是谁吗？他是陆元，是韶州一方大佬，他只是旧患而已，你凭什么说他中毒了，你这般乱说话，小心祸从口出！”

    “林辰，你确定吗？”

    刘辉，唐明杰他们也担忧的看着林辰，如果是其他时候，他们还能做个主，但在这个地方，他们的身份也只能做客人了，而林辰如果乱说话，后果是十分严重的！

    “林辰，你说陆先生中毒，不知道是一直就有的毒，还是刚刚中的毒呢？”

    又有一道声音传来，只见李浩宇走了回来，一脸冷笑道。

    今天的饭局堪称韶州最大排场的饭局了，在这种饭局中，区区林辰也敢乱说话，他李浩宇肯定要给林辰好看的了！

    林辰淡淡道：“这毒是刚刚中的！”

    “林老师，这！”

    凌天逸，刘雪儿他们有些急了，刚刚中的毒，这就有些麻烦了！

    “荒唐！”

    果然，杨景天站了起来，冷笑道：“今天这船是我们大兴船业包的，你说陆先生在这里中毒，意思是我们下毒了？你找死不成！”

    其实在场人都知道，大兴船业与陆先生的不对路，这两人平分了浩大韶州，一个世袭传承的豪门，一个拥有陆半城之称，而陆先生在船上中毒，别人肯定会怀疑是大兴船业做的手脚，将引发两大巨擘的火拼！

    所以林辰的那句话真的很关键！

    “呵呵，林辰啊，你到底有什么居心！”

    李浩宇是巴不得林辰得罪更多的人，笑道：“你是不是想闹出大事啊，按我看啊，你这个过气的医生，说话算个屁！”

    “浩宇，你认识他？”

    杨德祐突然问道。

    “杨老爷子，我当然认识他了！”李浩宇神色恭敬，介绍道：“他呀，正是不久前金凤楼倒塌，借着事故扬名的那名庸医！”

    “杏林堂林大医？”

    许多人都眯起眼帘，对于林大医的名头，他们一开始也挺信任的，但金凤楼的事故后，他们对林辰也产生了一抹质疑，再见到林辰出现在这里，顿时觉得林辰是在借机上位了！

    毕竟，在场的人都是韶州最顶级的大佬，动一动脚，韶州百姓为之动荡，林辰是想加入他们的圈子，提升品牌效应吧！

    “林大医？”

    得知林辰名声不好后，杨德祐也皱眉道：“你怎么肯定陆先生是中毒了？以你如今的名誉，这可不能让我们服众啊！”

    在场不少人都与林辰有仇，比如梁俊杰，杨小琪，他们都纷纷冷笑，林辰的名声都臭了，谁还相信他！

    “杨老爷子，这人就是沽名钓誉的庸医，我觉得吧，应该将他赶下船，免得让他坏了你与陆先生的和气！”孔神医突然说道。

    “不错，他居心不良！”

    更多的人附和着他，哪还相信什么林大医之名。

    其实他们不知道，林辰一点都不在意这些名声，谁爱质疑就质疑，与他何干，他替人看病又不是奔着让人认可去的！

    让他无语的是，陆先生的中毒已经很严重了，这些人不想办法，反倒在质疑他的医术，这是在浪费时间。

    “孔神医，你这么厉害，那请问你知道陆先生是什么病！”林辰看着孔神医道。

    “他他，肾脏不好！”

    孔神医支支吾吾的样子，屡次败在林辰之手，他的底气也弱了不少了！

    “肾脏不好？这有很多的病例，你倒是具体说说是什么病症！”林辰问。

    孔神医回答不了，陆先生是大人物，他如果胡乱开口了，出了什么事，他可承担不起。

    “是不是没有仪器，你就看不出来了？”林辰再问：“你身为医生，什么病都要仪器来看，如果是个个医生都学你，我们华夏如今还有人吗？早已死光了！”

    “林辰，你就吹吧，现在看病谁不借助医疗设备的啊！”李浩宇突然打断道。

    “泱泱华夏数千年，以前可有医疗设备？难道以前的人一有病就要死了？”林辰反问。

    李浩宇脸色尴尬，反驳不了。

    孔神医这个时候突然喊道：“那你又确定陆先生是什么病吗？”

    “我可以确定是中毒，至于是什么毒，我需要进一步去查，不过你们拦住我了，浪费了我许多的时间，如果是放在其他时候，足够我找到对症下药的办法了！”林辰冷笑道。

    孔神医也被说的无法反驳了！

    毕竟，林辰已经肯定是中毒了，而他什么病症也没说出来，只说个肾脏有问题，这种说法根本难以服众！

    “陆先生可不是普通人，你说中毒就中毒，但是如果治不好呢？这个祸是你来背吗？”

    一名中年人突然插口：“而且，你知不知道你一句中毒，这已经将大兴船业拉下水了，若引起两发势力的纠纷，这事，你又担当得起？”

    “你又是谁？”

    林辰不耐烦了，替人看个病而已，居然要这个答应，那个答应，让人不爽！

    “李氏集团当今董事长！”

    中年人淡淡道，言语中带着傲然，似乎在说明自己的份量。

    林辰见对方份量不轻，只好点头道：“好，如果出事，这个祸我来背！”

    中年人耻笑一声：“你以为你背的起？别忘记了，你已经是一个过气的医生了，身败名裂，名声都臭了！”

    “我是刘雪儿请来的，我替陆先生看病还不轮不到你们质疑，山水轮流转，说不定将来，有你们求我的一天！”林辰彻底怒了！

    “哈哈哈！”

    众人都在大笑，他们都是韶州首席富豪，动一动口，国外什么名医都能请回来，他们需要这林辰看病？这林辰简直看不清自己了！

    “我相信他！”

    就在这时，一道清脆的声音响起，只见陆潇潇突然站了出来，眸子也看着所有的人。

    “陆小姐，这是个庸医啊！”杨景天想不明白陆半城的千金怎么会替林辰说话了。

    陆潇潇却坚定道：“不管外面怎么说，但是我相信林医生，而陆元是我爸爸，我有权替他选择医生，出了什么事，我一力承当！”

    这话说的大家也没的反驳了！
