    轰轰。

    两枚导弹重重轰击在了海岛上空悬浮的巨大飞船上，但却被飞船的外层能量防御罩给挡住了，导弹爆炸后，仿佛是烟花般溅起了一层层涟漪。

    “继续！”看到这一幕，艾瑞克脸色不变低声命令道。

    军舰再次发射导弹，轰击飞船。

    “艾瑞克！”罗根怒喝一声，转过身目光就顶住了躲在人群中的万磁王艾瑞克，他一个暴冲猛地扑到了万磁王身前，“你难道非得要跳起神盾局跟变种人之间的战争吗！”

    罗根双手间渐渐延伸出冰冷光滑的金属狼爪，只不过他想要靠近万磁王时，却被一股无形磁场给阻挡住了。

    “幼稚！”万磁王不屑的撇撇嘴，“你的脑子都让查尔斯那个背板变种人的家伙给洗了！”

    这时，托尼重新覆盖头盔，然后嗖的一下飞到军舰上空，直接发射出几十枚导弹轰击出去。

    蓬蓬蓬。

    军舰顷刻间便淹没在了爆炸的火焰中。

    做完这一切，托尼返回到一片废墟的港口铁桥上空，冷冷道：“我看你们不像是来劝架的，倒是来配合他们的，我们看上去像是傻子吗？”

    咔嚓嚓。

    话音落下，钢铁战衣上的武器全部打开。

    吼！

    浩克怒吼一声。

    而娜塔莎巴基巴顿三人也立即进入战斗状态。

    包围过来的大量特工，纷纷将枪口调转对准桥口的大量变种人。

    场面一下子剑拔弩张起来。

    “冷静，大家都冷静一下！”风暴女连忙站出来喊道，她脸上满是无语，双方都不是善茬，一点摩擦就能打起来，这让她怎么去控制局面。

    镭射眼和琴也不知道该怎么办了，只能站在风暴女身边。

    罗根咬牙怒瞪着万磁王，他低吼道：“艾瑞克，有我在，你休想拿走邪神权杖！”

    “呵呵，你还算不傻，可惜！”万磁王说着目光一凝，无形的磁场操控着金刚狼罗根重重砸向了科尔森。

    同时，他的手朝着天空一抓，悬浮在上空的钢铁侠托尼也迅速朝着附近的海水砸落下去。

    “动手！”

    刷刷刷。

    所有的变种人在这一刻全部释放能力。

    噗噗噗！

    包围过来的不少特工一瞬间就被十几个变种人突入进去，大量惨叫声响起。

    哒哒哒。

    其余的特工立即开枪射击，只不过子弹刚出枪口就被万磁王给控制的反射击过去。

    而另一边，眼看金刚狼的爪子就要刺进了科尔森身上，风暴女焦急喊道：“琴！！”

    刷。

    一股无形的精神力场出现，直接控制住了金刚狼，让其停在了科尔森身前几厘米处。

    “抱歉。”罗根收回自己的狼爪。

    科尔森耸耸肩，脸上却没有半分的慌乱，他缓缓道：“我明白你们的来意，只不过万磁王是为了邪神权杖，他是不会罢手的，所以你们是站那边？”

    罗根犹豫了，他心里其实倾向于帮助神盾局的，毕竟万磁王在他眼中就是一个祸害，但变种人若是大量死亡，那……

    呼呼~轰咔咔

    此时，天空中开始凝重风暴，闪电雷鸣，很快上空就被浓厚的云层给遮掩住了。

    “罗根，别管其他了，你和镭射眼立即去看住万磁王，别让他盗走邪神权杖，我和琴来制止这场战斗！”风暴女高喝道。

    罗根无语，“我最讨厌跟艾瑞克这家伙打交道了。”

    嘭嘭嘭。

    一道鲜红的钢铁战甲猛地冲出海面，头盔里面的托尼冷声道：“很好，你们彻底激怒我了，贾维斯，开启轨道炮！！”

    “先生，你确定要这么做吗，一旦轨道炮轰击出去，那么这座海岛很可能都会被击穿。”

    “给我开启！”托尼恼火道。

    “好的，先生。”

    滋~轰！

    在轨道炮轰击出来的刹那，托尼的声音在无线频道中响起：“娜塔莎，浩克你们快点离开！”

    娜塔莎浩克都知道轨道炮的可怕，几乎不用托尼提醒，他们飞快的覆盖住战衣，抓住旁边的科尔森就远离桥口。

    轰！

    一道耀眼的光柱顷刻间从托尼的胸口射出，重重的轰在了桥口。

    不少变种人一瞬间就被光柱给轰成了粉末。

    这一幕，让其余的变种人恐惧骇然，所有人都拼命的逃离光柱。

    “我的天！这，这到底是什么武器！”操控着风暴云层的风暴女忍不住的倒吸一口凉气，同时连忙闪躲。

    而罗根和镭射眼也急速撤离桥口。

    “这家伙的攻击比你的眼睛还要可怕！”感受到光柱边缘的恐怖能量后，罗根心有余悸的道。

    万磁王也震惊的看着远处上空的鲜红色钢铁战甲，他没想到这个玩具竟然拥有如此可怕的攻击。

    没有犹豫，他抬手一抓，再次将托尼重重砸进海水中。

    “瑞雯，情况如何了！”他在耳麦中急喊道。

    “快了，我已经成功将那个加里部长给引出房间了。”

    ……

    开拓者号上。

    在飞船遭受到袭击的时候，飞船上的大量工作人员和防护特工们就全部行动起来。

    负责人艾丽也急忙向加里禀报。

    “加里部长，飞船受到下方军舰轰击，需要反击吗？”

    紧闭双眼的加里缓缓睁开，他站起身伸了个懒腰，看着眼前这个漂亮的飞船协调资源负责人，轻声道：“作为一个宇宙飞船的负责人，在遭遇袭击的时候，你心中要有一个清晰的判断，你觉得外面那点攻击，能击毁开拓者号吗？”

    艾丽脸色一正，回道：“加里部长，飞船再遭受上百次轰击，也损失不了百分之一的能量防御。”

    “所以……该干嘛干嘛去，不要遇见点事就慌慌张张的。”加里走到房间门口道。

    “是，加里部长！”

    艾丽心中松了口气，然后快速离开这里。

    “出来吧。”艾丽离开后，加里看向通道的另一边道。

    很快，一声职业装打扮的贝妮出现。

    “加里部长，你说，如果我把衣服脱了，让所有人都看到你情人的身体，贝妮会怎么样呢。”贝妮说完，就转身快速向飞船的甲板处跑。

    “真是……无聊的把戏啊。”加里看着‘贝妮’的背影，摇摇头呢喃道：“也罢，就陪你们玩一玩。”

    加里慢步朝甲板走去。

    十多分钟后。

    开拓者号甲板上，魔形女幻化成的贝妮就站在甲板边缘，看到加里出现后，她笑着道：“看来在加里部长心里，贝妮的地位不低吗。”

    “不不，我只是有点好奇而已，上次你能够活着从开拓者号上走出去，是因为查尔斯的请求，这一次你准备用什么方式从我眼前离开呢。”加里悠闲的走到魔形女身旁，微笑道。

    魔形女也没有逃，她清楚眼前这个加里部长的恐怖。

    指了指自己的脸蛋，魔形女笑着道：“依靠这张脸，我应该可以活着出去吧。”

    加里没有理会这句话，而是看着下方混乱在一起的变种人和托尼他们，他嘴角一撇道：“动静不小嘛。”

    “你就一点不担心贝妮的安危？”魔形女疑惑道。

    “我为什么要担心呢？”加里淡淡一笑，“她现在正待在神盾局大厦办公室内，别告诉我，你们准备袭击神盾局大厦。”

    魔形女脸色微僵，她很快就道：“既然敢来，我肯定做好了一切准备，看着吧，你们的人很快就要被艾瑞克给解决掉了。”

    加里摇摇头，“你啊，还是不长记性。”

    “你什么意思！”魔形女心里一紧。

    加里没有说话，他轻轻一抬手，然后往下一拍。

    “闹剧结束吧！”

    随着话音落下，一股恐怖的时空压力顿时仿佛天地般压了下去。

    噗噗噗。

    几乎瞬间，海岛上的大量变种人就像是吹爆的气球般，蓬蓬蓬的爆成了血雾。

    “你，你……”看到这一幕，魔形女惊恐的连连退后了几步。

    而下方正在混战的风暴女等人，也都被这股恐怖的压力，压得砸在地上，任凭他们用尽全力也无法动弹一丝。

    金刚狼和镭射眼都死死的趴在地上，艰难的道：“我现在明白为什么教授会让我们过来了，他不是让我们来制止战斗的，而是来保护艾瑞克他们这些愚蠢的变种人的！”

    “我们现在能够庆幸的，是这股压力对我们并没有什么恶意，否则我们现在也爆了！”镭射眼无奈的道。

    托尼娜塔莎等人则没有任何感觉，他们纷纷聚在一起，冷眼看着这一血腥的场面。

    “惹得加里部长出手，这就是你们想看到的！”托尼冷哼道。

    浩克逐渐变回了班纳，他有些不忍的摇摇头，不过却没有说什么，毕竟他们这边也死伤了不少。

    当然了，因为齐塔瑞科技，再加上一些特殊的药液，受伤的基本上都能治疗好。

    轰！

    就在加里准备收手的时候，海岛下方忽然涌出一股恐怖的能量。

    “嗯？这是……凤凰之力么？”加里眼睛微眯起来，手掌再次猛地向下一压，“区区刚觉醒的凤凰之力，给我回去吧。”

    时间和空间法则凝聚的庞大能量，瞬间作用在了琴身上。

    而其他人这时身上的压力全部消失。

    “托尼，娜塔莎，带所有人先离开这里！”加里的声音也同一时刻响起。