    范汐汐本来看到范锦心眼睛都哭肿了，还挺心疼她的，听到她不讲道理的指责后，她的神情也冷了几分。

    “我害你的？我让你半夜出来了？你要是老实在家里睡觉，你会被人绑到这里来？说吧，你大晚上又出去见谁了？”

    范锦心顿时禁了声，因为她发现她忘记徐清风了。

    她不知道徐清风是不是被那些人带走了。

    正想着，仓库外面忽然传来一道声音：“林队、陈队，我们在外面的一个草丛里找到了这个人，他说他叫徐清风，是一块儿和范锦心被人绑来这里的。”

    陈队低声道：“汐汐，我先过去审审那徐清风，范锦心我们的人先带走，你们先回去，你们早上还要考试。”

    范汐汐看了一眼不识好歹的范锦心，然后低声对陈队说道：“能不能让我们先带她回去，明天再送她去警局？我看她状态不太好。”

    范锦心也是真的不识好歹，不觉得范汐汐是在帮她，反而咬牙切齿地说道：“范汐汐，我不要你假好心。“

    陈队皱了皱眉，这个范锦心还真的是不识好人心。

    范锦程更是气得不行，“陈队，人你带走吧！”

    陈队微微点头，抬了下手，立即让人将范锦心带走了。

    范锦心这会儿才感觉到害怕，只是，等她再看向自己哥哥和范汐汐时，两人却再也没有朝她看一眼。

    范汐汐没有立即离开，而是在四周又搜索了一遍，这才朝外走去。

    坐上车，范锦程给自己妈妈打了个电话，然后轻握住汐汐的手。

    “别因为范锦心的话自责。她大晚上出来，一定是为了见那个徐清风，这人是她新交的男朋友。”

    范汐汐微怔，随即反应了过来，前世那个害得范锦心吃了很多苦头的男人好像就叫徐清风。

    这怎么才走了一个乔益，这个徐清风就衔接上了，她记得前世那个徐清风出现的时候，范锦心都二十一岁了。

    思索了一阵后，范汐汐看了一下时间，现在是早上四点，离上午的考试还有五个小时。

    如果真的有人不想她好好参加高考，难道这样就结束了？

    回家的路上，范锦程车子开得并不快，但就在他们路过汾阳路的时候，一个老太太不知打哪窜了出来，老远就主动撞到了范汐汐他们的车上，然后“哎呦”一声，倒在地上。

    然后，四周就冲出来了一群人，有男有女，老老有少，这些人一下子就把范汐汐他们的车子给围了起来。

    “下车，下车，你们撞人了……”

    范锦程很确定自己没撞到那老太太，所以，这群人摆明了是在碰瓷。

    他轻轻拍了下汐汐的手，低声道：“我下去看看。”

    范汐汐却是拉住了他的手，“不准下去。这群人出来的太快了，像是早早守在这里的。我怀疑有人故意要拖延我们的时间。”

    他们一下去，就说不清，走不掉了。

    想到这里，她手指微动，直接封印了车身，再按响了喇叭。

    刺耳的喇叭声连续不断，惊得离得近的人连连后退。

    有一个胖子拿着一根铁棒走近了些，怒声道：“按什么按，有车了不起啊？下车，赔钱，不然有你们好看。”

    范汐汐漫不经心地从一旁的纸巾盒里取出一截纸巾揉成团，然后打开车窗，朝躺在地上装死的老太太扔了过去。

    呼——

    一声风吹过，纸团正好击老太太的身上。

    明明众人看着没什么，但是那刚刚还在装死的老太太却是突然跳了起来。

    有人见事情败露，又见车窗打开，立即就要伸手去拉范汐汐的手。

    可手刚伸过去，那人的手却像是被什么蛰了，赶紧又收回了手。

    趁这个时候，范汐汐再次关上了车窗。

    范锦程将车转了个方向，打算避开人群离开。

    可这时，那胖子却是拉上几个人直接挡在了车前，不让他们走。

    就在范汐汐准备再次给陈队打电话的时候，她却眼尖地看到了一个熟悉的人影。

    盯着远处的人影看了一会儿，她轻挑了下眉。

    “锦程哥哥，你看左边那棵银杏树后面，那人是田思思的哥哥呢！”

    范锦程顺着汐汐说的方向看了一眼，随后眸色微寒，“田俊伟？”

    “看来田思思很不想我参加高考呢！锦程哥哥，我们换个位置。”

    说着，她直接从副驾驶跨到了驾驶室。

    范锦程有些无奈地将汐汐先抱坐在自己腿上，等她移到边上，他这才转移到了副驾驶。

    还好汐汐瘦，又灵巧，不然感觉两人得卡住。

    掌握了驾驶权后，范汐汐手微抬，再次鸣笛，而这次，那声音简直就像魔音，直接震得围在车边的人发懵。

    也是在这时，范汐汐忽然急速倒车，然后一个飞旋转身，车子就转了个头，直接朝大树的方向驶去。

    她的车速很快，车轮带走路边的尘土和沙石，以至于想围车的人全都迷了眼睛。

    眼看车子要接近大树，田俊伟准备逃开的时候，范锦程也不用汐汐说话，直接车门一推，一把拽住了田俊伟。

    车子停下后，范锦程上前一脚就把田俊伟给踹翻了。

    “锦程哥哥，让我来。”范汐汐忽然下了车，一脚踩在了田俊伟的胸口上。

    刚刚差点被一脚踹死的田俊伟本来以为范汐汐没几两力气，自己能顺势逃走的，哪知她就那么一踩，他却觉得自己全身都不能动弹了，甚至，他发现自己全身的血液都凝固了，整个人不能呼吸了。

    他第一次感受到了死亡的威胁，他怕了，真的怕了。

    范汐汐眼神冰冷地看着看着毫无反抗能力的田俊伟，“说吧，想怎么死？”

    田俊伟惊恐地道：“我……我不想死。”

    “你搞了一群人来碰瓷我们的车，你觉得我会放过你？”

    说着，她扫了一眼再次靠近他们的人群。

    “以为人多就不会让你们蹲大牢吗？”

    范锦程顺势接话，“交给我，田俊伟已经交代了，是他雇佣的这些人，我来报警，你们站好了，都别走。”

    他这句话一说出来，四周的人跑得飞快，眨眼就奔出了数十米远，就连那个腿脚不那么灵活的老太太也拼了命地逃窜。

    【作者有话说】

    感谢小可爱们的支持和喜爱！明天有加更哦！

