    其实天阶分身术发动之后，分身生成的过程就是一个灵能凝聚的过程。

    以分身核心——吸灵卡牌为中心，大量的灵能凝聚而来，然后凝聚成本体的体型样貌，随后再根据一定的规则，令分身看起来非常逼真，与真人无异。

    不同等级的分身术，用科学的话来说，它们的区别就是灵能构成身体所遵循的算法不同，所以构成的分身真实度、实力上限也不同，S级的恶魔分身，一般传奇都难以区分，更何况天阶的分身术了。

    但不管再难以区分，分身本质还是不变的，皮肉、骨骼、血管、脏器等等，其实都是灵能。

    而撤销分身便是灵能散去的过程。

    普通的分身肯定是无法自行控制灵能聚散的，因为分身的权限完全在于本体那边。

    但颜二冲不同，能让颜冲亲自取名的分身，都是自行诞生了灵魂，有了自我意识，可以说是一个相对独立的人——如果颜冲再将其灵魂内部的意志烙印去掉，那么颜二冲真的可以说天高任鸟飞，完全没有了束缚。

    就算现在，他如果想要自杀，颜冲又没有阻止的话，也是可以成功自杀的。

    当然，一般人闲着没事根本不会尝试自杀，如果颜二冲有一天忽然脑抽想不开尝试自杀，他会惊骇地发现失去了心脏，断头都不会死，只会让他变得虚弱。

    因为分身核心没有损坏，他就不会死去，只会让体内的灵能流逝。

    颜二冲目前的行为让他走向了一条逼近真相的道路，如果他敢再狠一些，将自身所有的灵能都完全散掉。

    他会发现一个令人足以崩溃的真相——他根本不是人，只是一张拥有意识的卡牌！

    不过颜冲显然不会让他知道真相的，而且颜二冲顶多散掉一部分灵能? 让实力下降到青铜中阶。

    他可不敢因为一点好奇心就贸然自杀。

    是的? 不是之前体测时的青铜初阶，毕竟也过去了一段时间? 以青铜中阶的实力来参加天下第一武道大会? 越阶而战的话还是让人能够勉强接受的。

    如果越整整一大阶战斗的话，那就有些令人匪夷所思了。

    在顺利地散去了体内的法则之力之后? 颜二冲心中莫名地产生了一丝恐惧，他立刻开始尝试着重新领悟法则。

    一根根法则之弦在他的感知之中出现? 遍布身体周围? 随后法则之弦扭曲形成了领域，各种力量开始融合蜕变，法则之力再度形成！

    改造着他的肉体和灵魂，让他不断变强。

    出乎意料的快！出乎意料的顺利！

    颜二冲再度恢复了传奇实力！

    他在愣了片刻之后? 忽然有些不解? 难道他自己的体质和其他人有什么不同吗？

    他有些不敢置信，然后再次散去力量，再次凝聚力量，连续试了好几次之后，当他再度退回黄金阶后? 他没有停下，仍然继续散去自己体内的灵能。

    虚弱? 更加虚弱，这是他唯一的感受? 仅此而已了，没有毁灭封印所带来的巨大痛苦。

    一个健康的普通成年人? 不会感受到自己有多么虚弱? 但当他体会过飞天遁地、掌灭星辰的力量之后? 再恢复到普通人的力量，就会有巨大的落差感。

    这种落差感不仅仅是在身体上的，还有精神上的。

    一直到了白银阶，颜二冲下意识地想要领悟法则，但他失败了。

    因为无尽大陆的法则领悟并不是掌握什么知识，他是一种感悟，说不清道不明，就像味道一样，失去了味觉嗅觉器官，是无法感受的。

    就算你有相关的器官、相应的功能，能分清甜味、苦味、咸味，但再进一步解释甜味是什么，那就无法解释了。

    只能说甜味让人愉悦，苦味让人难受，这种侧面描述，但具体是什么，那就是一种感觉而已。

    颜二冲感到害怕了，刚才他虽然退回了黄金阶，但一领悟法则就能恢复传奇的力量。

    而现在，他却感觉自己永远失去了这个能力。

    他连忙尝试着再度凝聚灵能，一路恢复到黄金阶巅峰。

    接下来法则的成功领悟让他松了口气，他又晋阶传奇了！

    没毛病！

    之后颜二冲又反复试了几次，一直退回到了青铜中阶，他才停止了尝试。

    他得出结论，这是他独一无二的天赋！

    不用太过于纠结。

    至于为何没有继续散去灵能，退回到黑铁阶，是因为他的直觉给他带来了危机感，似乎一旦退回黑铁阶，就很有可能出现一些让他不愿意面对的事情，可以称之为大恐怖。

    所以颜二冲认为极限就是青铜阶了，正好能解决他目前的问题。

    戴上戒指状的虚拟现实仪器，颜二冲重新登入，这时在私人世界之中，他的初始力量变成了黄色级别，也就是星河联盟人类的正常水平。

    周围的一切在他眼中都不一样了，他犹如身处一个真正的世界，这也是普通人在进入虚拟世界的感受。

    和之前的感觉完全不一样，之前的颜二冲有着传奇实力，所以他一进入虚拟世界，就感受到了各种违和感，虚假感。

    哪怕没有那根拴着风筝的线，他也不会沉沦于其中，就算压制着自己的实力，也没有用，因为这种感觉是客观存在的。

    不过现在，他终于体会到了虚拟现实的乐趣。

    这让颜二冲唏嘘不已，要不然常言道难得糊涂呢，人有时候太精明了，就会看到社会上的很多黑暗，久而久之便会非常痛苦，糊涂一些反而能让人活的快乐一些，看什么都感觉是美好的。

    实力强大之后，就会看到这个世界更真实的一面，反而会失去普通人的乐趣。

    直接选择进入传承之岛，颜二冲开始了天下第一武道大会的海选报名。

    最开始就是体测，他之前分析的没错，对于身体方面的测试，相关的项目比较简单和通俗，因为常规的举重、出拳、跑步等足以大致评价出一个人的肉体实力，不需要太过于细致，毕竟这只是测定一下基础分数，最重要的还是接下来得实战能力。

    但对于灵魂方面的测试，就复杂了许多。

