
　　异宇宙之心？

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，当初的荒古圣殿，其实就是位于荒古圣域破灭之后的异宇宙之心中。

　　眼前这片天地给他一种和荒古圣殿极为相似的感觉，杨奇第一时间想到的，自然就是宇宙之心。

　　“应该不只是异宇宙之心那么简单。”

　　不过这个念头刚一闪过，杨奇便是摇了摇头，荒古圣域乃是两个异宇宙融合之后再破灭，要说特殊，荒古圣殿应该比起寻常的异宇宙之心更为特殊。

　　但就算是荒古圣殿，也不会让杨奇感受到不适，可是眼前的这片天地却有这种感觉，而且还有几位强烈的排斥感，同异宇宙之心还是有较为明显的区别的。

　　“可惜，涉及到异宇宙之心这个层次的存在，根本不是我能接触的，想要从中看出什么来，却是不可能了。”杨奇嘴里轻叹道。23sK.com

　　异宇宙之心这种层次的存在，别说杨奇，就算是寻常的异宇宙之主，都难以接触到，想要对异宇宙之心有所了解，实在太难了。

　　既然知道自己想不透其中的关键，杨奇也没有再浪费时间去想此事，而是仔细的感知起四周来。

　　在他的感知范围内，并没有发现任何生灵的痕迹，不止如此，视线所及，完全就是一片荒芜之地。只是这片天地看起来虽然荒芜，但却并没有荒域那种荒芜的状态，就好像眼前的厌恶景象，只是表象而已，而荒域的荒芜，表面上反而看不出来，唯有亲身身处其中，才能感受到荒域的荒芜。

　　因为感知不到任何特殊之处，杨奇只能选定一个方向，然后朝着这个方向一路前行，随着杨奇不断的前行，原本荒芜的大地，竟然渐渐能够看到了一丝绿意。

　　只见远处的地面，有着一些怪异的异常矮小的杂草，生长在荒芜的地面上，虽然数量不多，但至少没有杨奇之前所在区域那般一片荒芜，除了大地什么都看不到。

　　杨奇看着不远处的一株杂草，仔细的感知了一番之后，嘴里喃喃自语道，“这些杂草，似乎并没有什么特殊之处？”

　　在杨奇的感知中，这些杂草本身并没有什么特殊之处，确切的来说是没有什么价值，能够在这种环境中生存下来，就算是杂草也有其不凡之处。

　　只可惜，这些杂草并没有实际价值，对于修行者而言，根本就是无用之物。

　　沿着绿意生长的方向一路前行，地面上绿意渐渐多了起来，不过却都是一些杂草，并没有什么有价值的东西。

　　“那是……”

　　突然，正一边赶路，一边查探的杨奇神色不由一凝，看向了前方的空地，只见那地面上，是一片密密麻麻，眼睛大小的土球。

　　“土球？”

　　看着那地面上的土球，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，这一路行来所见，可以明显看出没有其他生灵的痕迹，但是眼前这些怪异的土球，自然形成的可能性极低。

　　杨奇将自身的感知释放到了极致，仔细的感知着那土球附近的一切，然而片刻之后，他的眉头却是一皱，“没有生灵的气息！”

　　虽然觉得那土球有些不同寻常，但是杨奇却并没有发现任何生灵的痕迹，不过就算是如此，杨奇也不敢有任何的大意。

　　毕竟这片天地实在太诡异了，杨奇不敢将自身的安危，完全寄托在自身的感知上，因此在发现那异常的土球之后，他整个人都是变得警惕了起来。

　　就在杨奇小心翼翼靠近那土球，准备仔细检查一些那土球的时候，突然，一颗土球中突然飞出一道黑色流光，朝着冲了过来。

　　“虫兽？”

　　看着那飞来的黑色流光，杨奇的脸色不由一变，虽然在他的眼中，那飞来的虫兽，只有低阶武帝层次的速度和气息波动，但杨奇却不敢有丝毫的大意。

　　“斩！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，刹那之间，一道淡灰色剑芒自他手中爆发而出，直接斩向了袭来的黑色甲虫。

　　噗~

　　剑芒划过长空，直接将那黑色甲虫一分为二，整个甲虫瞬间跌落在了地上。

　　“死了？”

　　看着那地上一分为二的怪异甲虫，杨奇不由微微一怔，他的实力虽然远超眼前的甲虫，但就算是面对低阶武帝，想要一剑斩杀，也不是那么容易的事情。

　　眼前的怪异甲虫，竟然被他一剑斩杀，多少有些出乎杨奇的预料。

　　嗯？

　　还没等杨奇来得及细想，他的脸色却是突然一变，只见那不远处的土球中飞掠出一道道黑色流光，眨眼之间，数十只怪异甲虫朝着杨奇杀了过来。

　　“死！”

　　看着那杀向自己的怪异甲虫，杨奇的嘴里冷喝一声，手中黑凤剑一阵，一道巨大的剑芒直接朝着那群怪异甲虫斩了过去。

　　轰~

　　巨大剑芒斩落，伴随着一声巨响，蕴含着恐怖威势的剑芒直接将那杀来的怪异甲虫们吞没。

　　哗~

　　余威散去，只留下一地的甲虫尸体，那数十只甲虫，竟是全部被杨奇一剑斩杀。

　　“这……”

　　看着那死去的甲虫们，杨奇明显愣了一下，之前一剑斩杀一只甲虫，已经是让他感到十分的怪异。现在一剑之下，竟然直接斩杀了数十只甲虫，要知道这数十只甲虫给他的感觉，可都是低阶武帝层次。

　　别说他这一剑的威势，只有平时六成左右的实力，就算是他全力爆发，也很难一剑斩杀这么多的低阶武帝虫兽才对。

　　看着那一地的甲虫尸体，杨奇的眉头微皱，心中暗暗道，“到底怎么回事，这些虫兽也未免太好斩杀了吧？”

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，就在刚才，暗甲虫告诉他，那些在他眼中的甲虫尸体，并没有真正的死去！

　　“没有死？”

　　杨奇的目光看向地上的尸体，神色不由一凝，整个人变得异常的警惕了起来。

　　要知道，在他的感知中，那些甲虫已经完全没有了生命气息，绝对是死得不能再死了，可是暗甲虫却是告诉他，这些甲虫并没有真正的死去。

　　暗甲虫也是虫兽，而且比起眼前的这些甲虫更为的强大，对于暗甲虫的判断，杨奇自然不会有任何的怀疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十一章 没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 