
　　第49章新《雷王》。

　　棋子的赶脚！

　　虽然这只是一个游戏，但是雷闪真的感觉不对劲。

　　说真实吧！这就是个游戏。

　　说不真实吧！……

　　算了，太难了，还是走一步看一步，先看看奖励吧。

　　首先是技能。

　　雷王（10级）（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱（雷柱体积增加至直径1.5米）攻击20米范围内的任意目标，击中后对目标造成47331点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗550年道行。

　　冷却时间：60秒。

　　消耗：无。

　　联动技能1：风起云涌（仙技）。

　　联动技能2：天降火雨（仙技）。】

　　攻击距离增加了？23sk.Com

　　体积呢？

　　雷闪有点担心，如果等级的提升只增加攻击距离，那他可就真的哭了。

　　点击联动详情。

　　“呼！还好。”

　　联动第一技能的《风起云涌》的详细介绍发生了一些变化，黑云的面积，从20米变成了30米。

　　继续查看。

　　第二联动技能没有任何变动，可能是因为“被动”的原因吧。

　　雷闪内心放松了下来。

　　忽然，他眉头一皱，意识到了一丝不对劲。

　　因为伤害没有任何的增加。

　　如果，这个技能只增加攻击距离的话，那伤害岂不是永久性的1点？

　　如果，他没有《过度生长》这个天赋，岂不是……

　　“等等！”

　　雷闪的感觉更加不好了。

　　如果没有如果呢？

　　如果没有《过度生长》就不会获得《雷王》这个技能的话………………

　　头皮发麻！！！

　　雷闪晃晃了脑袋，他感觉自己想的太多了，那有那么多的假设，他不过只是一个微不足道的守法公民，谁会闲的没事算计他呢？

　　随后从背包中拿出一本技能书。

　　这也是奖励之一。

　　仙技，《战者无双》！

　　【战者无双（已绑定）】

　　【类型：主动。】

　　【品阶：仙技（高等）】

　　【属性：释放该技能后，下次技能释放时，可在身后凝聚出一个淡蓝色的巨人虚影向攻击目标瞬射三支箭矢（锁定攻击，无法躲避），每支箭矢对目标造成法术攻击200%的伤害，冷却时间200秒，法力消耗：1100。】

　　【联动：可进行联动/可当做联动技能。

　　ps：若技能当做联动技能，各属性（消耗，冷却，恢复，范围，伤害）随主力技能特性进行变化。】

　　“卧槽！”

　　雷闪看到这个技能的属性后，顿时惊呼一声，虽然他并没有看懂，但这并不妨碍他的直观感受。

　　只不过，这个技能强归强，缺也只能当做联动技能了。

　　毕竟，法术百分比伤害。

　　雷闪在犹豫，到底该给哪个技能联动比较好。

　　如果说按照正常思维的话，《雷王》是最优选择。

　　但！联动的变数太大了。

　　他根本无法预料，联动之后，雷王会变成什么样子。

　　要不要试试？

　　这是个问题！

　　就这样，五分钟过去了。

　　雷闪还在犹豫。

　　“哎！”

　　叹息一声，太难了。

　　哪怕这个技能可以出售，他都不至于这么难受。

　　一本仙技，总不能放仓库吧？

　　回头看了一眼大殿的门，雷闪眼神中闪过一丝坚定。

　　覆海真仙！他的师尊！

　　总不可能在这即将大战的节骨眼上坑他吧？

　　“啪！”

　　双手一拍，他赌了！

　　不是有句话说得好吗，赌狗牛批！

　　只见技能书化作点点星光融入到了他的身体中。

　　打开技能面板。

　　忐忑！心脏砰砰乱跳！

　　【技能：雷王。

　　联动技能1：风起云涌。

　　联动技能1属性：因第三联动，联动属性发生变更，更改为持续时间增加300%，并附加天空异相。

　　联动技能2：天降火雨。

　　联动技能2属性：因第三联动，联动属性发生变更，更改为体型增加300%，并附加技能《雷光降世》。

　　联动技能3：战者无双。

　　联动技能3属性：彻底改变主技能形态，释放技能后，召唤一个雷电君王（主技能10级，身高：7米）攻击场上敌人，伤害依旧跟随主技能，持续时间100秒，冷却时间500秒。（备注：君王形态为持剑。）

　　联动技能4：无。（40级开放）】

　　“？？？”

　　“还能这么玩？”雷闪看着已经变更属性的第一联动与第二联动，心中如此想到。

　　他从来没有想过，联动的技能竟然不是固定的，而是跟随技能变化而变化的。

　　越来越有意思了。

　　此时，雷闪的心痒痒起来了，一个全新的技能，如果不能第一时间见识到，还有什么意义呢？这个游戏还有什么乐趣呢？

　　对未知技能的幻想，这不正是支持大家玩下去的动力吗？

　　但！

　　雷闪再次看了看石门，他不敢。

　　这里可是北仙门，稍有不慎，那可就真是万劫不复了。

　　想想那消失的三座城！

　　“哎呀！”

　　瞬间一个激灵，如果不是知道了这件事，雷闪又怎么可能现在才上山领取奖励呢。

　　提心吊胆，生怕自己说错话。

　　心惊肉跳，还是怕自己说错话。

　　忌惮！

　　雷闪还是决定下山之后再说。

　　就在这时！

　　石门之中传出了一道声音。

　　“可以，我也想看看。”

　　嗯？这是他师尊的声音。

　　“同意了？”雷闪心中一喜。

　　既然同意了，那就没有什么需要犹豫的了。

　　《雷王》！释放！

　　轰隆！

　　天空之中，顿时乌云密布，闪电如枝杈纵横的大树一般闪烁，只是刹那，狂风携带着乌云形成了一道直径足有百米的漩涡。

　　咔嚓！

　　一道巨粗无比的雷柱从漩涡的中心倾泻而下。

　　唰！

　　当雷柱即将要落地之时，一道蓝色剑光闪过，雷柱被劈成了两半，一个身穿雷电盔甲的蓝色巨人从雷柱中心显现。

　　21米的高度，面部被一个蓝色的类似铁质面具的东西遮住，右手上拿着一柄无双长剑，腰间别着雷电剑鞘。

　　刺啦～刺啦～

　　电弧不断在它的周围出现跳跃，随后消失，周而复始，生生不息。

　　“咕咚。”雷闪深深的咽了一口，他被自己的技能彻底镇住了。

　　“不错！”

　　石门之中再次传来声音。

　　雷闪左手一握，将雷王解除，然后向着石门的位置，深深的鞠了一躬。

　　“记住，你是北仙门的人，更是我覆海真仙的嫡传弟子。”

　　只有这一句话！

　　雷闪却已然明了，默默点头，然后转身离去。

　　这一刻，对他来说，这似乎已经并不仅仅只是一个游戏了。

　　只是，那面板的最前列，【入梦】却依旧在提醒着他，这就只是一个游戏而已！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第49章 新《雷王》。免费阅读。https://xs.23sk.com 