    “夏龙桑？”

    “嗯，是时候终结这个家伙了，一起出手吧！”夏龙点头应道。

    “好，优幸，用艾克斯手镯！”泰塔斯点头回应道。

    “明白！”

    优幸点头，随后果断伸手释放出艾克斯光镯。

    光镯与泰迦火花连接，

    【艾克斯光镯，开始连接！】

    泰塔斯放下双臂，泰塔斯全身立刻被艾克斯虚影淹没。

    光影散去，泰塔斯抬起双臂。

    一枚蓝白色的耀眼光球快速从泰迦火花中飞出，悬浮在泰塔斯身前。

    泰塔斯发出一声大喝，将蓄力已久的右拳狠狠砸在紫色光球上。

    “电磁爆球！”

    在巨力的作用下，蓝白色光球炮弹般朝阿贝拉狠狠撞了过去。

    与此同时，夏龙也召唤出无双龙，然后从腰侧卡盒抽出一张卡片将其插入腰带中。

    【合并读取！】

    “昂！”

    无双龙迅速从天空飞下，化作火焰落在镜子骑士身上。

    很快火光散去，显露出镜子骑士全新的身姿来。

    身形大体不变，但全身却印着一条赤红凶龙，脑袋顶端变为赤红色。

    与之前冷静平淡的模样相比，显得霸道凶猛。

    炎镜骑士！

    念动力发动，腰侧卡盒自动打开飞出一张卡牌，然后插入腰带中闭合。

    【最终降临，红炎十字斩！】

    炎镜骑士双手交叉，赤红的烈焰像是有意识般迅速缠绕双手。

    烈焰缭绕，隐隐构成龙首的模样，恐怖的热浪不停向四周扩散！

    下一秒，炎镜骑士双手呈十字形猛然斩出！

    “轰！！！”

    一道高达百米的烈焰十字冲击波猛然形成，急速冲撞向阿贝尔。

    阿贝尔刚站起来，就见一颗蓝白色能量光球急速撞来。

    跟在那颗蓝白色能量光球后面的，是一道巨型火焰十字架！

    移动间，低端炎柱将地面直接犁出一道巨大的焦黑沟壑。

    “这是什么啊？好可怕的感觉！”

    阿贝尔心中警铃大作，本能就想跑。

    可惜，他现在被镜墙阻拦，根本就没地方供他逃窜。

    下一秒，阿贝尔就被电磁爆球与红炎十字斩双双命中。

    “啊啊啊，要被切开了！！”

    电磁爆球还没有爆开，红炎十字斩便将阿贝尔切成了四块。

    “输的这么惨，这些可没脸见大哥了。”

    阿贝尔苦着脸说完，随后全身裂成四块，轰然爆开！

    “嘭！！！”

    橘红色的火焰冲天而起，刺眼的火花无差别朝四周扩散开。

    绚丽的像是一场盛大的烟火大会。

    【恭喜宿主击杀阿贝尔，获得5星精英怪兽卡】

    【任务完成，奖励已发放至系统背包，请注意查看】

    与此同时，夏龙脑海里不断响起系统的提示声。

    “5星精英么？居然连高等都不是。”夏龙挑了挑眉有些意外。

    不过回想起阿贝尔的种种逗比举动，他又觉得这个结果也是合情合理的了。

    与哥哥萨迪斯比起来，阿贝尔虽然同样拥有特制躯体，但战斗经验还有心性都相差太远了。

    有时候，光是武器好是没用的。

    使用武器的人必须同样优秀，才能将武器性能发挥到最大！

    “赢了！”优幸见状高兴道。

    “这次也是我们通力合作的结果啊！”泰塔斯缓缓放下双臂说道。

    “这次在镜世界中作战，什么建筑物都没有破坏，也是可喜可贺！”泰迦光影浮现出欢声道。

    “这都多亏了夏龙桑，没想到他居然还有这种能力。”风马双手抱胸双手，“下次换我上吧，优幸！”

    “好好好，下次一定。”优幸看着瞬间凑到身前的风马立刻说道。

    阿贝尔已死。

    很快，一颗洁白的灵魂光球从爆炸中升腾而起，悬在天空。

    不用夏龙吩咐。

    合并读取自动解除，炎镜骑士身上龙纹飞出，重新化作无双龙。

    “昂！”

    无双龙发出声嘶吼，一口将阿贝尔的灵魂吞入肚中。

    随后满意的摇了摇脑袋，钻进虚空不见踪影了。

    “那是？”泰塔斯等人看着刚刚那一幕有些吃惊。

    “宠物进食罢了，小场面，我们回现实世界吧！”

    夏龙简单解释一句，随手解除被冲的爆碎的镜墙。

    随后他与优幸双双解除变身，通过河面倒影再度回到了现实世界。

    通过手机他们很快就找到了社长他们。

    “怎么样？夏龙桑，优幸，那个宇宙人杀手呢？”佐佐木社长立刻问道。

    “放心吧，他已经被我们解决了。”夏龙朝她竖起个大拇指笑道。

    “哈哈哈，太好了，不愧是夏龙桑，就是厉害！”佐佐木社长双手握拳，发出雀跃的欢呼。

    一旁的大叔同样激动的跳了起来，显得很高兴。

    “什么嘛，明明我也有帮上忙的。”优幸低着头嘟着嘴，显得有些不开心。

    “行了，别抱怨了，我请你去吃荞麦面怎么样？”夏龙伸手勾住优幸脖颈，安慰道。

    “真的吗？”

    “比珍珠还真。”夏龙一脸笃信道，随后像是意识到什么似的尴尬的挠了挠头，“可是我不知道这附近哪家的荞麦面好吃啊？”

    “这个就请交给我吧！”头发花白的大叔忽然站出来说道，“我知道有一家面馆的荞麦面很好吃的，我带你们去了好了。”

    “哎，这实在是太感谢你了，不过这样真的好吗？不会耽误你的时间吧？”夏龙感激道。

    “怎么会呢？你们几位救了我的命，请让我尽些绵薄之力吧！”大叔摆了摆手，环首看了眼佐佐木社长还有优幸阿誉等人。

    “既然如此，那就大家一起去好了，人越多越热闹嘛，我现在就打电话让美利花也过来！”佐佐木社长高兴道。

    其余人闻言尽皆点了点头。

    在一阵嬉笑声中，五人并排着远去。

    ……

    夜晚，大叔继续摆弄着观星望远镜。

    就在此时，一个红皮肤的外星人陡然出现在他身边。

    它头上长角，嘴部前突，豆大的双眼发出温和的橙光。

    头部造型像是鸡，全身通红。

    这是迷幻宇宙人——佩罗林卡星人！

    初次登场《赛文奥特曼》。

    它们是阴谋占领地球的外星人，组成大批圆盘舰队接近并企图占领地球。

    借鉴“狼来了”的寓言故事，利用高科技将圆盘伪装成星星，让地球防卫军麻痹大意。

    多年前就已经来到地球，接近一些厌恶地球生活的人类并将他们送去宇宙。

    最后被赛文和奥特警备队消灭。

    大叔像是认识佩罗林卡星人似的，立刻露出个笑容。

    “是你啊！”

    “嗯，让你久等了。”

    “说的是，我真的是等了很久啊！”大叔回答道。

    “好了，走吧，我们一起去美丽的宇宙吧！”佩罗林卡星人伸手指向天空说道。

    “我们一起去美丽的宇宙。”大叔瞭望星空，发出感叹。

    “你怎么了？”佩罗林卡星人不解的问道。

    大叔沉吟了片刻，随后转过头看向佩罗林卡星人，“不好意思，我还是不去了。”

    “哎？”佩罗林卡星人闻言吓了一跳。

    “也不知道她能不能称得上是朋友，不过我们约好了，要一起去吃正宗的信州荞麦面。”大叔看着佩罗林卡星人，脸上涌现出衷心的笑容。

    “你真的不走了吗？”佩罗林卡星人再次确定道。

    “嗯，我想在这颗星球上再生活一段时间。”大叔说完，看向天空发光的圆盘状飞船发出惊呼，“是飞船啊，好久不见了。”

    “撒哟啦啦（再见）。”佩罗林卡星人看着大叔说道。

    “撒哟啦啦。”大叔看着他，同样笑着回了一句。

    下一秒，佩罗林卡星人就消失在原地，随后飞船就离去了。

    大叔看着飞船离去，目光中并没有丝毫遗憾。

    他在这里交到了真心的朋友，已经不需要再逃避了。

    ps：有点慢，因为在筹备很多东西，加上我最近可能要回归单身了，更新可能不会太稳定，望理解。

