    这天下午，林凡上完三节课后，背了个书包，打算回家。

    却被一个语气不善的声音叫住：“林凡，你怎么每次都不上周五的最后一节足球课啊？”

    林凡转头一看，却是马玲。旁边还站着一个女生，是班长何茗茗。

    林凡淡淡的说道：“踢足球，没兴趣。”

    “哎呦，怕是你不会踢，怕丢人吧。”马玲阴阳怪气的说道。

    林凡前世确实不会踢足球，每次足球课都要出丑，连个交叉换位都学了整整一节课。在林凡重生回来之前，每节足球课他都落为众人的笑柄。

    这次马玲就是想从林凡的薄弱入手，好好的修理一番林凡解恨。

    “我说了，没兴趣。”林凡淡淡的说道，并不理会马玲的激将，自顾自朝外走去。

    马玲见状，赶忙拉了拉身旁的班长何茗茗。

    何茗茗醒悟过来的说道：“噢，林凡！你这样每次逃课可不行，你再逃课我就要告诉杨老师去了。”

    林凡顿住身形，转过了身来。玩味的说道：“哦？那么想要我上足球课，好啊。”

    ……

    兴昌一中十分之大，光大型操场就有三个，东、西、南操场，林凡所在的五班上的体育课就在南操场。

    林凡一报道，顿时引起班级上的轰动。

    “哇，大神林凡来了，他都旷课好多次了吧。”

    “哈哈哈，还不是怕丢人啊，前几次打击太大，后面当然不来了咯。”

    “今天怎么会来的啊，难道他想开了，不在乎了？”

    “我听说是被班长给压来的，再不来就要把他告到杨老师那里去了。”

    “嘿嘿，不错，不错，那这节课可有好戏看咯。”

    班上同学议论纷纷。

    同桌程飞凑了过来，有些打趣的说道：“林凡，你怎么来了，你上次不是说死都不再上足球课了吗？你不怕再闹笑话啊。”

    “上完这次，以后应该就不用上了。”林凡轻笑说道。

    程飞摸了摸头，没有理解，刚想再问，足球老师已经来了。

    这个足球老师叫高鹏飞，不止在兴昌市，在整个江南省都有不小的名声，是兴昌一中的特聘教室。除了上课外，他还经常被请去一些足球比赛，担当讲解。

    他简单点了下人，发现今天多了一个，看到是林凡出现，他不由感到惊讶。

    林凡在他看来就是块朽木，怎么雕都没用，一点足球的资质都没有。他都打算彻底放弃这个学生了，因此林凡不来上课他也没追究，眼不见还心静。没想到这次林凡竟然来了，难道是想努力再试试？

    他叹了口，也不多说什么，虽然林凡资质极差，但人家肯努力的话，看在这个足球精神上，他还是愿意教一教的。

    他看向众同学，对众同学说道：“今天我就教大家大力射门的技巧。”

    同学们听到讲的是这个，都一脸兴奋，前面几节课他们都是在学控球运球等基本动作，都没享受过射门的乐趣。而且大力射门技巧，是在足球赛中最常用的，可以很直接的提高自己的实力。

    高鹏飞对同学们的反应很满意，他开始缓缓讲解：“大力射门技巧的要点一共有三。要点一，要做到脚踝锁紧，脚面绷紧，脚趾朝下，大腿向后方抬起。”

    “要点二，要做到支撑脚正对目标，离球侧约15-25cm。”

    “要点三，要做到右脚射门后先行落地，射门时身体重心完全落在左脚上面，以保持平衡。来，我给大家师范一下。”

    说完，他摆开姿势，对脚下的足球一脚踢出，足球直射球门正中。高鹏飞姿势优美，球也飞行的又快又猛。同学们纷纷露出敬佩羡慕的神情。

    高鹏飞自我满意的一笑，说道：“好了，你们就按这样练吧，今天这节课就练大力射门。”

    同学们纷纷跃跃欲试，从一旁的足球堆里，挑足球进行训练。一颗颗足球朝球门踢去，高鹏飞坐在一旁观看，不时对几个他的得意门生指点几句。

    这时，马玲对一个男生使了使颜色，这男生点点头，走向林凡。

    这男生名叫张涛，一脸痞气，一看就不是什么好学生。在班里和马玲混的最熟。

    “怎么，林凡，你怎么光站着不练啊，其实刚刚高老师教的很简单，来，你试试，我教你。”张涛满脸笑容的说道。

    “诶，刚才高老师说了那么多，你当林凡跟我们一样啊，他哪会那么容易就会的，恐怕他都听不懂，还是让他先多看看吧。”另外也走出一个同学附和说道。

    这两人一唱一和，像是在帮助林凡，其实是各种讽刺。

    不少人看到这一幕，都纷纷靠近。

    “这下有好戏看咯。”

    “这是想故意耍耍林凡呢，谁不知道林凡不会踢球啊。”

    “听说他跟马玲关系很僵，他就不该来上足球课，自取其辱。马玲的死党张涛，那可是我们班上足球最好的了，连高老师都很欣赏，他林凡怎么应付的了。”

    众人小声议论。

    高鹏飞在远处见到了，也没有阻止。张涛是他的得意门生，而且他对成绩好的学生，往往都比较宽容，就随张涛了，只要不闹出大动静就行。

    程飞在林凡身旁安慰说道：“林凡，你不要听他们的，走，我们到那边练去。”

    说着，就要拉林凡走。

    “呦，好言跟你说了几句，你还发脾气了。有种的别走啊，要不我们比试比试，让我教教你怎么踢？”张涛满脸鄙视的说道。

    “好，怎么个比法。”林凡淡淡道。

    “林凡，你疯了！”程飞赶忙拉了拉林凡。

    众人也都是吓了一跳，这个林凡今天是脑子进水了吧，竟然答应跟张涛比足球？

    马玲心中乐开了花。“很好，林凡，你继续嚣张吧，马上你就要为你的嚣张付出代价！”

    张涛也是一愣，他还准备了不少讽刺激将的说辞，没想到这林凡头脑这么简单，随便一激将就上头了，枉费了自己白白想了一上午，还错过了不少装逼的机会。

    “呃，今天教的是大力射门，我们就比射门，一人射一次，拉出比分就算赢。”张涛顿了下说道。

    “好，让你先踢。”林凡平静说道。