
　　马超之前在南京让部队打造工兵铲的时候，就顺带着让铁匠打造了几根三菱军刺！深知三菱军刺威力的他，哪里能放过这个在抗日战场上可以大放异彩的神器！只是，马超十分的想把全团的刺刀都换成三菱军刺，但在深思熟虑之后，还是放弃了这个诱人的想法。

　　道理很简单，一个经过了严酷训练的军人拿着一块黄金，和一个不谙世事的孩子拿着同样的一块黄金，你觉得，应该要抢谁的！在没有足够的武力震慑之下，哪怕你有着足以改变世界的东西，你也保不住它！三菱军刺就是这个道理。

　　哪怕是政府真的下令全军使用三菱军刺，并且在战场上真的依靠三菱军刺取得了战果。那么，接下来就是到了自己饱尝恶果的时候了。小鬼子他不傻，在看到了三菱军刺在战场上的威力之后，依靠着自己完备的军工体系，他们可以很快的生产出来一批，用以装备部队。到时候，双方的将士们又会回到了之前的实力对比。

　　可你别忘了，小鬼子部队的医疗体系是比国内部队的健全的，到时候，恐怕战场上原本可以生存下来的老兵们，全都会消耗在了这个本不应该出现的武器上！

　　所以，最后马超决定，三菱军刺，只会在自己的身边存在，不向外流传！为了防止三菱军刺的秘密透露出去，马超还专门在三菱军刺的手柄内安装了炸药，并告诫使用的羊拐他们，若是真的有一天自己陷入了无法逃生的地步，做的第一件事就是，毁掉这把武器，坚决不能让三菱军刺落入到小鬼子的手里！

　　······················

　　空气中的湿度，越大的大了，看起来，马上又会要下雨了。马超四人兵分两路，羊拐和朱胜忠已经前往小鬼子们存放大车的地方了，准备摧毁那些车辆，并烧毁那些被小鬼子们搜刮来的粮食！而刀子和马超则是继续向着下一个小鬼子的岗哨摸去，准备用最短的时间，把小鬼子的四处岗哨，全部处理干净！好继续进行下一步的猎杀！

　　马超猎杀小鬼子岗哨的任务进行除了最后一处之外，进行的都很顺利。只是由于最后一处岗哨十分的尽职尽责，根本没有像前三除一样睡觉，所以，多少有了一点波折。

　　当马超来到了最后一处岗哨的时候，这里的哨兵，根本没有像之前的那三处一样呼呼大睡。而是在不停的警戒着四周。当然，马超在看到其中一个小鬼子在后面搬运着木柴向着篝火中添加的时候，马超就已经知道自己该怎么办了。

　　小鬼子的木柴放置的地方，并没有在周围，而是在后面的一个院落之中。在翻墙越过去之后，马超悄无声息的躲藏在了门后的阴暗处，像是一个老猎手一般，等待着猎物的到来。

　　当搬运木柴的小鬼子打着哈欠准备出门的时候，马超瞬间暴起，一下子，就用三菱军刺刺穿了小鬼子的脑壳。往日里坚硬无比的头骨根本没有对三菱军刺造成任何阻碍，就被马超扎了一个对穿，小鬼子的身体瞬间就软了下来，全靠马超握着三菱军刺的手的力量，才没有第一时间倒在地上！

　　接着，马超把手脚还在不停抽搐的小鬼子放在地上之后，顺势把还带着体温的钢盔扣在了自己的脑袋上，把三菱军刺藏在木柴内，抱着木柴遮住了自己的脸后，就向着小鬼子的岗哨慢慢的走去。

　　“你怎么回来的这么慢！篝火都快要熄灭了，我们都快要冻死了。”就在马超抱着木柴就要经过剩下的那俩个小鬼子之前的时候，其中一个小鬼子对着马超十分不满的抱怨道。

　　“对不起，是我太慢了。”马超故意把脑袋紧靠着木柴说道，使得自己的声音在经过了木柴的阻挡后，能够变得闷闷的，避免引起小鬼子的怀疑！

　　“快点吧，赶快让篝火燃烧起来！真是的，这支那的鬼天气什么时候才是个头啊，好怀念家乡的温泉啊。”小鬼子催促道。

　　“是，我这就去！”马超装作十分紧张的样子，向着已经快要熄灭的篝火走去，眼神紧紧地盯着小鬼子别在腰间的那把刺刀。就在马超经过这两个小鬼子的瞬间，右手瞬间就从木柴中抽出来之前藏好的三菱军刺，一下子就从身边小鬼子的太阳穴中刺了进去，接着，迅速的放手。直接摸向了之前已经看好位置的刺刀。

　　在抽出了刺刀之后，反手握刀，左手按在了左手的虎口处，采用一个向上托举的姿势，把刺刀，从还处在震惊之中小鬼子的下颌处，直接插了进去！刀尖，在刺穿了颅骨之后，还把他的钢盔，给高高的顶了起来。

　　看着被自己在转瞬之间解决掉的小鬼子，马超面无表情的从第一个小鬼子的脑袋中抽出了三菱军刺，在他的衣服上擦干净之后，就又莂在了腰间，随后，汇合了刀子之后，向着之前定好的地点走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷，为什么你一直要我们直接对着小鬼子的脑袋下手呢？”路上，刀子向着马超轻声的问道。

　　“只有直接破坏掉小鬼子的大脑，才能让他们无法发出任何的声响来。”马超没有过多的解释，之说了这么一句后，就闭口不谈了。

　　刀子纵然心中还有这众多的问题，在看到马超的样子之后，也只能压在了心底，不再言语。

　　人体是一个很复杂的机器，除了直接破坏大脑之外，不论是其他的任何地方，都不会第一时间彻底丧失掉活动的能力！

　　在心脏遭受到致命的伤害之后，人体还是可以保持至少十秒左右的活动能力的。若是在这些小鬼子里面，真的有着是意志坚定之辈，在这十秒之中，完全可以发出预警信号！这是马超玩玩不可以接受的。但是，大脑一旦遭受致命伤害，则会立刻完蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六八章 清理完成免费阅读。https://xs.23sk.com 