    二十多个打手，被扈南歌全放倒了，还被她工整地堆在一起，堆成了一座小山。

    她懒懒地揉揉有些酸疼的手腕，微笑着来到了蒙骋的面前。

    “现在我们可以安静地聊会儿天了。”

    男主不愧是男主，手下都被打倒了，还是能酷酷地坐在那儿装逼。

    而整座大厅，除了他屁股下面那把夸张豪奢的椅子，也没有了别的能坐的地方。

    不对，还是有的。

    扈南歌来到那堆被打晕过去还堆成了小山的手下面前，踢下来两个，然后一屁股坐了上去。

    蒙骋嘴角忍不住抽了抽。

    在他所掌握的资料中，可没听说老牌名门的景家少东家是这么样一个人物。

    景家虽然在D市有些名望，但还没有他得罪不起的人。

    本来今日是要给他些颜色看看，卸他一条腿，或者是要他一只眼睛。但现在这副局面，可不在蒙骋的计划之内。

    “你想和我聊聊？聊什么？”蒙骋右手食指轻叩着椅子扶手，左手却摸到了胸前的一个指环上。

    这个指环其实是一个改良过的微型呼救装置，只要蒙骋按下他，不出五分钟他的手下就能包围这座大楼。

    “聊聊你感兴趣的事情……”扈南歌轻笑着，“所以蒙总，你可以把你的手从呼救器上移开了吗？”

    “……”蒙骋怔了怔，遂低笑出声，“有意思，太有意思了。景总，百闻不如一见，今日我倒是真想和你这人交个朋友了。”

    这人的笑声就像是有个小勾子，一下又一下勾动着人心。

    绝美蛊惑的面容、性感的嘴唇、外加上藏不住的霸气和锋芒，让这人又神秘又魅力四射，也难怪女主在面对他时无力招架了。

    “朋友就算了，景某人可不敢高攀。我今日来，是和你聊聊白雅楠的事情。”

    一提到白雅楠，蒙骋俊脸变得危险了起来。

    “景总，有些事情还是莫要多管闲事的好，有些人你也没资格去享。”

    他用了“享”这个字眼。

    享，可以解读为享用。说到底，如今的白雅楠在他眼里也就是个战利品罢了。要不是有男二、男三还有一众舔狗上赶着和他抢人，他说不定也没觉得这个战利品有多宝贵。

    在这些人心中，越多人抢的东西，才越值得珍藏。

    “蒙总以为我要跟你抢她？”

    “难道不是？”

    “错了，我不但不会和你抢她，还会尽可能成全你们。”

    “哦？”蒙骋一脸不信。

    而扈南歌想的是，为了你们俩爱情，男三和一众舔狗们伤亡惨重。可这些阻挠了你们俩在一起的脚步吗？没有，你们俩最后he了，还生了一窝崽子。

    既然如此，我还棒打鸳鸯掺和其中做什么？当然是第一时间成全你们，直接修成正果少走弯路。

    不过，想要打发掉白雅楠，让她对他失望，以后不再来烦他，总还需要上点猛药。

    “我要东兰园那个项目。”扈南歌没任何心理负担就将女主给卖了。

    “……？”蒙骋眼里划过抹疑问，“景总，是我理解的那个意思吗？”

    “嫌少啊，那大方的蒙总可以多给我点好处。”

    蒙骋被这人的无耻给惊到了，“你不是爱她吗？上次为了救她，还为她挨了一刀，差点死了。”

    “是啊，我为她做得够多了，可这么久了我又得到了什么？女人啊，也就那么回事吧。痴情种我当够了，以后我只想对自己好一点。”

    “这话听着还怪有道理的，但我又为什么要答应你呢？还是你认为，你真的能对我造成阻碍？”

    “呵呵！蒙总，就算你很有自信，你也不希望她身边总是有个碍眼的男人吧。给我东兰园项目，以后你们俩的事情我都不掺和。当然了，你还可以将这件事告诉给她。被我出卖的她必定伤心难过无比，你的机会便来了……”

    卑鄙，太特么的卑鄙了。

    蒙骋都同情白雅楠了。

    “诶！她在我面前一口一个龙哥哥，俨然已将你当成了她最重要的人，你却如此待她——”

    “怎么对她了？把她推入蒙总的怀抱，给了她一个可以抱一辈子的大粗腿。蒙总对自己到底有什么误解，会认为我这样待她很残忍？”

    “呃。”

    蒙骋还是头一次遇上这种将无耻可以光明正大拿出来秀、让他都无话可说的人。

    “还是蒙总想讨美人欢心，要在这里教训我这个出卖她的人？”

    呵呵。

    他刚才还真这样想过。

    但他现在一个人，也打不过这个凶残的货。

    手指快速在扶手上叩着，蒙骋思忖着他提出的条件。

    只过了十几秒钟，蒙骋傲然抬了抬下巴：“如你所愿，东兰园项目给你们景家了。”

    “合作愉快。”扈南歌站了起来，对蒙骋微微一颔首，便拎着外套离开了。

    几天后，白雅楠便泪眼婆娑地跑过来，质问他是真的吗？

    “龙哥哥，他说的是假的对不对？一定是假的，我一个字都不信。”

    扈南歌反问她：“既然一个字都不信，又为什么跑过来质问我呢？”

    伤心哭泣的白雅楠被噎了一下，摇着头悲伤道：“我也很想相信龙哥哥，可东兰园项目突然到了景家手上。蒙骋他没道理会把这个项目让给你们……”

    “就因为这些，所以认为我出卖了你吗？”

    “龙哥哥是说，这些都不是真的是吗？蒙骋都在骗我对不对？”白雅楠又高兴起来。

    说不定真的是她误会龙哥哥了，他怎么可能会这样对待她呢。任何一个人都有可能，唯独龙哥哥不会。

    然而这时候，扈南歌却道：“是真的。”

    白雅楠僵住了。

    “我答应不再掺合你们俩之间的事情，他把东兰园项目让给我。”

    “啪！”白雅楠重重一巴掌甩在扈南歌脸上，“你、你怎么能这样对我！你是我的龙哥哥啊！你不是说一辈子都会保护我、对我好的吗？！”

    扈南歌用舌头顶了顶被打得有点疼的那边脸，冷酷地一笑：“这一巴掌，权当是你帮我拿到东兰园项目的感谢。”

    白雅楠错愕地往后退了一步，只觉得不认识面前的人了。

    “你怎么会突然变成这样……你不是我的龙哥哥……你不是……”

    “是啊，以前对你好、好到忘了自己的龙哥哥，以后都不会再出现了。你也不小了，以后的路要你自己走了。而你的龙哥哥，也要去找寻属于自己的幸福了——”

    白雅楠摇着头，她不相信，不相信眼前看到的一切、耳朵里听到的一切。

    她也从未有过的慌乱和茫然。

    这种感觉上次体会到还是在白家出事、她被蒙骋给一脚踢开时。

    是这个人将她拉出了漩涡，给了她温暖和安全感，现在说撒手就撒手了？还用这种残酷的方式？

    “龙哥哥，你到底怎么了？你跟我说实话好不好？楠楠不相信你会这么对我，你一定有什么苦衷对不对？只要你说出来，我一定会帮你、也会当这些事都没发生过——”

    “呵！”扈南歌捂着脸笑了，笑得肩膀都在抖动。

    白雅楠傻傻地站在那儿，眼睫上还沾上了泪珠。

    扈南歌让那张儒雅清俊的面庞，做出了一个从未如此扭曲恶劣的夸张表情。

    “笨蛋！我已经厌倦了无穷无尽地为你收拾烂摊子、给你挡麻烦。对你无微不至、傻子都看得出来我对你的心意你却还故作一脸天真把我当成哥哥。毫无心理负担地享受着我对你的好，却在跟别的男人暧昧、卿卿我我了！你当我是大圣人吗？还是你想真的将我给逼疯？快滚吧，别让我做出更疯狂的事情来，你想投入谁的怀抱以后都和我无关，也别再来找我了——”

    这些话，扈南歌就不相信景有龙心里从没这样想过。

    只是爱情让他发蠢发傻。

    如果变成植物人的景有龙能醒来，他还会原谅他这个用生命去保护的女子，最后却和害他的人在一块恩爱幸福吗？

    把他之前所有的行为都衬成了大白痴。

    但凡这个白雅楠，真在意景有龙、装着他对她的好，记着他的仇恨，又怎么可能心无挂碍地做出这些事？

    最好笑的是，这个白雅楠竟然认为她和蒙骋在一起，她的龙哥哥一定还会祝福她。

    所以婚后的她，在和蒙骋没羞没臊时，每逢跑到医院照顾景有龙，还会将他们生活中的趣事说给他听。

    她是希望这些能让景有龙早些清醒过来，但正常的逻辑难道不会是景有龙能被她给活活气死吗？

    这个女人有时候天真得让人吐血。

    扈南歌都不想和她说什么大道理，也不想再去指责她什么，只想从此摆脱这些个奇葩和神经质。

    都说她变态，和这些脑子不正常的家伙呆在一起，她不要显得太清新脱俗。

    白雅楠哭着跑走了。

    而管家和佣人对少爷这一行为都表示不理解，有一些还为雅楠小姐抱不平。

    对此，扈南歌将茶杯一放。

    “你们中有谁舍不得白小姐的，可以跟她一块走——”

    这一群人立即站直了，也不敢再表现出什么别的情绪来。

    “以后我跟白小姐就没什么关系了，她要再上门，就直接让她回去。”

    “少爷，不需要做到这种程度吧？”管家忍不住道。

    这样实在是太绝情了。

    “我还需要你教我做事吗？”扈南歌阴凉着眸子问。

    管家一惊，背上冷汗都出来了。

    他们的少爷，可从来没给过人这么大的压迫感啊。

