
“立即安排我跟许言见面，我担心他会干傻事！”钟茗对张胜几人道，非常担心许言此时的状态。

张胜迟疑一下，道：“骡子刚刚暴露，塔木那边正是敏感时期，现在跟许言见面很危险，很容易让他暴露。”

“我知道你很担心他，骡子这事对他打击不，可是咱们应该相信他，相信他的专业，相信他能挺过来。”

“骡子是为了保护他暴露的，而且…也是他开枪打的骡子…”钟茗迟疑一下，把事情简单了一下。

轻飘飘的话语响起，却如同一道惊雷，在众人耳际炸响，瞬间将众人惊得目瞪口呆。

“怎么会这样？”江大年眼角抽搐，痛苦的低喃出口，为骆一飞伤心，也为许言担忧。

自己的兄弟战友发生意外，这本身已经足够悲伤痛苦了，再加上是自己亲手开的枪…那种痛苦自责内疚，江大年仅仅是想一想，就觉得头皮发麻。

同样头皮发麻的，还有张胜等人，几人面面相觑，张胜也不阻拦了，干巴巴开口，“钟茗，你去见见他吧，好好开导开导他，别让他太自责了。”

钟茗离开，一群人沉默下来。

短暂的沉默后，莫北忽然狠狠捶打了一下桌子，道：“为什么会这样呢，亲手开枪打自己兄弟，许言心里得有多痛呀。”

“希望他能熬过去，不要太过内疚自责。”张胜几人附和。

江大年嘴唇蠕动几下，苦涩道：“怕是很难，许言表面上嘻嘻哈哈的，其实非常重情义，当初班长因为他伤了手筋，不得不离开部队，他就一直很自责，一直到现在都没有完全释怀；现在骡子因为他发生意外，而且还是他亲自开枪，他…”

“他奶奶的，都是蝎子跟塔木害的，我们早晚把他们连根拔起。”

……

云隐物流。

仓库后方的健身房里，许言正在疯狂的捶打沙袋，以此来宣泄内心的痛苦悲伤内疚与自责。

虽然钟茗江大年，对他的痛苦自责有所猜测，可是他们毕竟不是当事人，根本无法体会他的悲痛内疚与压抑。

骆一飞是他最好的兄弟之一，为了他甘愿暴露自己，而最后他却开枪杀了他，虽然是骆一飞求他的，虽然他的出发是好的，也是想要为他创造一线生机，虽然这可能是当时情况下最好的选择…哪怕是有一万个理由，他终究是开枪打了骆一飞，而且最终他出事了。

人不是冰冷的机器人，会按照固定的程序，优化出最佳选择；人是感情动物，有着自己的喜怒哀乐，会受伤会流泪会内疚…

啊啊啊！

许言仰天嘶吼，头上短发根根竖起，拳头雨般的落在沙袋上。

砰砰砰！

拳头砸在沙袋上，每一拳都让沙袋深深凹陷，而后高高荡起。

没有采取任何防护措施的拳头，砸在装满沙粒的沙袋上，很快就鲜血淋淋。

殷红的血，染红他的眼睛，让他眼前一片恍惚。

下一刻，眼前的沙袋，化作了带着面具的史云松。

眼底一团怒火熊熊燃烧，许言嘴里发出一声爆喝，“去死！”

伴随着暴喝，许言拳头狠狠挥出，毒龙出海般捣向沙袋。

砰！

拳头与沙袋碰撞在一起，发出一声轰然巨响，而后沙袋纸糊的般，被从中间打穿，沙粒四下飞溅。

纷扬的沙粒下，许言大口喘着粗气，眼底血色褪去，渐渐的平静下来，想到了骆一飞的嘱托，想到了自己的使命。

现在远不是悲伤的时候，唯有隐忍到底，唯有重新取得塔木信任，成功探知蝎子所在，将塔木贩毒团伙与蝎子佣兵团打掉，骆一飞的血才不会白流。

许言拳头紧攥，五指关节摩擦，发出一连串的爆鸣，低喃的自语出口，“塔木！蝎子！这个仇我许言记下来，总有一天我会亲手把你们连根拔起。”

笃笃！

敲门声响起，有人在外面喊道：“许经理，有客户想跟您谈谈。”

“带他去经理室，我马上来！”许言应了一声，取下脖子上的毛巾，擦了一把脸上的汗水，又擦了擦血淋淋的拳头，离开了健身房。

经理室！

许言来到这里，见到了所谓的客户。

这客户相貌精致，身材高挑，身段窈窕，哪怕是一身职业套装，依然掩饰不住里面玲珑的曲线，赫然是美女军官钟茗。

在担心许言之下，她直接到云隐物流来找许言了。

“不好意思，刚刚在后面健身。”

“许经理吧？”

“我是，不知道您怎么称呼，找我想谈什么？”

两人见面，彼此客气的寒暄着，就像是从没见过面的陌生人。

钟茗暗暗观察许言，见他神色从容淡定，并没有悲伤流露，她并没有因此放心，反而越加担心起来，嘴上跟许言谈着生意，暗地里却敲击桌面，以莫斯密码道：“你还好吗？”

“挺好的，能吃能喝，能走能跳。”

“许言，你别这样，我知道你现在很伤心，如果伤心，你就…”

“现在我有伤心的资格吗？”

许言表现的云淡风轻，可是其抽搐的眼角，以及眼底那抹隐藏很深的悲伤，却根本无法瞒过钟茗。

钟茗再次安慰，“许言，这件事谁也不想的，你别太自责了…”

许言听了这话，并没有敲击摩斯密码回应，而是保持异样的沉默，这个心结显然没那么容易消除。

钟茗也知道此时让他放下根本不可能，凝视许言片刻，迟疑道，“许言，我已经向中队长汇报过了，经过综合评定，你现在处境很危险，这个任务你可以选择取消的。”

本来许言一直很平和，可是一听到这话，他的眼神瞬间凌厉起来，以莫斯密码回道：“取消？骡子用命维护我，现在他生死未卜，你却告诉我取消任务，我告诉你绝不可能，我绝不能让他的血白流！”

“可现在形势真的很危险，我担心你…”

“你不要再了，你回去告诉中队长，我绝不会退出的，我会继续潜伏，直至查到蝎子线索，将之连根拔起为止！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444792"  chaptername="第582章：血，绝不会白流！">加入书签</a>
</div>
