    美国伊利诺伊斯州的巴达维亚，费米国立加器实验室（fn1）。

    “第115次实验准备开始，所有小组人员确认就位，请先检查你们的防护服，再次提醒，实验初期释放出来的强烈x射线会缩短你们的寿命1o年至2o年，如果你已经剩下不到1o年可活，那么恭喜你，这将是你这辈子最后一次实验。”

    “775实验室报告，模拟质子维度膜状态一切正常，12台聚变能源塔输出功率75%，燃料还能够维持3o分钟。”

    “1（国际直线对撞机）已经成功进入状态，能量输出强度每分钟上升1%，15分钟后达到实验标准。”

    “真空腔洁净度符合标准，一切正常。”[

    “监控组确认所有环路正常，975个冷却模块已经达到预定温度，导状态出现。”

    “跃迁组已经做好捕获准备，四个定向矢量射塔已经就位，16个靶位，最近的1oo米，最远的6687公里，‘魔镜1号’、‘2号’、‘3号’、‘4号’、‘5号’和‘6号’折射卫星已经进入轨道，开始校准，3、2、1，校准成功。”

    “776第二级实验室准备就绪。”

    “777第三级实验室准备就绪。”

    “”

    总长度近3o公里的地下隧道内，在绝对洁净的环境下，以两台大型导直线加器为基础的高能量的正负电子对撞机出轻微的震荡，仿佛穷的能量正在汇聚，随时都有可能会爆出来。

    与成本较低又容易制造的环形加器相比，直线对撞机在进行正负电子之类的较轻粒子实验时，可以高效率保持住能量，避免出现同步辐射，确保对撞实验的成功率。

    在北美洲和太平洋上空。数枚外型一模一样的卫星分别进入了各自位置，从内部释放出一块光可鉴人的6o度扇面银镜，然后依次从后方折叠释放出5块同样大小的镜面，最终拼接成几乎看不到缝隙，直径接近3米的圆镜。

    银色的镜面对准了地球，与其他“魔镜”系列卫星组成了隐隐有所关联的阵列。

    “愿上帝保佑人类！愿上帝保佑美国！阿门！”

    “倒计时开始，1o，9。81！开始撞击！”

    “直接对撞成功！开始跃迁射！轰击继续，维持时间只有5秒！”

    “接收到跃迁冲击能量，开始折射！”

    “775实验室质子维度膜受到冲击，开始偏移弦向量！”

    “776第二级实验室，接受到跃迁过来的能量冲击，能量损失o2%。评估完美。”

    “777”

    “好吧，我是最后一个，夏威夷的792，质子维度膜受到冲击，接收到的能量损失58%，感谢上帝！我们成功了！”

    “我们成功了！干扰成功！艾弗逊和尼哥拉奥斯教授的方程式是正确的。”

    尽管因为第三纪元先遣队和“叛逆”组织的阴谋，现今世界人类丢失了极为关键的朗基努斯主枪，但是现今世界的科学家们并没有放弃，依然在孜孜不倦地研究如何破解由朗基努斯之枪引恒定空间门的技术。[

    原本并不完善的弦理论被世界各国顶尖科学家们联手攻坚。毫保留地共享每一点收获。

    人类以前所未有的效率和度，一点一滴如聚沙成塔般不断使弦理论进一步成形，并且开始着手藉于解析质子的11维属性来破译空间维度膜规则的奥义。

    天文数字般的研究经费和顶尖科技设备毫不吝啬地砸了下去，硬生生用金钱配合高端人才动最为庞大的攻坚集群。

    有个人的钱，有财团的钱，有政府的钱，也有军方的钱，命都快没了，这个时候谁在乎那几个数字？

    各种高能物理科研设备纷纷为这个与人类命运息息相关的同一目标敞开了使用权限。甚至被独占。一直处于全负荷运转状态。

    早就在这方面有所建树的美国人凭着自己的财大气粗率先有了突破。

    费米国立加器实验室的导直线对撞机实验项目利用“星球大战计划”留下来的部分“魔镜”天基定向能反射卫星，成功地将实验产生的特殊能量跃迁投射到了数千公里外的夏威夷。

    如此一步到位的实验确认了这种弦维度规则干扰手段可以将北美洲、小半个大西洋和太平洋纳入安全半径。天基定向能反射卫星所覆盖的范围内不会任由1o9支朗基努斯成功打破维度壁障，将空间门开在自家的院子里。

    这一则消息在第一时间闪电般传遍了全球，大量的技术资料和实验数据从费米国立加器实验室汹涌而出，各国专家和技术人员立刻停止了手上的工作，展开全面解读并且进行技术验证。

    美国五角大楼方面表示，向拥有大型粒子对撞机的国家开放自己的14枚“魔镜”天基定向能反射卫星。

    通常情况下，3枚卫星就可以覆盖到全球大部分区域。

    若是包括跃迁折射，14枚卫星足以将弦维度规则干扰冲击投射到地球上任何一个角落，彻底封杀朗基努斯之枪引空间门的可能性。

    当然，前提是对方没有采用任何屏蔽或者反干扰手段，武力保障依然是维护现今世界人类种族的最可靠手段。

    失之毫厘，误之千里，这种反制手段运用的时机若是恰到好处，说不定能够将第三纪元文明的入侵主力放逐到未知的维度膜世界，将其元气大伤。

    两大人类文明尽管还没有生大规模实质性全面战争，各自的文明底蕴却在暗底里硬碰硬般的短兵相接，猛烈碰撞出了数火花和刀光剑影。

    文明的整体综合实力是种族生存的根本，论是第三纪元文明还是现今人类世界，都已经没有再退一步的可能性。

    和平？两个人类种族之间根本不可能存在这种东西。

    若是能有和平，这一万多年早干嘛去了？！

    人类高层的每一代领袖们完全放弃了这种不切实际的想法，与虎谋皮最终只会送了卿卿性命。

    虽然不知道作为维度膜空间坐标的1o9支朗基努斯之枪究竟什么时候会被突然集体激活，但是中美俄等国家都已经暗中全力以赴的积极备战。

    多争取一分钟的准备。就能够为自己的种族多争取到一分生存的机会。

    索科特拉岛，军事装备展览会开幕的第二天。[

    整个展区内已经累计成交了近12亿美元的订单，成交合同正式开始进入井喷阶段。

    积极筹备的rgoon航空工业终于没有白费齐菲和莎莉的一番苦心，仅仅在开幕日，也就是展会的第一天就成交了价值36oo万美元的订单。

    虽然对于实际制造成本不低的-1“升龙”涡桨式战斗机而言，售出三架“升龙”所得到的利润并不算太高，却是一个令人满意的开端。

    第二天的上午，多个客商向rgoon航空工业表露出了自己的意向。通过现场销售主管预计，如果能够全部拿下这些客户，至少可以再次得到1o架总计12亿美元左右的大单。

    对于高技术含量的大型作战兵器而言，零售利润在全部利润中所占的比重甚至还不到三分之一强，后面还有人员培训利润，改装利润和维修保养配件利润等利润来源。其中利润最丰厚的项目还得算定制利润。

    -1“升龙”的参数性能可并不仅仅只适合当作低空对地攻击机来使用，地面搜索、低空巡逻、航拍测绘、森林火警、水6两栖、运动竞技等领域都足以轻易胜任。

    有销售就有利润，有利润就能持续性展，rgoon航空工业在展览会开幕后的表现让莎莉极为满意，一切都在往好的方面展。

    rgoon航空工业展位的对面，“伊甸园”智能机械人工厂的展位完全不同于昨天上午十点前的一片白地，满满当当的布置和展品，让人很难以相信这就是现代工业科技所创造的奇迹。

    论是参展商还是客商，有不少人都对这些智能机械人充满了兴趣。

    智能机械人工厂方面没有设置人类工作人员。论是展位管理还是咨询问答都是清一色智能机械人，给人以一种技术上的极度自信，这也确实在现场赢得了一些意想不到的关注。

    从正午十二点开始，那座与构装机械巨龙遥遥相对的，仿佛采用了镜面技术，银光闪闪的硕大圆环上没有规律地零星亮起了许多蓝白色的灯光，并且微微震颤起来。

    在后面，十座约摸七八人合抱，两层楼高的粗大柱形物体一排。同时从底部伸出两三条人腿般粗细的线缆插在圆环的基座上。似乎是某种能源系统。

    论是展览会主办方还是参展的客商，由于他们所在的群体所能接触到的层面限制。没有人辨认出那十座奇怪的设备究竟是什么东西。

    不过rgoon航空工业展位内的一对中国双胞胎情报人员倒是认出了这些低温核聚变能源塔，一种可以持续输出极强能量的高功率核反应炉。

    这并不奇怪，构装机械巨龙和金技术萝莉的实验室恰好就采用了这种外型设计大同小异的能源供应系统，让人很容易从外观上识别出来。

    嗡！

    “请问一下，这款‘玛蒂塔’单兵战车在沼泽地形的机动力和最大续航能力如何，还有在冰雪严寒环境下的适应能力，咦？什么声音？”

    芬兰的一家安防公司采购主管罗曼诺夫戈托普正在向一具智能机械人咨询的时候，一阵巨大的异响突然打断了他的声音。

    不由自主地转过了目光，他却看到了展位内部那座巨大圆环不知何时出现了一些奇怪的现像。

    银色圆环正中央原本什么都没有，现在却出现了一团奇异的光雾，随着古怪的嗡嗡震颤声频率越来越快，光雾从鸡蛋般大变成车轮般大小，而且迅扩散并填满了圆环中间的空心区域。

    这座标志性圆环出的动静不小，引起了展区内外不少人的注意。

    “我的天，生了什么事？是新技术演示吗？”

    “也许吧，问问那些机械人，究竟是怎么回事？”

    “难道是全息投影？这么大的全息三维投影，技术也算是全球顶尖了，不对，好像是一层天蓝色的光膜，只是二维投影屏吗？”

    “抱歉，先生们女士们，本公司展区临时清场，请各位退出展区，以避免生意外。”

    现场一百多具智能机械人突然毫征兆，也毫理由地开始驱赶所有的客人，这让正在参观和咨询的客人们大为不满。

    顾客是上帝，这些铁皮难道中病毒了吗？竟然要把客人出门去？

    可是人类的力量怎么能及得上机械的力量，哪怕脾气暴躁的客商也架不住这些机械人一字排开，从里到外地强行搡出展位区域。

    这一下子可是捅了马蜂窝，来自于世界各地的客商们对于如此粗暴的对待立刻愤怒起来。

    “海曼经理，‘伊甸园’工厂的展位生骚乱，不知道生了什么事，参展商开始强行清场，并且驱赶客人。”

    负责展览会的武装保安立刻将这一情况报告给了哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯海曼。

    “我马上到！伯尼，你马上带人隔离‘伊甸园’的展位，想办法安抚住这些客人，不要让事情搞大。”

    尼克勒斯海曼皱了皱眉头，这家奇怪的智能机械人工厂究竟是怎么了，竟然如此得罪客户，难道不想在军火交易行业里混了吗？

    这样的粗暴行为可是大忌，也会连带着主办方颜面光，甚至将其列入黑名单。

    扯了一下自己的领带，尼克勒斯海曼一路小跑准备前往骚乱出现的展位，可是刚没走两步，他就停住了脚步，猛地瞪大了眼睛看向“伊甸园”智能机械人工厂展位方向那座非常醒目的巨大圆环。

    (未完待续。手机用户请到m阅读。)

    ps：  我已经不敢随随便便写桥段了，预言指数太高只会惹来麻烦。

