    过了这么多年，此地仿佛没有任何变化，这里的一草一木，好像和当年一般无二，很熟悉的感觉。

    当年秦沐便是在神庙之前的大树和白若云一起修炼，如今有些怀念当初两人打打闹闹时候的情形。

    跟着老狐狸白泽，秦沐的幻术造诣突飞猛进，修为也缓缓提升。

    修炼数月之后，秦沐起身返回。

    黑邪谷之中，秦沐在谷中不紧不慢地向南飞行。

    “啊嚏！”秦沐打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，将身上的大袄裹紧，想必又有谁在念叨着自己。

    这一去两年多了，不知道小玉有多少进步，叶琉璃又在干什么……

    环顾四周，一片灰蒙蒙的雾气，脚下到处是枯骨，毫无生气。

    秦沐若是原路返回，要经过九尾狐的地盘，九尾狐大公主如此器重秦沐，秦沐却逃离了那里，还将袁楚依放走，她定会勃然大怒，四处追杀他。

    如今只能选择从黑邪谷返回。

    不知不觉，已经到了冬季，空中飘着零星的雪花，秦沐走累了，坐在一处岩石之后休息。

    忽然，秦沐眉头一皱，他站起身来，看向天空。

    一道无比凝炼的水线射向秦沐，秦沐向后一跃，旁边的岩石被整齐地切成两半，轰然倒塌，裂成数块儿。

    “来者何人？”秦沐问道。

    灰蒙蒙的雾气之中，一道身影缓缓降低高度，落在秦沐面前。

    是个女子，乌黑的长发，略微消瘦的娇俏的面容，模样着实不差。

    不过……这女子的下身，竟是一条巨大的蛇尾！

    人首蛇身，海族！

    “秦沐，等了你十几天了，你终于来了！吾乃海族四大护发之一的琴音仙人，你还不束手就擒！”女子扭动着身体，长长的蛇尾轻轻摆动。

    “区区散仙三重小蛇而已，有何惧哉？”秦沐面露不屑，忽然，他睁大了眼睛，看向了琴音仙人身后，“净空上人，你竟亲自来了！”

    琴音仙人下意识回头，生后竟然空空如也，哪里有什么净空上人。

    上当了！

    琴音仙人猛然回头，一道灵魂之矛插在了身上，灵魂力量爆发，迅速灼烧琴音仙人灵魂。

    “啊～～～”

    琴音仙人惨叫一声，眼前黑了一瞬，再恢复意识，秦沐已经夺路而逃。

    “贼子休走！”

    毕竟是散仙三重，又是强大的海族，这一道灵魂攻击对她效果有限，琴音仙人迅速腾空而起，追杀秦沐。

    果然如传言之中一般无二，这秦沐奸诈无比，绝不能大意，这家伙不按常理出牌！

    两人一前一后，在黑邪谷之中疾速飞行，琴音仙人成仙万年，手段高明，秦沐用尽办法，竟然一时无法将其甩开，眼看着两人之间的距离越来越近！

    “糟糕了！甩不开！”秦沐感觉到了事情不妙。

    打不过，又逃不开，这可如何是好？

    忽然，前方的空中，出现一道裂缝。

    这裂缝只有不到一人宽，三尺多长，其中有些不稳定，若隐若现。

    刚刚秦沐经过之时，这里还没有空间裂缝，应该是刚刚出现不久。

    没办法，只能尝试一下了！

    有些危险，可能被空间力量扯碎，也可能进入之后，入口消失，再也回不来……但秦沐已经别无选择！

    “空间扭曲！”秦沐向前伸手，一道空间力量融入虚空。

    这空间裂缝猛然扭曲增大，更加不稳定，空间力量溢出将周围的岩石碾成粉末。

    秦沐一头扎进其中，身体承受了巨大的压力，骨骼咯咯作响。

    周围一片光怪陆离，七彩的光亮闪烁，明显是距离极其遥远。

    “这个疯子！”琴音仙人美目之中，闪着异样的神色，稍微一犹豫，也一头扎进其中。

    她得到了净空上人的死命令，务必将秦沐杀死！

    一片汪洋大海，秦沐出现在海面，他浑身是血，显然已经受了一些轻伤，一股强大的空间压力降临在秦沐身上，秦沐竟然不能腾空飞行，迅速向海中坠落，他身上的伤口在空中迅速凝结，片刻便痊愈了。

    秦沐落入了水中，他不敢怠慢，迅速向远方的陆地游去。

    很快，琴音仙人出现在此地，落入海中，她浑身是血，一条玉臂竟然与身体分离，鲜红的血液染红了大片区域。

    可怕的空间力量，险些将她扯碎，能保住性命，已是幸运。

    琴音仙人的肩膀迅速止血，血肉开始缓缓蠕动，强大的恢复能力作用之下，开始迅速生长。

    她一边恢复伤势，一边追向秦沐。

    海族本身就是半水生，在这海中的速度奇快无比，她扭动着蛇尾，迅速来到了海面之上。

    忽然，一条强悍的气息猛然出现，一头十几丈多长上古巨鲨从海底迅速杀来，它一口吞下了琴音仙人断掉的手臂，又向琴音仙人冲来。

    这巨鲨身上没有妖气，因此灵智不高，只是一头上古猛兽，其战力却是不俗，竟可以比肩寻常散仙！

    巨鲨张开大口，一股可怕的吸力将琴音仙人吸入口中，大嘴缓缓关闭，海面之上恢复了平静。

    巨鲨开始缓缓下潜，继续觅食。

    忽然，一道亮光闪过，巨鲨身上竟然被生生开出一道巨大的伤口，伴随着血水，琴音仙人从伤口之中冲出。

    琴音仙人猛然转身，血脉涌动，战力大增，她挥动宝剑，竟在水中斩出几道凝练无比的剑气，将巨鲨分成了数段。

    血水将整片大海染成了红色，血腥味很快扩散，一群两丈多长鱼怪被吸引过来，开始吞噬巨鲨尸体，它们有些将琴音当成了食物，冲上来啃咬。

    这些巨兽皆有上古气息，强悍无比，琴音挥剑将一条条鱼怪斩成了两半，内脏鲜血布满了整片海域。

    更多捕食者源源不断，不仅有鱼怪，还有一些海蛇、异虫，琴音仙人一边对抗这些强大的海兽，一边向陆地游去。

    终于来到了陆地，她爬上了海滩，浑身已经被血水染红，衣衫早已不知所踪。

    “可恶的人族小子，他如何能不被攻击！这家伙太过狡诈，决不能松懈！”琴音仙人根本没有休息，挥动宝剑，沿着秦沐留下的气息追踪而去。

