    无尽岁月一来，五极神城也不知道出世了多少次，也不知道有多少盖世强者前来闯城，而这些强者之中，有的人，能活着出去，但是有的却是死在了城中，身死道消。

    这也是为何东极神城之中到处都可以见到枯骨的原因。

    而东极神城的规模很大，城中房屋无数，谁都不知道城里到底藏着什么东西。

    此时，进入东极神城的那神秘异魔的神念却是附在了树妖的尸体上，向着东极蛮族的那位蛮王赤火杀了过去。

    只见巨大的触手从四周的房屋之中冲出，向着大街上的蛮王赤火缠绕而去，那触手上都长着尖锐的黑刺。

    要是被这些触手给缠绕上，就算不死，也要掉层皮啊！

    “吼！”

    蛮王赤火怒吼着舞动手中的石棒向着那些缠绕而至的触手扫去。

    看似平平无奇的石棒上，竟是爆发出了滔天的神火，神火之中，竟是有道道火龙虚影在盘旋，在腾跃。

    火，乃是木的克星，无数向着蛮王赤火缠绕而至的触手在碰到赤火手上的石棒爆发出来的神火之后，都直接缩了回去。

    “小样，有种就出来一战。”

    蛮王赤火舞动手中石棒，大声吼道。

    此时，胖子在得到古飞的力量的加持之后，直接就杀进了城里。

    “道韵至宝啊！”

    他迫不及待的捡起了地上的一块砖头，砖头上果然有道韵的存在。

    这里简直就是遍地都是道韵至宝啊。

    胖子那个乐啊，手忙脚乱的将地上的断砖残瓦都塞进自己的内天地之中。

    这时，人影闪动，龙千幽也进入了东极神城。

    她很小心谨慎。

    这座传说之中的神城里，可是有难以想象的大凶险啊，一不小心，可就要将自己的性命都交代在这里了。

    “嗡！”

    就在这个时候，虚空之中突然响起了一声震鸣，一股滔天的道韵之力从东极神城深处浩荡而出。

    然后，让所有人震惊到了极点的一幕出现了，只见城中散落的砖瓦竟然全都飞了起来，倒塌的房屋竟然在快速修复。

    倒下的墙壁重新立起，断掉的横梁重新接上，整座城池竟然在快速修复。

    “这都行？”

    胖子直接被这一幕整懵了。

    与此同时，他收进内天地之中的那些残砖碎瓦竟然直接破开了虚空，从他的内天地之中飞了出来。

    强大的道韵之力笼罩整座古城，所有东西都在重新归位。

    一砖一瓦，全都重新回到它们原来的位置。

    “卧槽……”

    胖子差点抓狂。

    就在此时，一块完整的砖块从胖子的身上飞了出来。

    “我的板砖……”

    胖子一见，差点吐血。

    他可是好不容易才弄到手的道韵至宝啊，就这样“嗖”的一声，直接飞没影了。

    胖子这下可是欲哭无泪了。

    他这块板砖，也是出自这座古城。

    当日板砖从城中飞出，那可是道韵冲天，引得无初极帝的亲传弟子都亲自追了下去。

    如此强大的道韵至宝现在在胖子的手上飞走了，胖子那个捶足顿胸啊！

    “哈哈，这下好了，鸡飞蛋打。”

    一旁的龙千幽幸灾乐祸的大笑了起来。

    胖子的心正在滴血呢，听到龙千幽那幸灾乐祸的笑声，顿时不爽了。

    “要不是答应了老古，老子早一拳呼在你丫的脸上了。”

    胖子狠狠的盯着龙千幽，咬牙道。

    “来啊，打我啊，哈哈……”

    龙千幽直接挑衅，一脸不屑。

    “你……”

    胖子气的头顶都冒烟了。

    “轰隆隆……”

    就在此时，地面震动，一道巨大的魔影从城中站了起来，一座座房屋崩塌，尘土漫天。

    但是，诡异的一幕出现了，倒塌的房屋在下一刻又在不断的修复，毁灭与重组，破坏与重建。

    这两种极端的事情，竟然同时出现。

    东极神城外，高天之上，古飞见到这一幕也不禁动容了。

    眼前这座神城果然不得了啊，难怪能一直存在，就连岁月都无法磨灭。

    此时，如巨山一样巨大的牛头大魔一巴掌就向着蛮王赤火拍了下去。

    “什么……”

    蛮王赤火大惊，他想不到这城中还有这种存在。

    而被他以神火逼退的树妖又杀了回来。

    无数触手破开地面直接从地里冲出，向着蛮王赤火缠绕而去，速度快到了极点。

    眼见蛮王赤火扛不住了。

    一道身影从旁冲来，狠狠一拳砸在了牛头大魔的脸上，然后，这牛头大魔便直接向一旁跌倒。

    “两个打一个，不要脸。”

    出手的人正是极度不爽的胖子。

    这一幕着实震撼，因为两者之间的体型差距实在太大了，牛头巨魔那身板子简直可比巨山，在牛头巨魔跟前，胖子就是蝼蚁一样的小。

    但是，就是如同蝼蚁一样小的胖子，却是一拳将巨山一样的牛头大魔砸倒了。

    “哈哈，老古的无敌战力果然好使，太带劲了，爽啊！”

    胖子大笑道。

    “轰！”

    与此同时，大街上神火爆发，蛮王赤火浑身绽放璀璨神火，如同化作了一尊无上火神，只见他舞动手中的石棒，直接将缠绕而至的触手给砸成了渣渣。

    “碰！”

    他狠狠的一棒扫在了树妖的身上。

    树妖直接被蛮王赤火一棒子扫飞，直接撞塌了街道旁边的几座房屋。

    这些房屋被毁，但是马上就重组。

    不过是几个呼吸的时间，被树妖撞塌的几座房屋便都被那股道韵之力完全修复了。

    树妖又冲了出来，直接向着蛮王赤火杀了过去。

    那被胖子一拳砸倒的牛头大魔也从地上站了起来。

    “吼！”

    牛头大魔仰天长啸，恐怖魔气从他的身上浩荡而出，笼罩四方，整个天地虚空在魔气的笼罩之下，直接就变的伸手不见五指。

    “这……”

    胖子发现这魔气竟然可以吞噬周围的天地灵气。

    但是这魔气却吞噬不了他的力量。

    “又是异魔？”

    胖子不禁皱了皱眉头。

    “死胖子，我要将你碎尸万段。”

    一个声音直接在胖子的脑海里响起，仇人见面，分外眼红啊。

    “哈哈，死异魔，胖爷就在这里，有什么本事就施展出来，要不然，可就没机会了。”

    胖子大笑道，他现在可是处于无敌状态，无极境之下，绝对无敌，他并不是看不起异魔，但是这异魔真的伤不到自己。

    “你去死吧！”

    异魔阴月怒吼一声，下一刻，一个黑洞直接出现在了胖子的头顶上空，向着胖子吞噬而去。?

