    “什么！”

    极速逃跑的乌云见到紧追不舍的奇怪人型武魂，他心中震惊不已。

    武魂大陆竟然有此等实力强大的存在，这简直是不可思议。

    因为，在乌云看来，实力这么强了，按理说应该飞升到武神世界了，为什么还留在武魂世界？

    不合理！

    非常的不合理！

    “斯特利姆光线！”

    就当乌云继续奋力逃跑时，紧随其后的林阳直接施展出了泰罗奥特曼的光线绝招。

    融合了泰罗奥特曼，那就表示在暴炎形态下，泰罗奥特曼的所有技能都是可以使用的。

    “啊！”

    在斯特利姆光线的射击下，极速逃跑的乌云根本就无法躲避直接被击中了。

    奥特曼的光线都是一样的，都是可以随意更改方位。

    所以，在这样的情况下，乌云怎么躲，往哪里躲？

    “泰罗火焰！”

    在见到乌云被自己击中停下来后，林阳双掌并拢，然后瞬间将体内的高热能量转化为火焰喷射而出。

    “啊啊啊！”

    当一道道炙热的火焰扑到了乌云的身上，后者顿时连连惨叫了起来。

    林阳见状，他默默点了点头，果然对方的弱点就是火。

    否则的话，以对方之前表现出来的可怕实力，林阳可就难办了。

    三个奥特曼融合应该可以，但这一步却因为武魂世界的薄弱而放弃了。

    所以，如果不是乌云的这个弱点，林阳真不知道该如何是好。

    “收！”

    当乌云被火焰团团包围烧灼时，林阳二话不说将太虚神殿投掷了出去。

    下一秒，林阳意念一动，将还没有来得及做出反应的乌云直接收了起来。

    甚至，在知道了神风黑乌的弱点后，林阳抓捕这只实力强大的神风黑乌还是非常轻松的。

    “呼，总算是搞定了！”

    虽然浪费了不少时间，但总算是将实力可怕的两人给全部抓了起来。

    截止现在，林阳已经抓了三名从武神大陆上下来的强者了。

    这是巧合？

    还是说，武魂大陆上有什么是值得他们下界的。

    姚蓉下界的目的林阳清楚了，那就是来找他报仇雪恨的。

    但那两只神风黑乌呢？他们下界的目的好像也是杀人。

    可具体杀的是谁，林阳并不清楚。

    不过，此时的林阳还得赶往其他几个国家去处理事情，晚了他们可就要发兵去大周国了。

    所以，在抓了乌云后，林阳并没有进入太虚神殿审讯，而是将自己的状态切换回黑暗迪迦奥特曼空中形态后，整个人以最快的速度赶路着。

    虽然林阳火速赶往其他几个国家，但因为中途耽搁了一些时间，导致当他来到其中一个国家时，对方已经发兵去大周国了。

    毕竟，从使者被杀到现在，那时间上也已经过去挺久的。

    使者被杀，那就摆明了大周国的强硬态度。

    在如此的态度下，除了秦国外，其他几个国家自然是第一时间发兵。

    因为，在此之前他们就已经商量好了。

    “秦国呢，怎么不见秦国的队伍过来，不是说好要一起推翻大周国的吗？”

    在距离大周国百公里远的空地上，数个国家的队伍已经集结完毕。

    只剩下秦国这一个国家的队伍并没有出现。

    当然，这几个国家还不知道，秦国的队伍基本上被林阳搞得全军覆没了，根本就不可能再派人过来。

    再说了，被林阳这么一吓，秦国还敢派兵出战吗？

    “再等等吧，秦国的实力不弱，有他们在的话，咱们这边的损失就能再降下来一些。”一名全副武装的中年男子回答道。

    “等？”

    然而，当这句话说出来后，其他几个来自不同国家的男子脸色微微一凝。

    打仗，最忌讳的就是等。

    因为拖延的时间越久，那让敌人做的准备就越充分。

    “难不成没了秦国，咱们几个国家联手还干不掉区区一个大周国吗？”

    又一名全副武装的中年男子沉声道。

    要知道就算秦国不来，如今聚集在此地的国家也有四个之多。

    四比一，这样的富裕仗还有什么可等待的。

    再说了，少了一个国家，那到时候四个国家能够瓜分的领地肯定又会多一些。

    何乐而不为呢。

    “我同意马上开战，时间就是战机，拖延的越久，对咱们越不利。”西凉国的一名将军轻点了点头。

    “我也同意！”

    “我没意见！”

    在西凉国将军说完话后，紧接着另外两个国家的将军也都没有意见。

    唯独只剩下和秦国关系最好的吴国将军还没有表态。

    对吴国将军来说，他自然是希望等秦国的人一起过来的。

    但是，如今这个局面，那已经不是他一个人说了算的。

    “好吧，那咱们就立刻出发，直捣咸阳城。”吴国将军点了点头同意道。

    “出发！”

    一声令下，四国的将士齐刷刷的朝着大周国的咸阳城而去。

    既然是要推翻大周国，那毫无疑问，攻打咸阳城是最简单省事的。

    还要咸阳城沦陷，那大周国也就没了。

    而如果攻打大周国的其他城市，那只不过是让大周国失去一些领地。

    根本就无法彻底推翻大周国。

    就这样，由四个国家组成的大型部队黑压压的朝着大周国压境而来。

    大周国内......

    “你说什么！”

    当周焱听了护卫的汇报后，他整个人直接从王位上站了起来。

    这几个国家的问题林阳不是去解决了吗？

    为什么几个国家还能发兵压境大周国。

    “全国戒备，抵抗外敌。”

    周焱没有迟疑什么，直接厉声下令道。

    “周王，那可是几个国家联手，咱们的实力......”这名护卫一脸担心的问道。

    “放心吧，我相信林王会有解决办法，只要咸阳城不被攻破，大周国就不会灭亡。”周焱回答道。

    此时此刻，周焱也只能将希望寄托在林阳的身上。

    没办法，除此之外，他已经没有其他办法了。

    “什么，有好几个国家已经组织队伍前来攻打大周国？”

    “为什么，就因为大周国的税收只有一点点吗？”

    “不行，大周国不能灭亡，我好不容易才赚到了钱，过上了好日子，大周国绝对不能灭亡！”

    “奶奶的，想要大周国灭亡，先问问我的刀答不答应。”

    “......”

    当四国的队伍不断朝大周国的咸阳城逼近时，在城内的众多百姓得知了这个情况后，那纷纷自愿加入保护咸阳城的队伍中。

    一时间，全城皆兵。

