
“一个个还傻愣着干嘛？刚才的交谊舞白学了吗？都跳起来啊！”

成功求婚抱得美人归的陈锋，兴奋得拿起话筒，在全场跑动着带气氛。

见这些情窦初开的少男少女，一个个还很是矜持、羞涩，他便主动在一名围观的男生跟前停下，将话筒递过去问道：“这位同学，采访你个问题，你觉得那位女生好看吗？”

从这个男生那有意无意看向对方的眼神，陈锋早就知道他那点小心思了——有贼心没贼胆。

顺着他所指的方向，男生瞥了眼自己暗恋已久的女生，犹豫了一下还是诚实地回答道：“好看。”

这个回答令周围几个同班的同学，发出了意味深长的笑声。

“如果她主动邀请你跳支舞，你愿不愿意？”陈锋又问。

感受着同班同学的注视，男生有些脸颊发烫地点了点头：“愿意。”

“想得美啊你！”

陈锋笑骂，“你身为男生不积极主动，净想着人家来邀请你，哪有这种好事？”

说着，还轻推了一下他的后背进行怂恿：“作为你异想天开的惩罚，赶紧去邀请她跳支舞。”

看着仍是有些不好意思的男生，同班的同学看热闹不嫌事大地开始起哄：

“快上啊！”

“来一个！来一个！”

“跳个舞而已，害羞啥呀！”

这些起哄也让男生得以鼓起勇气走上前，回想着刚学不久的交谊舞礼仪，现学现用地伸出手询问：“那个...能...能邀请你跳支舞吗？”

“可以呀。”

与男生的扭捏相比，女生却是落落大方地笑着将手搭了上去。

跟随音乐节拍起舞的两人，引来了啼不住的两岸猿声。

“别光顾着看人家跳，自己也找舞伴跳起来啊！”

陈锋一边高喊着，一边寻找着下一对可以撮合的目标...

...

这是当我这个教导主任不存在啊...看着越来越多起舞的少男少女，教导主任不禁抽了抽嘴角。

虽然在这个年代跳个交谊舞不算什么，并且在教育学方面，也倡导青春期的男女生之间有健康的交往，而不是进行一味打压。

但这场舞会过后，肯定会有那么几个荷尔蒙过剩的家伙，因此春心萌动、不能自拔。

到时候他又得跟打游击战似的，在校园里四处查探早恋的小情侣。

“就这样吧，你俩以后记得老实点，别总搞这些有的没的。”

教导主任收回视线，转过头朝正被训话的两人嫌弃地挥了挥手。

“好嘞好嘞。”X2

江一帆和金源宝小鸡啄米似的连连点头，然后生怕他反悔似的，两脚抹油地一溜烟跑走了。

“唉，要是我也能回到高中时代就好喽...”

看着篝火旁那些洋溢着青春气息起舞的少男少女，教导主任不禁轻拍着自己发福的肚腩，感慨地摇了摇头，走入休息用的帐篷。

谁还没个青葱岁月呢...

...

“韩风同学，和我跳支舞吧！”

“哎呀我先邀请的好不好？你懂不懂先来后到啊？”

“按照交谊舞的礼仪，女生邀请男生跳舞是不可以拒绝的！”

当江一帆路过韩风所在班级的时候，发现他身旁围了好一群女生，正叽叽喳喳地说个没完。

不过她们很快便发现，韩风的眼神并没有落在自己身上，而是直勾勾地看着某个方向。

顺眼望去，那里正站着个面带笑容的俊秀男生。

瞬间脑补了一场大戏的女生，眼神仿佛磕到了CP般顿时一亮。

难道...

...

在如此恰到好处的气氛下，即便是平常鲜少和异性搭话的那部分同学，此时也能鼓起勇气，混杂在大队伍中向心仪之人发出邀请。

不求能有幸共舞，只要能传达到心意即可。

江一帆刚回到自己班级，就看见正独自坐在僻静处的林小萌，指着自己脚踝上用绷带绑的蝴蝶结，以受伤不便为由，礼貌地谢绝了不知道第几波男生的邀请。

‘哗啦——’

江一帆走过去拿起金源宝放置在那里的背包，拉开拉链翻找出了一包瓜子，顺带提醒道：“其实跳舞这种程度的活动，对你那个伤口没影响的，也不会留疤。”

“能跳也不想跳。”

林小萌双手托着香腮应了声。

望着不远处正蠢蠢欲动地盯向江一帆的几个女生，她反问：“你怎么不去跳舞？”

如果不是有林小萌这个能衬托得人黯然失色的女生在旁，她们早就围拢过来进行邀请了。

“别提了，刚才被教导主任叫过去训话，学都没学怎么跳？”

江一帆翻了个白眼，自顾自将包装袋打开磕起了瓜子。

“你之前不是还说你记忆力很好吗？”

林小萌那双水汪的杏仁美眸转动，瞥了他一眼，“刚好可以现学一下，证明不是骗人的。”

“呵，现学还不容易？”

江一帆嗤笑了声，边嗑着瓜子，边聚精会神地研究了起来。

半晌后，自信地说道：“一共也没几个动作嘛，学废了学废了。”

听到这话，林小萌有些犹豫地抿了抿樱唇。

但在那些篝火旁成双成对翩翩起舞的气氛感染下，最终还是将手伸到了江一帆面前。

而看着这只闯入视线的纤纤玉手，江一帆眨了眨眼，然后...

抓了一把瓜子放了上去。

“诶？”

这和想象中截然不同的入手触感，令林小萌不由有些诧异地侧过螓首。

“啊？嫌少吗？”

江一帆不情不愿地又抓了一小把瓜子，放在了她还没缩回去的手上，“少吃点，容易上火。”

“...噢。”

...

“戾火暴徒，来点红火的给大家助助兴呗。”

愈发热闹的气氛，让某位安保人员笑着侧过头，对身旁那只火光隐现的妖灵吩咐道。

【戾火暴徒，B级火系妖灵】

【身体核心是一块类人型的火山岩，其上附着有时刻跃动的火花，体态看着有些矮小佝偻，但脾气却十分暴躁，攻击时的迅猛更是不能小瞧。】

【其前置形态是D+级的‘火舌怪’】

“唳哈！”

只见戾火暴徒神色疯狂地咧了下嘴，高举双手朝着天空发射出了一连串的火球。

‘砰！’‘砰！’‘砰！’

当这些火球飞升到最高处后，便如烟花般一个一个炸开，在夜幕中四散出无数繁丽的火星，衬托着底下的烂漫青春...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69799879"  chaptername="第一百零七章  瓜子">加入书签</a>
</div>
