    挂断了宝儿小丫头的电话，李旭无奈的看了林语青一眼。

    “都怪你作弄宝儿，我们的二人世界泡汤了。”

    宝儿生气了，两人好不容易许诺今天带她出去玩，这才安抚住她。

    “反正我们都准备出去玩，不过是换了个地方，多了个可爱的小丫头，有什么不好？我很喜欢宝儿。”

    林语青倒是一副无所谓的样子，她还记得上次小丫头鼓动周围人给李旭加油的样子。

    “不过原本是两个人的约会，现在感觉怪怪的。”

    “哪里怪了。”林语青眨了眨眼睛。

    李旭想了想，“原本像一对恋人约会，现在就像一家三口出游。”

    “什么一家三口。”林语青不好意思了，小声嘟囔一句。

    “算了算了，今天正好是六一，就当时给宝儿过儿童节吧，上次错过了，今天补起来。”

    李旭嘿嘿一笑，把被子裹在身上，就露出一个脑袋，像一条毛毛虫一样扭动着。

    韩国的儿童节是五月五日，属于韩国一个非常重要的节日了，是法定节日，当时李旭正好在越南，小丫头还打电话过来叨叨了半天。

    林语青没好气的看着李旭扭来扭去，“好了，你再休息一会，我做好了早餐叫你，我们去接宝儿。”

    李旭停止了扭动，皱着眉头，苦巴巴的看着林语青：“那个，林语青。”

    “嗯。”

    “说到休息，我背好痛啊。”

    “嗯？”

    “地板睡多了对背不好，下次我睡床好不好？”李旭一脸期盼。

    “好啊。”林语青顺口就答应了。

    “真的？”李旭试探，“我想睡你那个房间，次卧朝向不好，我会做恶梦的。”

    “嗯。”林语青看了他一眼。

    “哟吼！”

    李旭大叫一声，此刻高兴得直想劈叉。

    林语青笑吟吟的道：“那我睡客厅。”

    李旭瞬间焉了下来，一个人睡床有什么意思？

    我的目的就是为了睡床吗？我的目的当然是····

    好吧，我只是单纯的想睡在床上。

    “算了，还是我睡客厅吧，我怎么能让你睡地板。”

    李旭焉了吧唧的趟着，裹着薄被子，活像一条晒干的咸鱼。

    林语青微微一笑，也不管他，起身开始准备早餐。

    吃过早餐，两人赶到‘小驻’咖啡馆，已经快上午十点了。

    此时，宝儿小丫头左手叉腰站在李旭面前，伸出右手指着李旭指责道：

    “叔叔，你们怎么这么慢呀！你是不是不想宝儿？都好多天没见了，亏宝儿那么想你，早上六点钟就起来给你打电话，你就一点也不想宝儿吗？早上还骗宝儿的眼泪，你说说你亏不亏心呀····”

    李旭焉头巴脑的埋着脑袋，一副虚心认错的样子。

    宝儿是个小杠精，还是顺着她认错比较好。

    林语青和金珍熙站在旁边笑盈盈的看着，小丫头穿着小碎花裙子，小嘴巴巴个不停，小辫子晃来晃去，可爱极了。

    “还有你，阿姨。”宝儿看到林语青捂嘴轻笑的样子不满意了，转身看着林语青，“你怎么也骗宝儿呀，骗人是不对的，叔叔是个幼稚鬼，你怎么也跟他一个样呀？”

    李旭乐呵呵的朝林语青挤了挤眼睛，知道小丫头的厉害了吧？

    接着，小丫头又转向金珍熙：“还有你小姨。”

    金珍熙：“？”

    关我啥事？

    小丫头借题发挥，“我早上喝罐可乐都不让，还说可乐喝多了不好，可是咖啡明明喝多了也不好，小姨你喝了多少咖啡自己心里没点数吗？”

    顿了段，小丫头扫了一眼三人，背着小手叹了口气：“你们一个个怎么都没个大人样啊？”

    李旭：“····”

    林语青：“····”

    金珍熙恼怒，提高了音量：“宝儿。”

    宝儿小大人似的叹了口气，“多大的人了，讲不过道理，就会对小孩子凶。”

    看金珍熙脸色一板，小丫头赶紧拿小手捂住了自己的嘴巴，转身把手塞到李旭手里，“叔叔，我们走吧。”

    金珍熙揉了揉脑袋，“宝儿就麻烦你们了。”

    “珍熙姐，要不你和我们一起去吧？反正你也没事。”

    金珍熙摇了摇头，“我就不去了，在全州呆了几天，我都快被宝儿烦死了，正好安安静静的休息一天。”

    宝儿不服气了，“在全州都是艺媛阿姨在照顾宝儿，她都没烦宝儿，小姨你怎么会喊累的。”

    金珍熙不理她，“晚上我在家做饭，就不在咖啡馆了，你们带着宝儿直接上我家吧。”

    “那感情好，我还没尝过珍熙姐你做的饭呢。”李旭表示期待。

    林语青：“到时候就打扰了。”

    金珍熙摆摆手，“到时候可别嫌难吃就行了。”

    “快走快走。”小丫头等不及了，一个劲催促。

    告别金珍熙，三人打车前往首尔大公园。

    大公园位于果川，是一个大型主题公园，公园里有动物园、植物园、首尔公园、国立美术馆等等设施。

    首尔大公园其实距离首尔大学很近，果川市也位于冠岳山脚下，距离首尔大学也就四公里左右。

    下了车，宝儿还有点不乐意，“其实宝儿想去乐天世界的，上次去还有好多好多没有玩过呢。”

    李旭瞟了小丫头一眼，“你真的想去乐天世界？”

    “当然。”小丫头听了听胸脯。

    “那我们去乐天世界，不过先说好，我们没有玩过的项目还有从空中跳下来的跳楼机，还有很吓人的鬼屋，在空中摇摆的海盗船，到时候你可别吓哭了。”

    李旭倒没有忽悠小丫头，乐天世界其实不太适合低龄孩子去玩，适合儿童的游乐项目很少，上次带小丫头去体验得差不多了，剩下的很多都是非常刺激的项目。

    小丫头咽了咽口水，小脸有点发白，“那，还是等宝儿长大一点再去吧。”

    两人被宝儿的反应逗乐了，李旭牵起宝儿，站在大公园门口，“那咱们就出发咯。”

    宝儿左手牵着李旭，右手伸到林语青跟前，“阿姨，我牵着你，小心走掉了。”

    “嗯。”

    李旭和林语青走在两边慢悠悠的走着，宝儿在中间迈着小短腿努力的跟上两人的步子。

    两大一小，还真像是一家子出游。