    兽潮的度非常快，很快便就已经到了距离城墙大概三里左右的地方，各种巨大的妖兽，有一些体型甚至过了五米，令人望而生畏。

    众世家的家主纷纷刀剑出鞘。

    “城主大人，差不多可以动手了！”

    以往兽潮到来的时候，他们这些高手会上去顶住第一波的攻击，等战斗得疲惫了，退回来休息，让城墙上的卫兵们顶一波，高手们休息完毕又继续上，这样可以有效地挥高手们的作用。

    “等等！”

    听到有人提醒，叶宗却是没有下令出击，而是摆了摆手。

    听到叶宗的话，众多顶尖高手们都停了下来，虽然他们不明白为何也想知道，叶宗接下来准备怎么做，但他们却都听令行事。

    然而就是叶宗也不知道，只是聂离让他这么做罢了。叶宗只是想看看聂离所做的东西，到底能不能派上用场，如果到了快接近城墙时无用的话，那么叶宗便就会出手不在等待了。毕竟他可不会拿整个光辉之城的人做赌注。

    兽潮已经接近光辉之城的城墙了，兽潮之中十有八九都是普通或者青铜级的妖兽，高度普遍达到两米左右，体型硕大，白银、黄金的数量少一些，但体型高度往往达到了四五米，在兽潮中央，大概有十多只黑金级的妖兽，其体型比白银、黄金级的妖兽都大了数倍不止，宛如一个个巨大的小山包一般。

    这些妖兽几乎全部都是风雪妖兽，奔跑的时候，风雪呼啸，周围的空气仿佛都要凝结了一般。

    吼~吼~吼~！

    在发现人类的城墙之后，这些妖兽们全都疯狂咆哮了起来，一个个足狂奔，冲向了光辉之城。可怕的兽吼，宛如滚滚雷霆一般，震得光辉之城的城墙微微颤抖，最前面的沐辰看着身旁两个微微颤抖的女人道：“你们待会要保护好自己，知道么？”

    “我....我不怕！”

    “我也不怕。”

    两女闻之，急忙说道。虽然他们确实惊慌了些，可毕竟也是两大世家的传人，怎么可能会不战而退了？

    “我也不怕，虽然我们是女子，可我们也都是黄金级别的妖灵师，这里一些武者都来了，为何我们就不能来？”

    就在这时，肖凝儿走了过来说道。

    沐辰一愣，回头望过去见是肖凝儿后，怒道：“不是说了不让你来的么？”

    肖凝儿见沐辰发怒，虽然有些慌，但还是倔强道：“请原谅我的任性，我无法在家里安心等着。所以哪怕你会怪我，生我气，我也还是要来！”

    看着眼前倔强的小丫头，沐辰一时间竟然有些无奈了。

    他似乎都忘了，肖凝儿本身就是一个非常倔强的女人，只不过跟他在一起后，事事都在顺着他而已。

    “罢了，罢了，你们三个保护好自己吧！”

    事已至此，沐辰再说什么也不过是废话了，只得让她们小心照顾自己了。

    “轰~~轰~~轰~~！”

    就在这时，城下发生了让所有人都感到不可思议的事情，刚刚聂离所做的一些看似无用功，竟然能爆发出如此可怕的力量？

    这一刻，光辉之城城墙上的所有人都为之大喜。

    叶延看着前方不断的妖兽死去，惊呼道：“没想到这些坑坑洼洼的东西，竟然能有如此威力？”

    片刻的功夫，便被聂离的防御消灭了十分之二的妖兽，这一刻，所有光辉之城的人都知道了聂离这个人的存在。

    叶宗也总算是松了一口气，不过这时，沐辰道：“别太放松了城主大人，接下来便是肉搏的时候了！”

    叶宗闻言也是回过了神，随后大声下令道：“出击！”

    随着叶宗的一声令下，数百位黑金级的妖灵师一起冲下了城墙开始迎战，叶延则飞入了兽潮内找寻黑金妖兽灭杀，以他的实力自然可以来去自如。

    而沐辰也是融合了自己的白龙吟，手中天陨神雷剑随之而出，跃至半空中，强大的灵魂力灌入了剑中。

    兹啦啦....

    一时间，天空中乌云密布了起来，沐辰手持天陨神雷剑指天取力！这一击，所有妖兽都感觉到了危险！随着一只黑金妖兽一声大吼，所有妖兽纷纷冲向沐辰的地方，想要打断他的攻击。

    而叶宗也发现了这一点，便急忙大喝道：“呼延老弟，你带一半人去守护沈越那小子！”

    呼延雄这般强者，都感觉到了沐辰这蓄力一击的可怕，何况别人了？当下没有丝毫犹豫的一起来到沐辰身边，阻挡妖兽来扰！

    约莫十五分钟之后，沐辰突然大喝道：“都退后！”

    叶宗闻之也是急忙下令，所有高手在一瞬间全部退出了战场，这其中也包括了叶延。待活着的高手都退到沐辰身后时，沐辰一剑斩下！

    “轰隆隆~~！”

    “轰隆隆~~！”

    犹如五雷轰顶的雷鸣之声传出，随后便见前方数万妖兽直接在这一剑中飞灰湮灭！如果刚刚聂离的是头脑灵活消灭了二十多万妖兽让众人佩服，那么沐辰这一击，则是让所有人惊呆了。而且打心底里诚服了！

    就是叶延自问，自己也无法做到一击灭杀数万的妖兽，但自己的主人竟然可以做到？城墙上聂离看到这一幕后，简直傻眼了。他不敢相信，沐辰竟然能发挥出如此强大的实力来。

    “杀~！杀~！......”

    在沐辰展现出了他的强大后，神圣世家高层以及来此的子弟们纷纷大喝道：“战神！”

    “战神！”

    随着神圣世家的人呼喊，到了最后，直接变成了光辉之城所有人的呼喊！沐辰用武力证明了他的强大。战神之称当之无愧。

    一击结束后，妖兽们不但没有停止，还继续疯狂冲上前来，沐辰吃了一颗丹药之后，直接挥剑杀了上去，叶宗等人楞了下也便跟着冲了过去，他们本以为消耗巨大的沐辰会力量大减。可是在兽潮内，看到沐辰一挥剑便是数十只妖兽死去后，他们是真的心悦诚服。沐辰的实力已经灵魂力，根本就不是他们可以比之的。

    ............

