    君墨心知，这是陆北冥对夏繁星的考验。

    故而也没有并给夏繁星放水，而是神色如常的打着麻将。

    越是精神力特别好的人，就需要幻梦师有更强的精神力。

    幻术，是让身在其中的人，走入你所编织的那或是美好、或是可怕的幻境。

    夏繁星的吟唱，并未停止，一圈麻将已经结束了。

    这一局，赢的人变成了陆北冥。

    夏繁星看着君墨那清风月朗的眸光，便心知自己刚对君墨使的幻术并没有用。

    她那一双闪烁着繁星点点的眼眸中，亦闪过一抹挫败。

    君墨的余光滑落到夏繁星的身上，他柔声安慰道，“星星，我是魔界之君，你才不过是刚开始学幻术的小丫头……”

    君墨的言外之意是，你的幻术对我来说没有用，这也是很正常的事。

    “对，星星，总有一日，你的幻术会把我们都给困住的，我相信你。”

    白露不希望夏繁星这么可爱的一个小丫头因为这点小事，就有挫败感。

    对于任何人来说，人生必须要做的一件事，就是失败。

    没有经历过失败的人，他的人生，一定不是完整的人生。

    有了陆北冥的加入，麻将桌上的损失少了一些。

    君墨倒是完全不舍得离开，好不容易才找到自己的小凤凰，他多想就这样呆在小凤凰的身边。

    静静的等待着她想起自己是谁的那一天。

    “魔君，时间太晚，就不留你了。”

    陆北冥对君墨一点也不客气，就直接下了逐客令。

    “星星，你呢？”

    夏繁星当然不会离开，她得留下来学习，学海无涯，永无止境。

    她得多学习，再多学习一些东西。

    说不定，有一天自己所学习的东西，会派上用场。

    “星星要留下。”

    陆北冥替夏繁星作了主。

    君墨倒也没有再坚持，只说，“那我明天再来。”

    明天还来？

    白露和郝仁同时摇头。

    “我们明天不和你打麻将。”

    君墨带笑的眸光，落到了夏繁星那一张精致的俏脸上。

    “自作多情。”

    君墨说走就走，没有一丝的拖泥带水。

    惹得夏繁星更有一种毛骨悚然的感觉。

    被魔君盯上的感觉，真的不太美妙。

    君墨走后，陆北冥、楚词、郝仁、白露四人，把夏繁星团团围住。

    颇有一种三堂会审的庄重感。

    “师父，你们有什么想问的？”

    陆北冥出声提醒夏繁星。

    “星星，据传闻，神女火凤凰和魔君的确是有一段过往，但到底是什么样的过往，无人知晓，除了两位当事人。”

    夏繁星以为陆北冥是不赞同魔君追求她这时，瞬间苦着一张脸道，“北冥师父，我都告诉魔君了，我不喜欢他。”

    “魔君不会轻易放弃，你要有个心理准备。”

    夏繁星惊讶无比，“那怎么办？”

    还有两天多时间，凤凰学院才开学。

    而且最关键的问题是，魔界的宫殿里都有凤凰学院的平面设计图。

    那肯定意味着君墨十分熟悉凤凰学院里的一切。

    他如果要来，谁能挡的住？