    听到这话，众人神色各异。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ不好意思说？为什么不好意思说？再怎么样也已经进了大灵师级别了，就算只是大灵师一阶，那也没有什么好丢人的。

    “呵呵，没关系，你说吧！说了我才好知道你的实力到了什么级别，也好看你适合什么样的修炼方法。”吕导师笑说着，目光带着鼓励的看着那一脸不好意思的少年。

    “你不用觉得不好意思的，这里的学子们都是经过十多年的修炼，家族重点培养，名师指导，丹药为辅才有今日大灵师一到三阶的实力，你能自修到大灵师已经很……”

    “我现在是大灵师巅峰级别。”

    他的话还没说完，就听见那少年在看了周围众人一眼后，说出了自己的大灵师品阶来，听到那话，他整个人也愣住了，好半响没有缓过神来。

    周围众人也是一样，一个个呆了呆，不可思议的盯着那少年，以为是自己听错了。

    “你、你刚才说什么？什么级别了？”吕导师微结巴的问着。

    “大灵师巅峰，我只等契机就可筑基了。”她笑眯着一双眼睛看着后知后觉的瞪大眼睛的吕导师。

    周围瞬间一静，气氛一滞，好似凝固了一般，隐约间，只有轻风拂过树叶传来的细微沙沙声……

    凤九看着一个个瞪大着眼睛的学子们，露出不好意思的笑容来，甚是无辜的道：“我就说了吧！真不太好意思说，怕打击你们，真的。”

    众人张了张嘴，半响说不出话来。确实是被打击了，他们正如吕导所说，都是家族重点培养的子弟，可跟这变态一比，简直无法比了。

    叶菁神色古怪的看着凤九，原来，当时在大街上她是让着她的，她还真以为她不是她的对手，没想到，她竟已经是大灵师巅峰的修士。

    大灵师巅峰，只差一步就可进入筑基，其实力可不是他们可比的，放眼整个人学院的天品学子，也还没有谁达到大灵师巅峰。

    这一刻，她终于知道，为何副院要千方百计的将她从丹院弄过来了。

    不仅是她，就是吕导以及其他的学子们，在听了凤九的话后，也终于知道副院为何对他这般优待了，这样的实力，这样的天赋，确实得着重培养。

    说不定，将来还有机会一争各个学院的潜龙榜，让星云在众学院中脱颖而出！

    想到这一点，众人的呼吸不由重了。

    身为星云学院的种子学子，自是知道潜龙榜一事，上一届的潜龙榜星云连入围的学子都没有，但若是下一届……

    众人的视线不由的落在那青衣少年身上，如果是他，是不是也许真的会有那个可能？但，他区区一名新进学子，难道真的有那个能力去一争潜龙榜？

    想到这，众人的神色各异，说到底，就是不相信这个叫凤九的当真有那个实力。

    “来来，凤九，你来测下体内五行属性。”吕导师好不容易缓过神后，招了招手示意她过去。