    帕洛图斯比山路交错。

    它们分布在陡坡和苔原之间，擦着冰川而过，偶尔会被溪流阻隔。

    土路，而且大都崎岖。

    只有人口密集，贸易频繁，冲突不断的地方，才会修建出宽阔的大道。

    从下午开始，日光就变得暗淡。

    肯恩在霏狼背上揭开斗篷，头顶的乌云已经尾随许久，看来要找个四下无人的地方对自己的部队发难。

    “冻雨要落了。”

    他这次出门几乎没在桑顿卡亚留部队，只安排了几个哨兵，日夜轮岗地在附近巡逻。

    命令很简单：避免所有的正面冲突，有异常就骑狼回村通知，舍弃一切物资，将人保下来。

    啪嗒嗒的雨声，打断了回忆。

    肯恩回头，在呼啸的风里看见一支埋头挺进的队伍。

    【部队数量：10】

    【详细：狼骑手X6 游刃者X2 颂唱者X2】

    除此之外，就是肯恩自己，还有他忠诚的追随者奎玛。

    狼群压着脚步，彼此靠近，用皮毛保护骑手们的腿肚子，它们控制速度来将就身后的马车。

    两个颂唱者坐在驾驶位执掌方向。

    改装后的货箱里装着大部分干粮、必要的干柴和一些杂物。

    黑夜盖住山路上的众人，紧接着，暴雨闷头盖下来，浇透了冬松和斗篷，座下的霏狼已经开始抖冷劲。

    肯恩来到后方，用经验值稳住了要跌倒的马匹。

    “听着，按照时间，我们即将到达【克厄】，村庄里会有适合扎营的地方。”

    队伍前方传来回应，大部分声音被山风吹下了悬崖。

    等到夜色深沉，冻雨已经变成了簌簌的雪花。

    风还在嚎叫，随时要变成白色的龙息，摧毁每个还没有找到归宿的旅人。

    队伍停在路边，名叫【克厄】的村庄就在脚下。

    双方中间隔着一面陡峭的斜坡，被黑夜和灰色的积雪阻隔，荒原气候多变，已经没有时间让他们从蜿蜒盘旋的土路上慢慢跋涉。

    奎玛把目光从斜坡转向战旌。

    “我们该怎么办？”

    他问道，部队已经快坚持不住了。

    “改道，就从这走！”肯恩宣布了自己的决定，他说话的时候没有回头，目光紧盯着这面积雪，还有树立在其中的冬松。“卸绑带，做成迫降绳网，下去！”

    ……

    克厄村中，刚举行完葬礼。

    它的地理位置偏南，如果袭击桑顿卡亚的【漆冰使徒】没有被杀，就会来屠戮这里。

    命运的劫难总是丰富多样的。

    克厄也没有逃脱盗匪的袭扰，自冬末开始，各种部队都来这里打秋风。

    几只霜熊拆掉了村门，尽管拼死抵抗，但大部分物资被掳，房屋被焚毁，十室九空，现在已经失去了留守的意义。

    男战士跪在篝火前。

    身后是数个同样脸上涂满彩漆的青年，伤痕累累，面露疲态，连日的征战令人绝望。

    村长在说话。

    一个用血鸦羽毛做头饰的老者。

    “冬母听不见回应，她的赐福消失了，我们即便献出血肉也无法得到力量，或许是多年没有经历过绝境，我们的心性已经不再虔诚。”

    男战士眯起眼睛。

    他在火光里咬紧口腔内壁。

    此时盗匪们的队伍依然驻扎在河对岸，每天都有被俘虏的同胞遭到屠戮，尸体顺着河水飘走，可自己没有收尸的勇气。

    “我应该更强势一些，这样才能说服大家杀过那座桥。”

    男战士想要起身反驳，但是被村长和众人齐声的高呼压下去，冬母在上，在云端之巅，却不在这里。

    他退缩了，他不够强势，他开始怀疑……

    即便自己能够说服大家不要放弃村落，带着十个不到的战士和射手，又怎么敢反抗穷凶极恶的盗匪们？

    但盗匪也是人，他们照样会在大部落和军队面前夹着尾巴逃跑。

    然后来克厄这样的村子里抢夺食物和毛皮。

    “我们的性格太软弱了，如果更强势些，就可以让人不敢招惹！”

    男战士愤懑地想着，但篝火被风吹得歪斜，热浪在寒夜里让人清醒——他们反抗了，死了人，丢了魂，只剩祈祷和逃跑。

    为什么？

    大概是不够吧，即便反抗也不够，没有那种应有的魄力，那种强势！

    周围的人抬起了手。

    他这才反应过来‘要祈祷了’，随后他也做出同样的动作，视线越过柴堆上燃烧的尸体，看向祭坛上空的浮石。

    “旧神在上，如果冬母真的仁慈，就请带给克厄一丝希望吧！”

    但还没等众人念完祷词，村民的哭喊声就从身后传来。

    他们七嘴八舌，大呼小叫，凌乱的词句完全毁了这场祭祀。

    男战士失望地看见村长跌在石阶上，和一个干巴巴的瘦老头没什么区别。

    他让众人冷静，好半天才明白到底发生了什么事情——有人从雪坡冲下来了，浩浩荡荡，是带着野兽的部队！

    他的手立刻握紧了战矛。

    因为村庄有河流天险，哨兵都分配在前段，谁也没想到，贪生怕死的盗匪竟然会铤而走险。

    克厄村所有人都聚集在这。

    前有狼，后有虎，谁都不懂往哪儿跑。

    男战士竟然生出一股委屈，但他觉得自己应该强势一点，于是大吼了一声安静，稀拉拉的哭喊终于消停了。

    对，就是这样。

    他吞咽口水，带着剩余的几个战士迈步摆出应敌架势。

    但还没等战前动员，一队人马就从主干道上走了过来，风雪闯进夜里，所有人都被寒冷包裹。

    人影在火光边缘停下。

    十来个人，带头的是个高个子青年，翻毛冬袄向右侧摆荡，头顶盖了一层雪花，用冷静且犀利的眼神看向众人。

    “我叫肯恩·布维尔，桑顿卡亚部落的战旌，领头者出来说话。“

    男战士有些懵。

    他没听懂战旌和这张南方脸孔有什么联系。

    周围人在听到领头者的时候，把目光放在了自己身上。

    他口干舌燥，不敢承认，赶紧用视线去寻找村长，却又听见对方说。

    “我们需要住处，火焰，还有热水。”

    依旧没有人回答，大家都害怕得要命。

    肯恩点点头，没有继续等待下去，而是主动向前走，军靴踩在石砖台阶上，发出了叩向祭坛的响声。

