    看着地上鲶鱼的掉落，陈风没有第一时间收取。

    如果只有马小婷和他两方的话，陈风当然是毫不客气的将宝箱和沙漏据为己有，回头随便打发一下马小婷就行。

    但是现在多了一个卢修培，陈风便想要看看他有什么想法，毕竟卢修培的技能也算提供了很大的帮助。

    “卢先生，虽然我也是官方的一员，我们现在也都是一个队伍，但是掉落只有的黄金宝箱只有一个，亲兄弟明算账，你看……我们三方怎么一个分配法呢？”

    听到陈风的话，卢修培目光一凝，这个问题，其实他早就考虑过了。

    只不过一直没有提起过，现在陈风主动发问了，卢修培轻笑着说道。

    “陈风小哥，其实我和赵小龙能进入龙宫秘境，还是依靠你的能力，要是没有你的帮助，我们可能都找不到龙宫入口，况且龙宫将领这种BOSS是4级实力，如果让我俩击杀，根本不可能杀死，赵小龙守门去了，我也没出什么力。

    所以，要谈分配收获，我真是没脸要的。”

    卢修培很清楚，尽管作为官方的代表，有两位3级强化者已经够强了，可是经历过刚才的战斗后，卢修培深感震撼。

    他们这些3级强化者，其实作用很小，主要还是靠吉娜这个4级实力的电鳗鱼人将军。

    而吉娜又是陈风的宠物，所以陈风就算不带着他，也能击杀龙宫将领，这个时候卢修培又怎么好意思开口说收益。

    陈风笑着摇摇头，卢修培和自己的关系一直都很不错，不管是以他为媒介从官方的兑换平台里兑换物品，还是让卢修培收购自己的东西，他都很尽力。

    所以陈风对他的印象很是不错。

    “卢先生多心了，大家都是一个整体，说这些就没意思了，还有，现在只是杀小BOSS，龙宫里可还有一个5级实力的龙王呢，到时候没有载具，可是要凭借我们大家的力量的，所以，不要在说什么有没有出力的话了！太见外！

    这样，八大将领，八个黄金宝箱、32个沙漏！先得到的四个黄金宝箱我先拿，后面掉落的你和马小婷各两个，沙漏对我很有用，我就全要了，可以给你们一些幽能晶石作为补偿，你们看怎么样？”

    陈风的意思是将黄金宝箱分配到各自的手里，不用当场开出来，这样也不会暴露陈风的欧皇天赋。

    这样的分配方式，虽然陈风多拿了一些，但是说实话，陈风还算是多给了一些给他们，毕竟，吉娜可是陈风这边的，战斗也主要靠她。

    马小婷傻乎乎的点头，其实就算陈风不给她，她估计都不会有怨言。

    只有卢修培，想到龙宫还有5级龙王需要对付，推辞了一会，也表示同意。

    见到二人同意，陈风大大方方的将黄金宝箱和沙漏收起来，接着说道。

    “现在才解决了一个BOSS，走，我们继续向前，看看能不能尽快弄死下一个BOSS!”

    众人点头，表示同意，但刚准备前进，却发现身体上传来一种无力的感觉。

    这感觉，肯定是刚才身处淤泥之中，强制扣除生命值导致的，在里面待了一分钟，生命值都扣除大半了，哪还有力气。

    陈风有些恼火的说道：“这下麻烦了！卢先生，你们带的【潜水服】多吗？够在海底待多久？”

    “陈风小哥，这个你不必担心，官方基地的2级强化者很多，我和赵小龙是收集了近百件潜水服下来的，所以完全不要担心我俩的的潜水时间。”

    “行！既然时间不紧张，我们不行就休息一下再前进！”

    陈风点点头，和众人往龙宫大门走去，准备休息一会。

    回到门口的时候，赵小龙还有些郁闷的待在门口，刚才的战斗他也看了，只不过淤泥笼罩了一大片，他都不知道发生了什么。

    随着陈风等人坐下休息，赵小龙想要走到王若曦身边嘘寒问暖。

    可是王若曦径直坐在了周灵睿还有马小婷的中间，这让赵小龙眉头一皱，有些不高兴的愣在原地。

    “曦曦！你看看你的治疗能力能不能恢复给我们恢复伤势啊！”感受到身体的虚弱，马小婷很是不爽，开口问向一旁的王若曦。

    王若曦摇摇头：“我早就试过了，对于这种没有伤口的伤势，我的治疗技能没有作用！”

    听到这话，众人都是失望的摇摇头。

    陈风一愣，现在乐乐在沉睡中，他的技能就是恢复伤势，要是他在苏醒状态中，不知道会不会有办法。

    但此时的卢修培突然眉头一挑，问向王若曦。

    “王若曦，我记得你的技能是往治疗方向发展的吧！我这里正好有一个偶然得到的橙色技能卡，名叫精神之光，和治疗类技能有关，你要不试试，说不定还能治愈我们的伤势。”

    说完，他从仓库中取出一张卡牌递给王若曦。

    听到卢修培这么说，王若曦顿时就好奇了，一直以来，她都只有一个主动技能，还没有学习橙色品质的技能，便下意识的接了过来。

    “技能卡：精神之光

    说明：有效治愈受到灵魂攻击的伤势，或者恢复精力，让人的精力饱满，瞬间拥有斗志！每日5次。

    评价：有了这个技能，一夜百次都有可能！”

    看着卡牌的属性，王若曦下意识的读了出来，只不过念到最后的时候，读完才反应过来，顿时羞红了脸，还偷偷看了一眼陈风。

    陈风听到王若曦所说，顿时被这技能的内容吸引了。

    当然不是一夜百次这种没什么大用的东西。

    而是这技能居然可以治疗灵魂攻击的伤势，或者恢复人的精力。

    灵魂攻击陈风知道，丹尼斯之眼每次召唤的幽灵怪物都不同，其中召唤的诡魂怪物时，它的攻击就是灵魂攻击，这种攻击一般情况下，只有用纯粹的能量才能抵抗。

    如果灵魂攻击了，甚至都不知道要怎么恢复，现在居然有治疗技能能恢复，可见这橙色技能卡的珍贵。

    陈风明白，王若曦自然也明白这技能卡的珍贵，只见她连忙推辞的说道。

    “不不不！卢先生，这技能卡太贵重了，我不能要！”

    卢修培微笑：“没事，给你也是让你帮助大家，你尽管大方的收下！”

    赵小龙见到终于有插嘴的机会，立刻说道：“是啊曦曦！你就大方手下，你如果是担心无功不受禄，那回头我给卢先生交易过去一万生存点，算是我买给你的，你尽管用！”

    尽管二人这么说，王若曦依然摇头拒绝，只是将目光看向了陈风，似乎在询问着陈风的意思。

    陈风知道，这技能卡对王若曦是一个很大的帮助，以后她不仅能治愈外伤，灵魂伤势也能恢复，她对大家的帮助也会大大提高。

    既然如此，陈风果断开口：“卢先生，这样吧！这技能卡我买了，你从我贡献点里扣一万！就当是我送给王若曦的。”

    卢修培无奈摇头：“我不管你们谁买，只要王若曦肯要就行！”

    赵小龙看陈风横插一杠子，再加上之前和陈风之间的不爽，顿时不服气的说道：“你买算什么，我和曦曦关系这么好，我送给她她都不要，你送她她就要了？”

    可他说完后，陈风还没说话，王若曦就直接将手中的技能卡点击使用了。

    “陈风送的！我要！”

    赵小龙：∑(O_O；)小丑竟是我自己？！

