    张晨和小昭离开“红旗旅馆”的时候，已经快十点，小昭还想帮桂花姐再干点活，桂花姐不肯，把他们赶了出来，说是没有多少活了，我一个人随便撩撩就可以，你们去玩吧。

    　　他们走到奎元馆门口，小昭还想吃片儿川，又嫌现在吃中饭，时间还太早，两个人站在那里，犹豫了一下，小昭还是说不吃了，我们走吧。

    　　其实不吃还有一个原因，小昭没说出来，她是嫌贵。

    　　她觉得这杭城什么东西都比海城便宜，只有这面条，怎么比海城的汤粉还贵，片儿川要七块钱一碗，服务态度还那么差，这些服务员，都没有经过培训吗？要是在海城，会被顾客，打死你在这里，想到这句海城话，小昭不禁微微一笑。

    　　他们继续往前走，走到了解放路和惠兴路交界的地方，却发现离路口十几米的惠兴路上，今天有一家面店开门了，大概是因为店面太小，老板把桌子摆到了门口的马路上，有四五个人坐在那里吃面，小昭兴奋了，赶紧拉着张晨说：

    　　“我们过去看看。”

    　　两个人走到面店门口，看到门口挂着一块小黑板，上面写着：“拌川，0·5元；光面，0·8元；青菜面，1元；片儿川，2元……”

    　　小昭问张晨：“这个片儿川和那个片儿川是一样的吗？”

    　　张晨说当然，在杭城，片儿川的做法大同小异，要不一样，人家就会觉得是雪菜面，而不是片儿川。

    　　“那我们在这里吃。”

    　　“不是还早吗？”

    　　“前面还早，现在已经快十一点了。”

    　　张晨看了看手表，明明才十点二十，这叫快十一点了？而从前面在奎元馆门口，嫌时间太早到现在，才过了不到十分钟。

    　　张晨想笑小昭，你的胃是橡皮筋做的，说饿就饿，说不饿就不饿，但他没说，他知道小昭说要吃，大概是看了这里的价目表。

    　　张晨和小昭坐了下来，要了两碗片儿川，和老板说多加辣，面很快就上来了，老板也觉得自己已经很狠心地加了辣，两个人尝了一下，汤很鲜美，但还是不够辣。

    　　张晨走到了店铺里面，问老板要了辣酱，小昭看到张晨拿出来的辣酱是剁椒，眼睛都睁大了，双手兴奋地轻轻击打着桌子，她给张晨加了一勺，又给自己加了一勺，然后迫不及待地挟了一筷子面条放到嘴里。

    　　张晨问她好不好吃？

    　　“亏了！”小昭惋惜地说。

    　　“怎么了？”

    　　“这，这面条还真是一样好吃，但我们昨天吃一碗，在这里可以吃三碗半了。”

    　　“奎元馆的面，本来就是杭城最贵的。”

    　　“凭什么？”

    　　“凭它名气大啊，还有，就奎元馆这三个字，都是有来历、有文化的。”

    　　“我才不要。”小昭撇了撇嘴，“名气和文化，又不能吃到肚子里的，有什么用。”

    　　两个人说着话，就看到一位三十多岁的，民工装扮的人，骑着一辆很破旧的自行车过来，到了店门口停下，下了车，站在那里看着店里面，犹豫了很长时间，他才把自行车停好，一步一步走过去，走到面朝马路的灶头前，和正在烧面的老板说：

    　　“老板，你能不能帮帮忙？”

    　　“干嘛？”老板抬头看了他一眼，问道。

    　　“我这辆自行车，能不能和你换两碗面条？”

    　　老板把手里的马勺挥了挥，不耐烦地说：“走开走开，这破自行车谁要，和废铜烂铁差不多。”

    　　那人没有走开，站在那里嗫嚅道：“就两碗，最便宜的面条就可以。”

    　　老板侧了侧身，看看那人身后的自行车，鄙夷道：“锁都没有，偷来的吧？”

    　　“不是，保证不是。”那人急了，“我们是在工地上干活的，钱被住一个工棚的人偷了跑了，我们回不了家，工地上没开工又不开伙，我和我弟弟，已经两天没有吃东西了。”

    　　“编，你们小偷最会编，走吧走吧，我自己有自行车。”老板又挥了挥马勺。

    　　那人都快急哭了，他说：“我真的不是小偷，这车，是偷我们钱的那个人的，他肯定不敢回来了，我就把车锁砸了。”

    　　“走走走，我忙着呢，没时间听你啰嗦。”老板骂道。

    　　那人无奈，只能走开，他蹲在自行车边上，抱着头，张晨和小昭吃好了，走过去，张晨手抓住自行车的书包架，用力往下按了按，发现这车旧是旧，但也还结实，骑没有问题，和自己刚到海城时买的那辆旧自行车差不多。

    　　张晨心里盘算，这人要换最便宜的两碗面条，最便宜的面条两碗才一块，就是两碗片儿川，也不过四块，张晨和他说：

    　　“我给你十块钱，你把车子给我。”

    　　那人差点从地上蹦起来，连忙说：“好好好，老板你放心，我绝对不是小偷。”

    　　张晨笑道：“我相信你。”

    　　小昭在张晨耳边问：“我们要自行车干嘛？”

    　　“骑啊，既然不回永城了，就需要它，我刚到海城的时候，就每天骑着自行车找工作。”

    　　小昭“哦”了一声，她打开钱包准备付钱，看看那人，她趴到张晨耳边说：“亲爱的，我们给他十五块吧？”

    　　张晨点点头。

    　　小昭从钱包里，抽出一张十块，递给了那人，那人接了过去，再抽出一张五块给那人时，那人愣住了，他看了看小昭，又看看张晨，小昭和他说：

    　　“这个，是给你弟弟的。”

    　　那人连忙说谢谢谢谢！

    　　那人收了钱朝面店走去，张晨拍了拍书包架，和小昭说，来，上车，我们现在第一件事，要去给自行车买一把锁。

    　　张晨骑车带着小昭，沿着惠兴路骑到仁和路口，也没见到有一家开门的店，张晨和小昭说，看样子我们要去解百买锁了。

    　　小昭说好，我反正坐在后面，不管你要去哪里。

    　　张晨从仁和路骑到了浣纱路口，左转上了浣纱路，一直骑，穿过邮电路，到了解放路的路口，他并没有右转，而是继续往前，骑到了国货路才右转，穿过吴山路，就到了解百的后门。

    　　自行车没有锁，两个人不能都离开，小昭把钱包给了张晨，张晨进去解百里面买锁，小昭留下看车子。

    　　张晨到了买锁的柜台，想了一下，他没有买自行车锁，而是买了一把链条锁，偷车的人太多，你就是把车锁了，偷车贼照样会把你锁着的车扛走，链条锁，可以把车锁在路边的树或电线杆上，也可以把车锁在马路边的栏杆上。

    　　张晨拿着链条锁出来，小昭看到了，问他多少钱，张晨和她说两块两毛钱。

    　　小昭笑道：“这么贵，快赶上自行车钱了，这把锁，现在是这车上最贵重的零件。”

    　　“那当然，没有它，车也没有了，你说它贵不贵重？”张晨也笑。

    　　骑上了自行车，张晨感觉自己的世界宽广起来，自由度也增加了，他问小昭：“你想去哪里？我带你去。”

    　　小昭想了一下，笑道：“假日海滩，可以吗？”

    　　张晨大笑，他说：“可以，上车，我们现在就开始骑，子子孙孙无穷尽，总是会骑到海城的。”

    　　“羞羞，那你要先有子孙啊。”小昭骂道。

    　　“说不定已经有了呢？”张晨笑道。

    　　小昭的脸红了，知道他是指昨天，坐在后面就不吭声，但用手捶了张晨的背一下，张晨故意夸张地叫了一声，把车子晃了晃，小昭一声惊呼，双手紧紧地抱着了张晨的腰，把头贴到了他的背上。

    　　张晨想起那几个晚上，在海城，他骑着摩托，小昭坐在后面，就是这样，双手紧紧地抱着他的腰，脸贴在他的后背。

    　　张晨抬头朝上面看看，仿佛头顶的法国梧桐，也变成了省府路上的椰子树。

    　　张晨很想用力按出一串欢快的自行车铃声，他用右手的大拇指揿了揿自行车铃的拨动柄，却发现这个铃铛里面的齿轮，应该是已经锈住了，连按也按不动。

