    我说：“她们愿意也得愿意，不愿意也得愿意啊……现在这个情况，你们女人村要是想摆脱这帮外来入侵者的压迫，那就必须要跟驯兽族联合起来才行！”

    我一脸正色对小香蕉这么说，可忽然觉得我跟她说这些也没什么用，她毕竟只是个翻译官而已。

    之前，虽然我对这个神奇的女人村充满了很多兴趣，但我内心还是渴望早点离开去红树林的。

    在小香蕉和我说了这些之后，我忽然不那么着急离开了。

    小香蕉的族长，想法很好，联合这里的几个土著人部落才有可能对付破晓。

    如果只是那一条黑水河隔断了她们去找驯兽族的去路，那我是不是应该帮忙想想办法呢？

    田心见我一直沉思，问我：“瓜娃子……你在想啥子？”

    我苦笑道：“你说呢？”

    田心没回应我，但从她的表情我能看出，她大概已经知道我的想法了。

    我对小香蕉道：“你能不能让你的族长进来……我有话想对你的族长说！”

    小香蕉十分爽快地答应了。

    她起身走到门口说了一句“巴拉巴拉吧拉拉”。

    过了一会儿，只见那胖族长带着几个女人一起进来了。

    还是和之前一样的座次，族长直接坐在了我的对面，几个女人也分列两边，小香蕉则是站在了我的身边。

    当下，我对小香蕉道：“你跟你们族长说……如果我能想到办法去找到驯兽族，你们族人能不能支持？能不能想办法一起对付破晓？最主要的是，你们族长是否真的有对付这帮外来者的决心？”

    小香蕉依言翻译了，但她翻译的时候说的依旧只是那一句，巴拉巴拉巴拉拉。

    族长和那几个女人听了之后，面色都是变得有些严肃起来。

    她们互相低声交流了一番，然后族长对我道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    小香蕉翻译道：“我们族长说，要是你真有对付外来者的决心，真的能想办法去找到驯兽族帮忙，如果驯兽族肯帮忙，她愿意带领所有圣女队的成员，听你的安排……”

    我想过这个族长肯定会答应，可我没想到她居然如此爽快？

    这么轻易就听从我的安排？

    这反而让我有些不知所措了，我心说是不是有些顺利过了头了？

    我沉吟了一声，对族长道：“你们所遭遇的这批外来者，也是我的仇人，我有很多朋友也都被他们抓走了……我之所以会来到这个地方，也是为了去红树林……也是你们之前的圣地，去救我的朋友们……我肯定是有这个决心的……”

    接着，我又说了我跋山涉水，历经千辛万苦，连最危险的恐怖沼泽都走过来了，一条黑水河不会阻碍我，我肯定会想尽一切办法去帮她们找到驯兽族。

    小香蕉依言帮我翻译了。

    族长等人听了，均是对我点了点头。

    看到族长点头，还别说……之前我觉得这个丑陋无比的族长，此时在我眼里居然变得有些可爱起来。

    我让族长给我介绍一下红树林的情况。

    毕竟现在我对红树林的情况几乎是一无所知，之前的宁东海虽然帮破晓做事，但宁东海对红树林的了解也是少之又少。

    族长在听了小香蕉的翻译后，她告诉我，等明天一早，她就让小香蕉亲自带我去看。

    在听到这个消息之后，我的内心已经完全无法沉寂了。

    哪怕现在还没到红树林，我的心却早已经变得躁动起来。

    我们这一路走来，真的可以说是跋山涉水了。

    当时九个人进入沼泽，在经历了一系列的荒诞离奇，经历了一系列的恐怖惊险，现在真的就差临门一脚了。

    终于要到了么？

    听小香蕉的描述，这个女人村距离红树林，真的可以说是一步之遥了。

    族长最后又对小香蕉吩咐了几句，便起身带着几个女人离开了。

    族长临走的时候跟我说了一句“巴拉巴拉巴拉啦”，虽然小香蕉没翻译我也知道是跟我告别的意思，我本来还想回应一句，但想想还是算了，生怕一会儿我说出来的“巴拉巴拉巴拉啦”又不一样了。

    只能跟族长挥挥手。

    族长离开之后，小香蕉对我道：“我们走的时候说，让我给你安排住处，还让我带你去泡温泉，洗一洗身上的污秽，她说你身上很臭，有一股骚味，只是她不好意思说……”

    “草……”

    听小香蕉这么一说，我赶紧把衣服领口拉开，鼻子凑进去闻了一下，心说老子这身上哪里来的骚味？

    这分明就是一股非常诱惑的男子气息好吧？

    哪个男人身上没那么一点味道？

    当下我就有些无语了。

    小香蕉说我身上有骚味的时候，脸上的表情波澜不惊，可在说完之后，她朝我身上打量了一下。

    田心在听了小香蕉的话之后，也是忍不住对我投来嫌弃的眼神。

    我顿时更加无语了。

    我身上真的有一股骚味儿？

    “那正好啊……可以舒服地泡个温泉……多好啊，你们这女人村还有温泉……”我说。

    小香蕉道：“我纠正一下哦，我们这里其实叫仙女村，不叫女人村……因为我们的村子都是根据族长的名字命名的，这一任的族长叫做仙女，所以我们叫仙女村……”

    “啊这……”一听小香蕉这话，我感觉整个人都不好了。

    她们的族长……居然名叫仙女？

    嘶……

    此刻我觉得咪咪都在隐隐作痛，心说这个村里的人是不是对仙女这个词有什么误解啊？

    还是她们的审美方面出了什么问题？

    凭什么就仙女了，老子还仙男呢……

    在吃饱喝足之后，小香蕉带着我离开了这个树洞。

    走到外面，我看到还有一大群女人聚集在树洞口，就是为了等我出来，一睹我的风采。

    我轻咳了一声，在万众瞩目之下，轻轻地拨弄了一下自己的头发……

    我不说自己风华绝代，但就我这神颜，这撩发动作，我估计没几个女的能承受得住……

    “瓜娃子……我就不去了哈……我在房间等你！”

    田心见我故意撩发，伸手在我的腰部狠狠地一掐。

    “嘶……啊？你……”

    我扭头朝田心看去，田心对我投来一个意味深长的眼神：“你莫要以为这里就你一个男人你就可以肆无忌惮了……今晚你必须到我房间里来，我有点事要找你……至于啥子事，你来了就知道了！”

    这时，田心居然对我投来一个狐媚的眼神，转身就走了。

    这还是田心第一次对我投来这样的眼神……

    她找我……有啥事儿？

    这孤男寡女共处一室，她在房间等我，她到底找我啥事儿呢？

