    随着四声惊天爆响落下，以乌远雨为首的四尊玄武族老祖尽皆陨落，那本就受创的异魔分身也顷刻间烟消云散。

    事情了解，可是每个人的心中都有着几分难言的沉重。

    尤其是夜笑，现如今，这大劫刚刚开始，甚至，异魔一族都未曾真正降临。可是，三界之中已经损失惨重。

    整个巫族的实力已经十不存一，玄武族遭受致命创伤，就算是还有几分力量，但是也不复当初。包括巫族一战中，虚王境级别的强者都损失了数尊之多，更是有不少失去了战力。

    再加上如今凡域与天域的混乱，整个三界可以说是已经乱象纷呈。

    可以想象，当真正的异魔大军降临之时，这片天地将遭到怎样的磨难。

    “夜笑，如今本王分身的力量已经尽皆耗尽，所以，我这一丝灵智也将先行回返。若是有机会，本王会再度降临助你。”

    这时候，符王开口说道。

    夜笑略一沉吟，便是微微点了点头，“如此也好，那前辈请一路保重！”

    符王轻笑着摇了摇头，“放心吧，以本王的实力，现在异魔之中能够撼动本王的也寥寥无几！真正需要保重的，反而是你。现如今，虽然异魔族的强者还未曾真正降临。不过，这三界之中危机依旧不少。就如同这一次的异魔之事，好在那巫皇已经有所准备，否则，后果难料。”

    “你是这片天地唯一的希望，保重自身，是你最重要的事情。”

    说到这里，符王想到了那传承时间法则力量的雪千天，“好在，有雪千天守护在你的身边，本王倒是放心了不少。不过……”

    符王的话语声戛然而止，竟是没有再说下去。他环视在场几人，悠然开口说道：“尔等尽力辅佐夜笑，将天地三界的力量尽可能的统一起来。”

    “巫天宗，你也随本座前去吧。”符王转头朝着巫皇说道。

    巫皇点头应道，“自然是如此！”

    他已经有了真王境的力量，在天地三界中，根本发挥不出最完整的实力，所以，自然是跟随符王前去。

    符王并非拖沓之人，说完之后，身形一转，便是化为一道光华直冲苍穹。

    巫皇没有理会其他人，而是对夜笑说道：“小家伙，保重，希望本皇再次见到你的时候，你的修为能够更进一步。”说罢，他也同样追随着符王的脚步而去。

    两人离去，场中只剩下了夜笑、无法、敖雄、乌名以及盘同光和巫永信等六人。

    夜笑沉吟片刻之后，开口说道：“乌名、敖雄，你们二人先行在这里安定玄武族的局势，然后，整合玄武族麾下的力量。其他人等，随我回返盘族。”

    如今玄武族这般模样，乌名身为玄武族先辈，自然要留下，而敖雄与玄武族关系莫逆，相助乌名自然是最合适不过。

    略作交代，乌名与敖雄二人闪身进入玄武族之中，而夜笑则是率领着其余几人朝着盘族归来。

    归途中，夜笑一直沉默不语。这一次的大战，接连解决了两个隐患，自然是值得高兴。不过，一想到这惨重的损伤，夜笑却无论如何也高兴不起来。

    对于噬天兽一族，现在夜笑的麾下虽然力量增加了不少。可是，为了避免再一次出现巫族之事，所以，夜笑并没有打算直接动手。一个魅王，就让众人几乎束手无策，那噬天兽一族，可是同样有一尊传说中的顶尖人物。

    若是再招惹出一尊恐怖的存在，以夜笑麾下的这些力量，根本无法抗衡。

    好在那噬天兽一族，暂时也没有异动。虽说心中不爽，可也只能暂时搁置了。

    至于那隐族一脉，倒是可以有些动作了。

    夜笑已经问询过各族先辈强者，他们之中，有不少与隐族一脉的先辈强者都有着极佳的关系。若是前往说服，虽说不一定成功。可是，至少也可以让隐族一脉的态度逐渐改变。

    那么，现在剩下的唯一难题，便是天域与凡域的战争了。

    虽然夜笑未曾前往，可是，已经降临的众多弟子，也不断有消息给夜笑传回来。

    现如今，在那异兽的蹂躏之下，这两界的损伤极为惨重。甚至，不乏有一界甚至一域尽皆遭难。陨落的各个种族、生灵，更是不计其数。

    好在，有了一众降临的数十万七族弟子，再加上与异兽同时出现的三界各族强者，暂时将局势稳定了下来。不过，两界巨大，异兽繁多，仅靠现在的力量依旧难以庇护数量繁多的三界生灵，更不要说结束这一场大战了。

    所以，夜笑的心中，已经有了决定。

    待到返回盘族后，让一众受创的强者尽快恢复战力，并且，再聚集一批各族破天境弟子。待到众强者恢复之后，夜笑将亲率这一股庞大的力量降临，扫荡两界，尽可能的将所有异兽诛杀或镇压，以此来恢复两界的平静。

    没过多久，夜笑一行人便是再度返回到盘族之中。

    无法等人各自离去，夜笑也按照自己的计划，将命令通传给各族以及一众虚王境强者。随后，夜笑便是回到了圣主殿之中。

    滚滚而来的压力让夜笑感到紧迫而又沉重，他需要一个时间，来缓解心中的沉闷。

    嗖！

    一股香风袭来，一抹紫色光华落在夜笑的身侧。

    “夜笑哥哥……”

    来者，正是雪嫣儿。她很清楚，现在夜笑的身上，背负着怎样沉重的压力。所以，她想要陪伴在夜笑的身侧，给夜笑以慰藉。

    “嫣儿……你怎么来了！”夜笑凝沉的脸上，终于显出几分笑意。

    无论何时何地，雪嫣儿总能让他的心恢复到平静，这一点，就算是盘芊芊与巫蛮儿都无法相比。

    “芊芊与蛮儿妹妹在督促一众巫族弟子修炼，我无所事事，听闻夜笑哥哥归来，便过来了。”

    听到雪嫣儿提起巫蛮儿的名字，夜笑的心中不由得再度一沉。

    这一次巫族之行，虽说也算是达到了目的，但是，却并不算完美，一众巫族强者以及巫源尽皆陨落，更不知道该如何对巫蛮儿诉说。

