    听到杨顶贤的话，陈六合禁不住苦笑了起来，跟他想像的差不多。

    不得不说，还是清舞聪明啊，未雨绸缪，在关键时刻帮他解决了一个大问题。

    不过，也只有沈清舞有这个魄力和胆量了，敢直接找到龙神那里去……

    话说回来，今晚这桩事，在整个炎京，怕是也只有龙神能够压得下来吧……

    “他在哪里？我要见他！”突然，站在远处的帝小天开口道，语态中蕴含着一股子怨气与怒气。

    “你以为你是谁？一个帝家的小辈而已，他老人家是你想见就能见的吗？”杨顶贤迅速变脸，冷哼一声说道，某种程度上，作为龙神在外界的代表人，杨顶贤自然是有着属于他的霸气与傲气。

    帝小天眉宇间盛着不加掩饰的怒气，道：“不让我搞明白这里面的事情和缘由，我不服！”

    他不是不服今晚没能杀了陈六合，他是不服凭什么帝家的决定，会徒然改变。

    他有预感，这一定跟那个老人有关系！

    他很想看看，是什么样的一个老头，能有这么大的威力，能让帝家改变主意，甚至让他感觉到，他身后的帝家，对那个老人似乎有点隐隐的忌惮！

    杨顶贤轻蔑的审视了帝小天一眼，道：“你没有资格，你也不配！”

    “不给我一个答案，我誓不罢休！”帝小天说道。

    “你想死在炎夏吗？”杨顶贤问道。

    “你们还不配杀我！想杀我，唯有让他亲自出马，让他来杀我吧！我倒想看看他有什么样的风华，有多恐怖的实力！”帝小天道。

    听到这话，陈六合都楞了一下，不禁失笑，这个帝小天还真是认死理的一根筋……

    杨顶贤也是惊愕了一下，旋即笑了起来：“你倒是真有那么一点意思！”

    顿了顿，他话锋一转，又道：“你要请见他，是不可能的事情！还是那句话，你不够资格！”

    “但是……”杨顶贤又道：“这并不代表你见不到他。”

    “他老人家说了，让我把你带回去，他想看看帝家出了一个如何惊艳的奇才。”杨顶贤说道。

    听到这话，帝小天差点没被气得吐血。

    这什么意思？这明摆着是在戏耍他吗？

    他要见那个老人，被说得一文不值，一点机会都没有！

    可到头来，那个老人今晚本来就有意见他。

    “记住，你要见他和他要见你，完全是两种概念！只有他想见你，你才有资格见到他！”杨顶贤冷冰冰的说道，架势摆足了。

    陈六合都忍不住对杨顶贤暗暗竖起了一个大拇指，这丫的，这下马威玩的太高明了一点，绝！

    可谓是把帝小天的颜面摔在地下且踩得稀碎啊……

    “杨叔，老师真的要见他？”陈六合轻声问道。

    杨顶贤点了点头：“是的。”

    陈六合的眉头情不自禁的皱了起来，脑子里陷入了思忖当中。

    他本能的感觉，这里面的事情有些诡异，这里面或许发生了某些他所不知道的东西。

    否则的话，老师怎么可能跟帝家有联系？又为什么要见帝小天呢？

    古怪，太古怪了！陈六合觉得有些事情，多了几分扑朔迷离的味道在里面。

    但是无论他怎么去细思，仿佛都不可能找到一个结果，因为他对这里面的事情，一无所知！

    更不知道，老师跟那个神神秘秘到极点的帝家之间，是个什么样的关系。

    但从今晚的情况来看，两者之间，似乎并不陌生……

    “带路！”帝小天连续深吸几口气，强压下心中的憋屈与愤怒，对杨顶贤说道。

    杨顶贤没有回答，而是扭头看着陈六合跟沈清舞，道：“好了，六合，你赶紧回病房休养吧，以后有什么事情，记得第一时间通知我，不要再自己逞强，这个时候的你若倒下，太不值得了！”

    陈六合目光深沉的点了点头。

    杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，转身走进了楼道。

    帝小天带着四名黑袍老者紧跟而上！

    在路过陈六合跟沈清舞身边的时候，帝小天顿了顿足，深深的看了陈六合一眼，但没有说什么，便快步走进了楼道，紧跟杨顶贤的步伐。

    转眼间，天台上就只剩下陈六合、沈清舞还有苏婉玥三人了。

    目送着离去的帝小天等人，陈六合的眉宇禁不住的深蹙了起来，眼中闪烁着浓重的思索神色。

    沈清舞似乎看穿了陈六合的心思，她轻声说道：“哥，管不了与想不通的事情，暂且就不去想了，不管帝家和龙神爷爷之间有什么关联，我想这对你来说，都不会是一件坏事。”

    “最起码，龙神爷爷插手了这件事情，今晚也让你化险为夷，并且，看这架势，你和帝家之间的仇怨，出现了一个明显的转折点，这不正是我们希望看到的结果吗？最好的结果。”沈清舞说道。

    闻言，陈六合会心一笑，眉宇舒展了开来，道：“是啊，只要结果是好的，至于过程如何，真的很重要吗？虽然对其中的事情不明所以，但你说的没错，这对我来说，是好事不是坏事。”

    沈清舞笑了笑，说道：“哥，我们下去吧。”

    “嗯，走。”陈六合咧嘴一笑，胸中一阵剧烈疼痛袭来，让他的眉角禁不住抽蓄了一下，但还是没有把痛苦表现在脸上，带着笑颜，三人一起离开了天台。

    回到了病房，苏婉玥第一时间喊来了一声，带着陈六合去做了一系列的检查。

    检查结果毫无疑问，陈六合受了很严重的内伤，不过这些对陈六合来说，真的习以为常。

    做完了一系列的检查和治疗后，已经是两个小时之后的事情了。

    沈清舞和苏婉玥一直陪同着陈六合，夜半三更，三人却都无半点睡意。

    陈六合的心中仍旧有余悸未平，是因为帝小天的战力值所震惊，同时也是在猜想着龙神今晚跟帝小天见面，到底会说些什么？龙神和帝家之间，到底发生了什么不为人知的事情？

