    第117章裴落落水了

    她好像真的生气了，他是不是太过分了。

    可是她也很过分啊。

    她当着那么多人的面夸那个姓郑的，而且还让他帮忙挡酒，他都还没说什么，她就已经气上了？

    湖中心的竹筏上，裴落翩翩起舞。

    优美的舞姿，恰好的身段。

    随着她的舞动，湖面荡开一圈圈涟漪，微弱的光芒落在她身上，她仿佛画中走出来的仙子让人移不开视线。

    在场所有人都情不自禁的屏住了呼吸，生怕一不小心这美妙的画面就会消失不见。

    所有人都看的入神，忘了今夕何夕。

    池幻盯着竹筏上的裴落，大脑飞速运转，想着怎样她才能不动声色的将裴落给弄到水里。

    就在她想的极为认真的时候，湖中心的裴落刚好做了一个单腿旋转的动作，这应该就是最好的时机了，可是她没有办法让裴落落水……

    忽然，一道惊呼声响起，“啊！”

    下一秒，落水声就传了过来。

    池幻先是愣了一下，而后才回头看向黎渊，黎渊眸光淡淡的，“现在可以原谅我了吗？”

    他可是按照她的意思，将裴落弄到水里了，她应该不会再生气了吧。

    池幻冷哼一声，“算你还有点良心。”

    黎渊紧接着问，“那你是不是不生我的气了？”

    “嗯。”池幻声音淡淡的，没有多说。

    他们两个人在这闲聊，其他人却已经匆匆忙忙的跑去救裴落了，场面顿时十分混乱，还有人议论。

    “不是说竹筏上跳舞是裴落一绝吗？她怎么还掉下来了？”

    “说不定这消息就是她自己传出去的，就是为了让自己的名声更响，让更多的人注意到她。”

    “也是，毕竟她是庶女，以她庶女的身份如果想要嫁个好人家不会那么容易，所以才想方设法的宣扬自己吧。”

    “现在可好了，打脸了。明明自己做不到，干嘛还非要表演？在这么多人面前丢人，尤其是还有宸王和公主在场，这次可算是丢人丢大发了。”

    “我看她这次跳舞就是想要获得宸王的青睐，可惜啊，发挥失常。”

    黎渊利用一颗花生米就让裴落掉入了湖中，这细小的动作一般人根本看不见，也只有裴落能够感觉到当时腿受到一股力量冲击所以落水。

    但是裴落没有证据，在场之人全都没有看见，裴落只能吃了这个哑巴亏。

    裴落被人从湖里捞上来时，就听到了在场之人的议论，顿时她心里更委屈了。

    她下意识的朝着池幻所在的位置看了过去，池幻的视线刚好与她对上，还微微勾了勾唇，露出了一抹灿烂的笑容。

    裴落顿时就明白过来，池幻根本没有失忆，甚至刚才她落水也是池幻做的手脚！

    好一个池幻，竟然让她在这么多人面前出丑，尤其是当着宸王殿下的面！

    “诸位。”裴落今日也豁出去了，反正已经被人看了笑话，那她必须要拉池幻一把，池幻害她出丑，她绝不可能放过，“今日是我舞艺不佳，扫了诸位的兴致，我在这里给大家赔个不是。”

    (本章完)

