    8月8号，冯灵等在电视机前。

    连续7天的时间，冯灵一直都在关注着《人民的名义》，可以说现在豆乎上关于《人民的名义》的讨论已经是只有一种声音了。

    这部剧，真牛逼。

    连那个小妖也不坑声了。

    是的，在一开始的时候小妖还表示自己多么多么的中立，希望双方来讨论情节，不要吵起来。

    总之拉偏架拉的那叫一个狠。

    后来呢，因为双方都不买他的帐，于是呢小妖最终也不再多说什么了，只是表示那么就让人民群众来表示喜欢谁吧。

    就是看看谁是人民群众。

    恩。

    谁是人民群众不言自明了。

    《人民的名义》这7天的时间里那不是一般的精彩，然后收视率自不用说了，那真的是节节的攀升，而且已经稳稳的在9了，这三天的收视率倒是有涨有跌。

    不过哪怕如此，《人民的名义》却已经足可以跟当时的《士兵突击》来对比了。

    很多人都表示一位编剧如果一辈子能够写出来一部《士兵突击》，那么都算是相当的不错了，甚至是有着一部创下现象级记录的作品，这辈子也不亏了。

    可是余小树倒好，时隔两年竟然又写出来一部现象级的作品。

    有人倒是说过，说这个《人民的名义》也就是时运不济，确切的说是余小树的作品运气都不怎么好。

    就拿之前的《士兵突击》来说，如果这《士兵突击》不是在洪星卫视开播，这部电视剧是在一线卫视，不说星城卫视，在帝都，或者魔都卫视开播的话。

    那么恐怕这部电视剧的收视率不可能仅仅只停在12，有可能会更进一步。

    这一次的《人民的名义》同样如此，如果《人民的名义》是在一线卫视开播的话，那么恐怕收视率会真的再涨一波的，甚至早就破10了。

    哪像现在这个样子。

    齐东卫视毕竟基本盘是有限的，然后呢，如此一来收视率稍稍的停滞不前了。

    这个现象是在余小树的预料之中的。

    可是其它人却并不这么想。

    尤其是喜欢这部剧的观众来说。

    好气啊。

    冯灵表示真的好气，她觉得这《人民的名义》的收视率应该更进一步才行啊。

    于是，她一方面在帮着《人民的名义》进行着宣传，一方面呢，当然也是希望《人民的名义》可以有更多的人看，更多的人讨论。

    不过有一点冯灵一直是不理解的。

    鸡大竟然除了最开始的时候说了几句话之外就保持沉默了。

    没错。

    鸡大一直在保持着沉默。

    按理来讲，这《人民的名义》已经开播了差不多7天了，剧集也到了21集了，这个时候呢，如果按照以前的情况来讲，鸡大早就应该写长评了啊。

    毕竟《人民的名义》剧情都差不多铺展开了，一些人也差不多都跳出来了，这个时候难道不应该好好的讨论一波吗？？？

    结果没有。

    鸡大竟然没有写长评。

    为毛啊？？？

    冯灵倒是自己写了几个长评，可是没有任何的用处，毕竟她在豆乎一方面影响力并不大，一方面呢，她的文笔距离鸡大可是差着十万八千里呢。

    也恰恰如此呢，冯灵才想要鸡大写一些长评。

    至于其它人，靠不住啊。

    你就像那个小妖，就是咱们所说的双标的主，如果他真的中立的话，那么现在《人民的名义》如此的强势之下，你小妖难道不应该写长评吗？？

    毕竟你之前不是说过嘛，看看群众喜欢看哪一个？？

    哪么现在不管是从收视率还是从评分来讲，这都可以证明人民群众喜欢看的就是《人民的名义》。

    那么，你小妖如果真的做到中立的话，这个时候就应该替《人民的名义》进行一些宣传也罢，进行一些复盘也罢。

    就是和大家讨论一下，看看为什么《人民的名义》会这么爆，看看为什么那两部日剧会失败。

    结果没有。

    恩。

    小妖甚至把他之前的那条动态也给删除了。

    基本上就是属于那种悄悄删除，然后当无事发生的主。

    你说。

    要不要脸啊？？？

    冯灵都懒得说了，她现在最关心的还是今天晚上的剧情。

    要知道，冯灵感觉这剧情也差不多该到另一轮高潮了吧。

    事实还真的如他所说。

    但是今天晚上的剧情倒有点搞笑了起来。

    首先剧情确实依旧紧凑，尤其是高育良和祁同伟这对师生之间的剧情，然后通过高育良对于祁同伟的失望的同时，也揭开了祁同伟之前是何等的英雄。

    人是会变的。

    那个23年前那个轻伤不下火线的缉毒队长。

    那个15年前坚持正义的检察长。

    还有那个8年前兢兢业业的公安厅副厅长。

    全不见了。

    如今的祁同伟只是一个往上爬丝毫不讲原则不讲感情的人。

    同时，祁同伟对于高育良同样不满，因为他觉得高育良老了，不知道和李达康讲和真的是摆明了要失败。

    这种演技的较量，这种师徒之间的对比，让大家瞬间又觉得高育良是个好人了。

    当然，真正的剧情烧脑在于丁义珍的再一次逃脱。

    到了这个时候了，休说剧中人了，就是网友也觉得祁同伟有问题了。

    否则为什么丁义珍能三翻五次的逃脱呢？

    至于另外一条线则是让人有些笑喷了。

    尤其是冯灵。

    她没有想到这个孙连诚竟然是这个样子。

    懒政的孙连诚对于信访大厅根本就没有任何的改变，甚至他接到李达康电话的时候还装傻冲楞，直到李达康直言相告信访办窗口太矮，李达康让他按照银行窗口的标准改进，孙连城一边用天文望远镜观察月偏食，一边和李达康信誓旦旦表决心，他一定全心全意为人民服务，把上访群众当上帝。

    孙连城的老婆劝他工作上点心，他却觉得自己不贪不占，能一直干下去就很不错了。孙连城仕途不顺，心灰意冷，喜欢上天文学之后，方知宇宙之浩淼，时空之无限，人类算什么，李达康，沙瑞金，高育良又算什么，不过就是蚂蚁尘埃罢了。

    孙连城开悟了，得过且过，再没烦恼，他没贪污不受贿，又不想再提拔升官，何畏之有，况且他还胸怀宇宙。

    ……

    “操，胸怀宇宙孙连城。”

    “我了个去，服了，这特么的原来还是个哲学家啊。”

    “笑死我了，这哥们有点意思啊。”

    ……

    如果说这一集大家有些忍俊不禁的话，那么下一集大家则是更乐了。

    讽刺。

    太讽刺了。

    原来赵东来向李达康汇报后重点说了这个陈清泉，因为主要原因也是因为陈清泉的腐败，同时呢，还有群众举报这个陈清泉竟然在在山水庄园PC，和几个外国洋妞打得火热。

    这让李达康气的炸锅了。

    他指示赵东来必须依法查办。

    于是陈清泉被捉奸在床，但是他却表示自己在学外语。

    尼玛。

    这学外语的福利也太好了吧。

    同时因为陈清泉的被抓然后牵扯出来后续一系列的事情，祁同伟想要捞人，而且是不惜一切代价，甚至祁同伟都求到了高育良的面前，可以说算是彻底失去了理智了。

    今天这三集的信息量巨大。

    22集，胸怀宇宙孙连诚。

    23集，学习外语陈清泉。

    24集，模范丈夫高育良。

    是的，就连冯灵看到24集都惊呆了。

    在24集里，高育良思绪万千无法入睡，他来到阳台抽烟透透气，吴惠芬出来劝他要注意影响，毕竟这陈清泉曾经可是高育良的秘书。

    闲聊间原来两个人的女儿要入外籍了，同时吴惠芬庆幸自己的女儿没有嫁给侯亮平，然后两人非常客气的互道晚安。

    恩。

    分居好久的两个人婚姻看起来就是名存实亡的了。

    所以，今天这三集的信息量极大。

    冯灵看完之后觉得自己确实需要好好的缕一缕了。

    截至到目前为止，她真的有点懵了。

    她现在觉得除了侯亮平之外，谁特么都有可能是坏人。

    祁同伟这个不用说了，肯定不是啥好东西。

    可高育良难道也是坏人不成？？

    还有赵东来看起来仿佛也是有点那啥。

    总之，冯灵觉得自己需要重新刷一下剧了。

    一夜之间，《人民的名义》可以说再一次的大火，这一次火出圈的是表情包和段子。

    任何时候，一部电视剧出不出圈，你得看看能不能全民热议，甚至全民玩梗。

    想想《人民的名义》开播至今这给段子手提供的素材可不少。

    而这22到24集，三集是每集一个梗啊。

    一堆段子手表示：“一个编剧这么会玩醒，我们要失业了啊。”

    同时呢，冯灵期待以久的苏青写的剧评也出现了。

    ‘一部并不沉闷的经典反腐剧——《人民的名义》。’

    这是苏青写的标题。

    她表示自己为什么那么久没有写剧评，就是因为自己不确定这部《人民的名义》还可以继续飞多久。

    确切的说剧情是否全部铺展开来。

    而这一次，苏青觉得剧情差不多铺展开来了。

    那么她可以重点讲一下了。

    前24集，苏青重点的说了一下配角，或者说是戏骨的表现。

    因为余小树对于剧本的浓缩，把黄毛夫妻的剧情给删减的差不多了，还有一些杂七杂八无关紧要的剧情也给删减掉了，所以整部剧是相当紧凑。

    如此一来，自然苏青需要看完一个详细的再好好聊一下。

    她表示这部剧每一位演员都诠释的相当到位，有泪点，比如陈岩石两口子在陈海车祸后的表现，有笑点，比如背锅的李达康，丁义珍的锅背了，孙连城的锅也背了，对，还有就是孙连城，学外语的陈清泉等等。

    不过苏青也在剧评中表示这种幽默感其实是讽刺的最高境界。

    因为真实。

    有时候，现实太过于魔幻，以致于你觉得那些电视剧都弱爆了。

    想想孙连诚弄的信访窗口这一段的懒政就知道了，很多时候，懒政，不作为，比特么贪官更可恶。

    总之苏青认为这部剧肯定会破记录的，同时，苏青相信这部剧会超过《士兵突击》。

    恩。

    在这种全民玩梗，所有人加入讨论的氛围下，今天收视率出来之后，所有的人觉得并不震惊了。

    破10。

    在《人民的名义》进行到一半剧情的时候，收视率成功破10。

    而当天晚上，《人民的名义》的一众演员则是来到了齐东卫视，他们是准备和大家一起观看今天的三集的。

    恩。

    今天的三集赵公子终于出名了。

    他一句：‘你听好了，京州绝不允许有这么牛逼的人物存在’直接就霸气侧露了。

    什么是官二代？

    这就是官二代。

    真正的大BOSS也算是浮出水平了。

    ……

    次日，收视率依旧稳定在10。

    收视率10是一道大关。

    大家都在猜测着，看看这部《人民的名义》什么时候收视率破12。

    超过《士兵突击》。

    接下来的几天时间，大家发现《人民的名义》收视率最高是11.5，然后又快速的跌了下来。

    “急死个人啊，我每天要做的就是刷新数据网的收视率，看看《人民的名义》能否创造记录。”

    “是啊，谁说不是呢，我也是刷新啊。”

    “妈的，真的希望赶紧的收视率破掉吧。”

    ……

    好家伙，余小树其实还是挺淡定的，但是网友却是比余小树还要焦急。

    在余小树看来，《人民的名义》肯定会接下来收视率涨一波的，但是什么时候超过《士兵突击》他也不知道。

    他只是有自信。

    而今天，余小树却是来到了帝都的未来城。

    未来城，这并不仅仅是帝都的未来城，也是整个华夏的未来城。

    创造未来，这是未来城成立的一个目标。

    同时是用文娱创造未来。

    在这里有编剧协会，有作家协会，有导演协会，有音乐协会等等。

    全是文娱聚焦的地方。

    而余小树来的就是编剧协会。

    身为华夏编剧协会的一员，余小树在接到协会会长路源的电话，说是有项任务剧需要余小树来做。

    任务剧，这还真的是余小树第一次做

    不过他来到这未来城的时候还是吓了一跳。

    ……

    ……

