“我觉得这件事……我不太好给出判断。”莱恩将皮球踢回了莫吉安娜那边，他微笑着说道：“我的殿下，你能先说说国王的意见和你的打算么？我需要一点时间思考。”
　　“跟我来。”莫吉安娜有些失望地瞪了莱恩一眼，湖神女巫知道莱恩这人为人处世实际上很有几分圆滑，而在这件事上，他有不表态的理由。
　　无论是从何种身份来说，莱恩确实都不适合表态，他最多私下给点意见。
　　但是这不是莫吉安娜想要的，湖神女巫的想法是由莱恩和自己组成一个“小型内阁”，来讨论这件事。
　　湖神女巫挽着莱恩朝着三楼走去，在三楼的小型餐厅中，早已备好了几种糕点和一壶水果茶，壁炉里面燃烧着柴火，莫吉安娜先是示意莱恩坐在小桌子的一边：“这是我做的一些糕点，你尝尝吧！”
　　莱恩坐了下来，他观察着桌上的糕点，湖神女巫莫吉安娜制作了几种精美的糕点，其中最有名的是司康饼和乳脂松糕。
　　乳脂松糕是布列塔尼亚的一种传统甜品，通常由水果、蛋糕或是饼干与奶油一层一层地叠加而成，莫吉安娜使用琉璃杯子盛放着这道甜品，华丽的分层和不同的配料显出了湖神女巫精致的手艺。
　　司康饼据说是第二代骑士王刘易斯加冕时由一块被称为司康之石的巨大石头命名，这种烤饼里面加入了葡萄干、芝士和果酱、奶油，这也是一种布列塔尼亚著名的点心，下午茶必不可少的美食。
　　“嗯！非常美味！”莱恩吃了几口，脸上的表情就完全地舒展开了。
　　“喜欢么？我做了很多，一直都在等你回来。”见到莱恩喜欢，莫吉安娜清冷的脸蛋上终于出现了一些高兴的表情。
　　她一向不知道如何表达自己的感情，湖神女巫作为骑士王国掌控最高权力之人，湖中仙女的第一神选和凡世代言人，对于感情上是非常稚嫩的，她除了喜欢找理由对莱恩发号施令和一有机会就黏着莱恩以外，能做的不多。
　　长时间的休养生活颇为烦闷，莫吉安娜趁机从湖中仙女那边学来了不少厨艺，她压抑着自己内心的欢快和雀跃，顺势坐在莱恩的身边，靠在他的肩膀上：“喜欢就好。”
　　享受着冬日的下午茶，莱恩和莫吉安娜继续起了之前的话题。
　　“理查对于这件事感到非常难以决断，首先，提奥多里克阁下私通下属的妻子确实是一项非常非常不好的行为，而且十九位贵族的联合特别诉讼也需要处理，但是这里有个问题，那就是理查不愿意在这个时期再去做出重大决定，莱恩，你知道的，他就快退位了。”莫吉安娜整理了一下裙摆，靠在莱恩身上。
　　“提奥多里克公爵的这件事……可大可小，如果理查决定轻罚或者不处罚提奥多里克，那么那十九位贵族肯定会出现强烈的不满，而如果理查决定重罚提奥多里克……提奥多里克公爵自然也会对国王强烈不满，这种复杂的个人私情国王是否有权处理还在两可之间，提奥多里克公爵本人可是一位传奇高阶的圣骑士，手中的附魔大斧可是斩杀过嗜血蝠狼和巨魔！”莱恩低声吐槽道：“要如何把握这个尺度……换我来，我也非常难把握，理查的威望不足以让所有人服气。”
　　“正是这个原因，所以理查让湖神先知传讯于我，他寄希望于我来解决这个问题。”莫吉安娜金色的眉毛皱了起来，她看起来也很困惑于该如何处置这件事：“提奥多里克的行为让他在伯莱昂公国几乎已经没有了容身之地，没有下属会希望一个随时都有可能和自家夫人发生关系的公爵继续待在公国里，而别的公国……”
　　“我绝对不会答应提奥多里克来我这里避难，或者说我连边境都不会让他进入。”莱恩毫不客气地说道。
　　“我想王国的大贵族们肯定也这么想，出于各自的利益和后宅安稳考虑，没有大贵族愿意接纳他。”莫吉安娜也思考着整件事的经过：“因此，我可以推断出，王国的大贵族们都希望严惩提奥多里克。”
　　所以，问题又回到了要如何处置提奥多里克公爵上。
　　这是最麻烦的，因为在布列塔尼亚，公爵头衔是极难剥夺的，王国的法律充分地维护着贵族，尤其是十二位初代圣杯骑士家族。
　　像穆席隆那样，先有墨洛温公爵堕落，亲手弑杀国王并掀起叛旗，后有玛德芮德公爵囚禁湖神女巫，然后大言不惭地宣布自己娶了湖中仙女为妻，拥有成为国王的资格后自称国王，挑起内战。
　　这两位公爵都做出了惊天动地的事，结局也只是自己身死，公爵之位依然传了下去，由此可见，布列塔尼亚对于贵族们的保护程度，想要获得贵族头衔极难，想要剥夺贵族头衔也极难。
　　提奥多里克公爵的所作所为确实很卑劣，可是无论如何距离要剥夺公爵头衔都还差距甚远，伯莱昂公爵他还能当着，除非他主动放弃，打算传给继承人。
　　现在的问题就是，提奥多里克公爵就是不想放弃公爵头衔，国王拿他没办法，湖神女巫也不能因为这种原因就剥夺他的公爵头衔，因为这不合规矩。
　　莱恩和莫吉安娜商量了一下，最后觉得实在不好处理，最后两个人讨论决定，让提奥多里克公爵先私下道歉，然后安排一个远离人烟的修道院闭门苦修，向湖中仙女祈求原谅，至少先熬过这段时间再说。
　　等到这段话讨论完的时候，湖神女巫所坐的位置已经从椅子上移动到了莱恩的腿上，莫吉安娜双手放在自己的膝盖上，莱恩轻轻地搂着她的腰肢，两个人吻在了一起。
　　感受着莱恩的气息，莫吉安娜瞬间觉得全身又酥又麻，不仅使不出一点力气，身体也在发生着某些变化，她心里抱怨莱恩一定对她的身体动了什么手脚，不然她不可能变成这样，尤其是小腹上的灵纹，隔着衣服都可以看到银色的亮光，两边的羽翼已经完全张开，里面的力量已经深入莫吉安娜的灵魂并融为一体。
　　莫吉安娜难受地磨蹭着双腿，白色天鹅绒丝袜发出“沙沙”的响声，湖神女巫和莱恩吻了一会儿才勉强回神，满脸红晕的她立即继续下一个话题：“对了，理查计划传位给劳恩的事你知道了？”
　　“这件事……已经在你这边通过了？女士的意愿如何？”莱恩知道重要的部分来了，他搂着莫吉安娜的腰肢轻抚，在湖神女巫的耳边说道：“其实，我也希望当国王，但是……”
　　“莱恩，你想当国王可以理解，但是首先，你没有公爵头衔，其次，劳恩公爵无论是从内政能力、个人武勇还是统帅能力，在布列塔尼亚也是个中翘楚，我找不到反对的理由。”莫吉安娜犹豫了一会儿，还是告诉了莱恩更多的实情。
　　“确实如此。”莱恩将目光放向高塔窗户外的浓雾，伯爵也知道这件事非常难办。
　　首先，他不是公爵，这是一个致命伤，他已经做好了夺取穆席隆公爵头衔的准备，可是收复穆席隆不是想收就收的，布列塔尼亚打了多少年，这个诅咒之城依然屹立于此，他至少需要几年时间准备。
　　其次，莱恩和劳恩之间既有战友情谊，也有良好的外交关系，莱恩是圣杯骑士，劳恩也是，圣杯骑士的身份注定了他们之间不会、也不能使用一些下三滥的手段，圣杯骑士之间的竞争从来都是堂堂正正，这又不是竞争恐虐神选，谁斧头快谁说话。
　　神的归神，凡人的归凡人，想要成为国王还是要按照基本法去产生……新的国王，才能够服众。
　　就像老丈人说的那样，权在下，不在上。
　　“我的意思是，莱恩，你已经是圣域大骑士，寿命很长，不妨让劳恩先当一任？不会太久，你现在没有公爵头衔，就算是你提出冠军对决决定结果，理查也有权拒绝。”莫吉安娜尝试着说道：“王位需要由女士加冕，你是女士的神选冠军，你必须要遵守女士定下的规则。”
　　“我可以等，终焉之刻却等不了了，劳恩阁下确实是个优秀的圣杯骑士，但是正因为他是圣杯骑士，所以他一旦即位国王，至少要在王位上坐七八十年。”伯爵无奈地连连摇头：“我再想想别的办法，顺便也将这些事和女士商量。”
　　“终焉之刻已经如此逼近？”莫吉安娜的态度稍有改变，她有些担心地说道：“整个退位和即位的过程没有那么快，理查距离退位起码还有两三年时间，你还是先想好如何获得一个公爵头衔吧。”
　　“让我看看接下来应该如何做。”莱恩长叹一口气，随后伯爵突然想起了什么，他坏笑道：“我的殿下，我欠了你几天了？”
　　莫吉安娜的脸色逐渐布满了红晕，她全身无力地被莱恩一个公主抱抱起，主动搂着莱恩的脖子默默地低语道：“四天。”
　　“那我先补两天，之后的慢慢补可以么？”
　　“可……可以……好了，快点……抱我进去吧，我已经……”
　　…………迷雾笼罩的分割线…………
　　伯莱昂公爵提奥多里克的事情很快在有心人的传播下在王国大贵族的圈内掀起了巨大波涛，许多公爵都将提奥多里克公爵列为不受欢迎的入境对象。
　　然而，即使到了非常危急的时候，提奥多里克公爵都拒绝退位，他坚定地认为自己始终是伯莱昂公爵，是初代伯莱昂公爵圣杯骑士巴尔杜因的后人，即使在许多风流韵事和不守骑士精神的越轨行为之后，提奥多里克丝毫没有放弃公爵头衔的想法。
　　这让他和那些已婚的大贵族们产生了巨大的冲突，公国一度逼近内战的边缘，提奥多里克虽然是个酒鬼和色胚，可是他本人也是一位非常优秀的战士，他在公国之内的支持者和反对者聚集起来，内战眼见着一触即发。
　　此时，湖神女巫莫吉安娜的命令到了，女士神谕，提奥多里克犯下大错，有辱骑士精神，必须通过苦修和远征向女士寻求救赎，直到得到女士的原谅为止。
　　莫吉安娜勒令提奥多里克必须在今年的圣杯之日前离开伯莱昂公国，前往巴斯托涅公国的湖中仙女教堂闭门苦修，提奥多里克必须通过苦修和征讨女士之敌赎罪，直到重新赢回自己的荣耀才能返回伯莱昂公国，继续行使自己作为公爵的权力。
　　这是一个所有人都能接受的方案，提奥多里克公爵也知道自己陷入了麻烦，他无奈地接受，开始召集人手和自己的追随者，准备前往巴斯托涅公国。
　　与此同时，旧世界，布列塔尼亚，诅咒之城穆席隆。
　　阴森，幽暗的长廊内尽是灰尘与颅骨，墨洛温城堡之内，到处都是诅咒的痕迹，亡灵腐化已经覆盖了穆席隆数百年，过去这片土地不断地堕落，未来，病菌和**还将不断地滋生下去。
　　自称的穆席隆公爵马休巴德正端坐在穆席隆的王座之上，王座厅内堆满了各色奇珍异宝，在他的下方，十位黑色圣杯骑士和两位血骑士已经就坐，还有几位吸血鬼领主也在等待着穆席隆公爵的命令，一位巫灵正为马休巴德端上处子的可口鲜血。
　　全身黑色诅咒铠甲的马休巴德用手撑着自己的脑袋，他英俊的脸上带着不自然的苍白，黑盾金色的家族纹章被挂在他的王座之后，这位穆席隆公爵眯着眼睛，询问着殿下的一位黑色圣杯骑士：“这么说，教父的意思是，我必须夺取这个王国的国王头衔，然后将湖中碧池的阴谋和下作的计划向王国的所有骑士公布？”
　　“曼弗雷德-冯-卡斯坦因正在率领一只吸血鬼大军进攻斯卡文魔都，他必须寻回纳伽什之剑，否则死灵之主便无法归来，巫妖王正在寻找巫术之冠所在何处和下一个祭品，你也必须展现出你的价值，马休巴德阁下。”一位吸血鬼领主尖声说道。
　　“……教父给我留下的军队太少了。”马休巴德双目中蕴含着可怕而疯狂的恨意：“我会出兵，但不是现在，我仍然需要足够的时间去恢复穆席隆的生产和聚集我的军队，幸好，布列塔尼亚的那群侠义症患者们由于混沌的入侵目前也非常虚弱，短时间内也不会有面对穆席隆的新的骑士道战争。”
　　“提奥多里克公爵将被放逐……看看我是否能够借着这个机会在伯莱昂公国做些什么吧。”马休巴德自然也得知了提奥多里克公爵的事，他的脑海内开始浮现出许多计划。
　　会议还在继续，外面进来了一位吸血鬼领主，他拿着一张带有强大亡灵魔法能量的卷轴送到了马休巴德的面前：“我的公爵，这是来自灰色山脉黑石据点的书卷，我想你需要过目。”
　　马休巴德点了点头，他接过这张带有强大亡灵魔法能量的卷轴。
　　穆席隆公爵看了很久，他脸上的表情变幻过数次，十位黑色圣杯骑士没有任何动作，吸血鬼领主和血骑士们则是对书卷上发生的事感到好奇：“我的公爵，凯姆勒说了什么？”
　　马休巴德放下了书卷。
　　“海因里希-凯姆勒，想要和我们穆席隆结盟！”

