    红发混混顿时怂了，别说对大哥不敬，他现在敢说一个不字，那就要遭到一群人围殴，他可没有陈浩这么强的实力。

    所以，他只好是委屈巴巴的缩在角落，屁都不敢放一个。

    一个混混被指派去当和事老，来到陈浩这边。

    “大哥，我可是专门学过泡茶的，我来给你泡，绝对让你满意。”

    说着，他拿起茶壶接水、烧水、洗杯子、洗茶、泡茶等，别说，这手法看起来还真是娴熟。

    “嗯，不错。”

    陈浩喝了一口茶，确实感觉不错。

    不知道是心理作用还是什么，看着别人泡茶是一种享受，喝起来也感觉味道都变得更好了。

    片刻后。

    陈浩对一帮混混招了招手，一帮人立刻就走了过来。

    “我问你们答，要是让我满意，奖励自然有。”

    众人一听，立刻就乐了。

    “大哥，你尽管问，只要我们知道的，绝对不瞒着。”

    “那个老头，你们认识吗？”

    陈浩第一个问题，就是那个老头，这件事对他来说非常重要！

    壮汉想了想，道：“本来我们也不是很熟，但是我们会对那老头不敬，就是因为他之前在我们收费的区域讨饭，而且还惹了我一个兄弟。”

    “那为什么会进来？”

    陈浩很疑惑，这老头功夫显然不低，为什么要受欺负不还手？

    “之后就是老头每隔一段时间就消失，然后再出现，但是，每次欺负老头的小弟都莫名其妙跟着消失，但他们却再也没有出现了，到现在刑侦这边都没破案！”

    闻言，陈浩眉头一皱，果然，这老头不是一般人。

    “来，这些吃的，你们随便拿。”

    很快，一帮人将那些零食什么的，全都分个一干二净，就跟几百天没吃过肉的饿狼一样。

    陈浩想的是，这老头既然这么神秘，那也不可能让这群人知道什么。

    所以，他想要知道背后的隐情，必须要出去才行。

    清河县，华天阁。

    这是一家仿古建筑饭店，也是一家茶楼。

    一楼是像古代一样的大堂，六张桌子，喝茶吃饭都可以，楼上的设计比较特殊，二楼全是包厢吃饭的，三楼则全是露天的茶桌。

    但要说是露天也不全是，就是每一张桌子隔一段距离，中间被屏风隔断。

    而且，三楼没有窗户、门，坐在上面可以欣赏外面的风景，还能感受到外面的一切气息。

    四楼也是一样全是喝茶的。

    五楼就比较有档次，一整层都是一个包厢，装修无比豪华，全仿古，甚至里面还放着不少珍品古董展示。

    只是，包厢没地位、没实力，根本无法预约，而且还要看背后老板愿不愿意答应。

    华天阁的背后不简单，据说是本市的大人物搞得，还有很大大富豪投资。

    二楼，一间包厢里。

    张通就是这里的常客，只是一直混迹在二楼，根本没机会上去顶层。

    面前，一大桌子好菜，还有好酒温着，但他现在可没心情吃东西，面色有些难看的盯着眼前的男人。

    张震，他的亲弟弟！

    此时的张震，完全没有一点做错事的态度，反而是一脸轻松，好似这并不是什么大不了的。

    “我说哥，你怎么说也是个局长啊，而且还是刑侦这边的，那个陈浩，你就没办法了？”

    闻言，张通顿时面色在沉一分，“闭上你的嘴吧，陈浩什么背景你知道吗？现在我可是倒大霉了，来了个祖宗，让我怎么办？”

    “就一个农民，能有什么背景？”

    张震显然没有意识到事情的严重性，并且也没听出张通话中的意思。

    “玛德，那个陈浩现在就跟大爷一样，在局里各种找麻烦恶心人，就是赖着不走，我还不敢反驳，只能当爷一样供着。”

    听着哥哥的话，张震也有些怒了，“槽，这混蛋真是该死，哥，你给他按个罪名直接扔到班子里不就完了吗？用得着费这么大劲。”

    “随便按个罪名？你以为这是古代吗？陈浩背后的人，别说是我，就是县里的大人物都惹不起！”

    张通一脸惆怅，端起茶水咕咚咕咚的喝了个干净，无比烦躁。

    “玛德，现在陈浩不走，在这么闹下去，事情肯定要出现问题，在一个，对方让我把他给弄出去，我只能照办，但是他自己不走，槽了，我搞得两头受气！”

    听到这，张震也算是彻底明白了，不是自己哥哥没能力，只是陈浩背后有人啊。

    他不禁开始猜测，这陈浩背后到底是谁？

    一个普通的乡巴佬而已，为什么会有大人物为他撑腰？

    “哥，要不然这么做，他不是不走吗，弄到看守所总简单吧，在哪里搞出点事情来可就简单了，到时候你也好跟那个大人物交代。”

    张震立刻就想到了馊点子。

    但是。

    张通还觉得这办法挺好，当即一拍桌子，“有道理，既然他自己找死，那就不能怪我们了！”

    “就是嘛，这算个什么，看守所那边我就能帮你解决，你就搞定陈浩好了。”

    张震露出一抹阴笑，又说了些话，然后才离去。

    晚上，八点多，清河县北郊最繁华的地段。

    这块地段以前就是个小村庄，但因为公路修到这，带动了经济发展，短短五年，又被房产商炒作，迅速成了清河县最繁华的娱乐区。

    而乐迪KTV就是其中最大的娱乐场所之一，门口豪车云集，节奏欢快的音乐不断传出。

    在一层大厅中，右边是卡座，灯光昏暗。

    一名看起来非常漂亮的女子坐在那，温柔、优雅，慢慢的品尝着杯中的红酒。

    这女人与周围的那些莺莺燕燕，显得有些格格不入。

    也正是因为这样，导致周围非常多的男人觊觎。

    但，他们有那贼心，却没有那贼胆，这样的女人怎么看都不像是普通人。

    动了手，要是惹了事，那可就麻烦了！

    所以，坐在卡座那的女人，到现在都平安无事。

    她慢慢的摇晃着红酒杯，看着舞池中央乌泱泱的人群，入了神。

    看起来，不像是个来娱乐场所找乐子的女人，反倒是像在咖啡厅怡静沉思。

