
话说驻守在安夷城内的马夫一连数日没见杨阜归来，又闻马腾已经起兵往武威方向赶去，他心理甚是忐忑，连忙招来尹奉、赵昂、士孙瑞等人前来商量对策。

尹奉亟不可待地道：“想必是那马腾擅自扣留了杨兄，还请主公拨给我几千轻骑，末将要是不救回杨兄，提头来见！”

赵昂连忙劝道：“切勿鲁莽！如果杨兄确实在马腾军中的话，你这一去反而是害了他！不若这样，我们先派人去刺探消息，待确定杨兄是否在马腾军中再做打算。”

马夫双手交叉于胸前，若有所思道：“刺探消息的人本将军早就派出去了，只是此事不宜久拖，所以急招各位前来商量万全之策，无论如何，本将军是绝对不允许先生出现任何闪失的！”

云鹰摇了摇头道：“这天下根本就没有什么万全之策，如果你真的想让先生早点死的话，大可以现在就派兵四处搜寻！”

马夫觉得云鹰此言似乎是话里有话，连忙追问：“何以见得？”

云鹰道：“先生失踪，无外乎两种情况，要么是被马腾所扣，要么就是其他情况……”

“你这不是纯属废话！”尹奉打断道。

而马夫则是瞪了尹奉一眼，让云鹰继续讲下去。

云鹰继续道：“现在兵荒马乱的，也不排除先生被歹徒给绑去，如果是这样的话，恐怕就更棘手了。”

马夫此时已经领悟了云鹰话中含义，如果杨阜被歹徒所绑，他们要是只为钱财的话，恐怕早就派人来告知了，如果不是为了钱财的话，那可就真的难办了。

就在马夫有一种强烈的不祥预感的时候，他派去刺探消息的士兵回来了，那士兵道：“启禀将军，据在下刺探得知，先生早就从侯爷军中出来了，而且在临行之际，侯爷对他礼遇有加！”

马夫一愣，这从一定程度上说明云鹰的猜测似乎和杨阜的失踪搭上了边。

士孙瑞托着下巴道：“由此看来，先生一定是被歹徒所截了！主公，末将愿率一队士兵前去寻找。”

马夫望了望云鹰，云鹰昂首挺胸地看着他，她的这种姿态反而让马夫觉得他今天有点不正常，不过他又说不出个所以然来。

在别无他法之际，马夫对尹奉、赵昂和士孙瑞道：“三位将军听令，本将军着你们各两一千人马出安夷寻找先生，若有任何蛛丝马迹，一定第一时间告知于本将军！若到傍晚还未找到任何线索，你们要尽快回城，不得有误！”

三人领命后，自是带着兵马前去寻找。

而马夫则是意味深长地对云鹰道：“依你之见，如果歹徒真的绑架了先生的话，他们又是出于什么目的？”

云鹰道：“我怎么知道？这年头稀奇古怪的事真是太多了。”

说完，云鹰也未等马夫答话就先行离开了。

望着云鹰那渐行渐远的身影，马夫突然觉得他最害怕发生的事情还是到来了……

在尹奉、赵昂、士孙瑞三人回到安夷城后告诉马夫没有任何发现之后，马夫让他们先下去休息，而他则是趁着夜色在安夷城内闲逛。

与其说是闲逛，倒不如说他在等待一个人的出现。但是一连好几天晚上，他都没有见到那个人的身影。

就在马夫为杨阜突然失踪之事而苦思良计之时，在长安城内，董卓正在劳民伤财地修筑着立于他手掌之上的皇宫。

自从来到长安之后，董卓的脾气变得更加暴躁，动不动就剑杀下属，鞭挞奴婢。这日，董卓也不知道是哪里来的好心情，已经多日不理朝政的他突然招来吕布、李儒、郭汜、李傕、贾诩等人来到他的榻前，询问他们对天下大势的看法！

吕布一时还没有揣摩透董卓这是什么意思，只得小心翼翼地道：“汉室衰微，诸侯损失惨重，当今的天下已经被义父牢固地掌控在手中，这天下大势还不是义父说了算！”

董卓听后哈哈大笑道：“奉先真是会讨本相开心，只是你也不用夸大其词，目前马腾占据西凉，而马夫那小子也趁机抢占了西平一郡作为立足之地，这些都是不容小觑的势力呀！”

贾诩见董卓开门见山，他直言道：“马腾拥西凉、马夫占西平，孙坚立足江东，曹操渐起于扬州，公孙瓒、袁绍等徒在河北羽翼渐丰，而刘焉据有益州，这其中还有黄巾、羌胡为乱，如今这天下早已不是虎牢关大战之前的天下，还请董相明察！”

董卓望了望贾诩后，突然仰天大笑道：“文和还真敢言，难道你就不怕本相直接宰了你？”

贾诩不慌不忙地道：“董相定然不会要了在下的小命！在下现有三条妙计，还希望董相能够采纳？”

“哦？”

贾诩道：“如果在下没有猜错的话，传国玉玺之谣言应该是李郎中的妙计吧？”

侍立在董卓旁边的郎中令李儒哈哈大笑道：“果然什么都瞒不了文和，只是不知文和对此计有何看法呀？”

贾诩笑道：“计倒是好计，但是火候还不够！董相应该煽风点火，以天子名义下旨，凡是找到传国玉玺者直接封王赐地！”

“大胆贾诩，你难道没听说高祖皇帝和群臣有‘白马之盟’，非刘氏而王者，天下共击之！你这是让本相冒天下之大不韪吗？”

贾诩见董卓震怒后，不但没有任何收敛，反而继续口吐“狂言”：“如今这天下早已不是汉家天下，董相又何必遵从那白马之盟？况且，封王比之于传国玉玺，简直不值一提！”

董卓转怒为喜道：“文和果然好胆识，烦请继续说下去。”

贾诩顿了顿后道：“如若董相想把这天下据为己有，有兵有权势是远远不够的，还需要打破刘氏祖宗定下的一系列条条框框，摆脱各种看似不可能改变的约束之后，董相也就在称霸的路上更进了一步！”

“妙哉，妙哉！”

董卓突然下床，嘱咐奴婢们好酒好肉端上，然后坐在案几旁对贾诩道：“文和请坐，我们边吃边聊。”

贾诩何曾受过董卓这等礼遇，当他看到吕布、李儒、李傕、郭汜等人依然站在那里时，无论如何都不愿意坐。

董卓倒也看出了他的心思，随意招了招手道：“你们几人也过来吧！”

待其他几人全都坐下之后，贾诩方才坐下。

董卓道：“前番本相听从先生的妙计，希望以传国玉玺失踪为名，让各路诸侯发生内讧。但是令本相颇为失望的是，目前只有孙坚和刘表为此事反目成仇了，而马夫、公孙瓒、曹操等人依然是安然无恙，听了文和你的计策，本相觉得是该煽风点火，让他们为此相互攻伐，而本相不费一兵一卒，只需坐收渔翁之利即可，这是一件多么惬意的事情……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856408"  chaptername="第82回:马夫夜等神秘人  贾诩誓冒大不韪">加入书签</a>
</div>
