    “大哥，他这...”

    顾小枫一时有些急了，这些家伙，从头到尾就没出什么力，一直是秦北在打头阵，现在倒好，有好处了就第一个冲上去？

    他这辈子就没见过这么无耻的人。

    当然，乌天除外。

    “不急，该有的，自然会有，不该拿的，他们也拿不走。”秦北淡淡说道，似乎并不急着行动。

    顾小枫愣了一下，回头看了眼刀奴，只见刀奴也是一副老神在在的样子，似乎并不担忧凌森先享用龙血池。

    “难道这其中有什么秘密？”顾小枫心有疑惑，不过见秦北和刀奴都不急，他也只得先按下性子。

    “龙血池！我来了！我来了！”

    此时，凌森已经冲到了龙血池边，那浓郁的鲜血味儿，其中蕴含着极强的力量，可比他们雪龙山的蛟血要强上万分！

    “只要我沐浴龙血，定能突破战帝层次，未来，就算是成为像战天大帝一样的存在也不是不可能！”

    凌森满脸激动，连衣裳也顾不上脱了，直接一跃跳进龙血池中！

    跳入龙血池的那一瞬间，凌森瞬间感到自己被龙血包围，那种精纯的力量，最原始的感觉，瞬间让凌森精力大增，感到整个人的状态简直好到不行！

    “爽！爽啊！”凌森忍不住发出畅快的声音！

    “嘶，这龙血池真有这么神奇？”

    陈屠，霍雪阳等人见了，更是心动不已，迫不及待的想要走上前去。

    就在这时，异变突生！

    在龙血池中沐浴的凌森，突然感到自己无法吸收龙血池的力量了！

    不仅如此，他自身的力量也在不断的被龙血池抽出，血池中那蕴含着的巨大的力量，正犹如液压机一般，不断的挤压着凌森！

    “救...快救我！”

    凌森脸色大变，瞬间感到自己无法承受龙血的力量，忍不住伸出手想要求救！

    “师尊！”

    雪龙山弟子见状，连忙冲上前去抓住凌森的手想要往外拽，可他们却发现凌森的身子像是陷在龙血池中，无论他们怎么使劲，就是无法将凌森拽出来！

    “使劲啊！快把我拽出去！”

    “不行了！我受不了！救命！诸位救我啊！”

    那种被碾压的感觉愈发强烈，让凌森的内心不由得更加慌张起来！

    他拼命的呼喊着，求救着，而陈屠等人见到这一幕早就愣在原地了，根本不敢上前营救！

    砰！

    只见凌森在众人眼前，因为承受不住龙血池力量，瞬间暴毙，裂体而亡！

    他整个人的身子瞬间炸了开来，只留下一截断臂抓在雪龙山弟子的手中。

    “师尊！”

    雪龙山弟子吓得一颤，急忙丢下了凌森的断臂！

    所有人都被这突如其来的状况给吓傻了。

    这到底什么情况？

    为什么凌森会死？难道这龙血池中有什么古怪不成？

    “刀奴前辈，这到底什么情况？不是应该沐浴的龙血，就应该实力大增么？为何凌森会突然暴毙？”

    顾小枫好奇的问道，瞬间明白了为何刚才秦北和刀奴一副不急不躁的样子了。

    顾小枫的问题，同时也是所有人的问题，众人的目光纷纷看向刀奴。

    “呵呵。”

    只见刀奴轻笑一声，开口道：“龙血，乃是神兽之血，而龙，更是神兽中的王者！沐浴龙血，确实能够获得极为强大的力量，但是，同时你也要承受龙血中那最为原始的暴虐，野性！”

    “能够沐浴龙血之人，万中无一，必是人中之龙，敢问你们中的哪一位，是人中之龙，是你？还是你？”

    刀奴的目光落在了陈屠和霍雪阳的身上，二人的脑袋纷纷低了下来。

    “那你为什么不早说？”霍雪阳忍不住质问道，刚刚若不是他们慢了一步，那暴毙而亡的，可就不是凌森一人了！

    “哼！这龙血池，好像本就不该属于你们吧？你们自己要违背战天大帝遗愿，怪谁？”姜老忍不住嘲讽一声。

    叫你们这些家伙贪心，现在吃亏了吧？

    龙血池虽好，但也不是什么人都可以享用的。

    “哈哈哈，人中之龙，这说的不就是我大哥吗？果然，这好东西啊，不是你的，就不是你的，是你的，别人也抢不走！”拓跋鸿顿时忍不住兴奋道。

    确实，现在看来，似乎除了秦北外，没有第二个人有资格进入龙血池修炼！

    “主人，还请进入龙血池！当年，老主人便曾承受住了龙血池的威力，刀奴相信，您也一样可以！”

    刀奴转身说道，他对秦北有些绝对的信任！

    战天大帝可以，那秦北也一样可以！

    “秦小子，我劝你还是慎重考虑一下，至少可以先取出一部分，先稀释一下再尝试，这样贸然进入的话，实在太冒险了。”

    姬老忍不住出言提醒，毕竟凌森的下场就在眼前。

    虽说秦北是人中之龙这绝对不夸张，但凡事不怕一万，就怕万一！

    没到那个时候，谁都说不好结果到底会怎么样，谁也不敢保证一定不会出意外！

    “是啊，大哥，我觉得姬老说的有道理，还是稳妥些好。”顾小枫也点点头，觉得姬老说的不错。

    “不可，龙血并非是寻常物品，其实说稀释就能稀释的？当年，老主人不是没想过这样的办法，但是没有任何效果，龙血中的那股暴虐，是祛除不了的，为此，我付出了一支手臂的代价！”刀奴突然说。

    原来，刀奴的断臂，正是因为当年想要尝试龙血池，却因为无法承受而不得不断臂求生！

    “这....”

    众人一时间陷入两难境地！

    龙血池无法稀释，那么要想进入龙血池，就得冒着极大的风险！

    “试试吧！”

    沉默了片刻后，秦北脱下上衣，径直走向龙血池！

    他有自信，凭借着王气与八门遁甲，不一定就无法压制龙血池中的那股暴虐！

    只见秦北一个猛子扎进龙血池内，整个人的身子瞬间没入龙血池中消失不见！

    众人死死的盯着龙血池，瞪大着眼睛，想要看看秦北进入龙血池后，到底会发生什么！

    时间在一分一秒的流逝，很快，几分钟过去了，秦北整个人一直淹没在龙血池内，不见踪影。

    “这都几分钟了还没动静，镇南王该不会出事了吧？”陈屠猜测道。

    “放你娘的屁！”

    话音一落，拓跋鸿立马上前怒喷！

    “你以为我大哥是你们？他怎么可能那么轻易的会死？”

    “但这都几分钟了，为何还不见镇南王踪影？”陈屠问。

    “这....”

    拓跋鸿顿时愣住了，只得扭头看向刀奴，问道：“刀奴前辈，我大哥这个情况，到底正不正常？”

