    不多时，苏白把药剂做好，便给王志喝下了。

    随着这药剂喝下，王志的气息顿时平稳了很多，身上也出现了一股火热的气息。

    见到这一幕，苏白心中松了口气。

    王志的这条命，算是被他从鬼门关里救回来了。

    而后，苏白起身，便往外面走去。

    这里的事情已经做完了，也是他该离开的时候了。

    而这也就是这个时候，苏白突然感知到了王志的腰间有着一抹的伤痕。

    他微微一怔，随后往王志的后背感知而去。。

    不多时，他便发现，在王志的背后，有着细密的伤痕。

    这些伤痕，有新有旧，看起来很是骇人。

    感知到这一幕，苏白的脸色立刻变得有些冷了起来。

    他从记忆中得知，徐慧从来是没有折磨这个小孩的。

    所以，折磨王志的人，另有其人。

    想到这，苏白看向了地上昏迷不醒的王良，一双空洞的眼睛显得有些诡异。

    随后，他直接拿出手机，拨打了管家的电话。

    不一会儿，电话就通了。

    “事情完成了吗？”电话另一头传来管家的声音。

    “完成了。”苏白顿了一下，道：“我在杀徐慧的时候，用灵能药剂救了一个小孩，你可以把这小孩记录一下，回头可以把这小孩重点照顾一下。”

    “好的。”管家应了一声。

    而后，苏白与管家沟通了一下其他的事宜，便直接挂断了电话，直接离开了。

    不多时，殡仪馆门口的奔众发出轰鸣声，离开了此地。

    ……

    滴答~

    一滴露水落下，落在了苏白的身上。

    此时苏白的脸上，充满着凝重之色。

    在离开殡仪馆之后，他就把奔众车开到了一个偏僻的地方，直接来到了异世界。

    自从他在这里看到了蛇龙的痕迹时，他就已经决定要把两界珠放在安全的地方了。

    而此时，四周的环境，也证实了苏白的猜测。

    现在，他能够清晰地感知到，在附近，有着上百条蛇龙正在徘徊。

    树木被碾压的声音, 以及蛇龙吞吐蛇信子的嘶嘶声不绝于耳。

    很显然这些蛇龙, 正是在找他。

    他可不信, 自己前脚使用山羊角杀了徐慧，这些蛇龙就找上门了，与他没有半点关系。

    苏白轻轻吸了一口气, 身体开始朝着一个方向缓慢移动。

    如今最为重要的事情，就是把两界珠放在安全的地方。

    不然的话, 两界珠被这些蛇龙发现, 那就意味着, 除非他以后有与蛇龙一族正面硬刚的实力，不然就别想使用那颗两界珠了。

    苏白半弯着身体, 在树林的阴影崔忠开始缓慢的往外移动。

    现在因为高级线条预测能力无法使用，所以他现在必须要更加谨慎，才能躲避那些蛇龙。

    虽然说, 他现在的实力比以往算是比较强了, 但是他也不想与这些蛇龙直接对上。

    因为这些蛇龙, 不止身形巨大, 而且还有毒。

    “轰隆隆……”正是此时，一道轰鸣之声在天空之中响起。

    四周天空的云开始翻腾, 正快速的聚拢而来。

    苏白的脸色微微有了些变化。

    他是看不到云的，但是他却感知到了危险。

    随即，苏白把两界珠塞在地上, 身上气息快速衰弱，就像是一具枯木一般爬在了地上。

    正在此时, 一条长着犄角的蛇龙从他的旁边游过。

    这么近的距离，苏白甚至可以感知到清蛇龙身上的鳞片的纹路, 闻到蛇龙身上的腥臭味，也可以感知到到鳞片内细长寄生虫的活动。

    但是很显然, 虽然说这条蛇龙离苏白很近，但是却并没有发现苏白，只是觉得对方是一株杂草而已，直接游开了。

    “轰隆隆……”突然，天空之中又响起了轰鸣之声，似乎什么东西正在天空翻腾，云雾翻滚。

    苏白这个时候, 野兽感知弥漫向天空，想要知道天空之中到底发生了什么。

    随着感知弥漫天空，他感知到了云雾正在以一种极其惊人的速度在翻腾着。

    而后，他心中就是一惊。

    他能够清晰的感知到, 在那云中的一角，有着一条粗壮的躯体正在蠕动。

    细密的鳞片，粗壮的身躯，映入他的脑海之中。

    那是一条巨大的蛇龙！

    苏白如今的野兽感知，只能感知到云中的一角，并不能窥得云中巨兽的全貌。

    但是，他却可以从这一角，估计出那一条蛇龙是有多庞大！

    这个时候，苏白突然想起了在云梦泽禁地之中，遇到的那个巨人。

    普通的巨人，身上也就是6米到20米左右。

    而那个巨人身高却起码四五百米高。

    这两者非常相似！

    苏白想到这，心中有些庆幸自己没有冲动与这些蛇龙起冲突，不然的话与这巨大的蛇龙对上，那就麻烦了。

    但也就是这个时候，他心中突然一怔。

    为什么不能与这巨大的蛇龙对上？

    他现在有恶兽1号，完全可以用那特殊的子弹打在这巨大的蛇龙要害处。

    这蛇龙再厉害，难道还能扛得住恶兽1号的子弹？

    苏白舔了舔有些干燥的嘴唇，空洞的眼睛出现了一丝亮光。

    他感觉自己的想法有些疯狂了。

    竟然敢打这种巨物的主意。

    但是苏白又觉得自己必须这么做。

    因为有这条巨大的蛇龙在这里，他很难离开。

    既然如此，还不如先发制人。

    念及于此，苏白从灵性空间之中取出了巨兽1号放在了地上，而后缓慢的给这把重型狙击枪装上子弹。

    依然是11颗。

    上完子弹之后，苏白便开始等待。

    他现在只能用野兽感知感知到天空那条巨兽的身体而已。

    而打对方的身体，显然是无法直接把对方打死的。

    所以，他必须耐心等这巨兽露出破绽来才行。

    时间缓缓流逝，在三个小时的时间内，有五条从苏白的旁边路过。

    似乎因为蛇龙感知迟钝的原因，它们根本没有发现苏白。

    而且，苏白的运气也非常的好，没有被蛇龙巨大的身躯碾压到。

    但是苏白对于此，却一点也开心不起来。

    这些蛇龙哪怕已经在这里寻找了3个多小时了，依然没有离开的意思。

    很显然，这些蛇龙对于他是志在必得的。

    而这三个小时之中，天上那条蛇龙，竟然一直没有在他的感知范围内露出自己要害。

