    梁柔觉得队内的气氛有些不寻常，却不知道李晏究竟想搞什么名堂。等众队员先后上楼睡觉之后，她才把李晏留下来问话。

    “他之前一直这样。”李晏主动坦白，把自己对韩金的了解全盘托出，“我个人觉得他不太自信，这种心态影响了他的实力。”

    除了能绝对信任的主教练和领队以外，这些话李晏不希望俱乐部的任何人听见。

    老贼不爱说话，大家都只当他是透明人，有事情才会去找他，气氛非常和谐。若是因为这样的言论妄加揣度、过分关怀或冷落，反而会给他本人带来极大的困扰。

    在不影响比赛之前，李晏不希望靠外力解决心病。

    已经夜里一点多，二人间的对话没有任何人留意，唯一路过的金贡也只是忘记了眼镜回来取，并没问起他们的聊天内容。

    “对自认为强的对手发憷，所以不敢打吗？”梁柔细问道。

    李晏点点头：“嗯。只能让他认定自己最强，或者认定即便对手强，自己和团队也有机会赢下比赛。”

    “这有点难。”梁柔苦恼。

    KING只是支没成绩的小队，LSPL冠军根本不够看，甚至这个冠军，只是他们职业生涯的起点，刚刚跨过高水平的门槛而已。

    “所以我希望你想想办法......”李晏苦笑。

    “Mystic现在的状态并不好，我觉得韩金跟他对线没问题的。而且LPL的ADC也不都是那么线霸，”梁柔小心翼翼地说，“骑在脸上跳舞，我觉得有点过分了......”

    “这里没别人，你可以放心说。”李晏随口道。

    “我就看不惯这种人。狂什么狂？我们ADC实力不输给他！有本事你打赢了再跳舞，亚军而已，有什么了不起的？”梁柔怒道。

    “再怎么说也是16岁的世界亚军，有狂的资本。”李晏懒洋洋地回了一句，“韩金差一个能证明自己的奖杯，咱们一起努力赢回来就是了。”

    一起努力赢回来......梁柔的心弦被触动了一下。

    归根结底，梁柔来这支战队，冥冥之中是受脑海中的任务指引而来，往细了讲，就是为了中单李晏而来。

    第六感说这个中单很有前途，只要他夺冠，你就能兑现任务中的奖励，所以你得帮他，你要努力让KING战队变好。

    来之后才发现，这人比起重视成绩，好像更重视他的队友，他的团队。

    或许这也是有前途的一种表现？

    “今天晚上这个套路，还要再磨合磨合。”李晏忽而说起来女枪辅助的事，“韩金的英雄池很深，而且跟大舅子重合度不高，对面大概率玩EZ轮子妈，不会以抢带Ban。不过就算没拿到烬和艾希，还有大嘴维鲁斯这类能用，我更信任他的大嘴，或许这英雄能帮他找回自信。”

    “是个好选择......虽然这版本不强势，但我们要以选手优先。”梁柔点点头，脸上终于有了笑意，“你的对手可是兮夜啊，不紧张？”

    “输给他又不丢人，有什么可紧张的，压力该在WE那边才对。”李晏相当洒脱。

    梁柔继续笑着，“其实我一直觉得你太淡定了，好像能预料到所有事情一样。你真的很懂他们，而且也了解其他战队，怎么做到的？”

    “提前研究一下LPL的对手。”李晏照搬圣经搪塞过去。

    “哈哈，看来研究得很透彻，不过有压力要说出来，憋着可不好。”梁柔笑得很开心，两颗酒窝仿佛浸了蜜，“那，晚安？”

    “领队晚安。”

    转眼已经到了第二天，小组赛第一轮告一段落，十六支战队刷下去一半，剩余八支队伍继续组内交战，赛程相当残酷。

    A组RNG爆冷出局，ZTR却没爆冷逆袭，0：2被横扫，剩下KING与WE角逐小组出线名额。

    B组IM势头正猛，轻取NBY，即将在明日迎战GT。

    C组唯有OMD被血虐回家，IG与NewBee的BO3打得难舍难分，最终新人ADJackeylove接管比赛，带队杀入下一轮对决。

    D组OMG干脆利落战胜2144D，下一轮面对SS，是第二轮第一日最大看点。

    如梁柔所说，WE一整年的状态都很低迷，打谁都4.9：5.1开。

    957在从V成长为腿，Condi在透支自己职业生涯的欧气抢大龙续命，Mystic找不到合适定位，下路很长一段时间都是在靠薇恩+风女硬撑着打，给60e们看得心急如焚，活跃在一线的除了颜粉、Ruo粉就是舅夜cp粉。

    （QG.V≈WE.957大家都懂吧）

    唯一火出圈的事，竟然是穷？穷到给队员吃了顿蛋挞都要发微博，不知道是不是鼻队蹲地铁蹲出来的老传统。

    正因为打谁都是均势，薛默反而对这场BO3更加重视，带着队员们复盘了WE季后赛的全部比赛，甚至拖出了许久不用的战术小白板，画起了战略分析图。

    “WE目前的战术核心在下路，但要考虑的中单Ban位很多，”薛默将数据贴在白板上，“WE最爱打的就是先抢卡尔玛，给Mystic拿轮子妈，再根据局势判断是否拆双妈组合摇去中路。Mystic选到轮子妈时格外carry，这个点咱们不能放。”

    几名队员纷纷点头。

    “Hoon教练是非常传统的韩式运营打法，慎、岩雀、雷克塞和塔姆这类全球流英雄，都是咱们要争夺的点，我觉得咱们第一场还是尽可能主动抢双C，看能不能先给香锅拿到雷克塞，大家觉得怎么样？”薛默继续问道。

    “OK。”李晏对默哥的决策没意见。

    BO5讲究一个统筹策略，而BO3讲究收放自如，尤其忌讳一鼓作气、再而衰、三而竭，第一局要试对手深浅，但也不能让太多，只要KING沉得住气，压力就会给到WE。

    “我们面对的是一支老牌队伍，但不是一支没有短板的队伍。WE很明显还没吃透Hoon教练的运营思路，每当战局拉长，他们就会开始迷茫，决策不果断......即便是劣势局，你们也有机会抓住破绽反打翻盘。”

    “在我看来，WE最大的问题就是缺少一个能把优势转化为胜势的人，明白吗？这一点他们远不如咱们做得优秀。”

    薛默用磁吸扣将资料一张张摆好，纸上大多是图片，几乎没有枯燥的数据表格，可见他和梁柔在这方面花了不少心思，才让知识点变得如此直观。

    除了图片资料，还有一个粗略剪辑过的视频文件，结合视频，薛默开始新一轮讲解。

    “WE在优势局的视野布置非常随意，尤其是上半区，这也是着重下路打法的弊病......”

    李晏全神贯注地看着视频画面，视线始终锁定在蓝色方上路的自闭草丛。

    他好像发现了WE的阿喀琉斯之踵。

    冥冥中，前世的比赛画面再次浮现。

