    不可避免的，又是一阵兴奋的尖叫。

    他们虽然兴奋激动，却又非常自觉的让出一条道，与之前挤墨祯的时候形成了鲜明的对比！

    墨祯袖口下的拳头攥得咯咯作响。

    总有一天，我会把你踩在脚底下，让你永远陷在淤泥里！

    再多的嫉妒和不甘，他还是得称呼一声：“皇叔！”

    云无暇和苏盼也急忙跟着行礼。

    墨无溟连个余光也没给，带着苏九从他们身边走过。

    青颜屁颠颠的凑了过来：“冥大，苏少爷，你们……”可算来了。

    墨无溟冷幽幽的瞥了他一眼，成功的叫他把没出口的话咽了回去。

    “咦，你们发现没有？那少年的衣服跟大师兄衣服的颜色和款式一模一样？”

    “不是说晏老收弟子是因为大师兄吗？看来，我们都是沾了这少年的光？”

    这时，祁绍欠欠的声音又响起了：“切，老子凭的是本事！”

    这怼天怼地的劲，刚才在外面看的时候，苏九就感兴趣了。

    眼下，当然是直接看了过去。

    少年五官俊秀，双眉如画，星眸似海，唇红齿白，穿着玄天宗统一的青色衣衫，全身上下透着一股傲气，好像谁都瞧不上一样。

    像是察觉到了她的目光，对方冲着她翻了一个白眼。

    苏九眉头高挑，很是感叹的摇摇头。

    虽然动作很小，但是被旁边的墨无溟收于眼底，却是莫名的在意。

    他问：“怎么？”

    苏九身体倾斜，朝着人群努了努下巴，笑道：“像那种熊孩子，我一天打八百下。”

    墨无溟顺势看了过去，什么熊孩子他倒是没看见，倒是看到一个满脸通红，略显激动，明显不正常的少年。

    “你已经很不正常了。”

    墨无溟语气里满是嫌弃，伸手把她的脑袋掰过来看着自己。

    他意味深长道：“要近朱者赤。”

    苏九眉梢轻挑：“确定不是近墨者黑吗？”

    墨无溟轻飘飘的回了句：“那也是你的荣幸。”

    苏九狠狠一噎。

    堂堂杀手界的霸主，如今沦为任人宰割的小羔羊了，打不赢就算了，连顶嘴都没底气！真是造孽！

    晏老看见墨无溟和苏九来了之后，就直接去开启藏阁了。

    大门打开，便是白光一抹照射而出。

    藏阁，并不是简单的房间，而是一个容纳丹书的空间，在东陵大陆只有三个入口，分别开在三大宗门。

    据说，藏阁是一个神殿级的炼丹师，特地开辟出来的空间，里面所有的丹书都是对方放进去的，不仅仅只有上、中、下三品的丹书，甚至有神级丹书藏在其中。

    不过，传言终究是传言，因为并没有人拿到过上品以上的丹书。

    打开藏阁大门之后，晏老扬声道：“你们有三炷香的时间找丹书，时间一到就会自动传送回来，遇到危险可以掐碎传送石。”

    时间有限，大家领了传送石就进去了。

    只有苏九雷打不动的站在墨无溟身边，半点儿也不着急。

    “藏阁有别的出口吗？”

    像是看穿了她的小九九一般，墨无溟无情的泼冷水：“有，但你若是不规规矩矩回来，进了别的宗门，死是你唯一的出路。”

    啊呸！

    苏九磨了磨牙。

    要是能从别的出口离开，她一定不会死！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

