    游戏的立场，是一个矛盾体。

    有的时候，他冷酷无情，没有丝毫犹豫的便会降下各种惩罚，带走废土上人类的生命。

    而有的时候，他又奖罚公正，该有的奖励，一分都不会少，没有丝毫缩水。

    这样的怪物，导致越来越多的人类不相信他。

    但他也从未有任何改变，仍就自我在执行着某些命令。

    这些命令，经过多次的验证和试探。

    苏摩已经发现了，它像是某种遗留下来的规则，游戏不能逾越，只能在其内进行一定幅度的调控。

    但他从来却没有想过...

    自己这猜测竟然是真的！

    “你猜对了，我们的人类并不是这宇宙的主人，也不是这维度的主人”

    “你的世界，我的世界，我们现在所处的世界，以及异族们的世界，还有数量高达6896的地球们，都不属于我们”

    “他们统统属于游戏，属于游戏的主人！”

    露出一丝无奈的笑，蒋初摊了摊手，彻底收起了幕布。

    下一秒，一瓶同样是蓝色虚影的可乐出现在他手中，被他咕噜咕噜的灌入腹中。

    没有任何人会接受自己仅仅是对方私产里的一分子。

    也没有任何人会接受自己居住的地球，自己所处的宇宙，到最后只不过是别人的玩物。

    在蒋初的记忆里。

    在当年发现这个恐怖的事实后，无数的科研学者几乎陷入了疯狂。

    他们观测，推理，计算，模拟。

    但最终，他们几乎全部选择了...

    放弃！

    因为，这就是事实！

    “我们所处的地球，根本就不是所谓的平行时空，他只是游戏的主人偷懒，购买了同一批次，同一型号生产的星球”

    “我们所在的宇宙，也不是真实的宇宙，而是游戏主人购买的一份通用模板，加载在了其中”

    “我们所在的世界是真实的，也是虚假的”

    “在这样的虚假之中，我们毕生都研究不出如何拔升自己的维度，因为，从一开始我们认知就有错误”

    “这就是维度的压制，这就是最顶级的藐视！”

    “在高维生物的眼里，我们就是被关在恒温箱里的蚂蚁，被他们用来观赏，用来取乐！”

    一字一句。

    蒋初没有夹杂任何个人感情。

    这些话，就像是旁白一般，从他的嘴中吐出。

    但就算是这样。

    在他的话音落下后，外界的血水也几乎是一瞬之间便翻腾了起来，整片大陆也开始往外喷发火焰。

    显然是引动了这片世界潜藏下来的规则！

    但幸好，因为蒋初已死。

    再加上他现在只是在播放之前就录制好的音频。

    这点异像最终还是归于平静，没能引起游戏的注意。

    “怎么样，是不是傻掉了！”

    “当初我知道这个消息的时候，足足...两百二十年没有缓过神来！”

    看着苏摩仍就坐在桌子前沉思，从音频状态恢复过来的蒋初笑了笑。

    “确实，陡然知道自己的世界是别人的玩物，倒是有点挺难接受的”

    抬起头，苏摩也跟着笑了笑。

    他的这幅反应，倒是引得蒋初大为惊奇，像是见到了怪物一般。

    “不会吧，苏摩，你不要告诉我，你现在就接受了这个事实？”

    苏摩眉头一挑：“不，大概在你没有说的时候，我就已经猜到了！”

    ？

    当我打出问号时，不是我有问题，是我觉得你有问题。

    尽管已经接受了苏摩是天才的这个设定。

    但看着自己两百多年才能接受的事实，苏摩仅用了几分钟就马上接受

    蒋初一屁股坐在了凳子上，脸上充满了沮丧。

    世间之事，快半步者，为智者。

    快一步者，为妖者。

    而快十步者，则为神者。

    但像苏摩这般快百步，千步的...

    简直是让人看不懂的怪物！

    “所以说，在这片人造的世界里，我们根本无法找到提升自己维度的办法，我们计算出来的数据，永远只是对方想让我们拿到的，我们想看到的，也永远是对方想让我们看到的？”

    蒋初点头：“是的，尽管游戏的主人不知道发生了什么，失去了对我们的控制，但他遗留下来的这个管家，倒是还在努力的做着平衡”

    一问一答间，身份调换。

    苏摩重新找回来主动权。

    蒋初并不知道，他能如此快的接受，不是因为什么天赋，也不是因为见多识广。

    而是他真切的见过高维度的东西！

    系统！

    这是碾压游戏，甚至有可能碾压游戏主人的存在。

    有这样的存在傍身，对于自己的处境苏摩不仅不慌，甚至还有了一丝兴奋。

    继而，苏摩再问：“现在的我们，如果想要改变自己的命运，提升自己的维度，就必须先打倒游戏这个管家，拿到所有的权限，拥有决定自己生死的前提后，才能再去想办法研究如何跳出这个圈子？”

    蒋初：“是的，我们现在就像是恒温箱里的蚂蚁，必须要现有控制这恒温箱的力量，才有机会打开箱子的出入口，从里面爬出去”

    “游戏是我们最大的阻拦，他就是恒温箱的智能控制系统，遵守着一套准则。”

    “如果我们的数量太多，他就会召唤“灭蚁器”，制造出陨石，行星撞击，疫病，山火，地震，气温骤降，洪水，引力失控，大陆碰撞等等超自然措施将我们的数量大大减少，而如果我们的数量太少，他又会做出一系列的增产措施，加强对环境的修复，给我们休养生息的机会！”

    “如果我们蝴蝶时空的人，当初没能掘通前往恒温箱其他地方的挡板，也没等打通后续地方的关卡，我们地球人类现在还是被蒙在鼓里，傻乎乎呆在地球上，等待地外文明出现！”

    “不过，这也是游戏自己作死，他当初感觉到了不对，想要收回这些废土神灵的权限，但自己又没办法直接杀戮这些神灵，所以只能提供一些载体让我们人类用意识登录，来通过不断的复活完成任务拿到权限，最后再通过回收身体来获得权限”

    “只可惜，我们地球人类总体的权限到35%的时候，这场平衡就已经彻底被打破了，他必须要增产这片世界的生物数量，导致他不得不提前下场，而他一撤掉复活，我们初代神死亡前将权限继承给了后面的地球人，相当于我们用自己的身体和意识拿到了权限，就更加不属于游戏的管辖了！”

    苏摩若有所思：“那现在呢，为什么游戏会将我们召唤到废土上参加这场...生存？”

    到现在，根据前面蒋初给出的解释，苏摩已经猜的七七八八。

    但所有的解释，所有的问题，最终还是回到了参加游戏的目的。

    这是绕不开的一个点。

    “这是我们人类在废土这一千年来所做出来的努力，也是那场大战游戏和我们妥协的结果，或者是，这是我们卡到了bug！”

    听到从蒋初的嘴里也冒出来了bug。

    苏摩当即乐了。

    而坐在对面，蒋初也放下了之前被苏摩打击的忧郁，跟着笑了起来。

    “就和我之前说的一样，当我们的数量太多时，游戏会触发减产的操作，当我们的数量太少，游戏又会增产嘛”

    苏摩点头。

    蒋初再道：“所以，这里就有一个规则上的悖论！”

    “当我们和游戏作战，抢夺的权限的时候，因为我们人类大量死亡，数量很快便触及到了下降的红线，在这个时候，按照规则的限制，游戏这时候必须给我们增产，不能在让我们的数量减少，否则他就会受到惩罚，甚至是强制关机”

    “但你想，如果他放下和我们的争斗，帮助我们增产，岂不是相当于变向的资敌，让我们有机会拿到全部权限”

    “所以，游戏没办法，只能以鱼死网破，炸掉恒温箱的代价和我们人类来沟通协商”

    说到这，蒋初不由自主的挺直了胸膛。

    尽管靠着大量的人类牺牲，靠着规则的漏洞，靠着bug才达成这一步。

    但和高维的战斗中，这是人类第一次取得了阶段性胜利！

    “这场协商里共有三个主体”

    “第一，游戏，第二，人类，第三，原住民”

    “所有的原住民属于投降派，因为人类的疯狂入侵，他们无法抵抗，所以协议一开始，他们便交出了手里的28%权限给了游戏，换来的优待是，他们可以携带着自己的族人，去到其他的星球，也就是恒温箱的其他隔间里生存”

    “在那里，有着游戏的保护，他们会一直享受增产，且他们的神灵也会受到游戏的庇护，继续获得长生”

    “而我们人类自然是主战派，我们要求和游戏做一场对赌”

    苏摩：“对赌的主战场，就是废土？”

    蒋初点头：“是的，正是这片废土！”

    “对赌中，我们用手里43%的权限，置换来了剩余的57%，将所有权限全部放置在了一个巨大的保险柜中，所有人在那一刻都失去了权限，大家重新回到了同一起跑线，谁能第一个拿到51%，谁就能利用保险柜瞬间聚拢其他权限，成为恒温箱真正的主人！”

    “而从这里开始，真正的斗争便开始了！”

    再度欣赏的看了一眼苏摩身上还在流转的1.46%权限，蒋初继续道：

    “我们商定，在废土上，游戏可以继续拉取其他恒温箱的人和生物，来满足条件，动用他的减产措施（灾难），而能在他的措施下，表现优异突出者，便能获得权限奖励”

    “例如我们人类，一穷二白，如果靠自己的能力，优异的渡过灾难，便能拿到一些权限”

    “异族也一样，他们也能派人进入，和我们争夺权限，从而提供给游戏，取得一定奖励”

    “但唯一例外的是，如果我们人类在渡灾时，使用游戏提供的能力，超过80%，且以超优异表现渡过灾难，便会被认为是游戏扶持的人，从而让游戏拿到权限”

    “这么长时间过去，我们人类总共才收集了12.1%的权限，而游戏那边最近虽然不知道因为啥暴涨了一些，到了14.9%，但有你这1.46%的加入，等于是帮我们止了口大血啊！”

    “牛逼！”

    一口气说完一长串，比出一个大拇指。

    看着苏摩脸上的惊愕，蒋初似乎是以为自己的夸奖起了效，正准备继续拍点彩虹屁。

    但让他没想到的是，一直沉默着的苏摩却是猛地开口：

    “等等，如果我们人类靠着自己的能力渡灾，怎么查看自己的权限...”

    蒋初诧异：“啊？你现在不就是在查看吗，哦，对了，我忘记这是白展堂给你开的后门了，如果你的另一具身体也拿到了权限，只需要...”

    低下头，思考了一下，蒋初快速吐出了一串咒语。

    而苏摩，也没有任何犹豫的，当即转换了身体，按照蒋初的话，开始照做。

    下一秒...

    轰！

    在蒋初目瞪口呆，下巴都要惊到地上的眼神中。

    一道比起1.46%还要耀眼的神光，从苏摩的身上...

    轰然而起！

