    这一刻，陆稷简直都快要忘记自己来到这里的目的了。

    他本以为自己带来的这个消息会让蓝依萱感到惊讶，却没想到情况是完全相反的，最后是蓝依萱说的所有话都让他感到错愕。

    既然二人之间是早有仇怨，那么青凌应当早就已经清楚蓝依萱的实力了。

    在这种情况下为什么还要让他出手？

    这就等于让他去送死？还是完全将他当成了一个玩笑？

    百里红妆摊开了双手，神色间透着一丝玩味。

    “那就得问青凌了。”

    陆稷的脸色越来越难看，就算青凌和蓝依萱已经很长一段时间没有见面了，但既然以前就是敌人，那想必对她的情况必然是了解的。

    只要仔细算一算便能大致地猜测出她的实力，明知道自己不是对手却还是让他来了，简直是将他当成了一个傻子啊！

    “看来，你是跟错人了啊？”

    韩晨阳之前也不知道这一档子事，现如今知道了之后表情也变得十分诡异。

    他就算是很嫌弃陆稷，此刻也不得不说这家伙是真的惨啊……

    陆稷陷入了沉默，这知道的消息一个比一个更让他震惊，此刻简直已经不知道该说什么来表达自己的心情了。

    “蓝姑娘，我愿意直接将我九十一层的位子让给你，不知道能不能取消这一场挑战？”

    半晌，陆稷这才抬起头来向百里红妆说出了自己的请求。

    他已经没有任何的筹码了，自然也就没有和蓝姑娘商量的资格，只能够请求。

    即便自己直接将这个位子让出来，大家也会明白是他技不如人，但至少不用参加这一场挑战赛，终归还不至于丢脸到那般地步。

    “我为什么要帮你？”

    百里红妆眉梢微挑，不咸不淡地道。

    这件事情虽然是因青凌而起，但同样和陆稷脱不了干系。

    一个随手就可以解决的家伙，对自己既然没有什么作用，又何必帮他？

    面对这般直白的质问，陆稷亦是面色苍白，他思来想去真的是找不到自己有用的筹码了。

    下一刻，陆稷做出了一个让大家都有些意外的举动。

    “噗通。”

    他直接跪了下来。

    韩晨阳瞧见这一幕之后亦是瞪大了眼睛，这陆稷之前在他看来可是高高在上的人物啊，谁能想到这一会儿竟然直接向蓝姑娘跪下了？

    这可真是豁出去了啊！

    “蓝姑娘，我知道我现在或许的确是没有什么能帮上忙的地方，但只要是你能用到我的地方，我一定在所不辞。”

    “青凌现在也是我的敌人，我所知道的情报，全都会告诉你。”

    陆稷神色认真，没等百里红妆回答，又继续说了起来。

    “我之所以会提起那位夫人，借刀杀人只是一方面。”

    “我相信蓝姑娘既然有这么强的实力，必然也是想要加入魔界的。”

    百里红妆美眸微凝，倒是没有想到陆稷会突然说到这个话题，难不成是他有这方面的消息？

    “其实青凌接触那位夫人，不光是因为那位夫人长得漂亮，更是因为她的身份。”

