    “现在，还想着撕掉我的面具吗？”

    平静如死水的声音却让罗沙的心猛地一紧，连忙低下了自己的头，单膝跪在地上，对着前面的人至向了最真诚的一面。

    “我罗沙，愿意带着整个罗沙海盗团，向您臣服！”

    就算在场的他们看不懂刚才的交战之间发生了什么，但是却知道，此时的罗沙是恐惧的，是仰慕的，是真诚的，是想要绝对臣服的！

    海上的所有人都知道罗沙是一个硬骨头，绝对难啃，不可能向别人低头，但是现在却不仅仅是低头，更加是屈了自己的膝盖！

    他在罗沙海盗团拥有绝对的话语权，也拥有就绝对的表率能力，就像现在，罗沙跪地之后，所有热罗沙海盗团的人全部都朝着白冰漓的方向跪了下来，表示——臣服！

    眼前的一幕已经不能用震惊来形容，尤其是歃血海盗团的人，此时的心情是十分的复杂。

    为自己曾经的愚蠢感到懊恼；为眼前的一幕感到震惊；对自己的老大表示崇敬；对海盗团的未来充满了憧憬！

    樱唇微微的勾起，好似早已经预料到了这个结果，素手将眼前的大胡子扶了起来，清声说道，“起来吧，以后都是一家人。”

    “是，属下遵命！”

    一直到现在，整个歃血的人就好像活在梦里一样的，这一天实在是太过诡异了。

    从开始的约定好出手，约定好找机会将那‘小白脸’，额……白老大推进水力，但是不知道怎么莫名其妙的就真的打了起来。

    到后来的被罗沙的人一怒之下端了大本营，本来以为今天之后或许歃血就不再存在了。

    但是一直到最后，那个人竟然连出手都没有，没有知道‘他’做了什么，但是却知道，罗沙败了，且败得心服口服、一败涂地！

    是夜，晚饭的时间，黑水带领着自己最得力的手下，每人端着一杯酒走到了白冰漓的面前，在两个海盗团的人的面前，扑通一声跪在了地上。

    引来了所有人的目光。

    白冰漓放下了手中的筷子，颇有意外的看着他们，“你们……这是什么意思？”

    黑水一咬牙，“老大，之前是我们有眼不识泰山，之前和罗沙通信，想要将您……想要将您推到海里去，还……还在背后骂你是……小……小白脸，所以我们向您敬一杯酒，喝了这杯酒您就是我们永远的老大，之前的事情我们认打认罚，哪怕是……将我们推到海里去，我们也认了！”

    说罢，好像视死如归一样的，直接端着酒杯，一仰脖子就喝了下去。

    本来是最常喝的酒，但是此刻入喉竟然是觉得辛辣无比！

    白冰漓的眉头狠皱了起来，说话之间都带着几分杀伐之气，“竟然有这种事情，你们还真是看不惯本尊啊！”

    黑水低下了头，连带着后面的人也将头低了下去，他们保证，今生都没有像现在这样后悔过！

    “想要认罚也可以。”白冰漓话音一落，几个人的眼睛亮了起来，，罚就好，只要是罚了，那就证明还有认老大的机会。

    但是下一句话却彻底把他们浇了个透心凉。

    “这些毒丹药你们吃了吧，”

    素手一挥，几个人的面前都摆着一颗黑黢黢的药丸，那药丸在几个人的眼中仿佛不断地冒着绿光。

    黑水咽了咽口水，有一些犹豫，眼神中是明显的挣扎。

    就在这期间，歃血竟然将近三分之二的人全都站了起来，手中毅然的端着酒杯跪在白冰漓面前。

    “老大，我们也曾经说过那样的话，请求责罚！”

    百多人的声音竟然是那样的整齐一致，就好像是提前商量好的一样的。

    银色的面具此时的光泽更加的冷了几分，若是说之前的是怒气，那么此时‘他’的身上散发的就是杀气！

    “你们这是想逼我？怎么，觉得法不责众是吗？”

    所有人低下了头，浑身支撑着颤抖，想要抵抗住上面的人散发出来的杀气。

    杀气尚且如此，若是释放出实质的威压，恐怕现在早已经有人吐血。

    此时他们愈发的觉得，之前的那些言语究竟是多么的搞笑。

    美眸冷冷的扫过下方，“我这儿的规矩就是有错必罚，既然你们都承认，那么就全部将毒丹药吃下吧。”

    话音一落，刚刚出现的所有人的面前竟然全部都多了一颗丹药，让他们的心下意识的一紧。

    他们刚才确实是那种想法，或许人数众多就能够让老大退却，然而事实并不是这样的。

    更甚至他们会认为老大没有那么多的毒丹药，借此赌一赌。

    但是想错了，是真的想错了。

    此时看着自己眼前的丹药竟然是不知道如何下手，甚至内心在纠结，因为对于这个丹药他们是未知的。

    未知药效是何？

    是死是生亦或是尸骨无存？

    罗沙看着眼前这一幕，他张张嘴想要开口说一些什么，但是想到了自己碎成了不知道几片的长刀，最终没有说出口。

    黑水闭上了眼睛深呼吸了一口气，再睁开眼睛的时候，眼睛里满是决绝，拿起了那颗丹药。

    “老大，要是刚才没有您救我，或许我已经死了，这条命是您给的，于是现在用他来向你赔罪，更是理所应当，黑水无悔！”

    说罢，犹如壮士断腕的气势将但要吞了下去！

    “团长！”

    “团长！”

    “老大，之前是我们的不对，我……也认罪！”

    “我也认罪！”

    “我也……”

    一时间认罪的声音此起彼伏，当真是令人意外，所有跪在地上的人竟然全部都吃下了丹药，而此刻，全部都闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “唔——”

    黑水痛呼了一声，觉得自己的五脏六腑仿佛在燃烧，这一时间自己的一生竟然都在眼前闪过，难道自己的生命真的就要这样结束了吗？

    相继黑水之后，剩余的人也全都倒了下去，无一不面露痛苦之色。

    歃血剩下的人竟然是偷偷的开始抹起了眼泪，但是却没有怪白冰漓，因为他们知道对于一个男人来说，‘小白脸’、‘男宠’这些个字眼是多么的难听。

    更何况他本身就是一个实力如此强悍之人。

