    眼前。

    房间极度凌乱。

    床上，一个男的被绑住了双手，正对着他们。

    而在他面前，另一个男的是背对着他们，正在不断地撞着。

    “卧槽！我们都开门了，我们都站在这儿了，TM的他们还不停？当我们不存在？”

    其他人都惊呆了。

    “我滴妈！到底啥情况啊！这也太刺激了吧？”

    “……”

    “快！拍拍拍！都拍下来！”

    那几个记者喜出望外！

    这简直是头条新闻啊。

    咔擦咔擦——

    即使是汪灵雨看到这一幕，内心也忍不住一阵犯恶心。

    真TM的……

    “停下！”

    汪灵雨黛眉微蹙对着那几个记者道了一句。

    “我们是记者，我们有权利进行拍摄。”

    “我再说一遍，出去！”

    汪灵雨指着门口。

    “最后一遍，请不要妨碍我们工作。”

    他们几个记者见状，也是退了出去。

    “关门。”

    然后汪灵雨把门关上，只留下了她和刘维。

    “不是，头，这啥情况啊？”

    刘维也愣住了。

    这个剧情怎么跟他们想象中的完全不一样啊？

    汪灵雨也纳闷！

    太诡异了。

    而门口已经炸了。

    “快看看，这是不是黄枫集团的黄云飞？”

    那个记者把拍下来的给他们几个人辨认了一下。

    拍的期间，黄云飞扭头看了一眼，然后又继续办正事了，所以拍到了他的正脸！

    “卧槽！真是黄枫集团的黄云飞！”

    “等等！这是……”

    那美女前台看着另一个人……

    “这不是我们酒店的经理吗？”

    “啥？卧槽！还真是你们酒店大堂经理李强伟啊！卧槽！”

    “……”

    另一边，汪灵雨跟刘维走过去，强行要把他们分开，而黄云飞力气大的离谱，就是不断地冲冲冲。

    费了好大的力气才把黄云飞控制住，给他盖上被子靠在一旁。

    “卧槽……真狠呐。”

    刘维看到那个睁着眼睛流着泪，但是有些怀疑人生，没有反应的李强伟。

    “头，给干废了。”

    刘维强忍着恶心说道。

    “盖上，打120。”

    “是。”

    汪灵雨然后看向黄云飞。

    他已经昏过去了。

    “到底怎么回事？”

    汪灵雨黛眉微蹙。

    然后她走到浴室，看到了浴室里那个何芸芸。

    “……”

    很快，何芸芸，黄云飞和李强伟三个人被带上了救护车。

    “卧槽！还有个女人！”

    “那不是黄云飞女朋友吗？我记得刚才他们还在大厅吃饭呢。”

    “咋回事啊？到底是咋回事啊？”

    那记者低着头思考。

    “我知道了！”

    他们纷纷看了过去。

    “我是接到了电话说有人在强bao，所以过来看看，而警查接到的是黄云飞的电话，说他的女朋友被强bao了，但是我们刚刚看到的那一幕，让我想到的唯一一个可能就是……”

    “豪泰酒店大堂经理非礼了黄云飞的女朋友，黄云飞报警同时打了我们记者电话准备曝光他，可是后面，他想到自己女朋友被大堂经理非礼，越想越气，于是乎怒火中烧，把大堂经理给绑起来，以同样的方式来惩罚豪泰酒店大堂经理！”

    众人：“……”

    “卧槽！合理！合理合理！”

    她然后兴奋的看向自己的助手！

    “快回去连夜赶稿！明天头条一定是我们的！”

    ……

    第二天一大早，整个天华市都炸了。

    豪泰酒店大堂经理**黄枫集团公子哥女朋友，反被黄枫集团公子哥黄少云以同样的方式惩治，画面极其惨烈。

    不！

    炸的不仅仅是天华市，而是整个华国。

    直接被顶上了热搜。

    本身这种事情就是特别会引起广大群众关注的，再加上这件事情还跟一个比较有钱的公子哥有关，那吃瓜群众自然吃的太开心了。

    医院。

    汪灵雨跟刘维在这里呆了一晚上。

    三家的家人都来了。

    在医院闹得不可开交。

    “还用想什么？就是那个李强伟玷污了我家芸芸，你们家都该死啊！呜呜呜……”

    “我家强伟都成什么样子了？重度gang裂，终生的心理阴影，TM的永久性扩大一倍！你们陪我家强伟。”

    “……”

    那几家人吵得不可开交。

    “头，我头大了。”

    刘维坐在那里叹着气。

    “这件事没那么简单，等化验报告吧。”

    这时走来了一个老人。

    “汪队，化验结果出来了。”

    汪灵雨赶紧把化验报告拿了过来。

    “所以，确实是那个刘强伟跟何芸芸发生了关系是吧？”

    老头点了点头；“确实。”

    “嗯，我知道了，看他们醒来怎么说吧。”

    汪灵雨点点头。

    “二位，那个女孩醒了。”

    “走，去看看。”

    汪灵雨二人进入到了病房。

    何芸芸的家人已经在旁边安慰她了。

    “芸芸，我是警察。”

    汪灵雨走过去轻声说道。

    “你好……”

    何芸芸轻声说了一句。

    “昨晚发生了什么？”

    何芸芸眼泪然后奔涌了出来。

    “我…我不知道，我喝醉了，我被男朋友带到了房间里，之后我什么都记不清了，我只记得中途我太疼了，醒来以后看到一个男的在侵犯我。”

    “是他吗？”

    汪灵雨拿出李强伟照片。

    何芸芸立马激动点点头：“就是他，就是他。”

    “知道了，你好好休息。”

    汪灵雨跟刘维走了出去。

    “二位，那两个男的也都醒来了。”

    “走！”

    病房内。

    “我要杀了他，我要杀了他，我要杀了他！”

    李强伟睁着眼睛嘴里不停的念叨着。

    “你要杀了谁？”

    汪灵雨走进来冷冷的问道。

    “黄少云！我要杀了他！！”

    李强伟顿时哭了出来。

    “你侵犯了何芸芸，这件事情你有什么要说的吗？”

    “我要杀了他……我要杀了他……”

    李强伟一直念叨着。

    李强伟主治医师走过来，道：“他受到了极大地心理创伤，疯了，可能这辈子都好不了了。”

    汪灵雨站起身。

    “恶有恶报吧。”

    突然李强伟大喊一声。

    “叶北，我杀了你！”

    汪灵雨黛眉一蹙。

    “你说什么？叶北？”

    她赶紧凑了过去。

    “我要杀了你……杀了你……”

    李强伟眼神无神的念叨。

    “我去找黄云飞，你把他们另外一份检查报告拿过来。”

    她迅速来到黄云飞的病房。

    “黄云飞！”

    看到来人，黄云飞赶紧坐好。

    “警官，叶北抓到了吗？他**了我女朋友，抓到了吗？”黄云飞赶紧问。

    汪灵雨黛眉微蹙：“他？没有，检查过了，只有李强伟跟你女朋友发生过关系。”

    “什么？”

    黄云飞低着头仔细的搜寻着记忆。

    但是他发现他记不清了，他记忆的最后就是在那个房间里，有叶北，有他还有李强伟。

    但是具体发生过什么，他不记得了。

    “给我手机！我找律师，叶北他肯定做了！他肯定做了！”

    黄云飞赶紧说道。

    “我劝你最好别上网了。”

    汪灵雨坐了下来。

    “跟我说说，那叶北到底做什么了？”

    汪灵雨问道。

    黄云飞没有理会汪灵雨，而是拿起手机。

    这一打开，推送的消息让他整个人直接炸掉。

    啪嗒——

    手机掉了下去。

    黄云飞失神了好久……

    “不！！我没这么干！都是叶北！是叶北害了我！是叶北！”

    他然后激动的看向汪灵雨。

    “是叶北给我吃药了！是他把我跟李强伟关在了一起，就是叶北！不…不是我，我不会这么做……我不会……”

    刘维跑了进来，

    “头！他跟李强伟体内都有chun药残留。”

    汪灵雨接过报告看了一眼。

    所以，她理解了当时黄云飞被那么多人看到还能继续做这种事情的原因了。

    “是叶北干的？”

    汪灵雨问。

    “是他！就是他！”

    黄云飞赶紧说道。

    “走！抓人！”

    汪灵雨知道这其中肯定还隐藏着很多，她要弄清楚！

    叶北，哼！迟早把你所有的东西都挖出来！

    这次，你不又落到她汪灵雨手中了？

