    “没办法，格莱已经尽力了，只是墨家这帮疯子跟机器一样难对付，怪招更是层出不穷。”

    “天下武学出墨家啊。”

    噌！

    墨灵暴射突进，虽然受伤更重的是他，但气血充足，他的战力并没有打太多折扣，而另一边，气势已经衰竭的格莱显然不是一两个呼吸间就能恢复过来的。

    格莱手中的符文印记不停，同时抽身爆退拉开距离，倒退的速度显然不会比前冲更快，只是眨眼间，九环锡杖的金光已然袭到眼前，从空中怒劈！

    格莱手上保持着结印的动作，脚下倒踩，身体如同柳絮般猛然一晃，轻易让过锡杖的砸击，瞬间已向侧方位横移出至少两米远。

    轰！

    金光砸下，完全落空，狠狠的插到地面。

    坦白说，四灵体虽然灵活，格莱的动作虽然变慢，但显然，论闪避、论步伐、论技巧，格莱仍旧还是占据着明显的优势，只要拖出一个两三秒的空隙，再完成一次低音炮，就不信墨灵真还能抗住第二波。

    所有人都是这么想的，格莱也是这样想，但，横移的动作却猛然一顿，感觉倒撤的身子犹如撞上了一面无形的墙壁，又像是被一双无形的大手扼住、被一个无形的力场拉扯！

    噌！

    以九环锡杖为重心，一道金色的光罩猛然出现，彻底笼罩了格莱和墨灵。

    封印——四灵曼陀罗符文阵！

    刚才插地的九环锡杖，杖顶的九叩圆环此时竟然完全倒立，环绕成一个金色圆顶，透明的光罩以那金色圆顶为中心朝四周笼罩覆盖，面积相当狭小，仅只方圆三米左右，恰好将倒退的格莱和中心的墨灵笼罩在同一片空间。

    封印、阵成！

    金色的光罩上有无数符文纹路在闪烁，一道道流光在表面穿梭纵横，两人近在咫尺，只剩下白刃战，什么技巧在这样小的空间里都是噩梦，简直是刺客的克星！

    格莱立刻放弃了低音炮，这个时候没有退路，只有拼命！

    砰砰砰砰……

    双方眨眼间拳**接，笼斗，肉搏！

    从攻击频率上还是格莱更高一点，但是他的威力跟墨灵没法比，表面上格莱攻击次数多，但承受力上，墨灵显然更强一些，此时的格莱已经是强弩之木，唯一的问题就是墨灵的肉体是否能支撑这样的鏖战。

    双方就是拼一口气，谁先撑不住，就会兵败如山倒，但无论是格莱还是墨灵都不会放弃，尤其是墨灵，稳如泰山！

    砰！

    两记鞭腿互拼，两人同时在圈中退后一步，格莱双掌一变，重重叠叠的掌印已经开始在空中拉动出轨迹和弧线。

    ——百叠掌！

    这种情况下格莱竟然还能用出这样的战技，但……众人还没反应过来，墨灵小山般的身躯已经携着无与伦比的撞击狠狠靠上，在狭小的空间内瞬间便已尽封格莱所有的掌印路线。

    已经修复了部分的龟甲如同重盾一样撞过来，内蓄的力量在双方身体接触的瞬间崩开。

    墨学——八极崩！

    可怕的力量从墨灵的右肩上迸发，这是超越巴伦靠山崩更强横的力量，来自墨学的超级重装杀手锏。

    轰……

    格莱的整个身体被直接崩飞，狠狠撞到身后的封印壁罩上，身体承受着二次的反震力，在这狭小空间里，简直就是笼中飞蛾一样，格莱咬着牙，这个时候根本没有后退，更没有闪避，只有硬拼，哪怕是死，交错的百叠掌同时朝前狠狠拍击过去，只有战！

    而这正是墨灵想要的，也是墨家专门为格莱准备的套餐，失去了灵活和步伐，硬碰硬，墨灵怕过谁，八极崩再度轰出，携带着狂暴的力量轰向格莱！

    万千掌影重叠，与后发却先至的八极崩猛烈撞击。

    力量在宣泄，有那么零点几秒短暂的对峙，墨灵的肩部魂力迸显，铁塔般的八极崩生生将百叠掌的掌力尽数顶回，百叠掌崩溃，这种短时间的高速叠加如何比的上气势如虹排山倒海的八极崩。

    轰~~

    金色的封印壁障上一阵剧颤，格莱直接被顶了上去，胸口传来肋骨断裂的声音，內腹翻腾，脸上的血色瞬间消退，墨灵身体一收，动作如行云流水，转瞬便是第三靠！

    这是彻底的绝望，不给对手任何机会！

    终于，格莱已经没有进攻的余地，只能防御，可这……

    轰！

    轰轰轰轰轰……

    崩、撼、靠、撞、顶、绵、收、击！

    八极崩的八种劲力在这狭小的空间内得到最完美的诠释，来去只是左右旋移，占据着封印场地的中心，只需一步便可将整个空间都纳入攻击范围中。

    格莱的脚下再不能停，柳絮随风，如同落叶般不停飘摆，可狭小的空间总是无法做到绝对的闪避，攻击的手段又被龟甲和浑身二重劲限制，只能被动挨打，格莱还在坚持，可连续的重击让他的力量不断的衰减，动作已经没有开始时那么灵活，几记避无可避的攻击更是轰得他喷了几大口血，反之，通灵四兽体的恐怖恢复力却是让墨灵的状态飞快提升，出手的力量越来越大。

    此消彼长，格莱……完了！

    原本势均力敌的肉搏瞬间成了一面倒，就算是完全不懂格斗的菜鸟也都能看得出两人间巨大的优劣差距。

    现场和天讯此时都已经陷入绝对的死寂，这还是第一次，格莱被人打成这样，被压制到这样的地步，许多女粉丝简直都不忍心再看下去，伤心欲绝，墨家这次的准备是无比充分的，绝不会因为墨问和墨灵的强大，就自信到轻视对手。

    带上九环锡杖，许多人开始时还以为是墨灵的隐藏专属武器，可现在看来，这压根儿就是针对格莱所布置的战术，近身肉搏，靠通灵四兽体的强横恢复和基础能力强行压制。

    格莱完了，被这样的针对，彻头彻尾的碾压，任凭谁上，都不可能再在这样的情况下翻过身来。

    天京的后援团、战队中人都是一片茫然，这就要结束了？

    没办法，对方太强了，毕竟是战胜过蒂薇兰的墨灵，还用这么针对的手段，王重再怎么殿后也没用了，或许有可能应主办方、观众，亦或是墨问的要求打第五场，但无论胜负，天京已经输掉了比赛，天极太强大了，绝望的强大，可以说，他们比整个CHF战队都高出了一个级别，宇宙最强战队！

    “四比零！”

    天讯上已经有天极的粉丝兴奋的打出了这三个字，随即，无数的弹幕保持队形，现场的天极粉丝也终于中忐忑和震撼中，将心头大石落地。

    赢了！

    “四比零！全胜战绩！”

    “不败金身，宇宙无敌！”

    疯狂的喊叫声瞬间在赛场上响起，只是短短数秒，便已成山呼海啸之势，不仅仅只是欢呼，夹杂在其中了，还有许多得意的狂笑声。

    毕竟，现场除了天极的粉丝外，还有着太多倒在天京脚下的S级、甚至S+的粉丝，乃至家族派系，这些人自然都是视天京为洪水猛兽，有不共戴天之仇，如果让天京这么得意，他们面子何在。

    “让你们天京狂！还不是一样被踩！”

    “光头，哈哈！”

    “就这水准还进决赛，去吃屎吧天京！垃圾队、狗屎运！”

    各种各样的声音充斥在现场，喧嚣震耳，这些显然是有心人故意安排的，天京赢了也就罢了，只要输了，他们有一万种方法落井下石。

    封印中格莱的动作似乎微微一顿，墨灵又一击二重劲命中，只是墨灵感觉到一丝不对劲，双手一颤，只感觉摁住格莱的双手，竟然像是摁到了一块烧红的铁块上，以自己通灵四兽体的耐受能力，竟然都感觉发烫到难以忍受的地步，警兆出现！

    与此同时，一股红色的雾气从格莱身上猛然迸发。

    墨灵本能的缩手，烫并不是因为高温，而是如同腐蚀的硫酸，正是那些诡异的红雾，那红雾其实并不多，但足以在格莱身体表面形成薄薄的一层，将格莱整个人都映照得通红，浑身散发着红光，紧跟着，格莱身后一直顶住他的金色封印壁障，接触到他那满身的红光，竟然冒出白烟，只眨眼间便已被溶出一个大洞！

    封印壁障瞬间消失，化为一道金光收回了九环锡杖中，而格莱身上的红光此时也越来越盛，不停的在他身体表面聚集，将他映照得如同一个血红的太阳，红得刺眼！

    墨灵瞬间暴退数米远，那悬浮的格莱让他感觉到一种本能的巨大危险，并不是因为感受到了力量，而是一种诡异的源自生命层次的威胁和慑服。

    砰。

    一声轻响，刺眼的红光在瞬间消失，又像是被吸收。

    一股诡异的气息从场中扩散开。

    这是！

    墨灵的瞳孔猛然一收，只见场中心的格莱整个人竟然缓缓悬浮了起来，他的眸子中，眼珠是鲜红的血色，脸色略显苍白，甚至，连那本是乌黑的黑发，也在这瞬间化为了根根银丝。

    并不是舞空术，可诡异的力量托举着他悬空，脑后的白色银发在轻轻的随风飘飞，现场、天讯，瞬间从刚才的喧嚣转为了死寂。

    血脉力量？

    隐藏实力，杀手锏？这个时候？？？

    所有人都瞠目结舌，做梦都没用想到，天京到了这一步了，竟然还有底牌，格莱竟然拥有血脉力量？

    刚刚还在咆哮的一群人像是日了狗……不，是被狗日了的感觉，这是天京吗？就算豪门也没这么沉得住气的啊！

    别说其他人了，就算是天京自己的队员都全部惊呆中，甚至，就连王重都有些意外，他知道格莱一直在隐藏着实力，可是，也没想到过会是如此诡异的血脉力量啊。

    “血族……”不知是谁喊出了这惊世骇俗的第一个猜测声。

    这下可不止是安静，全场噤若寒蝉，就算是那些格莱的女粉、那些刚才还因为格莱白发飘飘的样子而兴奋得尖叫的女人，在听到这两个字后，都是瞬间被吓得收声，被打回现实。

    无数双眼睛都在看向他，十个里，或许有那么一个不解，但剩下的九个，眼里却绝对全都是惊惧！

    悬空的格莱并没有急于进攻，没有动弹，甚至，都没有去看对面的对手，他正微微仰着头看向天空。

    尽管正是下午阳光最盛的时还，可在那片层层辐射和维度力量遮掩下的天空中，紫外线并不能完全的穿透，即便是普通人也可以直接肉眼观看太阳而不会有丝毫的不适。

    但，格莱却不得不眯着眼睛。

    有点刺眼……

    不只是阳光，周围的一切在此时的感知中都变得敏锐起来，他甚至能轻易听到远在十米外的墨灵的心脏，那砰砰砰砰的跳动声，乃至对方血液在血管中的流动……

    好久没有这样的感觉了，这还是第一次，以一个血族的身份，走到联邦所有人的面前，会有什么样的后果？血族，人类的变异种族，在黑暗时代是被人类抛弃灭绝的一类，即便是进入光明时代，一旦发现血族变异者基本上都什么好下场。

    格莱脸上却看不出任何的担心，是的，自己是可以选择输的，顺势倒下，一切就结束了，不会有任何麻烦，也不会暴露任何东西，可是不知怎么了，一直冷静的他，这一刻一点都不想冷静，人活着是为了什么？

    就是为了活着？

    那跟死了有什么区别，他一直都想这个问题，他算不算是一个人，配不配以人的身份活着，他想堂堂正正的王重他们在一起，是他们给了自己的勇气，别人或许可以判定自己如何死，但是！

    他可以决定自己怎么“活”！

    格莱是血族，这是一个曾经被联邦驱逐并且抹杀的异类。

    一方面，血族根本无法控制自己的情绪，嗜杀成性，杀戮心极强，加上诡异的能力，破坏力太强，联邦根本没有人可以掌控，到了必须要清除的地步，而另一方面，血族从血脉觉醒的那一刻起，外形就会发生巨大的变化，变化得彻底非人，这也是联邦划定的异族中最显著的特征之一，于是顺理成章，血族成了反人类的异类，成了过街老鼠人人喊打，被联邦彻底驱逐，打入万劫不复的深渊，一度已经从地球上消失绝迹。

    整个现场和天讯，乃至整个联邦，此时都是静悄悄的。

    （二合一，求一张月票，谢谢，七月份最后一天了，坚持了，每天小两更，最后大家还有剩余月票的，麻烦支持一下骷髅，感谢兄弟姐妹们！）