    “沉枭，真的是你。”沐晚黎的身影出现在门口，一张脸上满是开心。

    今天的她身上穿着剧组提供的女主服装，整个人看上去气质清冷，宛如天宫上的仙子。

    在外人面前，沐晚黎是清冷高贵的神仙姐姐，可是在霍沉枭面前，她温柔体贴。

    霍沉枭眉头微微蹙了蹙，并没有说些什么。

    沐晚黎直接往霍沉枭的身边走来，再次开口道，“你是来送绵绵的对吧？绵绵的舞蹈视频我也看了，没想到她跳舞跳得这么好，难怪《八荒记》的作者柳长风会如此喜欢绵绵。”

    柳长风……

    呵，原来就是那个打他家丫头主意的男人的名字。

    很好，他记下了。

    “我家绵绵跳舞素来跳得很好。”霍沉枭在说这话的时候，满脸自豪。

    沐晚黎听到霍沉枭的话，内心难受不已，可表面上却像是什么事情都没有发生一般。

    她又开口道，“上次我母亲的事情，绵绵应该没有误会些什么吧？我这几天都不敢找你，就怕绵绵生气。”

    “这件事情我会处理好，如果没有必要的事情，我们也不需要见面。”霍沉枭当真是一个机会都不给沐晚黎。

    他也很纳闷，明明自己跟沐晚黎之间没有任何的暧昧，可是小家伙却一口咬定他们之间有猫腻。

    “听到你这样说，我就放心了。马上就要举行开机仪式了，我要下去啦。”沐晚黎说完欲要转身离开，只是突然间一群人冲了进来。

    他们身上扛着各种各样的相机，拿着话筒。

    沐晚黎吓得尖叫一声，“这是怎么回事？好端端的狗仔为什么来到这里！”

    其中几个狗仔冲的比较猛，吓得沐晚黎往霍沉枭的身上靠过去。

    有人还直接将话筒往沐晚黎的脸上怼过去，双眼发光的问道，“晚黎小姐，这就是你的神秘男友对吧？今天开机仪式，她是专门送你过来的。”

    “霍少，请问您跟沐晚黎什么时候公开恋情？”

    “沐晚黎小姐，霍大少已经结婚，你现在跟他幽会，是不是插足别人的感情，是个小三！”

    沐晚黎当下脸色惨白，双手紧紧的抓住霍沉枭的手臂，整个人都处于懵了的状态。

    “我没有……我不是，我跟沉枭只是好朋友。”

    “我不是小三，真的不是。”

    沐晚黎一直说着撇清关系的话，可是身体却一直往霍沉枭的身上贴着。

    霍沉枭当下便腾起一股反感，然而现在的他跟沐晚黎被围在了角落里面，身后就是墙，没有任何退路。

    “那你怎么解释现在的一幕，霍大少为什么会出现在这？”这些狗仔更加的咄咄逼人。

    沐晚黎不敢直视镜头，心虚的低下了脑袋。

    霍沉枭则直接将朝着他脸怼过来的相机打开，用充满警告意味的目光锁定在记者的身上，当下记者就感觉背脊凉飕飕的，额头冷汗蹭蹭蹭的冒。

    在这一刻，男人身上那前所未有的气场，让所有人都闭上了嘴巴。

    许白刚好带着保镖跑了过来，在看到自家boss被围堵的一幕，差点眼前一黑昏过去。

    “给我把所有的相机都给砸了！不然谁都别想出去。”许白命令道。

    几个保镖凶神恶煞的走到记者们的面前，夺走他们的相机，狠狠摔在地上。

    “大少爷，属下领罚。”

    许白当着所有人的面跪在了霍沉枭面前，心情别提有多么的忐忑了。

    这太奇怪了，明明这栋楼周围都是保安在看守着，闲杂人等不得入内，更别说是这么一大群的记者了。

    “今天这事我不希望在网络上面看到半分，倘若哪家敢报道的话，后果自负。”

    霍沉枭铁青着一张脸，说完了之后又补充道，“还有房间里面的所有人，以后都别让我看到。”

    “是！”许白领命，从地上起来，朝着几个保镖说道，“把这群人给我扔出去。”

    很快，房间里面的人都给撵走了，沐晚黎也终于调整好了心态，一脸感激的对着霍沉枭开口道，“沉枭，真是谢谢你，一次次的救我。这些狗仔真是太可恨了，简直就是跟踪狂，竟然这里都能找得到。”

    “我并没有救你，你不需要感谢我。我只是怕这件事情报道出去绵绵会误会。晚黎，你跟我认识这么多年，你应该很清楚我是怎样的人，我们霍家欠你们沐家的，这些年来我们也还完了，我们不是同一条路上的人，以后没有见面的必要。”

    说完，霍沉枭也离开了房间。

    只有沐晚黎僵在原地，整个人像是被施了魔法一般，连表情都凝滞住。

    霍沉枭最终还是说出了不跟她见面的要求，因为顾绵绵的存在，这个男人竟然这般厌恶她。

    沐晚黎自嘲般的笑着，脑海里面却迅速闪过很多的画面。

    她第一次见到霍沉枭时候的样子，这个男人在她被欺负的时候会保护她的样子……

    “霍沉枭喜欢的是顾绵绵不是你，难道你还不明白吗？就算是你处心积虑让顾绵绵去误会，可是你真的觉得顾绵绵跟霍沉枭能离婚吗？”一道男声从门口响起。

    说话的男人叫做苏城，是张隆金的得意门生，也是《八荒记》的副导演。

    同时，他也是跟沐晚黎一起长大的。

    只不过苏城家庭普通，长相普通。

    “收手吧晚黎，霍沉枭不适合你。”苏城看着一步步误入歧途的沐晚黎，已经不知道第几次劝她。

    沐晚黎敛住脸上的自嘲，眼中带泪却又目光坚定，“我一定会成为霍沉枭的妻子。”

    她要嫁给霍沉枭，成为人上人。

    这一边发生的事情，顾绵绵自然是不知道的。

    她已经来到了开机仪式举办的位置，周围都是狂热的粉丝，还有各种各样的记者。

    “韩斯越，韩斯越，韩斯越！”

    “晚黎晚黎，你是唯一。”

    ……

    粉丝们疯狂的尖叫，恨不得冲到舞台上面来。

    在最不起眼的地方，顾绵绵竟然发现自己也有粉丝。

    她的心情变得很奇妙，没想到自己竟然有一天，也拥有粉丝。

    感动，有种热泪盈眶的感觉，这比陈姐告诉她，她的舞蹈视频火了还要开心。

    顾绵绵朝着那几个人挥了挥手，没想到人家朝着她竖了个中指，将举着的横幅翻了过来，后面写着：滚出娱乐圈，别来玷污我们的凤皇。

    顾绵绵：……

    呵呵哒，泥煤啊！

    只能自我安慰，黑粉也是粉。

    突然间，顾绵绵腰间传来剧痛，她被人狠狠推了推。

