    这还是第一次，杨昆看到浩子在感情问题上是那么的悲观和不自信。从一开始聊着‘系花’的时候，他就处于一种悲伤状态。

    当时杨昆还没有多想，但是现在浩子居然放着家里的系花不顾，主动的说着去找乐子？这个就有点不寻常了。

    杨昆说完那句是不是‘发生了一点什么’之后就那样安静的盯着浩子。不过，他并没有再去追问什么了，因为有些事情，他愿意说出来，自然就会说出来的。如果不愿意说，那是没办法强求的。

    杨昆盯了浩子一阵，见他没有开口，他笑了笑拿着啤酒给他倒了一杯：“来，喝点，别顾着一个劲的吃菜呀？”

    一杯山城啤酒下肚，滚烫的火锅搭配冰凉的啤酒，总算是撬开了浩子的嘴：“哎..最近我发现她有点不对劲，特别是在她自己主动提出要搬去园区之后，我就觉得很不对劲了，我想她可能是遇见更好的了。”

    杨昆笑了笑回应道：“嗨..人家年轻，有的是机会去挑。就像你当初说的那样，系花，傲着呢。当初你自己不是说，选择一个合适的吗？现在被..额，现在又这样牵肠挂肚的？”

    杨昆本来想说被绿了，但是话到了嘴边是怎么都说不出口来了，毕竟是自己的好兄弟呀。他们现在不是还没有分开吗？而且只是浩子察觉到了一些奇怪而已。

    其实不止是女人，我们男人也是有着第六感的。只是这份第六感来临之后，我们男人大多数人会为了持续这段情，而选择了沉默。哪怕是明知道有着不对劲，也不想去过问。

    很多时候男人出轨就全网攻击是渣男。殊不知经过数据调查，二十到三十代的女人，出轨率是高于男人的。

    浩子拿着啤酒在给杨昆回了一杯，然后他率先的拿着酒，两口的喝了下去：“算了，不聊感情了，累得很，反正就这样吧。明天晚上，一起去酒吧玩玩？”

    杨昆看着浩子此时的悲伤，他笑着说道：“别什么明天晚上了，今天晚上就去，吃了饭就去。鞋子..鞋子，我们一会儿找同城速递送回去？？”

    浩子罢了罢手说道：“算了，算了，开玩笑的。今天晚上我回去还有事，明天再说。”

    看着浩子今天坚持要回去，杨昆笑着说道：“怎么，你们系花今天要回来？”

    浩子这才点了点头，杨昆只能对着他笑了笑。以前从来都不会去做什么舔狗的浩子，在这次的恋爱时，他却成为了‘耙耳朵’。

    “行吧，那就明天电话联系。”

    浩子再次给杨昆倒了一杯：“好兄弟！来，干！”

    有时候啊，爱情就是那么的奇特，以前浩子给杨昆讲述感情的话题时，简直是头头是道的。真当感情的问题落到他自己的头上时，以前的那些理论仿佛都失去了效用似的。

    其实这也是现代很多人的一种通病，站在旁观者的角度时，总觉得自己才是那个最清醒的人。可是走到爱情里之后，那些曾经的清醒都随着感情进入了浑浊。

    用嘴说的时候个个都是感情大师，实际操作时却一塌糊涂。

    .......

    一顿晚餐之后，二人并没有去什么酒吧，而是各自回家了。杨昆到是无所谓的，因为明天裴佑熙也要来山城，所以浩子的痛苦，还是留给他自己去面对吧。

    第二天，天光大亮时，杨昆醒来坐在客厅的轻吧台吃着母亲煮的抄手。他开口询问到：“舅舅，那边通知没得嘛？”

    母亲点了点头说道：“通知了，他们初五来玩。”

    杨昆想了想说道：“明天来玩呀，我以为你通知他们今天来，我还打算明天就走呢。”

    母亲看着杨昆说道：“你多在家里待一天不行吗？”

    杨父说道：“娃儿也是要忙自己的事业。他要走，就让他走嘛。”

    眼看着父母就要因此吵架时，杨昆马上罢了罢手说道：“没得事，我就在家多待一天吧。”

    在说完这句之后，杨昆就变得有些头大了，因为裴佑熙..这个怎么搞？

    自己才把唐田给带回家了，今天裴佑熙又要来，杨昆本来是安排她住在酒店的。可是..明天家里又要来客人，这个要怎么搞呀。

    难道，让她明天自己在酒店里待一天吗？

    就在杨昆苦恼至极，他的电话响了起来，杨昆看着裴佑熙的来电，估摸着她这会儿是上飞机了，他接起了电话说道：“哦，佑熙，上飞机了？”

    电话那头的裴佑熙的声线带着一丝欢快的感觉：“嗯，到时候你记得来接我哦。”

    杨昆回应道：“知道了，放心吧，我准时来接你。”

    “嗯嗯，那我就先挂了，登机了。”

    好在是杨昆的父亲听不懂他在电话里的韩语，所以并不知道杨昆此时在那里嘀咕个啥。此时杨昆吃着抄手也变得心不在焉的了，因为他始终都没有想到，接下来自己到底要怎么安排裴佑熙。

    原本杨昆是想着自己说个谎，今天陪着她一天之后，晚上回来提行李给家人说明天自己回上海，到时候就能和她一起到处玩玩的。现在..多待一天的时间，让杨昆犹豫着到底要怎么度过这个难关了。

    总不能给自己的父母说，我其实有两个女朋友吧？

    抄手吃了一半之后，杨昆说道：“我晚上不回来吃饭。”

    “又不回来吃？今天又是约了谁？”

    杨昆胡乱的编造着说道：“约了以前的同事。想着以前他们还算是比较照顾我的，所以这次就干脆请他们出来吃个饭。”

    母亲点头说道：“行吧，明天可不要再约什么同事了，你得把时间空出来。”

    “晓得。”吃了饭之后，杨昆就一个头扎进了自己书房里面去看最近自己视频的留言这些。

    一上午的时间，杨昆都在书房里上网，等待裴佑熙的到来，午餐简单的吃过之后，杨昆就开着车出门了。算着时间，裴佑熙差不多也要抵达了。

    机场，杨昆这是春节期间第三次来机场了。

    站在机场出口，杨昆低头玩着手机，可能等了半小时的样子，杨昆才看到裴佑熙从出口处出来，她嘴角的梨涡绽放着甜蜜：“欧巴。”

    杨昆笑着向裴佑熙招了招手，她拖着箱子快速的来到了杨昆的身边，一把搂着的他的胳膊，然后她感叹的说道：“哇..我看了你在《看见你的声音》里面的表现，我承认了，你比我唱歌要厉害。”

    其实在节目播出之后，杨昆就收到了很多人的消息，比如杨昆的美食顾问‘Yura’，包括少女时代的林允儿都是发来了震撼的表示。当然还有朱敏希，裴佑熙，这两个和杨昆关系最为‘密切’的人。

    而今天裴佑熙再次当面的对杨昆表示了她对他的歌唱实力感到惊讶。其实不仅仅是杨昆熟悉的人发来惊讶的说词，包括和杨昆同住一栋楼里的超级歌手李知恩在看到杨昆的表演之后都觉得惊讶无比的。

    虽然在电梯里遇见过很多次了，但是李知恩从来没有想过这位同大楼的住客居然有着这么强大的歌唱实力？

    而且李知恩通过了电视节目才知道了他是华夏人，就是那个在油管上翻唱了她歌曲的那个人，甚至李知恩还特意的制作了杨昆演唱的自己歌曲的音源呢。

    杨昆不知道，他在一档节目之中的表现，其实是引起了很多人的关注。

    而此时，杨昆笑着对裴佑熙说道：“我不是说了吗？我肯定比你这位爱豆要厉害一些，走吧，先带你去放行李。”

    裴佑熙自然的挽着杨昆的胳膊，二人朝着停车场走去，裴佑熙是一路上惊叹着杨昆的歌声是那么的厉害。很快二人就来到了车库里，裴佑熙，再次的看到杨昆拥有的保时捷，她扬了扬眉。

    杨昆身边的豪华车是一辆接一辆的出现啊。首尔的兰博基尼，上海的奔驰‘大G’，还有他家乡驾驶的保时捷。这些在裴佑熙的眼里，都是杨昆财力的有形的体现。

    看到他的车辆之后，裴佑熙也在心里感叹着，难怪他敢给一亿给她作为生活费呢。

    坐上车辆之后，杨昆对着裴佑熙说道：“今天就给你安排在酒店里住着了。那个，明天我家里要来客人，到时候我肯定不能陪着你一起出去逛了。你如果嫌麻烦呢，就在酒店附近玩玩。当然，你想去我家里做客也是可以的。不过，我先说啊，家里会来很多亲戚！”

    裴佑熙诧异的说着：“额，春节不是都过完了吗？怎么还有亲戚来你家玩？”

    杨昆回应道：“你们韩国的春节过完了，但是我们华夏的春节还有几天。如果要准确的说我们华夏这边是过了元宵节，才算过完年！这个和韩国有着很大的不同，韩国今天都开始上班了，而华夏还是假期。”

    “我知道，华夏放假七天嘛。以前这个春节期间，首尔都非常的热闹。现在华夏游客都不去首尔了，所以春节很多店铺都关门放假了。”

    杨昆笑了笑说道：“现在我们华夏的春节假期去东京游玩的人很多。”

