    

    不过，看到这样的结果，她心里也极为的有成就感。囚禁一只将近十万年的魂兽，这事要是说出去，简直就是天方夜谭。

    但这种事，她比比东偏偏就做到了！

    当然了，这里面最主要的原因，还是暗邪魔神虎还在几千年的时候，就被菊斗罗抓了回来。

    想要完成囚禁十万年魂兽的壮举，这些要素缺一不可！但要问斗罗大陆上有谁能做到这一点，恐怕也就只有财大气粗，实力强悍的武魂殿能做到了。

    “你现在已经突破四十级了，又吃过仙草，吸收九万九千年的魂环问题不大。但你要让它成长为十万年再吸收，那么风险会成几何倍数的增加。十万年是一个质变，承受的灵魂震荡极其凶猛。而且，这暗邪魔神虎具有六种属性，其中还有最为诡异的邪恶之力，可谓是凶之又凶！你要考虑清楚。”比比东极为慎重的说道。

    “老师，我还以为你会直接让我吸收九万九千呢，您不是说过，我的命不只是属于我吗？”陆冷明白比比东的意思，却调侃一笑说道。

    见陆冷这般，比比东知道他是为了让自己宽心，心下有些感动，但脸上却无比严肃，“你的命的确不是属于你，所以，你要活下去！”

    她清楚陆冷的性格，有十万年魂兽在，他是绝对不会选择九万年的，哪怕是九万九千年，只差了一千年，他也不会选择。

    因为，这就是陆冷骨子里的疯狂！

    “放心吧老师，我筹划了半年，就是为了这一天，我是不会这样死掉的。”陆冷同样也是坚定无比的说道。

    这个世界还有很多美好的东西，他怎么会就这么死掉呢？

    “月关，准备吧。”

    既然已经做出了决定，那么就开始行动了。

    “是，教皇冕下。”菊斗罗应道，随后他出了密室。

    很快他又折返回来了，回来的时候，他的手上多了一只一万年的魂兽。

    “等会儿暗邪魔神虎突破十万年的时候，我会和老鬼一同施展两级静止领域，趁那个时候，你抓住机会杀了它，明白吗？”菊斗罗对着陆冷说道，他的神色也凝重无比，看得出来，这样一件事对封号斗罗来说，都是极其危险的。

    “明白！”

    随后，菊斗罗将手中的万年魂兽扔到暗邪魔神虎的面前，让它吃下。但暗邪魔神虎智慧极高，已然洞悉了他们的计划，对面前这只魂兽看都不看一眼。

    它竟然不吃。

    这倒是有点出乎众人的意料，本以为最困难的地方在后面，却没有想到，这第一步竟然就难住他们了。

    陆冷脑中思考，若是这暗邪魔神虎铁了心不吃，那么他们还真没有办法让它突破到十万年。

    因为对暗邪魔神虎来说，吃与不吃都是死，与其让陆冷得到便宜，还不如就这样直接死掉。

    当然了，暗魔邪神虎也不希望自己死掉，并且他也清晰的知道陆冷不希望它就这样死掉，所以对它来说，最好的办法就是这样僵持着。

    “你若是不吃的话，就会一辈子关在这里。”这个时候，陆冷上前一步对着暗邪魔神虎说道。

    但暗邪魔神虎连眼皮都不抬一下。

    “十万年对你们来说是一个界限，你有没有想过，突破十万年后，这些铁链还拦得住你吗？”陆冷继续诱惑说道。

    听到这话，暗邪魔神虎果然睁开了眼睛，它看着陆冷，似乎在思考他的话。

    见有效果，陆冷不停，“与其被暗无天日的锁在这里，还不如拼一把。输了，大不了就是一死，赢了，却是无限的自由！”

    “以你的实力，一旦赢了，恐怕这斗罗大陆就没有谁是你的对手了吧？”

    “不出几年的时间，你就可以顺利突破成神。到时候，你想干什么就干什么，没有任何人能阻止你。”

    “而且，你要是不拼一把的话，你觉得你还能活几年？凭我的资质，成就封号斗罗只是时间的问题，甚至成神都有可能，到时候你觉得你还有利用价值嘛？”

    “一旦我成神了，你这十万年的魂环还有用吗？”

    “仔细想想看，一边是苟活几年后然后死掉，一边是成就神位，拥有无穷无尽的寿命。选择什么样的路，全看你。”

    “……”

    陆冷的这些话听到暗邪魔神虎的耳朵里，它的眼睛里精光一片，不停的闪动。随后，它的眼睛时不时看向陆冷几人，又时不时看向面前的魂兽，似乎在做权衡利弊。

    陆冷见它这副样子，就知道马上就要成了。它还有最后一丝疑虑，当下趁热打铁，说道，“别忘了，赌的不是你一个，我也在赌，我们都在赌，拿四条命赌你一条命，你还有什么犹豫的？”

    “嗯？难道你就这么没种吗？”

    “你不是号称天下第一魂兽吗？”

    “现在怎么这么怂了？机会摆在你面前，也不敢拿？啊！”

    陆冷越说越大声，情绪也就越激动。

    而在陆冷的感染下，暗邪魔神虎显然更加动摇了，它的呼吸都变得急促，一双血红大眼凶光闪动，似乎有什么东西要冲出来。

    “吃！”陆冷突然猛地一声大喝。

    这道声音如同钟声浑厚，暗邪魔神虎听到这道声音，竟然不再有半丝犹豫，直接张开血盆一口，一口就将这只万年魂兽吃掉。

    “做好准备！”

    比比东轻喝一声，四人几乎同一时间，亮出了自己的魂环。

    而暗邪魔神虎吃掉魂兽之后，身体便开始膨胀起来，他那长达九米多的身躯开始朝着十米的长度前进，与此同时，一股浩瀚威猛的气息从它体内散发，像是一道道冰冷的狂风，拍打着他们。

    众人面色凝重，死死地盯着暗邪魔神虎的变化。

    很快，暗邪魔神虎身体不再膨胀，它的身躯已经完全达到十米。而在它达到十米的一瞬间，它的脚下出现一道耀眼的红光。

    “就是现在！”

    比比东大喝一声。

    “两级静止领域！”

    菊斗罗和鬼斗罗两人早已经准备好了，因为两级静止领域施展时需要时间，所以他们把握好时间后，就提前施展了。        

