    虽说一开始，众人都被那美女拍卖师乍然开口的“三百万金”的起拍价吓了一跳。

    但很快就有宾客意识到：玄阶之物，本就比凡阶的货色稀贵很多！

    尤其是玄兵——

    同一品级下，玄丹与玄符价格相当；

    玄食比上面两者便宜数倍，甚至十数倍；

    而玄兵，却是要比同一品级的玄丹、玄符，昂贵十倍不止！

    至于玄阶中品的玄兵……

    尤其还是专门针对玄丹师的“特形玄兵”药鼎，三百万金的起拍价，一点也不过分。

    这不，美女拍卖师话音刚落，黄色匾额的天字号包厢中就已传出了叫价声：“三百万可以，老夫要了。”

    第一个叫拍的人，是周万恩。

    能坐进天字号七色房里的，无一不是血龙城中、身份显赫的超级贵宾！

    而这七座最为顶尖的贵宾房，也有约定俗成的高低排名——

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    颜色越靠前，地位就越高！

    作为血龙城学院的院长，周万恩在血龙城的地位，几乎都到了能与城主大人并驾齐驱的地步。

    因此，他被安排进了仅次于城主丁墨寻的、挂有黄色匾额的天字号包厢中。

    作为一城之主的丁墨寻，则身在橙色包厢内。

    最为显赫的赤色天字号包厢，却是被伪装成了“神秘黑袍人”的步无尘所尊享！

    但此刻的他，却是一副凝眉苦思之状，也不知在想些什么？

    ……

    “三百一十万金！”

    第二个叫价的，是李家的丹堂供奉、同时还身兼血龙城学院“丹堂大师”的李曲鹤。

    竞价过后，他还不忘道一句：“李某并没有故意冒犯之心，怎奈一口好的炼药鼎炉、对于任何一名玄丹师而言，都如左膀右臂一般难以割爱。”

    “还望院长大人予以谅解！”

    周万恩坦然一笑：“呵呵，不妨事的。”

    “拍卖嘛，本就是价高者得。”

    “你我君子之争，各凭本事便是了！”

    说罢，再度加码：“三百二十万金！”

    “哈哈哈，好一个君子之争，也算俺老孙一个。”

    孙金旺朗声大笑道：“我出三百三十万。”

    正当此时，一道很不和谐的怒吼声传来：“老子出四百万金！！”

    此人正是与步无尘斗丹战败后，被周院长揭露丑恶嘴脸，赶出学院丹堂的林涛书！

    自那之后，他除了对步无尘的满腔恨意外，连主持公正的周万恩也一并恨上了。

    此刻见对方想要拍下这一口药鼎，还搞什么“君子之争”；

    林涛书内心仇恨的火焰、便蹭蹭蹭的往上涨：“姓周的，若在往常，老子跟你拼底蕴肯定是拼不过了。”

    “不过眼下的拍卖会，却是我报复你的大好时机！”

    林涛书眼中，阴芒乍现：“老子直接把价格抬到天上去，即便最后还是让你如愿以偿的得到了白玉鼎，也要掉一层皮，哈哈哈哈……”

    他那骤然抬高到“四百万金”的叫价，果真让周院长与另外两名丹堂大师、停顿了片刻。

    略一思忖后，周万恩才继续竞价道：“四百一十万金。”

    “四百二十万。”

    “四百三……”

    孙金旺的报价刚喊出一半，就直接扯着嗓子怒吼的林涛书呛声打断：“五百万！”

    “哼，五百一十万。”

    孙金旺这才急忙改了口，已经有些语气不善了。

    他自是能听出这是“老同事”林涛书的声音，而且也已经觉察出对方此番怕是不怀好意。

    但也架不住他那一口玄阶中品的“白玉鼎”太过喜爱，无论如何都想要收入囊中！

    “五百二十万。”

    李曲鹤不动声色道。

    怎料他话音刚落，就听林涛书用极为嚣张的语气道：“老子出六百万！”

    对方那一而再、再而三的举动，让周万恩等三人不约而同的紧了紧眉头。

    心想：“林涛书这厮，存心dao乱是吧？”

    这一来，原本热烈竞价的几方、同时陷入了沉默。

    而就在此时，赤色天字号包厢中的步无尘，却因为方才响彻耳畔的系统提示音，惊跳而起！

    时间倒回周万恩等人刚刚开始叫价的时候。

    步无尘的神魂识海中，赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出目力锁定之物为器灵残缺、陷入沉睡了的特形奇兵：照夜玉狮鼎。”

    所谓“特形奇兵”，就是指一些外形特殊，功能奇异的玄兵。

    像是炼丹所用的丹鼎啊、制符所用的符笔等等，都在此列……

    “照夜玉狮鼎？”

    “听名字，倒是比拍卖师口中所称的‘白玉鼎’高大上了许多。”

    “就怕这‘器灵残缺’的鼎炉，是个中看不中用的绣花枕头啊……”

    这个念想一动，他前不久刚刚借助系统之力、飙升至“地阶上品鉴宝师”的那双“火眼金睛”，就又自行启动了——

    “叮咚，照夜玉狮鼎的当前品级为：玄阶中品。”

    “只要将照夜玉狮鼎残破的器灵修复成功，就能使其恢复为地阶玄兵！”

    “卧草，地阶玄兵？！”

    步无尘就是在这个时候，惊跳起身的。

    地阶玄兵啊！

    那得多牛叉？

    堂堂大梁皇族的镇国之宝，也不过是灵阶之物罢了……

    话说回来，要不是因为步无尘“鉴宝师”的境界、已经提升到了地阶上品的层次，就绝不会发现这一口白玉鼎潜藏的奥密。

    毕竟，连帝都总舵的“万宝阁”里的资深鉴宝师，都没能鉴出这口药鼎的隐藏价值。

    此时，步无尘两眼放光，心中暗道：“哪怕把随身仓库里，所有的皇阶兽皮、兽肉、兽血统统拿出来，也一定要换得这口宝鼎！”

    他激动之下、陡然间的起身，让原本小心翼翼的伺候着他的两名侍女吓了一跳。

    双双匍匐在地，战战兢兢道：“不知奴婢是哪里伺候不周，惹得大人如此震怒？”

    原来二女都以为这位神秘的黑袍人是因发怒、才豁然起身。

    “不关你们的事。”

    步无尘故意压着嗓子、扮出沧桑感十足的话音，道：“去叫你们老板来，就说老夫有要事相商……”

