    回到家里，李清玲已经做熟饭了。

    老大家两口子刚回来，正在吃饭，老三家两口子中午不回来，就在外面凑乎的吃。

    李洋和孙大国回来后，孙建民和孙小燕也回来了。

    当众人知道李洋被厂长直接招了文员后，一个个吃惊的张着嘴忘记了合上。

    尤其老太太，惊讶的瞅着李洋半天，才问出一句话来，“洋洋你识字？”

    李洋轻咳了一声，点头，“嗯，识得一些。”

    孙小燕已经知道李洋识字了，只是没想到，表姐能因为个识字做上文员。

    杨翠是最不敢置信的那个，她急声说了一句：“大国不是给李洋花钱了吧？”

    孙大国看了她一眼，无奈的道：“大嫂，我一个月就三十五块钱的工资，那什么去花钱？燕子和建民上学也用钱的。”

    “那怎么可能？是临时工还是正式工？”杨翠不敢置信，脸色也有些不好看了，觉得李洋找下工作，好像是对她的侮辱一样。

    “临时工，因为洋洋没有大学毕业证。”孙大国叹息了一声。

    听到这句话，杨翠这心里瞬间觉得舒坦了，说了半天，还是个临时工。

    “那也不错了，好歹孩子有活干了。”老太太点点头，说了一句。

    “是啊，洋洋，姑姑没想到你识字，挺好！”

    至于李洋懂英语的事情，孙大国决定不在大饭桌上说，而是回房悄悄的跟李清玲说，让她也高兴高兴。

    “来，洋洋，建民，小燕，赶紧吃饭。”李清玲招呼着几个孩子赶紧吃饭。

    孙大国洗了手回来，挨着自家妈坐下，端起碗吃饭，又对坐在老太太另一边的李清玲说道：“清玲一会收拾一套被褥出来给洋洋，下午你也的跟着去厂子里，主任给洋洋分了一间宿舍，需要打扫一下。”

    李清玲一听有宿舍住，更高兴了，“行，那我下午带洋洋去收拾，你走时把被褥驮过去，放在门房就行。”

    孙大国点头。

    杨翠一听还有宿舍，顿时脸色又冷了，心里开始嘀咕，那棉纺厂的厂长不会是个老色棍吧，看李洋漂亮，就留在了办公室？不然现在识字的人那么多，他怎么偏偏就留下了李洋呢？

    越想，杨翠觉得是这样没错。不过，她也有眼力见的没说出来这番话，而是回屋后，跟自家男人说的。

    孙大龙听了，冷哼了一声，“这也不关咱们的事，管她干嘛，最后丢人也丢的是老二的人，是他把人带进去自己厂子里的。”

    “话是这么说，可老二万一因此把工作丢了，那还不是连累我们？”杨翠思索着说道。

    “行了，别操那些心了，抓紧时间休息一下吧，这几日忙，一上午都没歇息一下。”孙大龙叹息一声，倒头躺在了炕上，心里感叹，上班真累，要是自己也是坐办公室的，该多好。不得不承认，这个小丫头命还挺好，第一次来这阳城找工作，竟然找了个坐办公室的活计。

    杨翠轻哼了一声，眼神是诡异的光芒，“看着吧，迟早出事，长了那么一张妖精般的脸，不惹出事来才怪。”

    下午，孙大国上班时给老三两口子带了一饭盒的饭，是李清玲给打包好的，让他带上，后座上还拿绳子绑上了给李洋带的被褥和枕头。

    而李洋和李清玲则是两点半才出发，两个人打算走着去城里。

    只是，两个人才出村口，碰到了一个中年男人赶着驴车也出了村，车上还坐着一个人。

    两方人互相对上眼后，李洋乐了，车上坐的那个竟然是今天早晨教她拳术的那个师傅雷宁。

    男人也认识李清玲，打招呼，“大国媳妇，你这是要去城里？”

    李清玲点头，“是啊，雷二哥，你们这是去哪？”

    “去城里，阿宁揽下了一批拉东西的活，带我去看看。来，上车，把你们捎到城里，你们这拿的盆和布子水桶的，是要做什么？”老爷子好奇心也还挺强，还看了李洋一眼。

    李清玲想了一下，点头：“那就麻烦你们了。”

    驴车停住，雷宁坐到了另一边的车辕上，把车厢的位置留给了李清玲和李洋。

    等两个人坐上，驴车走开后，雷宁回头看了李洋一眼，冲着她笑了笑。

    李洋也没敢喊师傅，也只是冲着他笑笑。

    李清玲看了李洋一眼，笑着说道：“洋洋，这个你叫雷二叔就好，这个是他家儿子，叫雷宁，你跟燕子她们一样，叫哥就好。”

    李洋便冲着雷宁喊了个雷宁哥。

    雷宁顿时脸上热了热，答应了一声。

    他坐在车上老远就看到了她们，这才知道，这李洋，是孙大国家的亲戚。

    “二婶，这是你家亲戚？”雷宁问李清玲。

    “嗯，我侄女，李洋，大国给她在他们单位找下了活计，我今天是过去跟她去打扫一下宿舍。”李清玲给雷家父子解释了一下。

    他们哦了一声，点头，再没说什么。

    现在能进厂子里做活也不是那么容易的，这丫头能进去，说明有她的长处，雷宁是最明白这个道理的。

    “对了，洋洋，你雷宁哥哥是从部队上回来的。”说到这里，李清玲一顿，想起了一件事来，这雷宁退伍回来，家里是打算给他张罗的娶媳妇的。

    想到此，她心里一动，悄悄的打量了李洋和雷宁一番，心里也在悄悄的思量有没有那个可能。

    雷家日子倒是还过的去，只是雷宁还有个妹妹，而那个妹妹，是村子里人都知道的厉害耍横的，这样一来，原本有那看中雷宁的，也得多想想，不敢主动去招惹雷宁了。

    这也是倒置雷宁退伍回来快一年了，还没找下媳妇的原因。

    想到此，李清玲又犹豫了，再没敢多表现出什么，生怕最后会害了李洋。

    因为有两个长辈在，李洋也没好意思跟雷宁说话，比较静这个时代的人还不是那么开放，万一自己多跟雷宁说几句话，让长辈们想歪了，就不好了。

    雷宁想跟李洋多说话，可奈何在场还有两个长辈，他也不好主动去找李洋说话，只不时的用眼角余光观察她。不知怎么的，再次见到李洋，他的心里很开心。

