    “是啊，真的很遗憾！”王云点了点头。∏∈∏∈，只是，他所说的遗憾，和灭霸所说的遗憾，并不是一回事儿罢了。

    “你觉得，你们挡得住我吗？”灭霸带着胜券在握的表情，指着战场说道：“奥丁老了，实力大不如从前。神域更是出现了叛徒。你们，又何必做无谓的挣扎？”

    “可是，不挣扎一下，又怎么甘心呢？”王云也看向了战场，看着那些奋不顾身，视死如归的神域战士，王云摇了摇头，说道：“难道说，明知道会死，就什么都不用做了吗？再说了，结果还没有出来，谁知道是什么样儿呢？”

    灭霸没有再接茬，两人一坐一战，静静的看着眼前的战场。

    而王云，则是仔仔细细第看着这个传说中的任务，也就是电影世界中出现的第一个宇宙级人物。最重要的是，王云主要将视线定在了灭霸戴在左手上的那个金属手套，以及手套上镶嵌的两个宝石，一绿，一紫。分别是时间宝石，和力量宝石。

    相对于灭霸身上的气势来说，王云感觉那两颗宝石对他的威胁更大。这两颗宝石，散发出一种奇怪的波动，各不相同。时间宝石给人一种捉摸不定的感觉，在宝石的里面，不断的出现爆炸的场景。

    而力量宝石，则是散发出有些灼眼的紫色光芒，那散发出来的能量波动，比起爆炸的核弹，如同皓月与萤火。两者的差距，根本无法计算。

    对此，王云直接睁开了自己的第三只眼，也就是记录者之眼。

    顿时，王云的身上。产生了一种强大而隐晦的波动，就连原本静静地看着战场的灭霸，都不由得转过头，看向了王云，那双巨大的瞳孔，直接盯着王云的第三只眼。竟是有了一丝畏惧的情绪包含在其中。

    这一幕，当然没有逃脱王云的眼睛。不由的撅起了嘴角，问道：“怎么，灭霸先生，你也有害怕的东西吗？其实，我一直有一个问题，想要问你！”

    灭霸眼睛一眯，被收敛在身体内部强大的生命磁场，猛然爆发了出来。和王云散发出来的生命磁场，碰撞在了一起，发出了吱吱啦啦的轻微爆炸声。

    “什么问题？”刚开始，灭霸只是将王云当作是一只强大一点的蝼蚁罢了，就算是看到了在地球上，解决掉大蛇耶梦加得的战斗也是一样。但是现在，灭霸开始将王云放在和自己平等的位置上了。

    “你想啊！”王云带着好奇的表情，说道：“你。灭霸先生，要力量有力量。要寿命有寿命，要女人，只要你招手，大批的女人会哭着喊着拜倒在脚下，你还在追求什么呢？”

    “力量，”灭霸眯着眼睛说道：“我的力量还不够。自从知道还有你这样的存在之后，自从知道宇宙也有自己的寿命之后，真正的永恒，我差的太远！”

    “好吧，”王云点了点头。说道：“原谅我只是一个吊死，只想着混吃等死，烂泥扶不上墙！对了，时间原石，你从哪里找到的？”

    “总是你问我问题，似乎有些不公平啊！”灭霸体内，暴虐的能量开始流淌，朝着周围一波又一波的散发出去，开始挤压王云的生命磁场，“你，到底是什么人？”

    “一个身不由己的人类而已！”王云摆了摆手，指了指骑着一匹白色的战马，全身披挂的独眼龙老人说道：“看，奥丁来了。咦，他也有一个跟你一样的手套诶！”

    王云指着奥丁右手上同样镶嵌着几个颜色不一宝石的手套，好奇的说道。

    “只不过是一个复制品而已！”灭霸不屑的抬起自己的左手，用手一指战场，一道紫色的能量，先是从力量宝石上流出，随即通过他的手指，射向了战场。

    那股紫色的能量，并不是光束，相反，更像一团紫雾形成的长蛇。

    看到这一幕，王云脚下一点，金色的圆盘一闪而逝，整个人就出现在了紫色能量的正前方，任由紫色的能量射在自己的胸口，最后消失不见。

    “嗝儿！”这股极其精纯的能量，让王云不由自主的打了一个饱嗝，王云一手抚摸着自己的胸口，一边说道：“味道不错，好饱！”

    “这就是你的能力？”灭霸好奇的看着王云，说道。他是真的很好奇，对于几颗无限宝石，一般人是不可能控制这些能量的。别说控制了，就连接触，都会被腐蚀的尸骨无存。除了天神组的那几个变态以外。

    “嗯哼，”王云点了点头，说道：“这就是我的能力，只要是能量，我都可以吞噬！”

    “这让我想到了一个老朋友！”灭霸点了点头，说道：“你和他很像！只不过，你更不挑食！”

    王云一笑，右手握拳，道：“试试我的！”这一招，便是纯正的六脉神剑了。

    看着射向自己的光束，灭霸眼睛猛地一愣，双手一抓浮空王座的扶手，猛地朝着旁边一躲，竟是不敢硬接！从这一股细细的能量束上，灭霸再一次感受到了威胁。这可是上万年来，他都未能再次感受到的感觉。

    “这是？”灭霸体内那暴虐的能量，鼓荡不休，一双眼睛，牢牢盯着王云，只要王云稍有异动，就会张开雷霆反击。

    “这是六脉神剑，你不懂的！”王云缓缓抬起双手，说道：“总是看着他们打也不意思，不如我们两个过过手吧！”王云是懒得等下去了，早点解决灭霸，就早点解决娜塔莎的问题，然后回家。

    说真的，他已经开始想念家里的那群人了。尤其是自己的女儿，王熙雯。

    突然，就在这个时候，原本笼罩在仙宫周围的金色圆形能量罩，竟是在这个时候，突然消失，从仙宫的顶部，逐步消失在空气中。

    这一幕，让王云皱起了眉头，心里一惊。该死的，自己居然忘记了这茬儿。有洛基这个内鬼，仙宫能量罩的核心装置，肯定是被黑暗精灵的诅咒战士给破坏了。

    这一下，是真的麻烦了。难道，诸神黄昏，真的不可避免？

    看到消失的能量罩，已经出现在战场的奥丁等人，是真的坐不住了。这么下去，阿斯加德，真的会毁在这些人的手中。

    于是，奥丁，海姆达尔，雷神托尔，直接加入了战场。

    首先，奥丁就不用说了，身为众神之王，无论是身手，还是他手中的奥丁之矛，都不是这些正在进攻的小喽啰可以比拟的，随手一点，那刺眼的雷电，便从奥丁之矛之中射出，刺穿无数的敌人。

    海姆达尔，身手丝毫不弱于奥丁，手中的那把巨剑，更是无坚不摧。再加上他那双疑似灵魂宝石的眼睛，他竟是一路杀向了洛基所在位置。

    与此同时，雷神托尔，更直接诠释了什么叫做一夫当关万夫莫开。

    站在彩虹桥上的托尔，手中的雷神之锤，硬是被他玩出了无数的花样来了。那急速转动的妙尔尼尔，在他手臂的指挥下，竟是在他的周身，做起了急速的圆周运动，并且，半径在一步步变大，就像是一个漩涡。如同有一条看不见的丝线，将他的手和雷神之锤连接在一起。

    所有进入这个漩涡的敌人，都被妙尔尼尔搅成了碎片……(未完待续。。)u