    霍深霆抬眸朝着叶舒看过去，只见她红着脸站在浴室门口。

    他凉薄的唇勾了勾，语气淡然，“你又不是没见过。”

    他说着走到她面前，一把抓住她没受伤的那只手，放在自己心口。

    霍深霆的身体很烫，她的手触碰上的时候只觉得像是摸在一块铁皮上一般，脸色猛的变得更红，迅速抽回手。

    “干嘛突然耍牛氓。”

    他沉声一笑，猛的一把把她从后面捞到自己怀中，身体贴着她后背，薄唇轻触到她的耳骨。

    “对你也算耍牛氓？”

    叶舒抿唇，他们似乎总是这样，前一秒吵架，后一秒后会复合，然后又会为了一点芝麻蒜皮的小事吵架。

    这样的生活可真是过的让人纠结啊。

    “快点去洗澡吧。”

    她眼底闪过一抹落寞，随后从他的怀中逃脱，走到床上躺下。

    不知过了多久，感觉到自己身边的位置陷下去，应该是男人洗漱出来躺在她身边。

    睡意迷糊的她抬了一下眼皮，最终还是抵不过睡意来袭。

    第二天一早，她醒来发现身边已经没了人，那种猛然失落的情绪，让她有些不适应，收拾好起身下楼，在以往他喜欢坐的位置看到他，突然之间心底似乎有什么东西死灰复燃了一样。

    “我还以为你到公司去了。”

    “今天没事，在家休息。”

    他没有抬头，说话间端起桌面上的牛奶轻抿一口。

    叶舒心情愉悦，这会是她和霍深霆短暂无几的婚姻时光里面，为数不多的在家过周末的机会。

    “你昨晚说要陪我出去买录像机，一会出去逛街？”

    男人点头，手机恰时响起，他接了电话。

    “好，我马上传给你。”

    他说着起身，一边上楼一边讲电话，估摸着是公司的事情。

    她从他身上收回目光，见王姨正在给她端粥出来，于是走到餐桌坐下。

    她刚坐下没多长时间，门铃响起，王姨去开门。

    没过一会，沈诗情和陆景琰走进客厅内，沈诗情脸上的表情满是委屈，带着一抹高傲的倔强。

    “叶小姐，请问我是有什么地方得罪你了吗？”

    叶舒看到沈诗情，刚才才稍微好转的心情又沉了下来，放下勺子，站起身来，淡声说道。

    “你是说车子的事？不好意思，我技术不是很好，昨天晚上停车的时候，不小心撞坏了。不过深霆也没说什么，已经送出去的东西，沈小姐该不会还想要回去吧？”

    沈诗情沉脸，手指也攥成了拳头。

    “叶小姐，你知道我说的不是这个，我说的是网上的事情。”

    叶舒一脸不明所以，她早上起来还没看手机，所以不知道沈诗情说的到底是什么。

    霍太太说了，她会处理好网上的事情，所以她也就没有再过问。

    “沈小姐，网上的事情不一直都是你在带节奏么，我可没参与你们任何的公关计划。”

    沈诗情沉了口气，从包里面拿出一叠照片猛的甩在叶舒脸上。

    叶舒蹙眉，王姨惊呼一声，立马站在叶舒面前，厉声说道，“沈小姐，这是兰荷苑，由不得你乱来。”

    “王姨，我没事。”

    她低头扫了一眼地上的照片，照片是他和一个男人见面谈话的样子。

    叶舒的脑海里面并不记得有这样一幕，也并没有见过这样一个男人。

    “你从哪里来的这些照片？”

    她一副轻描淡写的态度让沈诗情很不爽，她深吸了几口气，一只手拉着陆景琰的手臂，似乎是受到了打击。

    “所以，你承认是你做的？”

    叶舒摇头，“我没做过的事情，为什么要承认？沈小姐，你不觉得自己很无聊吗？”

    “先无意之间透露自己和霍深霆好事将近，现在又在我面前做出一副深受伤害的样子，你在娱乐圈混了这么多年，什么话该在媒体面前说，什么话不该说，你应该很清楚的。”

    她说话的时候眼神里面带着轻蔑。

    “我很好奇，沈小姐到底是怎么做到心里面装着另外一个男人的时候，又无限的利用着站在你身边对你有爱慕之心的男人，并把这理直气壮的称之为“友情”。”

    陆景琰听到叶舒的话，眸色微变。

    沈诗情被却叶舒的话给刺激到，几步走到叶舒面前，抬手就要打叶舒，然而王姨却迈步走到叶舒面前，硬生生的给叶舒挡下了这一巴掌。

    清脆的巴掌声在客厅内响起，空气里面的气氛有那么一瞬间的僵硬，王姨的声音苍劲威严。

    “沈小姐，你若是在继续这么胡搅蛮缠，那我就只有给老太太打电话了。少夫人，你先上楼吧。”

    叶舒看着王姨脸上的巴掌印，攥了攥手掌，几乎是没有丝毫犹豫，抬起手狠狠的一巴掌落在沈诗情脸上。

    她的这一巴掌落下，不只是沈诗情的脸倏然红了一片，她缠着手的白色绷带也渗出血液来。

    她刚才情绪实在太激动，一时之间竟然忘记了自己的右手是受伤的，只是觉得这么打人顺手，就这么抬起来落到沈诗情的脸上。

    王姨惊呼一声，“少夫人，你的手。”

    然而叶舒仿若未闻，冷眼看着沈诗情。

    “沈小姐，或许之前我们接触不多，你可能不太了解我的性格，人总归是有逆鳞的，而我最厌恶的就是别人欺负我的人。”

    之前很多事情都不和沈诗情计较不是因为她好欺负，而是因为不屑。

    男人低沉的声音在楼上响起，带着如同冬夜里的寒风一般的冷意。

    “你们做什么？”

    沈诗情捂着脸，抬起头来看着缓步走下来的霍深霆，一脸的委屈和无辜。

    “深霆……”

    她只是叫了他的名字，随后低声的抽泣，目光指控的看着叶舒。

    “叶小姐，你不要污蔑我，我和景琰之间的关系很清白，和深霆也没有你说的那么不堪。”

    王姨担忧的看着叶舒，正要和霍深霆解释，可是叶舒却嗤笑一声。

    “沈小姐，忘记告诉你了，我们这边客厅是有监控的，我刚才怎么说的，只要一查视频就知道，所以我有没有污蔑你，最好想清楚再说。”

    那天霍太太到这边来，还好他们是背对着监控的，不然签署的协议，只怕都被霍深霆给看到。

    思想到这里，叶舒回想起霍深霆昨天的反常，心底蓦然浮上一层寒意。

