    坐在客厅等待着刘思思睡醒的秦动，没觉得无聊。

    因为此刻有好多人给他发来了短信。

    署名：杨花蜜：“首日票房2638万，恭喜你，这部电影必然大赚。”

    秦动随手拿起手机编辑了俩个字：“谢谢。”

    杨花蜜：“你起来了？思思呢？”

    秦动：“她还在睡觉。”

    杨花蜜：“不对啊，一般不都是男人劳累吗？”

    秦动：“...我怀疑你在开车，告诉你个秘密，我车技很好。”

    杨花蜜：“切...我很怀疑，我要保存证据，到时给思思看看你隐藏的真面目。”

    秦动：“好啊，我不怕，我是清白的，只是被某人勾引了。”

    杨花蜜：“我很想打你，你过来。”

    秦动：“你在哪？”

    杨花蜜：“剧组拍戏，在横店...”

    秦动：“告辞，打扰了。”

    杨花蜜：“不是男人。”

    秦动：“是不是男人你得试过才知道。”

    杨花蜜：“...我要告诉思思，某个男人私下勾搭女人。”

    秦动：“我从不主动，所以一旦有这些情况，说明我是被动的。”

    杨花蜜：“狡辩，懒得理你，我要拍戏了。”

    秦动：“OK，好好演戏，你的演技真的需要提高了，加油。”

    杨花蜜：“滚。”

    秦动：“好的。”

    结束跟杨花蜜的短信聊天后，秦动对其他人发的恭喜短息，群发了个【谢谢】。

    然后就清空了杨花蜜的短信内容。

    男人啊，心得细一点，小心驶得万年船啊。

    快到十一点的时候，刘思思才起床。

    看到坐在客厅的秦动以及桌子上的早餐，笑了笑，隔空赏给秦动一个吻，就去洗漱了。

    ...

    “亲爱的，问你个事呗。”

    洗完漱，把早餐当中饭吃的刘思思，想起来一个问题。

    “什么事？”

    秦动拿着笔记本电脑浏览着网上的动静，随口问道。

    刘思思夹起一块油炸嫩豆腐递到秦动嘴边，男人张嘴一口吃下：

    “首映式的时候，电影屏幕上显示执行制片人的名字跟我一样...”

    秦动转头看了眼正盯着他的刘思思，笑了下：

    “终于想起来问了啊，就是你，我加的。”

    刘思思听到男人的话，歪着脑袋想了想才继续说道：

    “亲爱的，你这是想让我少演戏，多学习当制片人吗？”

    秦动没有直接回答而是反问道：

    “你觉得我心眼大不大？”

    “噗嗤...”

    刘思思直接笑了，这话很逗，摇摇头：

    “不大，很小心眼，我记得徐文峰很害怕你，当时跟我拍电影的时候，可注意了，他一直对剧本上最后一个亲吻镜头很忐忑，私下求过我几次，叫我跟你说说能不能不拍。”

    秦动露出意外的神色：

    “哦？还有这事，那我怎么没听你问过我？”

    刘思思眼神带着爱意的看着秦动：

    “我故意没说的，我想看看你这个导演会怎么做？我想看看你是不是可以让其他男人亲吻你喜欢的女人，如果你拍了，说明你对我的爱，很浅，流于表面。”

    秦动撇撇嘴，很嫌弃的摇摇头：

    “幼稚。”

    刘思思翻了个白眼：

    “我就是幼稚，才会喜欢你，才会让你这么轻易的追到手。”

    秦动笑了，伸头过去亲了下刘思思还有油的嘴唇。

    “快吃，吃完擦擦，看看亲的我一嘴油。”

    刘思思乐呵呵的继续吃起早餐：

    “你还没说呢，你打算怎么安排我的未来呢？”

    执行制片人是干什么的，刘思思演戏好几年了，也懂。

    秦动无缘无故没跟她说，就直接在电影上加上了她的名字，那意思...

    “还用说吗？你都说我小心眼了。”

    秦动没好气的噌了句，然后认真的说了起来：

    “以后不管电视剧电影，挑着演吧，你懂得什么角色才能接的。”

    “以后你得慢慢学着当一个制片人，要有能力管好整个剧组。”

    “公司会慢慢扩大，电影要拍，电视剧也要拍，也许以后还会拍综艺呢。”

    虽然有所预感，有所猜测，但当秦动真的直白的挑明后，刘思思还是沉默了。

    想了很多，很久，最后才说道：

    “亲爱的，我答应你，我会学习怎么当一个合格的制片人的。”

    “我以后选的角色都会跟【那些年】一样，只需演技，没有身体接触的角色的。”

    秦动露出欣慰的笑容：

    “宝贝，我喜欢你的懂事，爱你哦。”

    刘思思看着秦动的搞怪，也笑了。

    她并不看重娱乐圈的地位，就算在糖人的时候，也不争不抢，很有种随遇而安的气质。

    既然秦动小心眼，那她肯定得注意，演戏有合适的就演，没合适的就算，主要精力得放在怎么当一个制片人，这个全新的职业上面。

    制片人在剧组而言，仅次于投资方，大于导演跟主演的，权力很大。

    “嗡嗡嗡...”

    这时秦动手机震动起来。

    为了不吵醒刘思思睡觉，秦动把手机调成了震动。

    看着来电备注，是老家表姐，也是帮他看着版权公司的员工，秦动接起手机：

    “喂，表姐。”

    “表弟，恭喜你电影再次火了。”

    “这才多少票房，不值一提。”

    “哈哈，臭屁啊你，表弟，跟你说点正事，公司钱花完了。”

    “没了啊，没了好，你买了多少版权了？”

    “不多，只有十一部版权，你要求永久的影视剧版权，这个价格就得高点了，而且很多还在谈的版权，我发现今年后好像价格都比去年要求高了。”

    “没事，我今天会再打几百万到公司账上，不怕花钱，没了再跟我说。”

    “好。”

    说道这里秦动看了眼正在偷听的刘思思，想了想：

    “表姐，以后你不要跟徐丽对接了，跟思思对接吧，这事情以后她负责。”

    “思思？哪个思思？不会是你电影女主角刘思思吧？表弟，你们之前还拍了婚纱照，到底什么关系啊你们？”

    “对，就是她，什么关系？当然是弟妹啊。”

    “啊...真的啊，表弟真厉害，快，电话给思思，我要跟她说话。”

    听到那头表姐兴奋的语气，秦动笑了，手机递给刘思思一边说着：

    “我表姐，我妈那头的亲戚，07年京南财经大毕业的高材生。”

    “负责我在老家的版权公司，我表姐要跟你说话。”

    刘思思听到这些，有点害羞，这算什么？见家长？

    虽然只是秦动表姐，但是估计表姐知道了，秦动家人知道也只是时间问题了。

    磨磨蹭蹭的接过手机，轻声：

    “喂，表姐，我是刘思思。”

    一边说着，一边起身，朝着卧室走去，甚至于还锁上了卧室的门。

    身后客厅里的秦动，无语的摇摇头，不再关注，继续浏览着电脑上的网络新闻。

