    黄药师用手上的笛子作为武器，而老顽童却是赤手空拳。

    老顽童明显吃亏，现在这个时候老顽童还没有修炼《九阴真经》，所以内力和招式都不是黄药师的对手。

    郭靖在一边看着着急。

    “两位前辈不要打了。”

    “周伯通你到底要不要离开我的桃花岛。”

    “我不离开，除非你把《九阴真经》的下册还给我。”

    黄老邪去哪里找《九阴真经》下册给他，他的下册被他的徒弟梅超风和陈玄风偷走了。

    黄药师的《九阴真经》下册是从老顽童那里骗来的，他自己都还来不及修炼, 下册《九阴真经》就被黑风双煞偷走了。

    两人一招一式都暗含武学道理，如果郭靖能够静下心来观察必有收获。

    两人不知道交手多少招，黄药师一招“暗度陈仓”打中老顽童的腹部，疼得他捂着肚子，一脸痛哭。

    就在黄药师继续攻击老顽童的时候，只见老顽童双手快速变化，这就是老顽童自创的“左右互搏术”。

    黄药师不熟悉招式被打中一拳, 只是黄药师提高注意力, 老顽童依然不是他的对手，被打得吐血。

    郭靖立马拦住黄药师的面前。

    “前辈不要再打了。”

    黄药师果然罢手，他本来就没想杀老顽童，要不然也不会等到现在。

    郭靖扶着老顽童回到山洞。

    “我真是没用啊，依然打不过黄老邪。”

    “前辈啊，黄前辈武功高强你确实很难胜过他。”

    “放屁，如果我的【左右互搏术】练成了，肯定能打败他，小兄弟你很热心，要不这样吧，我们结拜为兄弟。”

    “结拜为兄弟？”郭靖心里惊讶，他们年纪悬殊怎么样能结拜呢。

    “怎么你不愿意，难道你也看不起我。”

    “前辈不是的，好吧我答应就是。”看到老顽童一脸伤心，郭靖也不好拒绝。

    “那好现在我说一句你也跟着说一句。”

    两人跪下，老顽童说道：“喂老天爷啊。”

    “老天爷啊！”

    “你叫什么名字啊。”

    “你叫什么名字啊。”

    “害，我是问你叫什么名字。”

    “我叫郭靖。”

    “我周伯通今天要和郭靖结拜为兄弟。”

    “我郭靖今天要和周大哥结拜为兄弟。”

    “以后我们有餐一起吃, 有福一起享。”

    …………

    两人结拜完, 老顽童高兴得手舞足蹈。

    “你知道你大哥高兴的时候会怎么样。”

    “会怎么样。”

    “找人打架啊。”

    “啊……”

    就在老顽童要再去找黄药师打架, 郭靖急忙拉住他，突然一张皮掉了下来。

    “这是什么？”

    老顽童好奇捡起来看，结果看到人皮上的文字顿时欣喜若狂。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他在桃花岛十五年为了就是让黄老邪归还《九阴真经》的下册。

    没想到自己刚结拜的好兄弟给自己带来惊喜。

    这张人皮是朱聪用“妙手空空”从梅超风那里偷来的，转手送给郭靖。

    看着老顽童看着人皮上的文字那么激动。

    “周大哥上面是什么啊。”

    老顽童身上只有《九阴真经》的上册。

    九阴真经分为上、下两卷，上卷为内功基础，下卷为武功招式。

    他打算把《九阴真经》的上册连同下册教给郭靖。

    “现在你要做的就是把里面的内容背熟，现在我念一句你跟着念一句。”

    接下来两人在山洞里面背诵《九阴真经》。

    老顽童也在不知不觉中学了《九阴真经》。

    老顽童让郭靖跟着读了一遍就让自己背诵。

    郭靖虽然愚笨，但是有耐心，如果背下记忆是很牢固的。

    郭靖反正也没有事，周伯通让他背他就好好背，结果这一背就是三个时辰。

    江辰睡醒之后，感觉神清气爽！

    出来黄蓉已经做好饭菜。

    “蓉儿，郭靖还没有回来吗。”

    “还没有，爹说他和周伯通在一起。”

    “那我去叫他过来吃饭。”

    江辰也想去见见老顽童周伯通，来到射雕世界，当然要看看这个世界的著名人物。

    按照蓉儿的指点他找到老顽童居住的洞穴。

    “郭兄你在里面吗。”

    “江兄我在！”郭靖听到江辰的声音激动喊起来。

    “是谁啊, 声音好陌生啊。”

    “他是我的结拜兄弟, 是黄药师的女婿。”

    “什么黄蓉那个丫头嫁人了。”

    “是的。”

    却看到江辰悠哉悠哉走进来。

    一进来就看到老顽童周伯通，果然长得仙风道骨, 一副淘气的样子。

    “郭兄他是？”明知故问！

    “郭兄他就是我刚结拜的兄弟。”

    “你跟前辈是结拜兄弟，我们也是结拜兄弟，那么我和前辈也是兄弟了。”

    “是这个道理。”

    老顽童也觉得好玩。

    “不知道大哥如何称呼。”

    “我叫周伯通！”

    “原来是周大哥。”江辰抱拳作揖。

    “你快告诉你，你是不是娶了黄老邪的女儿。”

    “是的前辈，我们刚成婚不久。”

    “这下好玩了，你是黄老邪的女婿，我是你的结拜大哥，你说黄老邪会怎么想。”

    “周大哥按照我对岳父的了解，他根本不会在乎我们结拜的事情，他本来就不会理会世俗偏见。”

    “说得也是啊。”

    “郭兄，蓉儿还等我们吃饭呢，我们快走吧。周大哥晚点我让蓉儿做些好菜和好酒给你送来。”

    “真的吗，那太好了，你可要记住了。”

    “那我们先告退了，晚点再来看您。”

    “快去吧，快去吧！”

    江辰和郭靖回来，黄药师已经和黄蓉吃起来了。

    “拜见岳父！”

    “拜见黄岛主。”

    “你们去见那周伯通了。”

    “是的。”

    两人坐下吃饭，江辰对着蓉儿说道：“蓉儿等下你做几个好菜，再准备好酒，我要给周大哥送去。”

    “你怎么叫他大哥。”

    “岳父是这样的，我和郭靖先结拜为兄弟，而现在郭靖和周大哥结拜为兄弟，所以我和周大哥顺理成章成为兄弟。”

    “这件事倒是有趣。”

    “好的，等下我就去做几道拿手好菜。”

    “真是便宜他了，竟然能吃到我女儿做的菜。”

    吃了饭，黄药师去密室看她夫人了，此时只有郭靖和江辰在。

    “你在周大哥在山洞里面做什么。”

    “周大哥让我背书。”

