    

    昌通文看着被众人高高抛起的钟霖佑，握紧拳头后泄气地垂下头。

    宁毓初站在人群外，看着欢欣的众人，勾了勾唇，余光瞥到昌通文，他轻呵了声。

    江南书院连赢三场，其他几个书院坐不住了，千叮嘱万嘱咐弈棋的学生。

    楚副院长对洛南卿温声道：“不要有太大的压力，平常心即可。”

    洛南卿恭敬回道：“学生明白。”

    弈棋赛制是采用单循环比赛形式，也就是说，所有选手均能相遇一次，再根胜负场次来排列名次。

    棋桌被摆上台面，三场同时进行，避免浪费时间。

    下棋极其考验耐性，不止下棋之人要有足够的耐心，观看的人亦是。

    宗锐和柏昀几人对下棋不感兴趣，也看不懂那黑白棋子的分布，没看多久，就泛起困。

    钟霖佑看半天，问道：“洛南卿和那观止书院的学生谁赢的胜算大一点？”

    宁毓初懒洋洋道：“观止书院已成困兽之斗，挡不住洛南卿三子。”

    果不其然，三颗白子落下后，观止书院败。

    宗锐转头满眼崇拜道：“宁爷，你怎么什么都懂？”

    这话让宁毓初回忆起了那不堪回首的往事，唐清流那狐狸笑仿佛就在眼前，他冷不丁打了个寒战，敷衍回道：“以前学过。”

    柏昀关切问道：“宁爷，你很冷吗？”

    宁毓初勉强扯了个笑容：“没有，你看花眼了。”

    时间一点一点的流逝，直到傍晚时分，洛南卿已完成了所有赛局。

    他毫无压力地轻松拿下六局，以总分第一赢得弈棋大赛。

    江南书院拿下七镇联赛的魁首，已经是板上钉钉的事。

    当宁其湛为江南书院颁发江南第一书院的牌匾时，肃云书院的院长摇头道：“没想到忙活了一年还是陪跑。”

    话是这么说，但也架不住江南书院培育了这么多才俊，真是太令人羡慕了。

    虽心有不甘，但也只能来年再战。

    元逸飞和钟霖佑领到奖金时，后槽牙笑得都快看不到了。

    这可是他们长这么大以来，凭借自己的双手赚到的第一桶金，比任何时候都来得有意义。

    主持人上台，准备宣布七镇联赛就此结束时，突然一道声音响起。

    “等一下，学生有事想趁此机会，请几位大人做主。”

    众人转头，发现出声的是钟霖佑，而且听这语气，好像事不小，于是刚离开座位的屁股，又八卦兮兮地坐了下去。

    宁其湛不解问道：“钟同学有什么需要我们做主的事？”

    钟霖佑走到台前，拱手道：“学生今日中午遭逢歹人恶意暗算，若非侥幸，恐怕已毁容，连手都废了，下午也不能参与比赛了，如今回想起来仍心有余悸。”

    此话一出，众人不由联想到中午的传闻，原来是真的。

    宁其湛没想到联赛中会出现这种事，他既失望有愤怒。

    他压制着火气，说道：“钟同学，你且将事情慢慢道来，我会秉公处理。”

    昌通文手心冒出了一层汗，但仍心存侥幸，因为他认为自己做得天衣无缝，怎么也不会查到他的头上去。

