    “肤浅，还有吗？”褚恪之耐着性子听完李青白背诵完关于莲的诗句，是《诗经》里面的内容，不由扶额道。

    李青白眨了眨眼，难道要自己作诗一首？

    “公子，我作诗这方面不太擅长。但是我曾经听到过一个关于荷花的算术题，不知您有没有兴趣听？”她为了挽回面子，又准备开始剑走偏锋，也不等褚恪之的反应，接着道：

    “有人种了一池荷花，第一天荷花只开了几朵，第二天开花的数量是第一天的两倍，之后的每一天，荷花都会以前一天两倍的数量开花…，假设到第三十天荷花就开满了整个池塘，那么请问：在第几天池塘中的荷花开了一半？

    答案是第29天。这道题算起来并不难，但是却告诉了我们一个道理，很多人的一生就像池塘里的荷花，一开始用力地开，玩命地开，但渐渐的，你开始感到枯燥甚至是厌烦。你可能在第9天、第19天甚至第29天的时候放弃了坚持，这时往往离成功只有一步之遥。

    这就是很有名的荷花定律。

    荷花定律告诉我们这样一个道理：越到最后，越关键。拼到最后，拼的不是运气和聪明，而是毅力。

    生活中真是处处有算术啊。”

    褚恪之边听着边上李青白像说书似的嘚嘚，顺手翻了翻手里的几张纸，道：

    “差强人意！”

    “公子，她们又不是您的学生，您这要求未免高了些，我看其中一张字写的挺多的，字迹也很秀气…”李青白听了有些无语，顺嘴多说了两句，看到他撇过来警告的眼神，才惊觉自己多事了，何况还当着别人呢，连忙闭了嘴。

    “阿恪的要求历来高。惜之这就去回禀舅母。”这个时候惜之表姐笑了笑，接过这几张纸，福了福身先走了。

    李青白偷偷两只手在背后使劲抻了抻胳膊，耸了耸肩，又去树底下躲懒去了。

    然而，褚惜之又来了，这次是关于石榴的画作。

    民间记载，相传石榴是女娲炼石补天时，失落在骊山脚下的一块红宝石。安石国的王子打猎路过此地，救了一只快要冻死的金翅鸟。这只金翅鸟为了答谢王子的救命之恩，便把失落在骊山脚下的那块红宝石衔到了安石国的御花园里。没过多久园中就长出了一颗花红叶茂的奇树，国王给它赐名为“安石榴”，当然这只是一个传说。

    也有文献记载，张骞出使西域返回时，将安石榴种子带回了中原。无论是从民间还是文献记载，因为石榴果实里面含有很多的石榴籽，人们通常用来寓意多子多福。

    “李青白，你画一幅石榴。”褚恪之又在整幺蛾子，心情不好的人看到别人不痛快，自己就痛快了？

    “公子，你认真的？”李青白问

    用别人的弱项来衬托她人的强项，这样好吗？

    都说‘五月开石榴，六月开荷花’，这个时候的石榴已经结出了小果实，红艳艳的像个灯笼似的挂在树上，透着喜气洋洋。

    李青白将笔头蘸满墨汁，想了想，画了一溜石榴的简笔画，四个一组，画了四组，四加四加四加四，正好是十六，取谐音‘石榴’。

    这次公子恪什么也没说，他不想挑出一张当做优秀的，这样会让母亲以为他相中某个人了，于是，他自己拿出了一张纸，大笔一挥，画了一颗硕果累累的石榴树，上面密密麻麻的石榴或抬头或低头或隐身，竟然各个姿态不同。才低调了三四年的时间，别人似乎忘了公子恪当初的狂妄和才情了吧。

    怕公子恪再找茬，等着褚惜之出去，李青白也偷偷溜在后面，想远远的看看热闹也好。

    嗯？她看到拐角伸出一只胳膊，把前面的褚惜之拽走了。好奇的走过去，拐角走廊外面的柱子旁，两人就这么在拉拉扯扯，侧对着她的正是褚向之。

    李青白更加好奇了，她绕过走廊，躲在另一侧外面的柱子旁，只能听见几句隐隐约约的字眼，待要自己去听，俩人竟然吻了起来，可惜，惜之表姐挣脱跑了。

    李青白貌似发现了了不得的事，顿时没了继续下去的兴致，一溜烟回到了文兰阁，惊魂未定的拍了拍胸口，不会被他发现了吧，光顾着看戏了，真是，褚向之可不是好惹的主。

    果然，这个不好惹的主开始报复了。

    李青白这天吃完饭，在盘底发现几个字，‘这只是警告’。什么警告，采取什么行动？

    不一会儿，感觉自己的肚子如排山倒海似的疼痛，不会吧，古人怎么都喜欢让人拉稀啊，上次在学堂的时候，李言这厮在肉包子里下了泻药，这次堂堂褚府的褚向之竟然也喜欢用这些下三滥的手段？还是这是一种流行啊。

    这次剂量有些大，李青白拉了一天，实在受不了了，又不敢让人请大夫号脉，想着等公子恪晚上下班回来，直接抓几副药就行了，这么流行的病。

    奈何，这个晚上褚恪之并没有回来，夫子们轮班制，年轻的祭酒并不想搞特殊，恰好这天是他值夜班。

    就这样，李青白硬生生挺了两天一夜，怕脱水，只得多喝水，但是喝了水肚子就会不舒服，好在肚子里终于空了。

    褚恪之回来的时候，她正蹲在案桌旁，因为蹲着是最舒服的姿势了，翻着自己最喜欢的《三国志》，努力转移自己的注意力。

    “公子…”她虚弱的打招呼。

    “嗯？腹痛？多久了？”褚恪之一看她这蔫蔫的状态，泄露了一丝担忧，语速比往常快了些。

    “不是很久，现在不怎么去茅…，估计睡一晚就没事了，就是吧，我现在睡不着，躺下容易疼。”

    “阿贵，去请大夫！”

    “别，…公子，请大夫再抓药，有些慢，直接抓药吧。”

    “…嗯，速去！”

    李青白喝着阿祥端过来的药，一饮而尽，仿佛这辈子第一次吃美味似的。

    “现在说原因，还是明天再说？”褚恪之皱着眉头看他喝完药，问。

    现在说，今晚替你报仇，明天说，明天替你报仇，让凶手多活一晚，是这个意思吧？李青白心里嘀咕道。

    反正药效还没上来，她还躺不下，就蹲着说：“公子，我前天发现了一个秘密，好像这个秘密有些难以启齿，…”接着，就把如何跟踪褚惜之，如何发现她和褚向之的关系，说了一遍。

    半响，“你先休息吧。”褚恪之心里很震惊，这件事情涉及到褚府的脸面，姑母的脸面，如何处理，确实棘手，目前，他唯一想到的，竟是…先瞒着。

    李青白并没有很纠结，她精神不济，难得沉睡了一晚上。

    好似兄弟俩人达成了某种共识，接下来风平浪静了。

    怎么办，吃闷亏不是李青白的个性。

