 “现在，你觉得还能配得上她吗？”

陈飞宇向虞显民问道，神色玩味。

周围众人脸上一阵尴尬，原本以为年薪百万的虞显民就够牛逼了，没想到对方不声不响的，却是真正顶尖的富豪，年薪百万根本就不够看。

虞显民神色难看，额头上满是冷汗，嘴硬道：“就算天蓝之心真的价值五千万美金，谁能保证你们手上的这颗宝石就是真的？

指不定就是赝品呢，少来糊弄我！”

周围众人纷纷一想，对啊，价值五千万美金的宝石，除了重大宴会场所之外，哪个人还会平常贴身带着，就不怕被抢吗？

这么看来，赝品的可能性很高。

当即，周围众人都向寺井千佳和陈飞宇投去怀疑的目光。

甚至就连那位一开始认出天蓝之心的优雅女子，也开始半信半疑起来。

寺井千佳嗤笑一声，不屑地道：“赝品？

天蓝之心可是世界著名大师埃尔默·埃弗雷特亲手打磨的，光是这种精致的打磨工艺，就不是其他人能够模仿出来的，要不，你给我造一个赝品看看？”

虞显民咬牙坚持道：“笑话，术业有专攻，我是生意人，又不是艺术家，怎么可能给你打造一个赝品？

而且你说的也有问题，天下这么大，民间也有很多高手，尤其是燕京潘园的某些手艺人，造假的手段那可是天下一绝，打造出来的赝品甚至比国际大师手艺还要好。

别看你们手上的宝石美轮美奂，指不定就是燕京潘园给打造出来的，我看马马虎虎，也就是五六万就能搞下来。”

周围众人忍不住都笑了出来，燕京潘园是全华夏最有名的古玩市场，堪称卧虎藏龙，指不定一个表面老实巴交的汉字，就是一个手段高超的造假好手。

现在虞显民指责寺井千佳的天蓝之心是在潘园买的赝品，虽然没有证据，但也不能排除这个可能性，毕竟五千万美金的天蓝之心太过梦幻，距离众人也太遥远，很难让众人相信是真的。

他们这边的动静，吸引了很多人的目光，甚至连好几位空姐都过来围观，想要见识一下天蓝之心到底是真是假。

寺井千千佳在东瀛何等的位高权重，没想到有一天还会被人怀疑带赝品，她都要气笑了。

当即，她看向不远处的优雅女人，道：“既然你能认出天蓝之心，那你能不能做个鉴定证明真假？”

“我叫沉霖，只是一家珠宝拍卖行的普通鉴定师。”

沉霖苦笑道：“鉴定一些常见的宝石珠玉还行，天蓝之心太珍贵了，我也只在电视新闻上见到过，没资格鉴定天蓝之心的真假。”

寺井千佳一阵失望。

虞显民忍不住哈哈笑了起来：“没有人能鉴定天蓝之心的真假，那就没办法证明天蓝之心是真的，可按照常理来说，没有人会带着价值五千万美金的宝石满世界地跑，所以你手中的宝石，大概率是假的。”

寺井千佳柳眉倒竖，都要气炸了，这要是在东瀛，她都能直接吩咐手下，把虞显民给剁了。

陈飞宇忍不住轻笑一声，鉴定不了真假，那也不能代表天蓝之心就是假的，可虞显民却一口咬定是赝品，他还真够无赖的。

突然，沉霖惊喜地道：“我有办法鉴定天蓝之心的真假了。”

众人纷纷向她看去，寺井千佳一喜，道：“什么办法？”

虞显民脸色一沉，道：“沉小姐，饭可以乱吃，话可不能乱吃，你不是普通的珠宝鉴定师吗，有什么办法来鉴定天蓝之这种顶级宝石的真假？”

沉霖翻翻白眼，道：“我没资格鉴定，不代表别人也没资格。”

“是谁？”

虞显民惊讶地问道：“难道飞机还有其他人能够鉴定天蓝之心？”

“当然。”

沉霖道：“我记得国内著名的珠宝鉴定家金乐天老先生也乘坐的这趟航班，不过金老先生一向低调，坐的是经济舱，你们稍等一下，我马上把这里的情况告诉金老先生，我相信有天蓝之心在这里，一定能请动他老人家。”

说罢，沉霖便兴冲冲地向经济舱快步走去。

周围众人交头接耳，议论纷纷。

“金乐天，名字有些熟悉，他是谁啊？”

“你连金乐天老先生都不知道？

笨！金老先生非但是国内首屈一指的宝石雕刻家，更是鼎鼎有名的珠宝鉴定家，在华夏可以拍到前五的存在，在宝石雕刻、鉴定的圈子里，有着很高的知名度。”

“这么厉害？

那这么说来，这个天蓝之心是真是假，让金乐天老先生法眼一看就能知道了？”

“那是自然，金老先生的专业水平根本不用怀疑。”

听着周围众人的议论，寺井千佳松了口气，没想到飞机上还有金乐天这样的重量级珠宝鉴定家在，还真是及时雨。

接着，她和陈飞宇对视一眼，都看到了对方眼中的笑意，真的假不了，假的也真不了，只要这个金乐天真的有其他人说的那么厉害，那肯定能鉴定天蓝之心。

虞显民也露出了笑意，如果金乐天能鉴定出天蓝之心是假的，那陈飞宇和寺井千佳绝对会在这么多人的面前丢脸，等到了燕京之后，他再花十几万块钱，给寺井千佳买一条名贵项链当做赔罪，肯定能让寺井千佳对他好感大增。

到那时候，他一定能够得偿所愿，抱得美人归。

想到这里，虞显民嘴角露出得意的笑意。

接着，他下意识向陈飞宇和寺井千佳看去，想看到两人慌张的神色，然而，只见陈飞宇和寺井千佳嘴角带着笑意，非但一点都不担心，好像还自信满满的样子。

虞显民顿时一愣，看他们笃定的样子，难道天蓝之心是真的？

如果待会儿金乐天鉴定出天蓝之心是真的，他非但脸面丢尽，再也没办法得到寺井千佳，而且再往深里想一层，能花五千万美金买下一颗吊坠的女人，那绝对属于世界上最顶尖、最有权势的豪门中人，他得罪了这样一尊大佛，后果恐怕不堪设想。

“不，绝对不可能是真的，就算是再顶尖的豪门，也不可能没事儿带着五千万美金的吊坠满世界跑，万一被人抢走了怎么办？

所以这样的人绝对不存在。”

虞显民想到这里，心里才再度平稳下来。

他哪里知道，寺井千佳的情况绝对不能以常理度之，在东瀛的时候，寺井千佳身边有众多强者的保护，没有哪个人敢去抢寺井千佳的贴身首饰，而来了华夏之后，她时时刻刻跟在陈飞宇的身边，又有谁不长眼敢去抢她的东西，不要命了？

很快，沉霖便带着一位身穿黑色中山装，身形瘦削，戴着黑框眼镜的老者快步走了过来。

一些之前在电视节目上见到过金乐天的人已经认出来，这位身形瘦削的老者，就是在国内大名鼎鼎的珠宝鉴定家金乐天。

“金先生，这位小姐就是天蓝之心的主人，您来鉴定一下，这颗天蓝之心是不是真的？”

沉霖领着金乐天来到寺井千佳的跟前，笑着介绍道：“这位德高望重的老先生就是金乐天金老，他听说天蓝之心在这里后，二话不说就跟我来了……”沉霖的话还没说完，金乐天已经迫不及待地道：“天蓝之心在哪里，快拿出来让我看一看。”

其实金乐天并不是没有礼貌的人，相反平时很有素养，很少会打断别人的话，但是天蓝之心太过珍贵，绝对算得上是世界上最珍贵的宝石之一，以至于金乐天这样德高望重的前辈，也不由得内心火热，变得迫不及待起来。

沉霖向寺井千佳投去歉意的目光，道：“这位……小姐，麻烦你把天蓝之心拿出来，让金老鉴定一下吧？”

“可以。”

寺井千佳先是看了陈飞宇一眼，接着将天蓝之心从脖子上取了下来。

金乐天并没有第一时间拿手接住，而是神色肃穆地从口袋里拿出一次性手套戴了上去，接着擦了下眼镜后，才接过天蓝之心，仔细地鉴定起来。

周围众人纷纷瞪大双眼向金乐天看去，虞显民更是紧张，大气都不敢喘一下。

寺井千佳和陈飞宇倒是神态自信，气定神闲。

众目睽睽下，金乐天仔细观察着天蓝之心的每一个细节，啧啧称叹道：“奇特，真是奇特。”

奇特？

众人都懵逼了，到底是天蓝之心的精美程度很奇特，还是造假的手段很奇特？

虞显民更是忍耐不住，直接开口问道：“这颗天蓝之心是不是赝品？”

“赝品？”

金乐天皱眉，不满地瞪了虞显民一眼，道：“这颗天蓝之心无论是宝石本身的品质，还是雕刻工艺的艺术性，都属于全球顶尖水平，怎么可能是赝品？”

“那这么说？”

沉霖惊喜道：“天蓝之心是真的？”

“当然是真的。”

金乐天感叹道：“这颗天蓝之心绝对是难得的艺术品，美轮美奂，美轮美奂啊。”

众人纷纷哗然，竟然是真的，这也太惊人了吧？

虞显民脑袋里“嗡”的一声，一片空白。

他完全想不明白，怎么真的会有人带着五千万美金的吊坠满世界跑？

怎么可能？

 