    南宫蝠的忽然后撤，出乎了所有人的预料。

    随着神女教的退出，西南大战算是彻底的画上了一个句号。

    只是这个句号完美不完美，就仁者见仁智者见智了。

    起码对五毒门，以及那些被鬼玄宗攻占的上百个中小门派，这就是一场噩梦。

    神女教与天女司没干起来，乱糟糟的人间也就太平了下来。

    已经在小佛岛与神女教交战两日的海外散修，在得到消息后，第一时间从小佛岛退到了宝岛夷洲。

    南疆巫师也开始将兵力向十万大山里回撤。

    接下来的时间，就是谈判时刻。

    叶小川会与魔教的高层，在谈判桌上寻找到一个平衡点，然后各方势力会和以前那样，继续将就着过日子。

    女娥并没有退回昆仑山，但也没有留在毒龙谷。

    她此次前来，就是为了牵制神女教的，如果她留在毒龙谷，就会被魔教那边抓到攻讦的口实。

    所谓帮人帮到底，送佛送到西。

    为防止南宫蝠卷土重来，女娥率领数万天女，在毒龙谷西北大约三百里处驻扎下来。

    然后派出大量的斥候，监视着神女教的一举一动。

    叶小川已经穿上了裤子，系好了腰带。

    丢人的事情他以前常做，根据他多年的经验，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    不就是当着近十万姑娘的面，裤子掉了吗，又不是没穿大裤衩，有什么大不了的？

    现在叶小川正在梵天等人一群人的陪同下，视察他用武力抢夺来的毒龙谷。

    五毒门经过八百年的开发，已经形成了完善的生态产业链。

    以主峰为中心的圆形山谷里，从山脚到山腰，随处可见木石结构的房屋。

    根据统计，地表上肉眼能看到的房屋建筑，超过一万间，变故四面八方。

    这还只是地表的部分，这八百年五毒门几乎将五毒峰给挖空了，随处可以看到一个个黝黑的山洞。

    根据早先鬼玄宗安插在五毒门的暗桩得到的地形图，共有数千个隐藏在山腹里的岩洞或者石室。

    地面加山洞，就算不用扩建，生活个几万人也不是问题。

    只要叶小川将四面的几座山峰也利用起来，在这里常年生活十几万人也绰绰有余。

    这才是一个大派该有的总坛。

    哪像七冥山，忒小了，住着都憋屈。

    战斗已经结束，接下来鬼玄宗的任务就是搬家。

    修真者搬家可不是想的那么简单，最麻烦的就是房舍分配的问题。

    现在鬼玄宗有六门三十六堂，长老院又分为朝奉、天奉、玄奉三殿。

    什么人住什么级别的石室，这是非常有讲究的。

    虽然红衣弟子不在乎这些，但投靠过来的那些魔教大佬，是非常在意的。

    而且还要预留出一部分的房舍或者石室，给未来投靠过来的人准备。

    所以现在鬼玄宗还不能立刻搬过来。

    细致的规划，龙天山早就做好了，接下来就是要搞建设。

    根据龙天山与王可可吵了八百架吵出来的结果，会在距离地面超过八百丈以上的山腰上，继续开挖石洞，兴建一批高逼格的建筑，用来给那些长老前辈们居住。

    在巨大的圆形山谷里，要将一些违章建筑推倒，将整个巨大的环形山谷，都修葺成平整的广场。

    在主峰周围有相连在一起的山脉，挡住了外围的瘴气，其中有六座山峰最高，也就是护山法阵的六个阵眼所在。

    由于五毒门以前人少地多，没充分的利用外围的六座山峰。

    鬼玄宗人多，自然不会放着不管的。

    根据龙天山草拟的鬼玄宗未来发展规划，叶小川有可能会将六门的主力，驻扎在外围的六座山峰上，形成类似苍云门的外围四脉。

    现在最重要的，也是最迫切的，就是改名。

    既然鬼玄宗占领了这里，就等于开始了新的纪元，不能再沿用以前的地名，必须得改名。

    这就像朝廷的皇帝死了之后，新皇帝会启用新的年号一样。

    叶小川的身份改变不了年号，那就改变地名。

    叶小川在参观了外围的一些建筑后，就让梵天给远在七冥山的龙天山发讯，按照计划行动。

    龙天山接到消息后，就开始以鬼玄宗的名义，正式对外发布公告。

    世间以后再无毒龙峰，从此以后，这座山峰的名字叫做玄妙峰，寓意为天道玄妙之门的意思。

    外围的六座山峰也被改了名字。

    东面的那两座山峰叫做天柱峰，天穹峰。

    南面的那座山峰叫做天门峰。

    西面的那两座山峰叫做天剑峰，天华峰。

    北面的那座山峰叫做天火峰。

    公告中还明确表示，鬼玄宗未来的总坛将会从七冥山迁到这里。

    不过，公告中并没有提到王可可在圣殿谈判时所提的条件，世人并不知道叶小川在西域的版图上画了一道红线。

    没说归没说，但这并不影响什么。

    因为在公告中说，为了天下大局着想，人间各门派势力，必须团结起来，才能战胜天界。

    所以，昨天晚上鬼玄宗占领的那些圣教门派，要么赶紧率领弟子过来归顺，以后跟随着鬼玄宗的叶小川鬼王一起干一番轰轰烈烈的大事，要么就在外面组成流亡政府，做一个无根无垠的野孩子。

    这份公告，与叶小川告天下众生书，只是相隔了几个时辰。

    西南大战与叶小川，成为了人间百姓新年伊始最热闹的话题。

    世人似乎一下子都将目光转移到了修真界，似乎忘记了边关这段时间的战事。

    叶小川走进了山洞，在鬼玄宗安插在五毒门的两个暗桩的陪同下，开始参观玄妙峰的内部环境。

    除了玄妙峰的地理位置之外，叶小川最看中的还有两处地方。

    其一，这里有五毒谷完整的炼毒山洞，各种提取毒物的器物一应俱全。

    其二，五毒门竟然有一个规模非常庞大的炼器室，规模虽然比不上矮人族的炼器洞穴，但也小不到哪里去。

    而且，五毒门的炼器室内，拥有一整套完整的炼器设备，甚至还有许多炼器原材料，由于五毒门撤走的十分匆忙，这些原材料都没有被带走。

    这让叶小川大为满意。

    制约鬼玄宗弟子发展的一大因素，就是神剑法宝严重不足。

    以前龙天山说他会炼器，叶小川一直想给龙天山搭建一处炼器堂，地点打算选在南疆十万大山里，为此在鬼玄宗的内部，早已经划分出了炼器堂，有数百个弟子加入，专门负责炼制法宝。

    奈何龙天山一直很忙，玉机子如今如南疆看管的又很严，此事拖了几个月，一直没有提上日程。

    现在有了五毒门的炼器地方，这项工程得立刻上马了。

    

