    第二轮对决抽签完毕。

    陈铭一行人返回了酒店房间。

    吴主任在房间外面徘徊，他急出了满头大汗。

    他也觉得，这次陈铭一行人会凶多吉少。

    他很想说点什么，但又不敢开口。

    胆敢向参赛选手提供灵感创意！

    一旦被发现，后果会很严重！

    房间里静悄悄，江圣荣他们陷入了绝望！

    不久前，他们还在心里许诺要努力，不拖陈铭的后腿！

    可他们万万没有想到，他们会在第二轮对决之中，抽到那样强劲的对手和困难的副本主题！

    另一边，深海市执法部门所在地。

    先前，沧海中学的张主任，因造谣生事被执法部门带走。

    如今，缴纳了巨额罚款的张主任，走出了执法部门。

    一辆车从远处开过来，在张主任身旁停下。

    张主任进入车里坐下，他气急败坏地瞪着司机！

    “你们百校争霸赛官方到底是在搞什么鬼？”

    “我们沧海中学可是给了你们钱，以免比赛一开始就遭遇劲敌！”

    “在第一轮对决上，你们怎么可以给我们安排那样的对手，你们怎么可以做出那样的决定？”

    “你在黑市里面，也买了沧海中学赢吧，你这次也输了不少钱吧？”

    先前，得知沧海中学被淘汰，张主任之所以歇斯底里雇佣水军造谣生事！

    他这么做不仅仅是为了沧海中学，更是为了自己！

    每逢一些大规模赛事，黑市那边都会开盘。

    张主任以为，沧海中学能轻而易举拿下第一轮对决！

    他可是在黑市之中砸了不少钱，买沧海中学赢！

    谁都没想到，沧海中学竟然被淘汰了！

    面对破口大骂的张主任，司机苦笑着开车往前走去，“你别生气，我也亏了一大笔钱！”

    “之所以淘汰沧海中学，我们主办方也没办法，毕竟这件事在脑网络上闹得很凶！”

    “一旦我们保住沧海中学的话，将会产生诸多不良后果！”

    张主任心中的怒火尚未平息。

    他还想吐槽。

    但司机继续往下说，“你放心，紫荆中学会在第二轮对决中被淘汰！”

    张主任黑着脸撇开脑袋，“紫荆中学淘不淘汰，已经和我没有关系了！”

    “话可不能这样说，嘿嘿……”司机笑着解释，“我们安排了一些人，在脑网络上吹嘘陈铭是顶级天才！”

    “接下来的第二轮对决，肯定会有很多人买紫荆中学赢！”

    “只要买紫荆中学输，你便能把先前损失的钱赚回来！”

    被执法部门拘押时，张主任无法连接脑网络。

    如今，他连接脑网络快速查看了下各种讯息。

    他疑惑地皱起眉头，“你们竟然把光明中学，安排给紫荆中学当对手？”

    司机微笑点头，“一般的学校，肯定不是紫荆中学的对手。”

    “所以，我们只能安排光明中学对战紫荆中学！”

    “虽然光明中学实力很强，但大家并不看好他们！”

    “毕竟脑网络上面，可是有专家声称，陈铭有实力登上全球副本创造师排行榜！”

    张主任查看了下黑市的情况，的确有很多人相信了专家们的鬼话，有很多人押紫荆中学能赢下第二轮对决！

    张主任还是有些不放心，“你确定紫荆中学输定了吗？”

    司机肯定地点头，“紫荆中学和光明中学，第二轮对决的主题是穿越时空！”

    “根据我的了解，光明中学最近做过这个类型的副本练习。”

    “更何况，紫荆中学的五位学生精神力水平低下！”

    “他们想要在短短一下午之中，创造出高质量的科幻类副本！”

    “并且战胜种子选手光明中学，可谓是天方夜谭！”

    “网上那些吹嘘陈铭的人，全都收了钱。”

    “陈铭绝对不是什么天才！”

    “他赢不了！”

    在司机地解释下，张主任点头了。

    他在第一轮对决之中输了不少钱。

    这一次，他不能再输，他押光明中学会赢！

    酒店房间里面。

    江圣荣他们依然眉头紧锁。

    马德伟能创造出带有科幻色彩的建筑。

    但短短一下午时间，他可没办法搞定那些建筑。

    科幻副本里面的风景，以及生命体，也十分难以处理！

    总而言之，不管是罗莉姿还是楚昕怡，都觉得时间不够！

    罗莉姿期待地看向陈铭，“我们，能不能再一次剑走偏锋……”

    江圣荣第一时间摇头，“这次剑走偏锋可没有用，毕竟第二轮对决是由评审团进行评判！”

    马德伟点点头，“这一次，可是真刀实枪的正面对决，不管我们搞什么小动作都没有用。”

    楚昕怡没说话，见到陈铭一直皱着眉头，她觉得这次真的没戏了。

    不过，陈铭之所以皱眉头，不是因为第二轮对决的事。

    他只是觉得，接连两次遭遇强敌，这其中肯定有问题。

    听到江圣荣他们的讨论，陈铭笑起来，“我说，你们又钻牛角尖了！”

    陈铭一开口，立马让江圣荣他们精神一振！

    大家齐刷刷看向陈铭，想要听听陈铭会说些什么！

    陈铭微笑解释，“穿越时空，的确属于科幻类型的主题！”

    “但是，科幻类型的副本，一定要用未来城市，宇宙飞船来展现科幻气息吗？”

    “我知道，一般的科幻类型副本，都会出现各种各样的高科技，没有各种华丽高科技的副本，根本算不上是科幻类副本！”

    “不过，我们暂且不讨论这件事，我们现在面对的主题是穿越时空！”

    “虽然穿越时空属于科幻类型的主题！”

    “但创造穿越时空为主题的副本，不一定要营造浓郁的科幻气息！”

    “毕竟，我们可以穿越去未来，也可以穿越回过去！”

    陈铭的思路很清晰，他一开口，立马给众人注入了一剂强心剂！

    罗莉姿第一时间嬉笑起来，“陈铭，我脑子不够用，你不要解释那么多，你说什么我就做什么！”

    江圣荣他们尽皆点头，陈铭肯定有了合适的副本创意，只要陈铭下令，他们立刻就开始创造副本！

    面对这样的情况，陈铭哭笑不得，他本想让这几个家伙发散一下思维。

    不过，既然他们如此配合，还是先解决副本创造的事情吧……

