    吕尘可没想到他的实力竟然会被人看出来，更加不知道自己领悟剑意的这个事情已经被别人所知晓。

    一剑斩杀三人之后，吕尘便是单膝跪地撑剑而立，轻轻的喘息了起来。

    一连使用三次剑杀，而且还是连续的情况，对于现在的吕尘来说还是有点勉强。

    但他还是成功了，丝毫没有任何的拖泥带水，瞬间便是将这三人了结！

    短暂的喘息之后，吕尘便是干起了极其熟悉的事情。

    三把地武，三个戒指。

    光是这三把上好地武就让吕尘露出了开心的笑容。

    果然赚钱永远没有抢钱来的快！

    想起之前在云楼发生的事情，他就有种恍如隔世的感觉。

    辛辛苦苦赚的钱，连捂都没有捂热，就这么被人抢走了！

    再看看现在，两者之间的差距实在是太大了！

    只不过吕尘这个过分搜刮的行为在外人看来有点可耻，从头搜到脚，连对方的鞋子都没有放过，实在是有点过分了！

    这种连脚皮都刮干净的行为，让刚刚还对其实力震惊的众人都流露出了无语的表情！

    “徒有虚名，这种人也配进入苍云分院？实在是笑掉大牙！”

    “有损院荣！不知道苍云分院有没有对学生的行为有要求？这种人连最为基本的道德都没有，也配？”

    “小偷小摸，偷偷抢抢，丢人呀！”

    ......

    一时间吕尘的这个行为竟然引起了极其强烈的讨论。

    云亦瑶在深思过后便是极其肯定的说道：“可能让诸位失望了，苍云分院的选拔要求很简单，那就是实力和天赋，至于所谓的道德在我们眼中并无关系，也并不值钱，所以这人的品性无所谓，只要他能拿到玉牌，所用的手段并无关系！”

    这番话算是将吕尘这个人的行径给定下来了。

    虽然可耻，但是他们不在乎！

    一旁的林墨听完便只能无奈的叹了一口气，本以为云亦瑶会嫌弃吕尘，不让其入院。

    结果只猜对了一半，虽然真的被嫌弃了，但还是看重！

    苏青很不解的听着众人的议论，小声反问道：“这么做哪里不对吗？总不能看着也不捡吧？这不是浪费吗？难不成他们在做完事情都是拍拍屁股走人了，连收拾都不收拾一下吗？”

    此话一出，全场所有人皆是沉默了下来，就好像戳到了他们的痛楚一样。

    林墨连忙嘘了一声，关于这个问题的讨论才算是结束了。

    这个引起全场议论的人只有两个人没有开口说一句话，那就是王家的两人。

    王汉和王泉的表情从未有过丝毫的变化，无比的严肃！

    吕尘所展现出来的实力是他们完全没有想过的事情，对于吕尘这条命他们早就已经安排好了一切，但是这一刻让他们的打算有了一丝小小的怀疑。

    “和我们预料之中的有一点小小的出入，能解决吗？”

    王汉突然担忧的问了一句。

    王泉轻咳了一声，转头看向了不远处的一个人。

    苍云分院负责天字号招生的赵润长老。

    赵润转头看了一眼两人，然后默默的点了点头，给予了两人肯定的回应。

    这个回应让王家两人松了一口气，脸上再一次露出了笑容。

    接下来吕尘的所做作为依然吸引了所有人的目光。

    他竟然直接将这三人的尸体从秘境中扔了出来。

    当着三具尸体出现在练武场上的时候，所有人的目光都是咯噔了一下。

    实在是太嚣张了！

    只不过让人意外的是，这三人竟然没有人来收尸？

    这个现象很奇怪也蛮少见的！

    叶飞对着远处的叶岚勾了勾手。

    叶岚心领神会，这种收拾的活便是交给了他。

    三具尸体很快就被人抬走了。

    将秘境出口收拾干净之后，吕尘又做了一个让人费解的动作。

    他没有离开这个地方，直接坐在了秘境的出口，就这么开始打坐了，对于所谓的玉牌他尽是没有想要争夺的欲望。

    “看来他是真的想要守株待兔，以逸待劳了！”

    林墨看穿了吕尘的想法。

    “什么兔子？”苏青一脸茫然的看着林墨。

    林墨脸一黑，“这个出口是离开的唯一选择，所以那些拿了玉牌的人想要离开必须得回到这里。”

    “哦！我懂了！来一个杀一个！尘哥哥便能将这些人全给杀了，玉牌也都是尘哥哥的了！”

    苏青兴奋的大叫声让所有人都露出了愤怒的目光。

    什么叫做来一个杀一个？

    这里有很多人都是参赛的长辈，所以对于苏青的狂妄发言露出了极其愤怒的表情！

    林墨又是嘘了一声，“别说那么大声，你知道就行了。”

    苏青明白了过来，嘿嘿的傻笑了起来，“我懂了！我懂了！”

    正如林墨所猜想的那样，吕尘早已想好了他的计谋。

    域灵给他的任务是第一，那么也就是说，他必须第一个从秘境中出来。

    但是王家已经盯上他了，他的脑袋还价值一万灵石，盯上他的人可能还有很多。

    如果他去争夺山上的玉牌，会浪费很多的时间，而且他被人纠缠的时候，他很难保证他会第一个拿到玉牌，并且离开秘境。

    这么多不安的因素之下，吕尘去争夺玉牌是一个不明智的选择。

    守着这里才是最好的选择，谁让这里是唯一的出入口呢？

    来一个抢一个！

    如果是王家的人或者是王家的走狗，那就是来一个杀一个！

    要是打不过他也有跑路的选择。

    所以综上所述，这个选择可能是现在最好的选择了！

    现在他缺钱，如果等会要是抢的多了，他可以扭转现在的尴尬局势？

    这种假设好像也不是不可以！

    当然这种颇为大胆的行为可不是谁都可以做的，因为这需要有一个极其强大的实力作为依托。

    天地玄黄四大类，总共加起来得有三百来号人，而且都是以天才自居的自傲之人。

    如果这些人联合起来，对于吕尘来说可就是灾难了。

    不过规则站在吕尘这边，四大类加起来总共只有十个玉牌，相比于人数而言，可不够分哦。

    基本上没有人会为了成全别人，而去放弃进入书院的机会。

    合作的人必然不会太多，这就是吕尘敢这么做的原因！

    天字号三十多人抢五个玉牌，相当于七抢一，难度看着不大，另外三类的难度可就有点大的离谱了，二百七十号人抢五块玉牌。

    而且这还并不包括天字号的人，因为规则并没有规定他们不能去抢夺。

    所以如果分配的够好的话，这些玉牌势必都会被天字号的人抢走。

    这是规则的另外一层含义，就看有没有人能领悟到了。

    剑灵境敢于屈身去争夺剑气境的玉牌，这个在脸面上总共是有点不太好看。到底是苍云分院还是大秦书院？

    这个也需要所有人都好好衡量一下！

    时间和难度也是其中一个很关键的因素。

    象征天字号的山很高也很难，需要花费很多的精力和时间。

    另外几座山难度依次递减，不出意外的话，黄字号的结果会最先出来的。

    这是吕尘对于现状的总结，如果这一切都如吕尘所料定的那样，那么就会如此！

    吕尘脸上突然流露出了一丝意外，因为他发现这个规则里面还是有不少漏洞，如果有人提前知道这些漏洞，并且谋划好计划，并且利用好这些漏洞，前十的分配就是他们说了算的事情？

    吕尘脑海中突然联想到王家兄弟之前的对话。

    “齐公子？是谁？”

    吕尘轻声嘀咕了一句，脑海中又是出现了一个人的模样，在云楼里面碰到的那个人！

    那人绝对是剑灵境的高手，但他竟然没有出现在天字号内？

    这一切好像都有种不太寻常的感觉，这里的水好像很深呀？

    吕尘脸上突然露出了一丝坏笑，既然水深，那么他就要完完全全的把它搅浑！

    这个等待的时间还是很难熬的，四座山并没有非常远，所以其中的战斗吕尘还是能感受到的。

    尤其是天字号这座山的对决，几乎一直都没有停过。

    战斗的气息，剑气的波动，甚至是轰鸣的声音都是一茬接着一茬的传了出来。

    颇有一种坐山观虎斗的爽快感觉。

    当然并不是所有人都是愚蠢的，在这个时间里面，出现了五六个窥探的身影。

    有强有弱，甚至于有些人身上还有伤，多半是打输了那一方。

    这帮人里面有打算放弃的人，也有和吕尘一样，打算守株待兔的人。

    只可惜这些人并不敢光明正大的出现在这里，而是只敢躲在暗处。

    对于这种人，吕尘就只有笑一笑了！

    终于！

    在等了两个时辰之后，战况终于有了结果！

    一个浑身都是鲜血的肌肉男子从林子里面冲了出来。

    在他出现的那一刻，躲在暗处的那几人突兀的暴起，朝着他冲了过去。

    剑光四溢，直接朝着要害斩了过去，丝毫没有任何留手的模样。

    这种偷袭让肌肉男脸上出现一丝惊讶，但是他并没有慌乱，巨剑挥舞，狂风爆起。

    “哼！”

    如同蛮牛一样的战斗方式，一剑便是将四周的树林全部砸碎，一同砸碎的还有那些剑气。

    可惜，还是有那么错过了一些漏网之鱼。

    肌肉男就像是不知道痛楚一样，随手将插在身上的剑气拔掉，鲜血又是流满了全身。

    这一幕倒是让吕尘投来了侧目的目光，这人很不错吗！

    一把巨剑在他手中就像是玩具一样，挥舞的半径极其巨大，四周的树木一棵棵倒了下去，巨剑一砸就是一个大坑，身上的血就像是流不光一样，越来越亢奋！

    这样的情形让那几人没了想要继续与之纠缠的想法，这不是一个好惹的对手！

    “力量很强，实力却一般，但又耐打耐操！”

    这是吕尘对于此人的评价。

    发现那几人放弃了对他的纠缠，肌肉男突然发出了极其狂妄的怒吼，“再来呀！别走呀！再来呀！”

    狂的这个鼻孔都已经要冲上天了！

    当然，他这样的实力也的确算是有这个狂妄的资本。

    只可惜远处还坐了一个吕尘！

