
　　面对拖鞋一刀斩和诸葛婉君的疑问，夜未明的脸上已经露出智珠在握的笑容，平静的解释道：“虽然在理论上，这场混战对实力较弱的四个人来说，首先合理击败最强的对手，才是最正确的选择。因为只有那样，技不如人的他们，才有机会顺利晋级。”

　　“但请不要忘了，那四个相对较弱一些的选手，也同样不是一伙的，相反他们之间也同样存在着竞争关系。在合理打倒最强一人之后，他们四个还是要打个你死我活，分出一个胜负输赢的。”

　　微微一顿，又继续说道：“在这种情况下，如果他们在第一轮的战斗中拼尽全力，会不会在打倒了最强者之后，再无力迎战其他的挑战者？”

　　“一旦不遗余力的全力发起攻击，会不会被其他人趁机在身后偷袭？”

　　“即便四个人能够达成一致，采取相对公平的战斗方式。那么另外四个人中实力最强的人，会不会成为第二个倒霉的？”

　　“排名第二的高手明知道将要倒霉，又会不会耍手段借助最强者之手，先一步削弱他潜在的对手？”

　　说着耸了耸肩：“只要作为强势的一方，利用恰当的方式将这种猜疑链激活，那么四个人便无法做到完美的合作。”

　　“在越发复杂的环境之中，强者依旧拥有着自身实力的优势，反而更加容易成为这场乱战的最终胜利者。”

　　夜未明的一番分析，简直听得拖鞋一刀斩和诸葛婉君惊为天人。

　　眼前这个仙子，不但颜值逆天，气质如仙，甚至就连智慧也非常人所及，世界上竟然当真有着如此完美之人存在！

　　亏得自己刚刚还打算提醒她小心接下来的战斗来着，现在看来，自己也配！？

　　在经过夜未明的一番点拨之后，两人观战时的眼光也明显要比之前更高出了不止一个档次，再看场中的战斗，竟然果然如这个墨明宝宝所言。

　　但凡是在懂得挑拨离间的强者，多半都获得了最终的胜利，而那些只知道埋头苦战的，却是多半第一个被淘汰出局。

　　不过这种情况只是存在于头两轮的战斗中。

　　因为第一轮淘汰赛的分组，并不是随机抽取，而是根据预选赛的排名来进行的。

　　积分排名越是靠近的选手，在淘汰赛第一轮被分配到的对手也就越弱，出场的顺序也就越是靠后。

　　所以在第三轮之后，随着双方实力差距被进一步拉大，强势的一方即便以一敌四，也同样有着一战之力，阴谋算计神马的，已经不再是决定胜负的唯一条件。

　　而这一次，拖鞋一刀斩和诸葛婉君却是诡异的发现，“墨明宝宝”的目光，却是略带惊讶的落在了白虎擂的战斗画面之上。

　　介于夜未明之前的解说、表现给他们带来的震撼，两个人不约而同的也将目光落在了那块投影屏幕之上。

　　却见画面之中是一个造型另类的俊俏少女，她的皮肤白皙干净，五官十分端正，身材更是前凸后翘，堪称完美。最大的特点是在她左侧嘴角之下，有着一颗悄悄的美人痣，为她平添了几分妩媚之感。

　　她的衣服与整个游戏背景都显得格格不入，却是一身黑色的连衣短裙，将一双修长、匀称的美腿彰显无遗。

　　在这个短裙少女的手中，握着一把剑柄、剑身皆为白色的宝剑，素雅大气，与她的一身黑衣形成极其鲜明的反差。

　　作为这场比赛的积分靠前者，她似然也遭到了另外三个抠脚大汉的联手围攻。

　　不过她在面对三人围攻的时候，却是显得游刃有余。手中白色的宝剑在身前画出一个个或大或小的圈子，便将三人的所有攻击尽数隔绝在外。

　　甚至，有时候某人发出的全力一击，在她宝剑轻轻一带之下，便转向另一边，攻向其他的围攻着，更让三人本就脆弱的同盟，顷刻之间便陷入到了崩溃的边缘。

　　见到这一幕，诸葛婉君禁不住失声说道：“太极剑法！”

　　随之立刻恍然：“宝儿姐，重点观看着这个擂台，是想告诉我们，如果排名靠前者拥有借力打力的功夫，便可以利用这种特殊环境，快速击溃其他人的联盟吧？”

　　“不！”另一边的拖鞋一刀斩则是目光如炬，无比正色的说道：“如果只是这些连你我都能看出来的东西，又如何值得宝儿姐这样的高手关注？我想一定是这位姑娘自身，或者她所展现出来的计谋之中，有着什么我们并没有发现的闪光点。”

　　“一定是这样，不会有错的！”

　　听到两个人一本正经的胡说八道，夜未明禁不住满头黑线。

　　他之所以会关注这里的战斗，真心没有任何高深的理论。只是因为，这个黑色短裙少女，是他刚好认识的一个朋友而已。

　　就是在三天前，才在他的介绍之下，通过殷不亏用《太极拳经》兑换了《太极剑法》、《纯阳无极功》和一些修为点数的绘画天才——铅笔小姐姐。

　　不过这个答案当然是不能当着两人的面说的。

　　毕竟，铅笔在与夜未明相遇之前，真心只是一个长得好看一点的普通玩家而已，或者可以算是一般高手？

　　所以她的交友圈子通常也不会太过高端，目前认识的人中，真正称得上是高手的，也就只有夜未明、刀妹和殷不亏三个而已。

　　如果夜未明承认自己认识对方，一旦被某些闲的蛋疼的人详细调查，他的身份就很可能会暴露，人设也要崩。

　　而在将嵩山派坑得元气大伤之前，他这个“墨明宝宝”的人设还真不能崩。

　　在两人充满求知欲的目光注视之下，夜未明只能随便找了一个理由，解释道：“其实，我只是看她的衣服，比较好看而已。”

　　诸葛婉君：……

　　拖鞋一刀斩：“我感觉还是宝儿姐的衣服更好看一些。”

　　得……

　　还没来得及忽悠左冷禅，倒是在嵩山派内部先俘获了一条舔狗。

　　不过为了支持婉君妹子的工作，夜未明在随口敷衍了一句之后，还是提出了一点比较具有建设性的观点：“其实这位黑衣姑娘的操作并不算是完美，就拿她刚刚牵引全真弟子攻向身旁少林和尚肋下的那一剑，便没有将《太极剑法》的优势，很好的发挥出来。”

　　“以她的实力，完全可以将攻击的目标向左移动半尺，再向下移动五寸。”

　　“虽然从那个角度攻击，十有八九会被少林和尚挡下，但另外四人的脆弱同盟，恐怕也将在那一剑之下被彻底摧毁……”

　　“而类似这样的机会，她错过了不止一次。”

　　两人闻言一愣，而后不约而同的在脑补出了夜未明所描述的画面。攻击的落点左移半尺，再下移五寸……那个位置岂不是男人的……嘶！

　　那个攻击落点，也太特么歹毒了吧？

　　在这一刻，诸葛婉君的脑海之中，竟然忽然现出某个公正无私善良的二巷伯伟岸的背影。

　　饶有兴趣继续欣赏铅笔战斗的画面的夜未明，丝毫也没有注意到之前不经意间的一句话，险些让他的人设崩塌。

　　虽然铅笔在操作方面根本做不到夜未明那样的直指人心，但在《太极剑法》的作用下，还是很快击溃了另外四人的临时脆弱同盟，并且进一步潇洒的解决了战斗，表现还算出色。

　　而第四轮的混战，终于轮到由夜未明扮演的墨明宝宝闪亮登场了！

　　身形直接被传送到擂台之上，夜未明顿时便感觉到四道满含敌意的目光牢牢锁定在自己身上。目光流转间，见到眼前三人声色内荏、同仇敌忾的模样，夜未明嘴角不由得挂起了一丝略微嘲讽与不屑的冷笑。

　　是时候表演真正的茶艺了！

　　事实上，魅力值对《茶艺》的增幅效果还要远在夜未明的预料之上。几乎就在他现身之后的下一瞬间，眼前这四个人身上的杀气已经被他的颜值消弱了七成以上。

　　不过随着她嘲讽式的冷笑出口，四个人身上的怒气值立刻又被再次点燃，其中一个峨眉女弟子杏眼含煞，另外三个抠脚大汉，则是生出了一种被女神蔑视之后的羞怒，进而，他们体内的铁血被再次点燃，竟无来由的生出了一种“莫欺少年穷”的豪迈。

　　其中一个棍丐，更是用手中钢棍遥指夜未明，冷声问道：“你冷笑什么，是瞧不起我们吗？”

　　“不，少侠你误会了。”夜未明轻轻点头，云淡风轻的说道：“似你们这帮只知道蝇营狗苟，连与真正强者放手一战之勇气都没有的人，根本就不值得我瞧上一眼。又何谈什么瞧得起，瞧不起？”

　　随着夜未明一句话出口，三个汉子脸上同时露出了惭愧之色。而那个更加清醒一些的峨眉女弟子，则是冷冷一笑，反唇相讥道：“没想到在预选赛中排名第一的墨明宝宝，竟然也会害怕我们四人联手，打算挑拨离间。”

　　“想来你这预选赛第一的成绩，也是靠着一张漂亮脸蛋得来的吧？”

　　听到这姐们的嘲讽，夜未明不由得眉头一皱。不是说预选赛的战斗别人看不着吗，她怎么会知道得如此清楚？

　　不过他这一皱眉头，却是看得对面的三个抠脚大汉生出了感同身受的同理心，竟不自由自主的将自己带入到夜未明的立场之上考虑问题，而后齐齐将愤怒的目光落在那个峨眉姐们的身上。

　　其中一个主修拳法的少林弟子，更是在第一时间冷声说道：“还请这位峨眉派的姑娘口下留德。大家都是在这个擂台上，虽然处于彼此竞争关系，但你却对一个强者如此恶语中伤，未免太有失风度了！”

　　另外两人齐齐点头，与拳少站得更近了一些，一起凝视峨眉姐们，以此来表示同仇敌忾。

　　峨眉姐们见状大怒：“你们三个家伙，都被那个小狐狸精给迷惑得，连自己姓什么都不知道了！”

　　对于这个峨眉姐们怒其不争的吼声，三个抠脚大汉却是禁不住齐齐摇头，彼此交换了一个眼色，并从各自的眼中看到了同样一句话：

　　这个姐妹已经彻底失了志，开启了疯狗模式，逮谁咬谁了。

　　而这时，夜未明却是毫不介意的开口说道：“这位峨眉派的师姐。恕我直言，你这些话有些欠妥。”

　　峨眉姐妹转头，却听夜未明继续说道：“小狐狸精这个称呼虽然可以说是骂人的话，也的确让我很是不喜。”

　　“但听在很多人的耳中，却是对她容貌的最大肯定。就好像很多男人，都在心里巴不得别人骂他小白脸同一个道理。”

　　“而且通过在何种胡乱贴标签的方式骂人，如果遇到口舌凌厉之辈，只要一句‘在佛的眼中，每一个人都是佛’，不就被堆怼回去了？”

　　“当然，那样的话我是绝对不会说的，因为我懂得尊重自己的对手。而且我知道，你不是狐狸精，更不是小狐狸精。”

　　峨眉姐妹沉默了好一会，忽然反应过来，她这么说，是不是在变着法的骂自己长得难看？

　　这能忍？

　　想明白各中关键之后，峨眉姐们在顾不得彼此实力上的差距，随着一股怒气上脑，便提剑扑向夜未明。

　　然后……

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　不用夜未明出手，失了志的峨眉姐们已经被三个抠脚大汉直接打成了一道白光，率先淘汰出局。

　　在锤死了峨眉姐们之后，三个刚刚才通力合作的大汉却是猛地向旁边散开，各自摆开架势，相持而立。

　　其中棍丐率先开口说道：“我感觉墨明宝宝说的没错，作为一个真正的男人，的确不应该这样蝇营狗苟，便让我先打败你们两个，再与她公平的一战吧！”

　　“不！”少林弟子双手合十：“与她公平一战的对手，应该是我才对。”

　　“是我！”

　　……

　　怒吼声中，三个抠脚大汉已经彼此战在了一起。

　　见到这般情景，看台上的诸葛婉君不禁无奈的摇头：“那三个家伙的智商，是不是有什么问题？”

　　“不是智商的问题，而是不同的选择而已。”拖鞋一刀斩轻轻摇头：“要知道，宝儿姐在预选赛中排名第一，他们四个则是排名垫底，即便真的合作联手，胜率也同样十分渺茫。”

　　“更何况，即便他们打到了宝儿姐，还需要彼此竞争，谁又愿意把底牌提前动用，而为他人做嫁衣呢？”

　　“在这种猜疑链之下，他们胜率就变得更小，能够打败另外几人，获得最终胜利的机会更小到了几乎可以忽略不计的地步。”

　　“既然如此，何不放弃无谓的挣扎，在美女面前留下一个幡然悔悟之后，顶天立地的英伟形象？”

　　诸葛婉君闻言不仅一愣，随之苦笑道：“果然，还是你们男人，才更懂男人。”

　　这时，擂台之上的三个人已经分出了胜负。在经过一番殊死的搏斗之后，棍丐终于以残血的姿态将另外两人全部打成白光，而后转回头来，冲着夜未明说道：“来吧，墨明宝宝，现在我已经打败了他们两个，就让我们公平的一战吧！”

　　“以你现在的状态，可没有一战之力。”夜未明轻轻摇头：“还是先恢复一下状态吧。”

　　“谢谢！”棍丐在真诚的道了一声谢之后，开始嗑药回血回蓝。

　　夜未明这时却是忽然转头看向天空，正在通过药物恢复状态的棍丐，正有些无所事事的棍丐，也禁不住随着她的目光看向天空。

　　下一刻……

　　“锵！”

　　随着一声宝剑离鞘的脆响，棍丐立刻发现一把布满了古朴花纹的宝剑，已经停在他的咽喉之上。23sK.com

　　“你！”

　　在这一刻棍丐的内心是崩溃的，他不仅生出了一种，全部的真心付出之后，却遭到背叛的感觉。

　　说好的要等我恢复状态呢？

　　人与人之间的信任，还有没有了！？

　　你这样很过分，你知道吗？

　　墨明宝宝！

　　然而，这时却见夜未明猛地收剑后退，“锵”的一声将色空剑重新收入剑鞘之内，身形一闪之下，便返回了他之前站立的位置。

　　同时轻声开口说道：“你太大意了。作为一个真正的武者，无论是在恢复状态，亦或是其他什么情况下，都应该对周围的一切时刻保持警惕。”

　　“在战斗结束之前，给我好好的集中精神！刚刚的情况，我不希望再出现第二次。”

　　“现在，你还是继续恢复状态吧。”

　　说完，已经再次仰望天空，似乎在欣赏云卷云舒，半点也看不出之前拔剑收剑时的凌厉。

　　而夜未明的这番举动，更是让刚刚对他生出怨恨之心的棍丐，陷入错怪佳人的无尽愧疚之中。再想到之前她出剑手剑时的恐怖速度，不由更加的自怨自责起来。

　　“不用了。”在无尽自责之中，棍丐猛地精神一震，随之说道：“我输了，输得心服口服！”

　　“谢谢你的提醒，墨明宝宝。”

　　“今天这场擂台赛，我虽然战败，但却学到了很多的东西，这些东西足够让我受用终身，不论在游戏之内，还是之外。”

　　言罢，直接身形一转，便跃下了擂台。

　　叮！丁麒麟组擂台赛战斗结束，胜利者墨明宝宝！

　　听到宣布自己顺利晋级的系统提示，夜未明也禁不住在心底感叹。

　　自己明明是摆了对方一道，却还能让那个棍丐对自己感激涕零。这《茶艺》如果发挥到了极致，果然要比最顶尖的剑法，还要更加犀利、可怕许多！

　　有着这等绝学传承，也难怪慈航静斋可以在“双龙秘境”只手遮天了……

　　——————

　　三件事：

　　1、本章加长到5200字。

　　2、本章副标题为（为【壶中日月】加更202/1300）。

　　3、本章结束之后，将加快进度，女装剧情有点写腻了，但后续剧情还有需要，只能将不重要的部分尽量省略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1120章 是时候表演真正的茶艺了！免费阅读。https://xs.23sk.com 