
苏离回到事务所的顶层房间。

洛斯奇这边是惊喜。

比尔德城坐落于此数百年了，它的宝库深处会有多少的血族宝物？

这都是比尔德城附近的血族换了一茬又一茬被缴获，数量巨大。

而这些东西，对于除魔猎人体系来说几乎无用，不过也不会去刻意损坏，因为有研究价值。

除魔之痕的出现，就能证明这些东西有研究价值，只不过至今还在初步阶段。

这一次来到血族世界，苏离直接关联三张卡牌，但最主要的，还是格兰蒂丝。

格兰蒂丝的三个强化选择，苏离心中已经有了打算。

第一个强化选择，明显是指向于格兰蒂丝的修炼法。

与其他血族不同的是，格兰蒂丝不吸苏离除外的人类之血，且不会被血族的原始野望影响。

苏离估摸其他的血族修炼法在修炼中会对人类之血的渴望愈来愈强盛，因此还需要进行修改，不能因此影响到人类之心。

与给苏小白创造功法不同的是，血族修炼法的修炼逻辑苏离完全没办法尝试。

要么他在这个世界也变成吸血鬼，也许回到卡师世界会脱离成为一种吸血鬼体质。

想了一下，苏离还是否决了这个想法。

这会让他的除魔猎人体系崩溃，且影响到神志，让他不愿意尝试。

另外，苏离正在充分地考虑人类之心这个技能。

或许，由格兰蒂丝自己创造修炼法会更加适合她，因为人类之心无形，苏离也无法解析，不能结合人类之心去创造修炼法。

“这个想法不会出错，人类之心才是格兰蒂丝强大的根本，我不能本末倒置。

由我来解析这些修炼法的修炼逻辑，然后让格兰蒂丝自己创造修炼法，最后我再帮她优化！”苏离当即打定主意。

苏离低头看向一直抓着自己手掌的白发女孩，微笑道：“格兰蒂丝，我想你应该也已经发现了自身的问题。

你缺少一种适合自己的修炼法，这种修炼法，必须是血族修炼法，但普通的血族修炼法不适合你。

我希望你能自己创造一种独属于自己的修炼法，也只有这样，才能变强，也会有机会帮到艾利尔。”

“苏离，我该怎么做？”格兰蒂丝抬头，那对眸子闪亮。

“我会帮你的。”苏离摸了摸她的脑袋。

“嗯......”

苏离开始全力解析这些血族修炼法。

很快，他哈哈一笑，发现了一些不错的事情。

诸天万界的修炼法，即便是血族，也存在互通之处，无非就是能量的表现形式不同。

一旦通晓这个世界的修炼逻辑以后，就会发现一些重叠的地方。

这让苏离的解析速度大大地提升。

还好先去了苏小白的世界，否则以血族世界的时间比例，会让他浪费更多的时间。

青铜级血族主要以简单的吸血修炼，不过血族历史久远，也演变出了不少修炼法。

青铜级的修炼法，苏离一扫便洞悉所有奥妙。

白银级的修炼法，需要一些时间，但也花不了多久。

也就是黄金级的血族修炼，会耗时多一点，但苏离经验丰富。

“这个修炼法不错，但只包含到黄金等阶，可惜了。”苏离抓起一枚血晶细细感应。

很少有像雪瑶的玉佩那样，将整部修炼法塞入其中的情况。

修炼法的传承除了创造者，都是人为凭借奇特物质保存，可以控制到具体等阶。

比如一个吸血鬼大家族要给手底下的人修炼法，你到白银阶，我就给你白银阶的修炼法，到黄金，再给你黄金阶的修炼法。

这个也基本是诸天万界功法传承的贯通逻辑。

比尔德城的高端战力，差不多在黄金高阶左右，他们所能获得的血族修炼法，大多数也就能够修炼完黄金等阶。

五天时间，苏离将整个比尔德城宝库中的血族修炼法全部解析完毕。

这比苏小白那一次要快太多，因为直接有现成的，只不过洛斯奇打点上下，花了不少钱。

起初对方还怀疑他们有什么阴谋，但两三次下来，发现没出现问题，也就不再隐藏。

再加上，洛斯奇给的实在太多了......

不得不说，洛斯奇这个人办事能力还是很强的。

“格兰蒂丝，你要加油。”苏离微笑，将所有解析完毕的血族修炼法剔除糟粕以后全部传给了格兰蒂丝。

他很震撼，如此庞大的信息量，即便是他也要恍惚一段时间，但格兰蒂丝似乎没有受到什么影响。

不愧是她的“人类之心”。

“苏离，你真厉害。”格兰蒂丝也不免动容，这等于将饭喂在了她的嘴里。

“去吧。”

“苏离，我不会让你失望的。”格兰蒂丝松开苏离的手掌，当即开始自创修炼法。

苏离笑了笑，突然说道：“对了，格兰蒂丝，不要忘记了，你还可以吸我的血。”

格兰蒂丝低头，脸颊微红：“好的。”

无论如何，人类之血还是血族的力量源泉，即便是格兰蒂丝也不能偏离这个特性。

这是血族的起源，鲜血之源的意志。

苏离不知道格兰蒂丝需要多久才能创造出属于自己的修炼法，但在自己搭建的台阶上，相信很快就会有结果。

他还有别的事情要做，那就是修炼白银等阶的除魔猎人体系。

苏离下楼找到洛斯奇，他真的很忙碌，协调事务所的一切。

“我需要那两枚除魔之石。”苏离说道。

“好。”洛斯奇匆匆离去，很快取来“血龙之躯”与“魔龙之炎”。

苏离看着他说道：“洛斯奇，这段时间你抽点时间，将自身的体质提升一下，不要怕花钱，这都是小事。”

“苏离，你的意思是......”洛斯奇疑惑。

“你太弱了，我准备帮你提升一下。”苏离微笑道。

“真的吗？”洛斯奇眼睛一亮，没有在意苏离说他弱，因为这是事实。

他知道苏离的神异，格兰蒂丝的强大大部分也来自于他，心里隐隐地期待起来。

没办法，他太忙碌了，修炼的时间很少，之所以修成白银，那是因为苏离挑选的除魔之石足够合适。

洛斯奇现在也是他的卡牌，如果强化以后，照样会得到神秘能的反馈。

拿到除魔之石后，苏离回到了格兰蒂丝那里，开始解析除魔之石。

这两枚除魔之石的品质极高，但如今苏离的等阶碾压，再加上庞大的修炼逻辑知识，触类旁通，迅速解析。

他没有提前刻画除魔之痕，而是想在格兰蒂丝变强以后，用她的血液刻画。

两人之间也算奇妙，苏离用格兰蒂丝的血液刻画除魔之痕，格兰蒂丝吸苏离的血中和自身强大的力量。

一天时间，他已经解析完毕，然后苏离开始研究阳伞的提升。

他这里有大量的血族兵器、除魔武器、血族兵器制造法与除魔武器制造法。

卡师搞这些东西，太简单了，精神力的细微操控下，几乎不存在失败的可能。

第二天，苏离便开始打造全新的阳伞。

血族兵器需要刻画小型鲜血之阵，这个苏离没办法搞定，将大量鲜血之阵解析完毕后，到时候传给格兰蒂丝，让她自己弄。

苏离要做的，就是打造一个合格的模型。

这时，格兰蒂丝睁开眼睛：“苏离，我想要你亲手设计的阳伞。”

她可以得到感应，这是其他吸血鬼制造的阳伞，是苏离偶尔得之，送给了她。

“好啊。”苏离笑道。

卡牌妹妹的要求，必须好好完成，时尚时尚最时尚。

苏离比解析血族修炼法还要认真，让洛斯奇找来大量的时尚杂志，结合各类元素。

很快，一张完整的设计图出现。

以白色主色调，各种漂亮而不显突兀的纹路，一把精致的阳伞设计图就此诞生。

如何将阿黛尔的阳伞改造成这个模样，这对于苏离来说太简单了。

由洛斯奇给苏离送来了各种珍贵石料，苏离还用上了银血石，盖住血族武器的气息。

如果的苏离完全称得上一位锻造大师，精神力的作用让他无视了经验的不足，因为足够精细。

至于鲜红血石，同样在苏离的操作下变得简简单单，成为阳伞的养料。

一天后，这把阳伞真正完成了锻造，精致漂亮，流光溢彩。

“苏离，我很喜欢。”格兰蒂丝又一次睁开了眼睛，她很开心，露出嫣然的笑容，非常少见。

她将这把阳伞放在身前，继续自创修炼法。

搞定这一切以后，苏离找到了洛斯奇。

他露出异色，说道：“洛斯奇，你的体质提升得很快。”

洛斯奇笑道：“这都是在你给我的空间戒指里的资源，里面有不少珍稀宝药，效果极佳。”

苏离想了一下，说道：“你抽一点时间给我。”

是时候尝试给别人刻画除魔之痕了，这玩意涉及到一种感应，需要除魔猎人与除魔之石进行共鸣的同时才能刻画。

“就现在吧。”洛斯奇当场放下手头上的工作。

“你先感悟一下这个。”苏离隔空一指，将解析完成的结果传入洛斯奇的脑中。

洛斯奇震撼，回过神来时，苏离继续说道：“了解一下即可。”

除魔猎人的体系依附于血族体系，实际上有点畸形，必须在共鸣之时用血族之血刻画除魔之痕。

苏离解析完成后给到洛斯奇，可以一定程度地提升他的共鸣度。

小白狐嗖嗖地跳到他的肩头上，展开了心灵网络，在两人之间架桥。

“吃点减少痛苦的宝药吧。”苏离提醒了一下。

洛斯奇对于苏离的话早已深信不疑，当即从空间戒指中取出宝药大口吞下。

“开始共鸣吧。”苏离说道。

除魔之痕的共鸣，实际上是进入一个奇异的精神立场，而苏离要做的，是凭借心灵感应的连接，闯入那个精神立场，得到洛斯奇共鸣的状况。

这是苏离分析修炼逻辑的结果。

而当苏离很快确认了这个结果的正确性，他成功地闯入了洛斯奇与除魔之痕之间的独立精神立场。

“我要开始了。”他的念头降临。

外界，苏离取出了之前那路上击杀的白银高阶吸血鬼贵族的血液。

既然是自己的卡牌，自然不能用太差的血液，格兰蒂丝的不行，这是只有苏离可以单独享用的！

这个没话说，决不妥协......

不再多想，苏离开始在洛斯奇的手臂上刻画除魔之痕。

因为得到了共鸣结果，相当于他在自己的手臂上刻画，不会出现差错。

过程意外地顺利，数个闭环在半个小时内搞定。

洛斯奇在吃下了减轻疼痛的宝药以后，虽然仍旧身躯颤动，但咬牙忍住，因为他知道，自己正在得到难以相信的好处。

苏离自己都因此有些恍惚，简简单单的，他就造就了一个白银四阶的除魔猎人？

这未免太简单了。

值得一提的是，除魔猎人的身体素质，并非要像卡师那样，单独肉身都能堪比白银四阶。

这个身体素质，说的是“能够承受除魔之痕”的身体素质。

而洛斯奇现在激活了“血龙之躯”的除魔之痕后，这才算是白银四阶的强大战力。

苏离很开心，这是否意味着他完全可以在这里批量制造强大的除魔猎人。

想要达到这种效果，苏离估算了一下，需要的东西有：

除魔之石，这个必须还要他解析过后。

肉身宝药，用来提升除魔猎人的身体素质。

血族血液，这个关系到除魔之痕的形成以及强度，像“血龙之躯”这样的除魔之痕，如果血液质量太差，根本无法刻画成功。

除魔猎人本身的资质，需要在苏离解析的结果下拥有足够的共鸣度。

除魔猎人的意志，连续刻画除魔之痕的痛苦，如果意志不够坚韧，很容易崩溃，这个也可以用宝药来解决。

苏小白的心灵感应。

这六样东西在，苏离就可以批量制造强大的除魔猎人。

又是一个重大发现。

“呼，呼.......”洛斯奇的额头冒出细密的汗水，睁开眼睛，露出不可思议的神色。

“苏离，你这.......”洛斯奇简直不敢置信，竟然有人可以给别人刻画除魔之痕，这算什么？

他震撼之余，连忙说道：“苏离，此事千万不可伸张，否则血族必然容不下你，甚至除魔猎人这一边，也会有不好的事情发生。”

洛斯奇突然想到了什么，轻声问道：“苏离，我听说过一个隐秘的传说。

在许多年前，也有这样一位人物，可以给别人刻画除魔之痕，同时创建了一个神秘的势力，名为‘戏命’。

你.......来自于那里吗？”

“什么？”苏离皱眉，难道这个世界有类似的除魔之痕，可以做到这些事情吗？

这事的关键，还是闯入除魔猎人与除魔之石之间的精神立场，如果可以做到的话，也不是不可以实现。

苏离沉吟道：“我并非来自于那里，但是，洛斯奇，这勾起了我的兴趣，我需要你帮我寻找关于这个戏命势力的信息。”

洛斯奇皱眉道：“这个势力的足迹已经缓缓消失，应该找不到太多地信息了。”

“无妨，什么信息都可以。”苏离摆了摆手说道。

这让他很在意。

“我们继续。”苏离说道，还有一枚“魔龙之炎”呢。

洛斯奇点头，再次吞入一株减缓痛苦的宝药。

很快顺利完成。

“你这段时间多提升一下身体素质。”苏离叮嘱道。

“好的。”洛斯奇连连点头，这太爽了。

“不要忽略力量的掌控，多花点时间上去。”苏离指点，除魔猎人体系比较无脑，修炼时间都浪费在刻画除魔之痕上。

剩下的就是掌控自身力量，像魔龙之炎，达到白银六阶，只要血族血液够强，基础能量变化强度就来到一阶。

所以苏离说这个依附于血族的体系有点畸形，但相对他来说很省事。

可惜白银等阶最多只能刻画两种除魔之痕，不然苏离非得多搞点上去。

“我这就准备。”洛斯奇找到莫妮卡，将事务所的事暂时都丢给她搞定。

苏离思考过后，说道：“洛斯奇，你可以找一批亲信，值得信任的人，我来帮你们提升力量。

不过，还是以低调为主，我不会露面，在提升以前，将他们刻画的除魔之石拿来就行。”

事务所的实力越强，便越能够推动世界的演变，毕竟现在洛斯奇也被囊括进去了。

正好，现在苏离反而没事干了，一边还要等格兰蒂丝的修炼法创造完成。

一下子过去十天了，苏离头疼，一比一的时间比例太操蛋。

还有十天就是比卡大会，可别赶不上。

接下来的两天，洛斯奇重点提升自己的肉身，他花大价钱在一个拍卖会那得到了一株宝药，服用以后，肉身迅速提升。

毕竟只是承受除魔之痕的体质，比较简单。

苏离一直将他的两道除魔之痕提升到了白银七阶，这下把那两个白银高阶的吸血鬼贵族的血液都用完。

“暂时就到这里了，你想办法多收集一点强大血族的血液。”苏离说道。

洛斯奇有些恍惚，木然地点了点头，自己就这样简单地成为了一个强大的除魔猎人？

就跟做梦一样。

而就在这一天晚上，洛斯奇手下的除魔猎人将关于“戏命”的资料拿到。

苏离回到格兰蒂丝的房间，细细地

很快，他神色渐沉。

这些关于戏命的资料，都是些非常浅薄的信息，但，苏离在只言片语中，看到了一些关于卡牌的描述。

卡师？！

戏命的创始人，是一位卡师吗？

苏离顿时之间头皮发麻，这只是一个猜想，还没有得到证实，但一旦出现，根本无法遏制住。

为什么会有除了他之外的卡师来到血族世界？

一时之间，苏离的脑海中出现许多种可能。

比如能够穿梭时空的传奇卡牌。

或者因为世界与世界的对碰造成了一位卡师进入了血族世界。

再或者其他可能。

可能性有很多，毕竟诸天万界正在入侵卡师世界，各类情况层出不穷。

但有一个苏离无法面对的可能，那就是对方也拥有自己这样强化卡牌进入卡牌世界的能力。

关于神秘能力的由来，是苏离目前无法得到结果的问题，一直以来，苏离都是将这事放在自己变强之后。

反正也没办法解释，只能先用着。

“应该，不至于吧.......”苏离觉得头疼，好端端地，怎么血族世界出现一个疑似卡师的人物。

谜题太多。

突然，苏离抬头看向窗外，阴影蔓延，苏妙菡跳跃而出，与一个生物发生了激战。

白发狐仙穿过窗户，加入了战场中，外界发生激烈的打斗声，仅仅持续了几秒，苏小白抓着一具鲜血淋漓的身体回到房间内。

一个吸血鬼贵族。

苏离冷冷地瞥了他一眼，迈过了窗户，扫视这个城池，低沉的嗓音回荡在比尔德城中：

“吸血鬼入侵，已被镇压，诸位速速离去吧。”

黑暗中，一些目光缓缓地退去。

“晨曦事务所还有这样的强者？”

“至少三个上位（黄金级）实力的除魔猎人。”有人在窃窃私语。

苏离回到房间内，看向被彻底镇压拧断四肢的吸血鬼，淡淡说道：

“说吧，我要所有有用的信息。”

这是一个白银高阶的吸血鬼贵族，带着银血石，竟然在暗中窥探他们，被苏妙菡和苏离立刻敏锐地察觉到。

“呸！”吸血鬼贵族张口吐出一口黑血。

还是老样子，从“宁死不屈”到“别打了，我什么都说”。

苏离现在的心情并不算好，要说折磨人，拥有五大力量体系的他有太多种方法。

几轮操作下来，惨不忍睹，这个吸血鬼贵族啥都说了。

他还企图说谎，但精神力敏锐地捕捉到其情绪的波动，苏离二话不说继续折磨，最终对方老实下来。

“我们来寻找‘血月碎片’，但我突然感应到家族源血技能的标记，因此前来探查。”吸血鬼贵族痛声道。

苏离皱眉，质问道：“什么源血技能标记？”

吸血鬼颤声道：“一种源血技能，你们认识蒂琳娜？她本该带着家族融入我们，但被未知强者杀死。

在她死之前，便用源血技能标记了那个女人，这种源血技能很难被察觉，刻骨铭心，只有用死亡才能标记，无声无息。

一旦修炼同种源血技能的血族经过，便可以察觉到被标记的对方。”

“如此去除？”苏离问道，这该死的蒂琳娜，在当时标记了正在吸收鲜血之源毫无防备的格兰蒂丝。

“在心脏，心脏位置上，必须要仔细寻找，必须要极强的鲜血操控能力。”吸血鬼连连说道。

格兰蒂丝正处于创造修炼法的关键时期，苏离没有打扰她，而是继续问道：

“什么是血月碎片？”

吸血鬼颤抖着道出所有信息。

在很久以前，当时血族独大，但内部却因为鲜血之源的分配出现了分歧，最终大打出手。

鲜血之源以一轮血月的形象出现，会源源不断地垂落源血，这些源血，在后来也被单独称之为鲜血之源。

而鲜血之源血月就在那一战中被打得四分五裂，血族的九大吸血鬼始祖与另外十八个血族始祖各自夺得了部分血月的碎片。

另外还有许多小型的血月碎片散落整个血族世界，这些碎片都拥有血月本身的特性，可以在献祭生灵之血后获得一定品质的源血。

“血月破碎之日，也是你们人族的反攻之时。”吸血鬼贵族嘶声道。

“比尔德城有血月碎片？”苏离眉毛一扬。

“不在城内，在比尔德城的东方，一位除魔猎人得到了它，此刻正被我们围剿，我前来支援，但感受到了源血标识，因此进来查探。”吸血鬼真的怕了，老老实实全说。

“苏离。”身后，格兰蒂丝悄然间睁开了眼睛。

苏离回头，看到她周身鲜血乱舞，他不禁露出笑容，这股基础能量变化强度达到一阶的气息，证明格兰蒂丝已经成功创造了修炼法。

只见白发女孩的手掌在胸口一抓，一缕黑色的血流从心脏渗透而出，缠绕在她的指尖。

吱吱！

这缕黑色血流发出尖锐的低叫声，被格兰蒂丝指尖爆发的血气一震，当场消散。

“你.......”吸血鬼贵族的瞳孔收缩。

“你们的追杀目前什么状况？”苏离问道。

“他逃入大森林中蛰伏了起来，我们已经将整个森林包围，正在展开一个超大的鲜血之阵，要将此人赶出来。

我......我是家族中鲜血之阵造诣最高的贵族，被紧急调来完善鲜血之阵。”吸血鬼贵族咳血道。

苏离皱眉：“你们有哪些人？”

吸血鬼贵族说道：“最强者为美洛蒂子爵，上位吸血鬼，相当于你们的上位（黄金级）除魔猎人。

剩余还有十几位中位吸血鬼，数十位下位吸血鬼，其中有五名贵族。”

苏离蹲了下来，淡淡道：“来和我说说这位美洛蒂子爵，仔细点。”

“她......她在不久前成为上位吸血鬼，同时吸血鬼爵位也因此晋升，很强大......是家族中的天才，如今仅次于家主。”

刚刚进阶？

苏离仔细观察了这个吸血鬼的情绪波动，发现对方没有说谎。

那么，这一次的血月碎片，他必须插一脚了。

得到苏离的意思，格兰蒂丝伸手一抓，这个吸血鬼贵族浑身一震，当场死亡，一滴精血从胸口飞出。

同时一枚折叠空间戒指掉落，苏离捡了起来，微微一笑，不愧是大家族的吸血鬼，好东西多多。

里面存有很多血液，直接被苏离一把火烧了，还剩下一些血族资源以及人族资源。

一旁格兰蒂丝屈指一弹，精血里的脏东西全部被剔除，精血被她当场炼化。

苏离不禁动容，这是彻底激发了“人类之心”吗?

这太夸张了，他甚至怀疑格兰蒂丝的基础能量变化直接飙升到了二阶，至少也是接近二阶的程度。

炼化精血以后，格兰蒂丝的气息迅速地强大起来，白银四阶，白银五阶。

这真的夸张，甚至不存在后遗症，因为她的掌控能力远远超过了白银三阶这个等阶。

苏离当即割开手腕，让格兰蒂丝吸收自己的血液。

这让她一直飙升到了白银六阶才堪堪停下，因为吸血鬼贵族的力量耗尽了。

现在的格兰蒂丝，就好像苏离修炼异次元力量体系一样，甚至还要夸张。

她到底创造了一种怎么样的修炼法？

苏离不禁想道。

不过现在没有时间浪费。

他抓住格兰蒂丝的手，早在几分钟前，便将复刻的主技能改成了“空间传送”。

空间扭曲之下，苏离与格兰蒂丝消失在了比尔德城。

随后他召唤出神圣独角天马，激发“五彩升华，”朝着比尔德城的东方迅速飞去。

他们迅速接近了目的地。

在大森林的一地，一位穿着黑色吊带深v连衣短裙踩着黑色高跟鞋的吸血鬼女王冷冷地注视着远处。

“布朗男爵为什么还没到？”她冷冷说道。

“这......”身旁的吸血鬼贵族说不出话来，暗自纳闷，按照时间，也差不多了。

“一群废物！一个受伤的除魔猎人，找到现在还没找到，非要我布置这么大范围的鲜血之阵，你们知道我要浪费多少资源吗？”美洛蒂子爵冷声道。

“子爵大人，不需要布朗男爵了，我们已经抓到了他。”一个声音远远地传来。

美洛蒂子爵望去，看到一个吸血鬼贵族缓缓地走来，身后用血气托运着那个除魔猎人。

“你把他变成了你的眷属？”美洛蒂子爵注视着这个男爵。

“我......”承受着美洛蒂的目光，这个男爵脸色一变，心脏鼓动鼓动跳动。

“我有没有说过，这个人我要亲自将他变成我的眷属。”美洛蒂面无表情地说道。

“区区一个除魔猎人.......”男爵勉强笑道，但他的身体突然“砰”得一声爆炸，化作一个血团，被美洛蒂一口吞入。

妖艳的吸血鬼女王舔舐了一下染血的红唇，发出阴森的低笑声，让身旁的男爵身体颤抖了起来。

“这个疯女人......这可是一个男爵，一个贵族！”他在内心嘶吼。

“嗯？”美洛蒂豁然间抬头，看到一个身影极速坠落。

“死！”雪瑶暴喝，身穿冰晶流光铠，冰龙之血沸腾，打出了最强的一拳。

在她坠落的一刹那，一片冰白绽放，携带在她身上的【雪域仙境】被苏离隔空点亮。

咚！

美洛蒂的反应极快，抬手击出一拳，与雪瑶的一拳对碰，一道恐怖的气浪刹那间席卷而开。

吸血鬼女王的手臂折断，但她发出疯狂的大笑声，瞬间聚拢一片血雾，将雪瑶吞噬进去。

嗡！

美洛蒂的脊背发凉，苏离超强的一剑飞来，赤光极速，吞没沿途的一切。

砰！

美洛蒂死死地抓住激射而来的两极炎龙剑，被可怕的剑气切割得鲜血淋漓。

她的身体骤然间爆炸而开，进行了鲜血回流。

而就在这一刻，苏离等人被他用“空间传送”传送到附近。

凝霜—苏离。

凝霜—雪瑶。

鲜血凝滞—格兰蒂丝。

这是“鲜血回流”的弱点，出其不意很管用，但若有对应的手段针对，那这将是对方最薄弱的一刻。

在雪域仙境的增幅下，苏离和雪瑶的凝霜更加强大，冰系很针对血能，会让其变化迟缓甚至凝固。

而以格兰蒂丝如今接近二阶的基础能量变化强度施展而出的“鲜血凝滞”的效果，比雪瑶和苏离加起来还要有用。

因为对方现在就是一团血雾，专业对口！

这是一位黄金级的吸血鬼子爵，生命层次超高，苏离一出手，就是绝杀。

卡师不跟你讲道理，手段太多。

而苏离等人要做的，仅仅只是拖住美洛蒂一瞬间。

在控制的一刹那，白发狐仙悄然出现，掌心融合三大元素，化作一枚三色光球，在此刻炸裂。

“啊啊啊啊！”

美洛蒂凄厉的惨叫声此起彼伏。

白银十阶的苏小白，用三种达到一阶的能量融合而成的光球威力，那是一片指数爆炸的恐怖元素海洋。

只要打得中，绝对是在黄金级初期都堪称碾压级别的力量。

而与此同时，苏妙菡幻化出暗影分身，在整个大森林中刹那间暗影闪烁了数十次，斩杀了此地所有的吸血鬼贵族。

没有鲜血回流技能的吸血鬼，直接死。

增幅状态实际强度达到白银九阶的精神力加持下，苏妙菡至少也要相当于白银七阶或者八阶。

在苏离的感应中，美洛蒂的鲜血能量在苏小白的元素海洋下骤减至一成。

不愧是吸血鬼子爵，高于男爵的生命层次，果然难杀。

当美洛蒂重新现身之时，浑身肌肤惨白到极致，气息微弱，她想要逃跑，但立即就被雪瑶镇压。

这一战，苏离打得超爽，摧枯拉朽般便将如此强大的一众吸血鬼全歼。

这就是卡师的碾压力，打其他世界的生物，对方根本想象不到即将发生的一切。

格兰蒂丝转动阳伞，死去的吸血鬼贵族都被苏妙菡送至，最终化作一枚闪闪发光的血晶。

这都是精华，不过现在不方便进行修炼。

同时收获了六枚折叠空间道具，这些大家族的吸血鬼贵族几乎是人手一枚。

里面大量的鲜血储备，直接全部一把火少了，剩下很多东西，人族资源也不少。

“这是？”苏离的心脏咕咚跳动，他从美洛蒂的空间戒指中翻找到了一物，精神玉一阵一阵，赤红色神纹在遥感这个物质。

他将其取了出来，是一截翠绿色洒落白辉的宝藤。

“这玩意，可以增强先天神纹的强度！而且品阶不低。”苏离大喜，这是意外收获。

“区区血粮！”美洛蒂子爵拼命挣扎。

非常经典的吸血鬼打不过人族会发出的怒吼。

苏离没有杀美洛蒂，肯定不是因为她长得漂亮，也不是因为她穿得够性感。

而是准备将这个吸血鬼子爵镇压到鲜血森林那里，提升鲜血之阵的强度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70771027"  chaptername="170  惊现卡师？血月碎片（大章）">加入书签</a>
</div>
