    张维贤对赵兴的上书预警的应对，只能无奈长叹：“指望那些人关注这件事，是绝对不现实的。且不说你阴暗心理揣摩出来的结果，即便他们心中明明知道这件事极有可能发生，但为了掩盖他们的无能和乱政，他们也一定会闭着眼睛昧着良心说瞎话。我们还要有其他的准备啊。”

    “第二步，就是我给毛帅送过去这10万石的粮食，希望能让他尽快从铁山之战的实力大大损失中，缓过劲来，让毛帅能够继续威胁后金的老巢，让他不敢轻举妄动。”

    “据老夫知道，毛帅保护朝鲜的铁山一站，已经是精锐尽去，再也难有作为了，即便是有你这10万石粮食的支持，也在难以让他们重整旗鼓了。”

    “这就是我准备亲自去一趟东江镇皮岛的原因，我一定要阻止袁崇焕杀了毛帅。”

    经过赵兴的分析，张维贤已经认同了被逼的狗急跳墙的袁崇焕，会对毛文龙不利，于是紧张的询问：“你怎么样才能阻止他？”

    赵兴沉思一下：“袁崇焕会捏造罪名，用上方宝剑杀毛帅，不过，当初平台招对的时候，袁崇焕要求，包括毛文龙在内辽西所有总兵官上缴尚方剑，但唯独毛帅没有上缴。”

    张维贤叹息一声：“这也是袁崇焕和毛文龙结仇的原因之一，同时，也是让皇上对毛文龙产生芥蒂的开始，也正是东林党人以攻击毛文龙大明藩镇海外天子的借口，毛文龙，这步棋走的太不明智啦。”

    大明的文人之所以严防死守武将，他们心中有一个心结，那就是武将会成为藩镇，会如历朝历代那样，最终颠覆了这个老大帝国。但整个大明的制度，早就已经将出现藩镇的可能，消灭在了萌芽里了。

    首先从中央，对于军队的管辖有两个部分，那就是五军都督府和兵部。

    兵部负责军队的调动，而不能指挥；而五军都督府，却是负责指挥，又没有调度之权。

    军队行军的后勤，不归军队管辖，严格规定，沿途行军，一日一县，一县只供给一日粮草，走多了，吃不到下县的供应，走少了，这个县就不给下顿的伙食。

    想后来，京畿被围，山西巡抚耿如起带着山西六千兵马勤王，结果兵部乱指挥，三日五调，结果就是这支勤王军五日没有获得粮草吃喝，于是，这群一心勤王的将士，直接被饿散了架子逃回山西，造成耿如起下狱被杀。而这些溃兵又怕回家获罪，最终直接加入了流民义军之中。这些受过军事训练的士兵，立刻成了这些流民杆子的主力军，让原先是一群乌合之众的流寇，转眼间战斗力几个层次的提升，最终成了朝廷的掘墓人。

    而毛文龙独居海外，早就被人诟病是海外天子，同时，他不但不将家属按照规矩放在京城做为人质，还拒绝上缴尚方剑，更因为情况特殊，坚决不接受远在辽西袁崇焕的瞎指挥，真的是独立王国，大明的藩镇了。所以才有朝廷不发他军饷钱粮，才有了今天的这种步步深渊的地步。

    从这一点上看，毛文龙也是自寻死路，袁崇焕不管出于给皇太极解决后顾之忧，还是真的出于军权统一杀毛文龙也罢，最少他有了这个底气，更有袁崇焕如此大事，最终崇祯事后给他背书，确认了这事的结局的原因。

    但不管他们出于什么目的，都忽略了毛文龙在东江镇对整个后金与大明争锋中的巨大战略意义。赵兴决定从这一点入手，来撬动这个历史的走向。

    “我这次去，就是要鼓动毛帅，用尚方剑来对抗袁崇焕。只要毛帅的这杆大旗不倒，建奴就会忌惮，他就不敢全力施为。”

    张维贤沉思了一下，默默的点头。

    “还有就是加强京城周边地区的防控。”

    张伟贤当时为难：“我虽然为五军都督府大都督，但我却只能管辖京师内外禁军京营，其他各个卫所，我根本就不能插手，”然后苦笑：“也不敢插手。”

    赵兴理解的拱手：“小侄儿理解伯父的苦衷。我希望我上去的情报，能够引起皇上内阁以致兵部的警惕，让他们有所准备。”然后也是苦笑：“但将希望寄托在他们身上，我认为那就是做梦，一切还要靠我自己。”

    张翠艳立刻接口：“对，我们手中还掌握着二十万京营将士，整顿好他们，也可以一战。”

    张维贤无奈的摇头：“正如你弟弟说的，当年徐光启上报的周边卫所状况，在我们的京营禁军之中，何尝不是同样如此？也和锦衣卫状况相同。历朝历代的皇上恩赏那些有功之臣的子弟，一部分从锦衣卫里出，另一部分就是从咱们的亲军禁军里出，再加上层层吃空额，名义上的20万金军，其实实打实的只有11万，而且良莠不齐，钱粮不足，没有办法进行训练，这不过是一个吓唬人的空壳子。”

    张翠艳立刻提到：“你手中不还有五千亲兵吗。”

    张维贤点头：“也只有这一点点的实力，能够一战了。”

    我靠，你一个人就有亲兵五千，这可是三四个兵的钱粮才能养活一个的啊，你英国公吃了多少兵血啊。

    张之及也提议：“再加上其他将领的亲兵，战事起来，将他们统一起来，最少能有万人。”将领养亲兵，这是惯例，死战扭转战局不一定，但保命是绝无问题的。

    张维贤点头：“这个倒是可以一用，只是一万，面对建奴铁骑几万，是不能扭转战局的。”

    赵兴立刻一字一句道：“但求保命。”

    张维贤大怒：“你说了那么多诛心直言也就算了，你怎么能在国家危难之际，还让老夫只顾着保命？”

    赵兴苦笑，盯着他的眼睛：“东林绝对会利用这次之战，逼迫您出战借刀杀人。”

    听到这话，张维贤愣愣的呆立在那里，张翠艳和张之及已经满脸惶恐了。

    好久，张维贤挥挥手，对赵兴道：“该说的你都说了，该做的我也心中有底了，你，去吧。”

    赵兴明白了，最终只能长叹一声，给一身寂寞孤独的张维贤的背影施礼，惆怅的离开了国公府。

