    “时浅怎么跟盛少站在一起？他俩这是什么情况？”

    “不是会时浅找盛少帮忙吧，因为名额的事。”

    “有这可能。”

    “什么呀，刚刚明明是盛少去找的浅姐！”

    “没准是时浅先联系的盛少呢！”

    “拜托！动动你的狗脑子吧！要是浅姐约的盛少会不找个没人的地方么！”

    时沐雪跟宋微从外面回来。

    见一群人议论纷纷，随即顺着众人的视线看去。

    紧接着，便看见站起一起的盛栩和时浅。

    时沐雪顿时蹙眉。

    盛栩不是不理时浅了么，两人怎么又凑到一起了？

    难道是因为安全部招募名额的事？

    宋微注意到时沐雪眼底不悦的情绪，随即开口：“你姐姐又跟盛少凑到一起了，估计是因为安全部招募名额的事吧。

    不过，这件事恐怕找盛少也不管用吧，毕竟名额已经报上去了，板上钉钉的事也不太好改。而且，初次考核马上就会开始。”

    时沐雪恢复淡然，边走边道：“可能姐姐不甘心想再争取一下吧，但愿她可以。”

    宋微陪着她在人前做样子：“是呀，但愿。”

    R3黑客军团总部。

    K坐在电脑前很快调查到江辞的位置，他此时正在商业中心某大厦里。

    他没跟鬼莫说，悄悄溜了出去。

    K轻松通过大厦楼下的门禁，进入电梯直接到了江辞的软件公司门口。

    他抬步便往里走，前台随即将他拦住。

    “先生，请问您找谁？”

    K直接道：“我找江辞。”

    “找我们boss！”前台小姐打量着眼前似乎还没成年的男孩，又问：“那您有预约吗？”

    K：“没有。”

    前台：“........抱歉，没有预约您不能进去，boss现在很忙。”

    K勾唇一笑：“如果我今天偏要进去呢？”

    前台收起职业笑容，严肃道：“那我只好叫保安了。”

    “好啊，那你叫吧。”说完，K便直接不管不顾的往里面闯，且速度还挺快。

    前台小姐根本拦不住她。

    无奈之下只好打电话叫保安上来。

    然后跑进公司去找人，前台看向几个男同事，问道：“你们看见刚刚跑进来的男孩了吗？”

    其中一人回道：“看见了，什么人呀？”

    前台急忙道：“不知道是什么人！你们快帮忙抓住他，别让他打扰boss。”

    几人闻言，立刻去追K。

    这家公司属于江辞自己名下，与江氏集团无关，目前规模并不是很大，人不多，所以安保等级也一般。

    K一边躲避几个男人的追赶，一边找江辞的办公室。

    你追我赶之间，一间办公室门忽然打开。

    江辞和霍飞两人同时出现在门口。

    看着眼前的一场闹剧，江辞俊眉紧蹙：“你们在干什么？”

    前台小姐看向江辞，立刻道：“对不起boss，这男孩忽然闯进来我没拦住他。”

    江辞的视线落在K身上，质问：“你是什么人？”

    K已经顿住脚步，看着他问：“你就是江辞？”

    他虽然知道江辞，但并不知道他长什么样子，也没特意去查过。

    刚刚在军团总部，他是通过江辞的手机定位确定他在这的。

    江辞幽深的视线盯着K，没说话。

    K忽然喃喃一句：“长得还挺帅的。”

    江辞：“.......”

    霍飞：“.......”

    众人：“........”！！！

