    

    ——

    “太安这么大，谁能保证以后能不能遇到啊。”魏朝禹小声嘟囔了一句。

    陆冷轻轻瞥他一眼，他立刻捂住自己的嘴巴。

    “傅辙，去通知周远加强警惕，虎蛇帮的人死了一批，恐怕还会有动作。”

    “没问题。”

    “好了，各自领任务散去。”

    陆冷说完这句话，转身离开了。

    回到自己的住处，陆冷拿出在西海得来的玉牌，手摩挲着玉牌，玉的质感非常好，还带给他一种非常熟悉又舒服的感觉。

    而陆冷心里清楚，自己是绝对没有见过这东西的。

    正因为这玉牌给到他莫名的感觉，陆冷没有丢弃，而是将它带回来了。

    正思索着问题，门被敲响了。

    “进。”

    进来的是顾清舟。

    他手里拿着通讯器，显然是刚通完话，“阿陆，他们拖了一头变异鲨回来。”

    “到了？”陆冷抬头看他，发现他脸色并不好看。

    “半路被劫了，是虎蛇帮那些人。”

    按理来说，就算虎蛇帮的人死了，也不至于那么快察觉和太安基地有关。

    魏朝禹他们并没有穿队服，而且，那一批人全部死光了，没人去通风报信的。

    陆冷没有犹豫，收了玉牌，随手揣进裤兜，“叫上人，我们去看看。”

    月光走走停停，有丧尸杀丧尸，没丧尸瞎逛，四处打量周遭的环境。

    充满雾气的眸子时不时闪过好奇之色。

    马路边有家超市，月光扫了几眼，看着东西挺多的，她走进去，里面的柜台都倒塌，各种杂物都砸下来，还有很多的垃圾，显得尤为脏乱不堪。

    月光拉起稍微长的裙摆，露出一双被紫色裙布裹着的脚。

    和变异鲨大战的时候，她的鞋子早不知道被海水冲到哪儿了。

    所以光着脚。

    她暗忖，脚上的到底不是鞋，踩在路面上，不太舒服。

    那女生给的鞋明显被人穿过，她不喜欢。

    所以没要。

    这里东西多，月光想试试运气，能不能找到一双鞋子。

    月光避开脚下的东西，穿梭在杂物之中，眼睛不断在乱七八糟的地面上搜寻。

    “找到了。”

    月光看着被柜子压着露出一角的鞋，走过去，伸手扶住柜子，往上一抬，底下堆着十来双的鞋子。

    月光把柜子移开丢到一边，蹲下开始挑选合适的鞋子。

    她勾了一双老爹鞋到脚边，试了一下尺码不合适，立刻丢开。

    重新挑了一双白色帆布鞋。

    恩，也有点大。

    最终，试了一双复古休闲板鞋尺码刚刚好，还是双魔术贴的，不需要绑鞋带。

    解开裙布，她找了块毛巾擦了擦脚，稍微干净点，也没有沙砾硌脚后，穿上了鞋子。

    月光扫了一圈，也没有在超市里发现什么吃的，便兴致缺缺的离开了。

    她左拐右拐到一条大马路上，周边的绿植全部枯萎死掉，除了一栋栋的建筑，压根看不到什么人。

    月光猜想，这边应该算是比较偏僻的地方了。

    左右看了看，也没有发现附近有山，不然，她还可以打打野味尝尝。

    此时的月光还不知道，变异的动植物是不能吃的。

    ……

