    乔律迅速赶到被毁的地下城，此时这里就只剩下一个宛如陨石撞击般的大坑，里面是涌动翻腾着的岩浆，整个地下城就被淹没在炙热的岩浆底下。

    他确实没有想到三体舰队会突然发动攻击，正如三体指挥官自己说的那样，把地球变成一片废墟，对想要殖民这里的三体文明也没有好处。

    只是他们就这么做了，还轻描淡写地说只是一次警告，就像是不小心抬脚踩死一群蚂蚁似的。

    这样的轻蔑让乔律感到怒火中烧，果然三体文明也是不知道什么叫，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！

    三体舰队已经相当接近地球，甚至是处于舰炮的射程之内，由于方舟号隐藏在地球的背面，所以暂时还没有遭到三体舰队的围攻。

    不过从各方面形势来看，此时人类都是没有足够的兵力抵挡三体舰队的进攻，唯一的选择就是任由三体舰队登陆，然后在地面上打游击战。

    三体指挥官也明白这一点，所以他还在等人类的答复，不是为了避免无谓的伤亡，只是不希望舰队轰炸进一步破坏地球的环境。

    地球是三体文明梦想中的天堂，当然是希望尽可能完好无损地占领下来，给人类留下澳大利亚作为保留地，就是三体文明最大的仁慈了。

    等待良久之后，地球这边总算传来了回音，发言人正是乔律，以面壁者的身份与三体指挥官进行交流。

    然而让人没想到的是，在乔律开口的瞬间，还没说完第一句话，就被三体指挥官打断：

    “我拒绝和你谈话，换一个人来跟我说。”

    乔律冷笑道：“为什么？你们怕我吗？”

    “是的，因为你是一个满嘴谎言的家伙，就像一条凶猛狡猾的毒蛇，对三体文明威胁度最高的存在。”

    至少在诚实这方面，三体人确实是无可置疑，思维透明已经形成了他们的文化和社会习性，说谎反倒是难以理解的行为。

    乔律咬牙切齿地问道：“你们觉得我很危险，那么其他人呢？包括在你们攻击下丧生的三十几万人？”

    “他们的威胁度在百分之十上下波动，像一条爬行的小蚯蚓，不值得我们去留意。”

    只有在这个时候，乔律才觉得诚实并不是一种美德，至少对死者是一种莫大的侮辱。

    “好，你们会知道，什么是真正的威胁！”

    乔律之所以要进行这次交流，并不是为了与三体舰队谈条件，仅仅是拖延最后一点时间，让终结的杀招到来。

    在地球与火星之间的轨道上，在三体舰队进入太阳系之前，流浪地球就已经用蔽世天屏隐藏起来，暗中进行着有规律的天体运动。

    由于智子才刚到流浪地球就被强电磁场给捕获了，收缩维度到亚原子级别后，更是无法感知到宏观世界。

    因此三体舰队对于流浪地球还是知之不祥，就像人类当初把水滴当成探测器一样，三体文明也把流浪地球当成了太阳系中原本就存在的一颗行星，只是用特殊手段隐藏了起来。

    三体舰队的计划是先完全占领地球，控制住整个太阳系，然后再慢慢地寻找这颗隐藏的行星。

    反正只要流浪地球还在太阳系，那么肯定是躲不过三体舰队的地毯式搜索，毕竟蔽世天屏不是让星球彻底消失，只不过是难以被观测到罢了。

    然而令三体指挥官万万没想到的是，还没等他有空去找，流浪地球就已经主动找上门来了！

    在乔律与三体舰队结束通话不久后，流浪地球开始解除蔽世天屏，漆黑的帷幕从轨道上空缓缓褪去，展露出蔚蓝的星球表面，太阳系顿时出现了两个地球！

    根据对天体运动规律的严格计算，以及对三体舰队位置的预判，流浪地球隐藏的地方，就直接是在三体舰队的侧翼，甚至是已经进入了地球大炮的射程。

    在蔽世天屏解除之后，一万座行星发动机同时启动，刺眼的光柱从地面上升腾而起，加速产生的百米巨浪轰鸣着翻腾，灼热的飓风夹着滚烫的水沫，在林立的顶天立地的等离子光柱间疯狂呼啸。

    这时从宇宙中看，流浪地球变成了一颗巨大的彗星，蓝色的彗尾刺破了黑暗的太空，径直冲向远处的三体舰队！

    流浪地球，正式出击！

    所有行星发动机都在全力启动加速，流浪地球是用南半球来面向着三体舰队，当然没有办法马上依靠行星发动机大炮来进行射击。

    不过这并非意味着流浪地球就完全没有攻击手段，别忘了还有南极庭院工程，这里可以作为地球大炮的装填口，当然也能换过来当成发射口。

    地球大炮在北极完成装填，经过12756千米的地球隧道进行加速，最终从南极发射出来，径直飞向三体舰队中阵型最密集处！

    这一切来的是如此出乎意料，以至于三体舰队注意力还完全放在另一边的地球上。

    三体舰队中的监听员在发现一个质量60万亿亿吨的超大型物体突然出现在舰队的侧翼，并且骤然加速向这边靠近过来时，都以为要不是自己眼花了，要不就是仪器出错了。

    这是什么鬼东西？有足足一个星球大小，还能够在宇宙中自由移动？

    直到侦测到一个速度更快的不明物体正在飞速接近时，他们才警觉起来，意识到这是来自敌人的攻击。

    然而这已经是太晚了，地球大炮发射的炮弹径直飞向三体舰队的中央，首先就击中了第一艘三体战舰191号，就像鸡蛋被一块飞来的巨石砸中一般，整个舰体都被撞得粉碎，化作无数碎片飞散开来。

    没错，地球大炮发射的这一枚并不是对付死星时的强相互作用力材料炮弹，就是一发体积庞大的新固态材料炮弹，几乎与被击中的三体战舰大小不相上下。

    如果要进行对比的话，水滴的攻击就是精准而优雅，锁定核聚变燃料舱撞击引发爆炸，从内到外地毁灭一艘战舰。

    流浪地球的做法就是大力出奇迹，只要我发射的炮弹比你的战舰还要大，无论打中哪一个部位，结果都是死路一条！

    地球大炮的轰击如同打保龄球般一路撞毁了好几艘三体战舰，瞬间引发了连锁反应，大量碎片溅射开来，又进一步对周围的三体战舰造成损伤。

    此时三体指挥官方才反应过来，转头向身旁的监听员责问道：

    “发生什么事了？为什么没有马上进行报告？”

    监听员也只能颤颤巍巍地伸出手指，对着让人难以置信的监测报告，充满恐惧地回答道：

    “是地球！地球向我们冲过来了！”