    “哈哈，这是弟子有求师傅的态度吗？不过我就是欣赏你这个样子，只是有点感慨罢了。”土影眼中闪过了一丝怀念，迪达拉可是他看着长大的，迪达拉叛逃的原因他也是知道，只是他却没有阻止，否则以他的实力，迪达拉怎么可能叛逃成功，俗话说师傅引进门修行靠个人。

    既然迪达拉选择上这一条路，他作为一个老师当然不会阻止，这一点上他可是比木叶的三代火影做的好太多了，在土影看来他首先是迪达拉的老师，然后才是一个村子的影。

    一个老师如果连自己的弟子都不能守护好，反而将其逼走的话那么绝对是一个耻辱，这也是土影看三代火影最不爽的地方，为了村子的利益将自己最疼爱的弟子大蛇丸逼走。

    “人都那么老了，还那么的啰嗦。”迪达拉本以为自己这辈子到死也不会有机会见到土影的，只是没想到最后反而是自己回来了。

    “年轻人就是不懂的尊重老人家，好了迪达拉，虽然我不知道什么原因促使自尊心如此高的你甘愿放下自尊回来找我这个老头子，不过既然你回来了，如果我不不打算教你的话我会在这里陪你战斗那么多天，其实在战斗里面我已经将很多以前因为你年少所有叛逃没有学到的理论知识化作实际运用通过战斗教给你了。

    我想你应该发现自己的引爆黏土的弱点了吧，不然的话你也不会那么心急，呵呵，雷克土从六道仙人的时代就已经被坐实了，你的引爆黏土毕竟是土遁的一种，只不过是这是一种秘术，但毕竟还没有脱离土遁的范畴，因此还是会被性质变化的雷遁术给克制的。

    以前我说的话你也不会相信，而以你的实力一般擅长雷遁术的忍者是不可能对你造成什么影响，更不可能让你发现雷遁克制你的引爆黏土的事实，现在你发现了也是一件好事，起码好过在生死战斗的时候才发现，我想如果不是某些原因让你回来的话，在战斗中被敌人发现，你最后一定会采取两败俱伤的方式结束战斗的。”

    两天枰大野木当时对于迪达拉回来将自己引出来也是十分的惊讶，其实他也认为自己可能老死的那一天都未必有机会见到自己的弟子了，只是没想到他居然回来了，对于迪达拉的要求他也是十分的惊讶，不过他却没有拒绝，哪一个老师不想自己的徒弟变得更强。

    他还是如同以前一样，认为自己先是一个老师，然后才是土影，没有老师不希望自己的徒弟变得更强，最好能青出于蓝胜于蓝，当然一些别有用心或者是三代火影这类老师例外，所以对于迪达拉肯回来请教他，他这个做老师的还是将以前迪达拉还小，后来叛逃了没有学到的知识全部教给了迪达拉。

    不过因为他看出迪达拉好像很赶时间似的，不想浪费时间，所以他用现身说法通过战斗直接让迪达拉自己领悟，这样的效果是最快的。

    “嗯？”迪达拉不是笨蛋，只是老头子在他回来之后就天天和他战斗一场，让他整个心神都集中到怎么应付老头子的上面，还真没有发现自己这些天每一场战斗之后的收获，能有一个影级强者作为陪练这可是让忍界无数人羡慕的事情，而迪达拉却是有了。

    土影作为一村之影，面对克制土遁的雷遁怎么可能没有详细深入的研究或者对抗破解抵挡的方法，这些他都通过实际行动传授给迪达拉了，只是迪达拉太过集中没有去注意自己的身体已经学会了。

    “迪达拉，你知道我为什么会说你是我的得意弟子吗？”两天枰大野木转过身去，只留给迪达拉一个背影。

    “装B。”迪达拉没好气的丢出两个字，什么时候了，都在装十三，还在装高手风范，而人老成精的土影却是直接无视迪达拉的话，还是一副高手寂寞的样子。

    “很简单，因为如果你没叛逃的话，你现在已经是一村之影了。”两天枰大野木语出惊人的说道，这让迪达拉也呆滞了，在迪达拉看来做土影的绝对是土影的儿子或者是孙女黑土才对，怎么可能会轮到他这个外姓人。

    “很惊讶吗？不相信吗？呵呵，我想你应该是知道我的血继淘汰的，那么你也应该知道我的血继淘汰尘遁是学自二代土影的，这种血继淘汰很奇妙，可以说是遗传，也可以说是能传授给人，真是奇怪，能学得尘遁有两种办法，一是通过后代的遗传有可能学得。

    只可惜我的儿子还有孙女都没有继承这种血继淘汰，也是啊，这种血继淘汰继承它除了是使用这种血继淘汰的人后代也就是二代土影或者是我的后代血脉之外，同时天生的体质是最少要天生拥有风火土这三种性质变化的人两者结合才会有这个继承的资格，但是天生拥有土风火的人可是极少的，我和二代土影的后代都没有同时拥有风火土这三种性质变化的人，所以第一种通过后代血脉遗传的传承方式没办法继续下去了。

    所以只能通过另外一种方法，那就是像二代土影传授尘遁给我这个毫无血脉关系的人那样，将尘遁传授给你，学会尘遁的人有一种特殊的感知力，在我范围五米以内范围里面的人如果是有继承学会尘遁的天赋的话，学会了尘遁的是能感知到的。

    而你就是如同当年的我一样，你也能和我一样学得尘遁，我就是从二代土影那里学来的，我也老了，既然你都回来了，虽然我知道你还是会离开，但我不想在我死后二代土影留下来的尘遁失去了继承者，所以不管你以后回不回来岩隐村，但既然你现在回来了找我，那么我还是会将尘遁传授给你。

    希望在我死后尘遁也有一个继承者不至于失传了，而这个继承者必须死岩隐村的人，而你也曾经是岩隐村的一份子，又是我的弟子，呵呵，不教给你教给谁。”

    ..

