    

    这小小的镇上竟也有武器商，这是他们所没想到的。

    店外的架子上琳琅满目摆着各类兵器，以刀剑为主。这地带有点潮湿，为了防锈怕是要不停地上油。谢辙看了一阵，觉得有件边角包着金属装饰的深色皮革刀鞘，看着让人心生喜欢。寒觞盯了半天，也觉得不错。这时候店主搓着手走出来，高兴地给寒觞介绍了一阵，说这玩意还是鹿皮打的，好看又有韧性，对兵刃好。

    寒觞委婉地对谢辙表示：“这是打算让谁出钱呐。”

    “啊，不是您要买吗。”

    店家一扭头，看到旁边还有个大活人。而且听上去，他才是要买东西的那位。

    这本来就是谢辙自己要给风云斩所配的剑鞘，肯定不能花别人的钱，何况他们之中最阔的那位大小姐也濒临破产。让寒觞来出嘛，不是不行，但那不是骗人吗？谢辙也有点干不出这事儿来。他将目光投向悬挂在一旁的一柄木鞘，寒觞见状道：

    “其实木的也不错，你看上面还画着花纹呢。好木头不畏寒暑，不易变形，除了不太耐用也没别的缺点……”

    店家倒也实诚，老老实实地说：“这位公子说的不错。您还能再看看，多考虑考虑。这刀刀剑剑的，可不是说人买衣服，大了小了都能穿，必是量身定制才能让二者都用得长久。您要的是剑鞘，对么？是给手上这把配？方便的话，我给您看一下。”

    谢辙点点头，店家双手接过这把剑。他掂量了一下，说道：

    “这宝剑比我看上去轻太多。想不到我阅兵无数，也有估错的时候。这铁摸上去似是寻常的铁，定是工艺上有所不同。这样的话，我建议您买个重点的鞘，压剑。”

    “那您的意思是……”

    “打个白铜的吧。”

    “这听上去可不便宜啊。”

    “确实是要贵一些，但贵有贵的道理。”

    这店家太会赚钱了，而且看样子还是真心实意地这么推荐。一直站在一旁看热闹的叶聆鹓终于上前一步，拉了拉谢辙的衣摆。

    “要不我再去钱庄看看吧，就在隔壁街。刚才路过的时候……我看有叶家的家纹。”

    寒觞挑眉感慨一句，你们家的生意还真是无孔不入。连这地方都能开来。

    “一路上我们都在用叶姑娘的钱，这人情一直没还，哪儿还有继续往下赊的道理。”

    “不打紧，我去问问他们还能给我拨多少。就算要让我回家也成，反正……关于我堂姐的事，我能做的都已经做了，蚀光阙也不会做我的生意。我先去看看，你们可以在对面的茶铺休息一下，不耽误什么。反正接下来不管做什么，我们还得花钱的。”

    不等谢辙说什么，叶聆鹓转身就跑走了。寒觞伸过一条手，把胳膊肘架在谢辙肩上，头侧枕在自己手臂上，啧啧地说：

    “这么好的姑娘，以后不知道要便宜哪个臭小子。”

    “你管的倒还挺宽。”

    武器铺那位店家端着剑，将它还给谢辙。但他这么说了：

    “这位公子若是不介意，能不能让在下量量数儿？打剑鞘需要这个。”

    “您费心了……只是您也听到了，我们这个情况——”

    店家却摆了摆手：“不打紧。您这把剑，我看着确实新鲜。按理说正经做起来是要留下剑的，我也只是记下这一柄的外形宽窄，自个儿瞎琢磨一下。您行个方便？不方便也无妨。”

    谢辙就同意了。店家没花太多工夫，拿出皮尺熟练地比划起来，又拿了些他们没见过的工具测了一阵。手上忙着时，他与两人聊了几句。

    “您几位是生面孔，我不曾在镇上见过。”

    “是了，我们从很远的地方来。”

    “我倒是土生土长的本地人。我这家店，别看店面不大，在这儿还算小有名气的。往来于青璃泽的浪士侠客都会在这儿保养兵器，久而久之，名声就传了出去。不过我在这儿干久了，不想挪去别的地方。二位公子莫怪在下多嘴，敢问，您也是要去找殁影阁么？”

    “不，”谢辙实话实说，“我们从那里回来。”

    “唷，那您几位运气好，找对地方了。大多数闻名而去的人，都是败兴而归。您接下来要去哪儿？可别去西边的小村，那里让朝廷派人封路啦。”

    “朝廷？”谢辙与寒觞对视一眼，不明白这小地方怎么会引起朝廷的注意。

    “那村子只有二三十户，但一夜间，全村上下都不知让谁杀了个干净。您看，在这儿巡逻的人也多了起来，您怕是没注意到。总之啊，别往西边去，得绕路。就算要去西北西南，也要让人拦住审查一番呢。”

    “怎么会有人做如此残忍的事？”谢辙皱起眉来。

    “不知道。过了五六天，一点消息也没有。头七就要到了，大家怕那村子怨气重，影响到这边，已经有人请大师来做法了。几位小心，是人是鬼都要多加提防。”

    “哎，好咧，谢谢您啊。”

    说完这几句话，店家很快将这把轻剑还给了谢辙。之后，他们暂时道别了兵器铺，店家笑着说欢迎再来。他是个会做生意的主，不像其他只知打铁的粗人。

    两人到那个茶铺里要了一壶茶，等了一阵，视线时不时瞟向那个钱庄。他们坐在茶铺外支起来的棚子下。反正这个地方没那么冷，还有热茶在手。只要不刮大风，都能受得住。

    “回头可要好好感谢叶姑娘，这一路实则最麻烦她，你我只能做分内的事。单是简单的食宿钱，我本担的起，只是叶姑娘什么都给我们最好的。”

    寒觞叹口气，撇着嘴，说那得怪她不让自己花钱。刚说完就被谢辙瞪了一眼。

    “别说是她，我也看不惯你这样骗人。不如拿些真金白银来得实在。”

    “钱都是大风刮来的？唉，这也没办法。你看，我们一开始就推辞过，她不肯。我们将就着风餐露宿都行，总不能让她跟着受罪。她要选就选好的，就这还怕我们不高兴，若各住各的也不合适，她自己肯定过意不去。”

    “嗯……蚀光阙她也没必要去了。这样的情况，还是早日回家的好。江湖太危险，不该让她这样的人吃苦。”

    “哎，你可别跑啊。皋月君说了，你那把剑是敲响蚀光阙大门的关键。”

    “皋月君还说了，这也不是唯一的办法。”

    他们聊了好一阵，看着钱庄好几个人进进出出，就是不见聆鹓的影子。茶铺里人不多，偶尔传来关于西边村子的议论声，看来武器商说的不假。他们等了快一个时辰，都要坐不住准备进去捞人了。这时候叶姑娘忽然出来，指了指他们的方向，里面有两个青年人看过来，点点头。这令谢辙他们一脸茫然，只见聆鹓给那两位道别后，兴冲冲地朝着他们跑去。

    “我们有钱了！”

    “怎么，你顺道去了趟赌庄？”

    寒觞坐下了，给她倒茶，嘴上这么调侃。

    “说什么呢！霂知县先前倒是没有骗人，我家果然给到处都写了信。他们自是盼我回去的，只要我还安好，写封信回去让家里头知道就成。他们让步啦，知道没法儿真把走了这么远的我绑回去，只告诉亲人们，钱让我随便花就是。”

    寒觞手一抖，茶差点洒出来。他毫不收敛自己眼中的羡慕。

    “咱妈还缺儿子吗？”

    “？”

    谢辙感叹她家的人还真是心宽，也不怕是绑匪勒索，逼她写信报平安。聆鹓倒说没事儿，钱庄那边也不傻，他们算自己远房亲戚，关系不是特别近，也不是特别爱操心。将她盘问了一番，顺道问了问与她同行的人，看他们还算靠谱，也没多追问了。而且自个儿看起来高高兴兴的，除了晒黑了些是一点儿没瘦，亲戚才确定她没被“虐待”。

    “那我还是觉得他们有点心大，竟然放心你和两个糙老爷们出行。”

    “我说你们都姓叶来着。反正，他们其实也就前两年才见过我一面，更多的人都不知我长什么样子。幸亏他们不爱操心，若关系再近点，恐怕不仅我要被绑回去，还得押着你俩报官。我刚还在想，如果他们跑来问你们是哪家哪户，我该怎么给你们使眼色呢，幸亏没有。”

    “我的天呢姑奶奶，下次可别再整这想一出是一出的事了。”

    三个人正说着话，一旁路过一个人。他们坐在街边，这会儿已经见了不少人来来往往，只是这位忽然停在桌边，似是在听他们说话。于是三个人有些尴尬地将视线转过去。只见那是位手持锡杖的僧人，他身上挂着佛珠，另一手中还握着转经轮，看上去做工细致，镶了几个颜色不同的小点儿。因为它们实在不大，估计是什么宝石的边角料。

    看这位青年的打扮，一定是佛家弟子没错。他穿的袈裟是若青色、皂色与木兰色，不知这些颜色在僧人中是否有什么规矩，属于什么身份。他脚踏草鞋，头戴斗笠，脸上是一副冬日暖阳似的淡淡的笑，让人看着亲切舒心。

    只是，他蓄着长发，不知是有什么特别的缘由。

    “……睦月君？”

    谢辙一开口，另两人立刻站起身来。

    “您、您是……久仰久仰……”

    “啊！您坐，您坐——”

    聆鹓站起来把自己的小板凳拉过去，然后手忙脚乱接过寒觞从更远处拉过来的那张。因为这模样与他们印象里传统的僧人不太一样——尤其是那长长的乌黑的头发，确实很难让人在第一时间想起谢辙曾提到的那位无常。细想来，睦月君的确是带发修行的。

    没想到谢辙刚拿到这把剑，便遇见他了。

    谢辙问出了他的疑惑：“您是……在镇上等着，还是？”

    “自然是有事来找你。”

    “也是，您也不太可能守这一个地方不动……”

    不然东西还不如他亲手交过来。寒觞和聆鹓发现，谢辙有些局促。虽然并不明显，但相较于过去的从容可不太对劲。想来也是，虽然见面不多，但睦月君大概在他的生命中扮演着类似父亲的角色吧？而且不知为何，他看着这两人是微笑着的，看向谢辙就不笑了。

    “你闯祸了，你知道吗？”没想到他如此直接。

    “什、什么祸？”        

