一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十九章百密一疏

    这些话张铁森也是听在耳朵里记在心里。

    对于大家的顾虑，他当然是要好好去斟酌的。

    张铁森干咳了几声，摆摆手说道：“乡亲们，你们的考虑也不是没有道理，我只想说，就算把老房子换了新房子，那新房子也是在咱们村里，从某种意义上来讲，整个山福村就是大家的祖业，咱们的祖先世世代代都生活在这里，只要把整个村子给发展好了，我相信我们的祖先才会高兴。”

    这一番肺腑之言，村民们听了以后，拍的手掌发红发烫了，掌声依旧没有停下。

    大家也都纷纷赞同张铁森的这个说法。

    那些比较保守的人，也都茅塞顿开了。

    “铁森说的对啊，只要咱们生活条件好了，这才是祖先最愿意看到的。”

    听到有人认可了自己的想法，张铁森露出了欣慰的笑容。

    这时，邱益从人群挤了出来，对张铁森边招手边使眼色，示意张铁森到一旁再说。

    张铁森觉得自己光明磊落，尤其是在这个时候，也没有什么必要背着大家说什么悄悄话。

    “邱大叔，你有问题的话就直接问吧，或许你担心的问题，也正是大家所担心的。”张铁森刚正不阿的往人群里看了一眼，接着说道：“把你的想法说出来，也让大家参考参考。”

    邱益之前是考虑张铁森可能没有做好万全的准备，万一说了让张铁森回答不上来的问题，那可就让张铁森下不来台了。

    不过现在看张铁森胸有成竹的样子，邱益相信他已经有了周全的考虑了。

    “那我就问了啊？”邱益看到张铁森点头以后，干咳了几声问道：“我就是想问问，这新房子你打算建在哪里？”

    这个问题张铁森确实还没有拿定主意。

    不过他知道邱益关心的一定不是这个问题。

    “这个我得看过具体的地方以后才能定下来。”张铁森顿了顿，问道：“邱大叔，你想问的不是这个问题吧？”

    邱益见张铁森问的这么直接了，也就坦诚的回答道：“其实我就是想问问，比如说你想建房子的地方，刚好有我的一块地，那么我能不能就用这块地跟你换房子，就不需要拿老房子跟你换了呢？”

    俗话说计划永远赶不上变化。

    即使张铁森他们之前把能考虑到的问题都给考虑到了，但是这个问题他们似乎还没注意到。

    更何况世事无绝对，就算坐到未雨绸缪，但也又百密一疏的时候。

    这个问题也引起了张铁森的重视。

    他并没有急着给大家答案，而是暗自分析了起来，心想“如果同意邱大叔这个说法的话，那么被征到地的那些人，肯定都会用这个方法来换新房子，这样的话，就回收不了他们的老房子，以后要是发展的话，还得去想办法收购他们的老房子，这显然不是最好的抉择。”

    经过深思熟虑之后，张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀，在他耳边轻声说了自己的想法。

    韩雨洋也是非常赞同张铁森的这个说法，点点头说道：“你说的有道理，趁着这个时候把问题都给处理好了，不然留到以后更加麻烦。”

    这个想法可谓跟张铁森是不谋而合，当即就做出了决定。

    “邱大叔，包括所有的乡亲们，我在这里告诉你们，空地不可以跟我换房子，必须是老房子才能换，如果谁家的空地被征用的话，我会花钱买下你们的地，等我建好房子后，你们再用老房子来换。”张铁森神情严肃的说道。

    听了这番话，邱益的脸色也凝重了起来，似乎在思考着什么。

    其他的人也开始窃窃私语的议论开了。

    “如果照张铁森说的这样，要是我的土地被买走了，然后我又得用老房子跟他换新房子，那我以后靠啥养家糊口啊？”

    “对啊，总不能住上了新房子，咱们就不用吃饭了吧？”

    “咱们这些人没文化，祖祖辈辈可都是靠种田养家的，要是连地都没有了的话，那不是把饭碗给砸了吗？”

    “……”

    这些话张铁森也是听的清清楚楚。

    他也没有觉得村民们有什么说错的地方。

    毕竟农村人基本上都是以种田为生。

    大家为了自己以后的生计考虑，也是情有可原的事情。

    张铁森刚想开口的时候，却被村长给抢先了。

    “乡亲们，你们先听我给你们说。”村长摆摆手示意大家安静，随后说道：“我觉得这次是咱们村的一个机会，也是你们的一个机会，如果这次不靠张铁森的能力让大家住上新房的话，我问问你们，你们能靠自己的本事住上新房吗？”

    出话一出，现场立刻就变得鸦雀无声。

    每个人都在心里默默打着自己的那个小算盘。

    张铁森知道这个时候，最难做决定的就是这些村民们了。

    一边是对新生活的展望，一边是对以后的考虑。

    农村的人也没有什么特别远大的理想抱负，只想能吃饱穿暖，踏踏实实的过日子就好了。

    所以张铁森并不赞同村长的这个说法。

    “村长……”

    可张铁森刚开口，却被村长的一个手势给阻止了。

    村长看了张铁森一眼，望着村民们说道：“乡亲们，你们好好想想，有些人种了一辈子的地，也能过上好的生活，何不趁着张铁森的这个东风改善一下自己的生活，至于你们考虑的问题，也不是没有道理，我觉得不种田，还是有其他的出路的，这个咱们以后可以再打算，现在先把眼前这个房子的事先解决了才是最重要的。”

    村长今天这个一心想要帮助张铁森的态度，让张铁森感觉无比的诧异。

    不过他觉得不管村长是不是有私心，起码表面上是真正为了村里好，心想“不管村长是为了啥，他这个出发点是好的。”

    还有他就是想到甄霸天父子俩曾经那么坏的人，现在也有回头的一天。

    所以他宁愿相信，村长也会有回心转意的时候。

    村民们听了村长的话，并没有很大的反应，个个面面相觑不说话。

    从他们复杂且焦灼的脸上中，张铁森知道他们显然不接受村长的这个说法。