

    夜色里，黑色的悍马越野车在疾驰着。

    车里，那个艳如桃李的女人，正裹着一身慵懒侧窝在副驾驶的位置上。

    一双往日里明媚的眼眸，半眯着。

    萧季冰专注地开着车。

    他的薄唇轻抿着。

    一张如月般的俊脸略微有点沉。

    车速很快。

    车外的路灯正在以一种飞快的速度向后移动着。

    车内，男人的一张脸明明灭灭的。

    前方的路口，正是红灯。

    艳丽的红色，似乎要撞破夜色，行扑过来。

    萧季冰一脚刹车踩下去。

    车子稳稳地停在了停车线内。

    看了一眼，大大的倒计时牌。

    萧季冰不自觉地侧着看向身边的女子。

    只是一眼，却让他的一颗心又忍不住狂跳了两下。

    那眉间彩，那眸底春。

    似是春意融融，似是浪潮翻涌。

    萧季冰忙收回自己的眼神。

    继续专注地看向车窗外。

    但是心头却是吹皱的湖面。

    红灯变成了绿灯，可是黑色的悍马车却还是未动。

    副驾位置上的女子，动了动。

    淡淡地抬了抬眼帘，看了车窗外一眼，然后又看了一眼身边的男人。

    艳极的眉眼之间，似有花影橦橦。

    女人微微探了探身形，一抬手，她的左手便直接覆在了男人紧握着方向盘的右手背上。

    女人掌心里的暖如涟漪荡开，脉脉的温情仿佛一条条游曵的锦鲤一般，在她和他的指间游离着，交融着。

    萧季冰的手掌一僵。

    或者应该说此时此刻他不只是手僵了，便是连那整条手臂，还有那半边身子都已经僵直了。

    他想要抽回手。

    可是那抹温暖的浅浅温度，却让他无比眷恋，他舍不得他真的舍不得抽离那份温暖。

    他有些僵直地扭动了一下脖子，漂亮的眸子带着茫然无措，看向苏青。

    那双眸子里皂白分明，带着几分潮湿。

    长长的睫毛微颤着曝露出心底里的极度不安。

    不过女子却是笑着。

    那笑容是美丽的，是耀眼的。

    他看到她的红唇正在开合着。

    那声音也是带着一股温温的灼感响起。

    “绿灯了。”

    三个字入耳。

    萧季冰的脑子里硬生生地迟钝了半拍。

    当他终于点头“哦”了一声。

    刚想要发动车子的时候，却赫赫然发现，前面的绿灯居然已经转黄了。

    萧季冰：“……”

    他的双手张了张，又更紧地握了握方向盘。

    他看看那黄灯，却有些不敢去看身边的女人。

    只是垂着眼帘。

    解释的声音低低的，仿佛细雨呢喃。

    “那个，那个，我们要等下一个绿灯了。”

    声音方落，便听到身边响起了“扑哧”一声。

    令他忍不住抬眸向她看了过来。

    人都说四月最是怡人。

    可是身边的人却是明媚的盛夏。

    此时此刻，双颊酡红，目光微醺的她，明艳得恍若神妃仙子。

    一时半刻间，竟让他有些移不开眼神。

    萧季冰现在甚至不知道身边的人，到底是醉着，还是清醒着。

    只是知道，她的眼底里融了更热烈的东西在其中。

    那或许是种可以称得上是魅惑的胁迫吧。

    而他的心却是不争气地狂跳着。

    他有些狼狈地躲闪着她的目光，再次收回视线，他的身子有些僵直，脖子更是僵硬的，强迫着让自己不再去看身边的女人。

    所以萧季冰也并没有看到，身边的女人，在看到他如此的模样的时候，却是眉眼弯了弯，眼弯唇角处俱绽放出了抹怒放着的盎然春意。

    只是在这份昂扬之中，似乎又带了一种恶趣味的享受。

    细致的丁香小舌，轻轻地舔了舔自己尚余着酒味的唇。

    那微醺的眸光却落在了男人完美的侧脸上。

    疏影暗香，芬芳着他，特别是那张薄唇，纤秾合度，欠则素，过则荤。

    目光从他的凤目流淌到他的唇瓣……

    苏青笑着。

    萧季冰果然还是萧季冰啊，这个男人，依就是一如初见时的那般，干净，通透，澄澈，有拈花一笑的诱人魅力。

    整个人一眼看去，就仿佛是不胜凉风的水莲花一般。

    她不得不承认，初见时，她喜欢上的只是他的皮相。

    但是爱也正是由皮相开始，渐渐的入骨入髓。

    这个人……

    让她曾经黑暗的天空中，多了一抹霞光。

    也是这个人，让她做出了最后的决定。

    眼前的人……

    他不只在眼前，他更在心里。

    又一轮的红灯过去了，绿灯亮起。

    这一次萧季冰及时地踩下了油门，黑色的悍马车飞快地驶过十字路口。

    向着悦秀小区而去。

    饶是萧季冰刻意地不去看苏青，可是他却能感觉到车里的温度在莫名地升高着。