    独角兽载着楚河，在空中飞快而过。

    箫声已经结束。

    它感觉到很舒服。

    楚河的目光，在那些下面一闪而过的山头，随意的扫过。

    不过，这地方毕竟不熟，他倒没有大范围的去扫射。

    这样很不礼貌。

    楚河发现，越是资源丰富的山头，生灵存在的就越少。

    那些山，都被一些实力强的直接霸占。

    上面的宝物，确实都很不错。

    在马车上的楚河，拿出鱼钩，一路所过，在那些山上，钓上来了不少的好东西。

    天材地宝，元气晶矿，应有尽有，甚至还有着一个山头的核心，被楚河给钓了上来！

    上一次与深渊一角，对战一场，古之禁地落在了下风。

    让越界石触发。

    楚河深深的感觉到，古之禁地，如今的强度已经不够了！

    得继续改造！

    正好，这些山头之上，材料很齐全，配合上这些年签到的物品，回去之后，能将被深渊磨破的地方修补，整个蛮域也还能提高一个档次。

    楚河一边垂钓，另一只手，举着一座丹炉，手心之上，火焰燃烧蒸腾，将那些宝物凝聚炼化成一颗颗的丹药。

    那些拳头大小的丹药，炼好之后，他都直接扔在板车上，随意的散落在四周，并没有收起来，香气四溢而出。

    这些丹药，也算不上多么珍贵，也就对道境有着无尽的诱惑之力，至于踏天强者，这些丹药都是没什么用的，它们还看不上。

    出门在外，楚河还是知道低调的，并没有太过招摇。

    他将自身与独角兽的气息，都保持在圣尊九重。

    至于小王八，整个就是透明的存在，不上来，谁也发现了它！

    看到楚河开始垂钓，独角兽将速度放慢了些许。

    不时有异族，张开血盆大口，目露凶光，嗷嗷叫着冲上来。

    见者有份，楚河都很客气的给它们分上几颗，然后用渔网罩住，打晕丢进乾坤布袋。

    他这个人，很讲究机缘，最喜欢这些主动的！

    那些老老实实的，只能说跟他没缘分。

    他也不去强求。

    楚河带着丰收，经过靠近蛮域不远的一处山头。

    轰隆隆！

    这里正在发生大战。

    楚河目光看去。

    看到了一个遮天的身影，正是他带着一群青年男女去大乾时，在天上遇到的那个叫肥骨的异族。

    而它的对手，则是拿着两把斧头的战斧！

    如今，这个世界规则稳固，对战斧还有着排斥。

    导致他玩电玩的不顺畅，所以就拿出了两把斧头。

    他身躯膨胀，如同一个巨人！

    在跟肥骨一族的强者对砍着。

    他们的对战，很是激烈。

    让整个山头都在颤抖，上面的山川河流崩溃了不少。

    楚河驾车而来！

    手中拿着一颗灵果，温上了一壶茶，远远的看着。

    独角兽不需要招呼，很懂事的就停了下来！

    对战的双方，战斧是道境九重，而与他对战的肥骨，才道境八重。

    但此刻，战斧却是被压着打的对象。

    看的出，他现在打的很难受。

    面色随着时间过去，变的愈发难看。

    他无法发挥该有的实力。

    而且，在那座山头附近，有着一群人族小辈需要他照顾。

    这也是他没有往蛮域之内撤退的原因。

    而反观肥骨一族的强者，它则越战越猛，越战越兴奋！

    此刻，能够越境界压制对手，对任何生灵来说，这都是值得高兴，骄傲的事情。

    感觉很爽！

    比虐杀低境界的蝼蚁，感觉不知道爽了多少。

    肥骨一族的强者，只感觉酣畅淋漓！

    原本看到气息比它强盛的人类，它是想边战边跑的！

    但此刻！

    它已然决定，不死不休！

    今天它要逆境界杀敌，这将是它的荣耀时刻。

    经此一战。

    只要将面前的人类斩杀，吃了之后，再加上这场对战给它带来的无敌信念。

    破境可期！

    这一次，是它的机缘啊！

    它将更近一步。

    肥骨一族的强者感觉相当兴奋！

    它跟战斧对战的时候，同样有意的控制着，不去伤害底下的人族小辈。

    这当然不是它善良，只是它需要给战斧一个牵制。

    让它对战有利，还能让战斧无法脱身而逃。

    “这样的对战并不公平，没意思！”

    看了一会，楚河手中，一枚珠子破空而去。

    下一刻。

    正在高空兴奋咆哮的肥骨。

    陡然感觉到了背上有了一股沉重的压力感。

    如同有着一座世界，压在了它的背上。

    刚刚的那种爽快感，瞬间尽去。

    正在艰难与肥骨对砍的战斧，虽然基本都是在防守，但有机会时，也会尝试着进攻。

    在感觉到压力一松的一瞬间，他抓住机会，手上其中一把斧子飞出，划破空间，旋转出一片锋利的雷芒。

    那把斧子，围绕着肥骨，瞬间砍出了上千下。

    如同闪电一般，在肥骨那庞大的身躯之上，瞬间炸开。

    肥骨全身皮开肉绽，一行行鲜血，遍布在它庞大的身躯之上。

    战斧为之一愣。

    他没想到，刚刚还压着他打的异族，竟然没有防下这一击！

    而且是上千刀全部在它身上奏效！

    很不合理！

    不过，现在并不是考虑那么多的时候。

    仅仅只是愣了一瞬间。

    战斧接过飞回来的斧子，手中双斧拍击在一起，合成一柄，紫色的电花在上面闪烁着。

    斧头一转，在天地之间划出一道圆弧，遮天蔽日，上面雷霆闪烁，带着一股毁灭的气息，向着肥骨就笼罩了过去！

    此刻，肥骨很惶恐，还感觉不解！

    打了这么久，突然出现变故。

    它很想不明白。

    面对着，那从天而降，飞速旋转，化为了一道圆弧的巨斧！

    此刻，身背一个世界的它，根本无法做到全力去阻挡，把潜力都爆发了也没用！

    而且，就算它想跑，也根本做不到！

    一股死亡的感觉将它笼罩！

    局势突然如此变化。

    肥骨所料不及。

    自知已经无法反抗，关键时刻，它沉气凝神，张嘴发出大声的咆哮。

    “该死的！放了我，否则我族强者压境，你们全都得死！”

    “人类，不要给你们人族挑起战端，带来祸患……！”

    轰隆隆！！

    战斧没有理会它的威胁。

    带着雷电的巨斧，在天空划过，锋锐的光芒，将肥骨庞大的身躯笼罩！

