    南宫羽彤的话蕴含了很多信息。

    林玉竹也不傻，自然而然听出了里面的意思。

    李垣静震惊不已，连连感慨道：“这母素蓉厉害啊！这完全颠覆了我对她的认识，之前她做的那些事情还不足够我觉得厉害，但这一次这算计，完全是不给柳姨娘留活路，是直接往大皇子胸口捅刀子啊！”

    这可不就是给大皇子胸口捅刀子嘛。

    自己最宠爱，最喜欢的女人居然和别的男人有染，换成谁也忍受不了啊！

    更何况，整个安阳城的人都知道大皇子很喜欢这位柳姨娘，曾经还为了这位柳姨娘和欧阳夏夏发火，甚至在外面和好友相聚的时候，也是带着柳姨娘。

    而就是这么一个备受宠爱的女人，居然背地里偷人！

    南宫羽彤冷笑道：“他那是活该，对他好的女人不知道珍惜，之前的欧阳夏夏其实人不错，虽然脾气不好，人品也不是很好，但对大皇子是真心的喜欢，结果你看最终换来了什么下场，所以要我说，这都是大皇子自找的。”

    可不就是自找的嘛！

    林玉竹很赞同道：“母素蓉一开始对他也是一心一意的，若不是发生了那件事，估计母素蓉也不会变成现在这样，所以是，男人不管什么时候都不能轻易招惹女人，哪怕是看着完全人畜无害的女人，也得小心翼翼的。”

    探子是得知消息后一点点传回来的。

    另外一位探子又传信回来了。

    接下来三人听到的更加震惊。

    大皇子府已经严密的封锁的消息，但……

    母素蓉是什么人，一个记恨大皇子的很的人，恨不得把大皇子抽筋扒皮的人，算计了那么多，就是想要看这一场好戏，又怎么可能放着这么好的消息不传出去。

    于是第二天中午随处可见议论纷纷的人群。

    林氏大酒楼首当其冲。

    林玉竹私底下还是很喜欢八卦的，更何况这一次的八卦还是大皇子，巴不得多听一些隐秘。

    所以和南宫羽彤还有李垣静三人直接去了林氏大酒楼的三楼包房。

    三楼平时上来的都是权贵人家的老爷公子，听小道消息三楼听其实是最好的。

    这不，三人坐下才喝茶不久，就听到外面来了几个人。

    李垣静细细听了一会，低声道：“好像是崔大人和几位衙门同僚。”

    外面的议论声还是很大。

    “柳氏的胆子实在是太大了，居然敢做这样的事情，也不怕大皇子杀了她全家。”

    “这女人当真不要脸，居然敢在大皇子府做那等丢人现眼的事。”

    “可不是不要脸嘛！但我听说柳氏被打得奄奄一息，身上没有一处好的地方，还有那柳氏的相好已经死了，尸体丢进了青衣河里。”

    这个消息林玉竹倒是没听说过，诧异地看向了南宫羽彤。

    南宫羽彤微微点了头，低声道：“的确死了。”

    林玉竹“啧啧”两声后道：“大皇子还是挺下的手嘛，你说他会怎么处置柳氏。”

    看柳氏下场如何只是附带的，她就是想要看大皇子的反应。

    外面的议论声还在继续，林玉竹她们三个听得津津有味，柳氏暂时被关押在了大皇子府的地牢中。

    至于大皇子如何处置柳氏，就得看后续了。

    突然外面的议论声降了下来。

    就听到大皇子阴沉的声音响起：“若让本皇子再听到你们乱嚼舌根，休怪本皇子心狠手辣。”

    接着又听到五皇子威胁楼上人的声音。

    林玉竹低声道：“他们怎么来了？不是和我们有仇，不来林氏大酒楼吗？”

    南宫羽彤竖起右手食指，放在嘴边“嘘”了一声。

    便听到很多人下楼的声音，接着就听到五皇子不满道：“大皇兄你还是太仁慈了，对这些乱嚼舌根的就不要手软。”

    大皇子声音很阴沉：“把名字记下来，本皇子以后慢慢和他们算账。”

    接着是几人坐下的声音。

    六皇子抱怨道：“这一次风评对皇兄很不利啊！外面全是议论这件事的人，皇兄就没想过保密，这种事怎么能被传出来。”

    他现在越来越后悔，跟着大皇子的下场和结果好像都不好啊！

    旁边坐着的另外几人想法和六皇子差不多，好不容易大皇子低调了半年，安阳城也很少有议论的声音，结果又出了这档子事。

    连自己后院的女人都管不了，还能指望跟着他吃香的喝辣的？

    大皇子冷声道：“不要再议论着这件事，反正那贱人也活不了了，至于是谁传出的消息，我府上有皇姐的眼线你们又不是不知道。”

    话里话外的意思在明显不过，这件事是大公主传出来的。

    屋中，南宫羽彤听到这些不屑的撇嘴。

    她才没有那么无聊把这些事情传出去。

    不过，被冤枉也无所谓，总归，这一次的事情让她心情愉悦。

    五皇子这时候很发愁道：“父皇今年没有召见我，皇城是去不了了，倒是听说八皇弟一家被召见。”

    六皇子也无奈道：“我也没有被召见。”

    他们又不蠢，仔细一分析就发现，和大皇子关系好的皇子公主都没有被召见。

    但凡和南宫云齐关系好的，都被召见了，就连四皇妃都被召见。

    要知道四皇子不在安阳城，一般来说是轮不到四皇妃的。

    大皇子胸口堵了一口气，想说什么最终还是咽了回去：“今天请大家来是陪我喝酒的，不要说那些不开心的事情，就算我不能去皇城，也影响不了什么大局。”

    五皇子哈哈一笑，安慰道：“是啊，大皇兄的本事兄弟们还是相信的。”

    外面是各种喧闹劝酒的声音。

    屋中，南宫羽彤和林玉竹却对视了一眼。

    林玉竹低声道：“看来大皇子还有别的准备，你说他们是不是知道我们在屋中？”

    南宫羽彤不确定：“不确定他是不是故意演给我们看的，这些都不重要，你收拾收拾和四皇妃过两天就走吧，尽量早点离开安阳城。”

    林玉竹也是这么打算的，天气越冷走得越缓慢。

    等大皇子他们散去之后，林玉竹一行人才从后门离开。

