    “你要能打造出一支像罗马帝国那样完整的海军的话，说不定还真能做到你说的那样，一直拖下去。”

    极冰族长想了一会儿之后说到。

    卡萝听着她的话，也是不由自主的点了点头。

    她说到：“你知道希望之地吗？”

    极冰族长想了想说到：“你是说，那个喜欢跟贩夫走卒打交道的领主？”

    “嗯。”卡萝点点头回答到：“就是他。”

    “你怎么会对他感兴趣？”极冰族长下意识的问到。不过马上他就想到了什么似的说到：“也对，你平时就喜欢和研究稀奇古怪的东西的怪人打交道，说起来，你们还真是像同一类人，都不走寻常路。”

    “这不是重点。”卡萝说到：“你知道他将困扰整个西部的诅咒之地里所有的魔物都清理干净了这件事吧？”

    “我知道啊。”极冰族长说到：“现在搞得整个诅咒之地所有人坐卧不安的那个诅咒之地似乎已经成了他的后花园了吧。你怎么突然说起这个了？”

    卡萝说到：“因为他用来清理魔物的东西对我来说很重要。”

    “什么东西？”极冰族长下意识的问到。

    “一种能够爆炸的黑色粉末。”卡萝说到：“他们叫它黑火药。”

    “爆炸？”极冰族长疑惑一声，说到：“你的实力已经到达神圣之上了吧？按理来说，应该是不会在意这种小把戏的，你怎么会对它感兴趣？”

    “神圣之上？”卡萝有些自嘲的重复了一句，然后说到：“那又如何，终究只是一个人而已。比如现在，杜鲁门家族已经打过来了。可是你看我一个人能够把他们打退吗？别说那几十万大军，就是神圣裁决军来一半，我估计都得栽了。”

    极冰族长听着她的话问到：“那，这个所谓的黑火药就有用了？”

     

     

    卡萝点了点头说道：“根据我得到的消息。这种黑火药，可以将一个士兵武装起来之后，就可以干掉平常的十个。

    假如这样的话，那如果说我把这些黑火药，装备在我的舰队上呢？他是不是可以打造出一支无敌之师。”

    “你是说将这些黑火药用在你的舰队上。怎么用？”极冰族长问到。

    卡萝回答到：“这些黑火药在罗斯手里可以制成一种新式的武器。东风传回来的消息。罗斯管他们叫做真理传播者。”

    “你这么说，我倒是来了兴趣。”极冰族长说到：“你是说海上的。大船里面可以用上这种。神奇的新东西吗？”

    卡萝回答：“对，我想到这个所谓的真理传播者，既然在陆地上可以用，那么他应该在海上也可以用。

    我只需要想个办法。让我手底下的能工巧匠们将它搬上我的战船。那么我的战船就能够在海上战无不胜。整个杜鲁门家族，到时候只能在陆地上远远地看着我，而在海上它们拿我们没有一点办法。”

    极冰族长想了想说道：“很有想法，不愧是我认识的那个卡萝。

    但是你也知道我帮不了你什么。接下来的路。只能靠你自己。”

    卡萝说道：“没关系，本来我也没指望你能帮我。你去星链群岛之后。帮我把那帮小兔崽子管好。不要让他们随便出来送死就行了。”

    极冰族长点点头说到：“放心吧，有我在。”

    “恩，”卡萝点了点头之后，便转身走出了房间。留下极冰族长一个人不知道在想些什么……

    很快，在不知不觉中时间已经过去了好多天。希望之地的商贸会终于结束。

    所有的商人都在等待着罗斯来宣布这场伟大的商业盛会就此结束，并且期待着罗斯宣布下一场的举办时间。

    因为这种大型的商贸会对于商人来说实在是太重要了。单单是这一场商贸会，就让帝国里所有的商人赚的钱比平常一年赚的钱还要多。

    终于在众人的期待中，一群骑兵簇拥着罗斯来到了那个令人激动的拍卖台上。

    这个拍卖台上曾经发生了许多令人无比欢呼雀跃的事情。现在，将在罗斯宣布最后一件事情的。这件事情标志着这次的商贸会展正式落下帷幕。

    只见一群骑士簇拥着希望之地的领主罗斯以及他的妻子来到了会场。罗斯身上依然是最初于罗斯最初在台上与大家见面的那身穿着。

    “大家，下午好。”罗斯来到床上之后来到拍卖台上之后，首先开口说道。

    随着罗斯的声音，原本熙熙攘攘的声音瞬间不见。整个商贸会场变得极其安静，所有人都睁着眼睛盯着台上，期待着罗斯接下来的话。

    罗斯看着台下一瞬间变得安静的样子，内心也不由得被震撼到了。

    他从没想过自己举办的商贸会，居然能有如此大的吸引力。

    罗斯内心点点头想到，看来这一切比自己预想的要好呀。

    随后，他牵着菲谢尔的手走上台。看着下面的所有人说道：“希望之地的商贸会，从今天开始，就算是正式结束了。

    我知道大家有很多疑问，但是首先，大家最想问的或许就是商贸会还会不会有下一次？

    现在我可以明确的告诉大家。会！

    每年这个是每年秋收的时候。希望之地的商贸会都会举办。而且没有任何额外税收。没有任何附加代价。

    大家就像现在一样来这里进行自由贸易。希望之地为大家免费提供服务，免费提供保护。只要你还在希望之地，我就可以保证，你的货物，以及你的生命，你的金币，都是安全的！”

    当罗斯说完这句话的时候，底下瞬间传来山呼般的欢呼声。

    一旁的侍卫都被这场景震惊了，他们之前看过也听过罗斯的演讲。但是像这种，让所有人都发自内心无比高兴，甚至有点癫狂的状态是完全没有的。

    菲谢尔以及罗斯看着底下欢呼雀跃的商人以及自由民。安静了好一会儿之后继续说道：“大家先安静一下。我知道大家有很多事情想要说，大家很想表达自己内心的高兴。

