    不远处的雪嫣儿见此，一双羽翼猛地一挥，随后一股柔和的力量席卷而出，将跌落在地上的白凡几人，向着远处卷去。

    而在此之前，那四个在白虎周身游荡着的四名白虎族弟子，此刻双目中几欲滴泪。

    他们紧咬牙关，瞠目就要向前冲，想要与那些异兽生死相斗。

    “你等且速速退下，护住白凡等人。”就在这时候，雪嫣儿的声音陡然响起。

    白虎族如今总共只剩十余人，刚刚一战，再度陨落了三人。即便是还存活着的白凡等人，显然也是受到了极重的创伤。并且，剩下的这四哥白虎族弟子，虽然实力不弱。可是与这些异兽相比，却是相差甚远。即便他们抱着必死之心上去，也无法给这些异兽带来太多伤害。反而，会葬送了自己的性命。

    虽然雪嫣儿与白虎族仇怨颇深，不过在此刻，她却是不会眼睁睁的看着这几人，死在自己的身前。

    随即，那几名白虎族弟子，止住脚步。恨恨的看了看那些异兽，并微微俯身，对着雪嫣儿行了一礼，然后才不甘的朝着远处的白凡等人掠去。

    一众白虎族弟子，已经用出了自己的全力，并且付出了足够的代价。此刻，该雪嫣儿出手了。

    巨大的朱雀之身上，火焰升腾，直莫虚空之上。恐怖的火海，将异兽所有的前路尽皆挡住。而一众异兽，对于雪嫣儿的紫火，却是有着某些畏惧之色。所以，尽管这些火焰的力量，根本无法抵挡一众异兽联手。可是，这些异兽并不敢突入前来。

    也只能缓缓的驱散、逼退这些火海的力量，之后才敢向前。

    而就在雪嫣儿、白虎族众人，抵挡这些异兽的时候，夜笑所布置的阵法，也已经到了最后阶段。数千能量节点，光华闪烁，一道道丝线穿梭于虚空之上。隐隐蕴含着的天地力量，不时闪现狰狞。

    夜笑等人这里受到异兽袭杀，而前往去接应的两方人马，也并不是很平静。

    有了两波人马的接应，使得巫族与玄武一族，暂时稳住了局势。不过，总体来说，修炼者的实力，依旧远远处于异兽之下。所以，他们需要尽快脱离异兽的追击。

    但是，这些异兽的实力本就不弱，速度也极快。因此，尽管他们极速奔逃，一时间也根本无法脱身。

    引领着巫族向前急赶的魂石，不时向着后方的异兽探查一番。一旦被这异兽追上，到时候定会是一场恶战。战斗展开，以自己等人的实力，恐怕会造成不少的伤亡。

    “巫闲兄，我等再快几分！”魂石不断的催促着不远处的巫闲。

    巫闲当然知道此刻众人所面对的危机，所以，也不断的对着一众族人连连爆喝。

    突然之间，一声恐怖的爆响，陡然间传进了众人的耳膜之中。

    为首引路的魂石，脚步陡然间一顿。下一刻，他的神色陡变。因为，他已经察觉到，这声音的来援，正是夜笑所在的方向。

    夜笑那里，除了守护夜笑的雪嫣儿与白虎族弟子，并无其他异兽。而如今那里竟是发出如此爆响，唯一的解释，便是那里发生了异变。

    “不好，有异兽现身！”魂石不由得低喝一声，脸上，也显出急迫的神色。

    若是其他时候，他并不着急。夜笑实力非凡，再加上雪嫣儿，即便是有异兽现身，也不会有什么影响。但是，此刻的夜笑，却是在布置阵法。这就意味着，夜笑根本无法战斗。如此一来，仅有雪嫣儿与白虎族的十余弟子，根本抵不住异兽袭杀。

    “魂族弟子继续守护巫族兄弟，朱雀族弟子先行一步，查看前方到底发生了什么异变。”魂石不假思索的说道。

    若是可能，他自己都想要直接前往。不过，巫族的后方，危机同样不小，稍有不慎，便会有人陨伤。

    朱雀族子弟也感应到了前方爆发出来的爆裂气息，担忧雪嫣儿的他们，自然心急不已。听到魂石的吩咐，顿时纷纷现出真身，向着前方极速奔行而去。

    感受到魂石的担忧，巫闲低声问道：“魂石兄，前方如何？”

    微微摇了摇头，魂石并未回应，只是脚下的速度却是更快了几分。巫闲见此，也连胜催促族人，尽速向前。

    而另一方，青龙族、灵族、玄武一族等人，也察觉到了夜笑方向传来的异变。

    那敖方神色一凝，口中不由惊呼道：“不好！恐怕前方有异兽出现。”

    皱了皱眉，敖方咬牙说道：“灵川，你协助玄武族，我先率众回返。否则的话，以那里驻留的力量，恐怕无法应对场面。”

    灵川闻言，微微挑了挑双眉，口中幽幽说道：“敖方兄，这可是你最好的一个机会。”

    敖方神色一怔，不解的问道：“机会？什么机会？”

    灵川轻轻笑了笑，随后轻声说道：“敖兄，你之前也已经感应到那夜笑的气息。你感觉，若是你与夜笑相战，谁胜谁负？”

    敖方不知道灵川为何有此一问，不过，略略的思考过后，他还是回答到：“若是双方比斗，恐怕我会逊色他一筹。不过，如果是生死相战的话，那却是胜负可知。至少，即便是本公子败了，他也绝对会受到难以弥补的重创。”

    虽然并未与夜笑交手，可是从之前夜笑身上散发出来的气机，敖方便能体会到夜笑的强大。他虽然向来自傲，可是却并不是无智之人。

    灵川笑容更胜，“不错！正因如此，所以我认为，敖兄无需前往援助。并且，我们这里异兽数量不少，一旦敖兄离开，定会有所危机。再者说，即便是我等按现在的速度前往，也要不了多久。”

    听了灵川的话语，敖方双眸不由得眯了眯。

    “灵川，我不管你到底有何打算，不过，我告诉你，现在所有人都处于异兽的追杀之下。一旦出了差错，所有人都会死在这里。虽然，我也不知道那小子有什么手段，可是，我们却只能相信他。”

    说到这里，敖方傲然一笑，“再说，即便我真的想要战胜他，也会光明正大的挑战。”

    说完，他不再理会，只是对着头顶之上的雾气点了点头，随后径直带着一众青龙族，闪烁离去。

