    “徐总，我们吵架不吵架的，与你何干？”没错，来的人正是谢询，他此时手上还提着一盒热气腾腾的虾饺，不过即使是这样，那高冷的总裁范依旧是无法掩盖。

    确实，自己的爱人正疯狂加班中，他怎么可能会率先离开呢？

    正是因为害怕韩小小会饿，他还赶紧去买了现做的虾饺，结果这刚一回来，就见已经有人在大献殷勤了。

    就这么一看，谢询强忍着才没有把虾饺给直接扔了出去。

    这女人真是厉害，自己只不过离开了半个小时，就有护花使者冲上门来了。

    二人闻言，直接朝着办公室门口看了过去，就见谢询抿着嘴，那一双眼睛仿佛两道冰冷的光剑直视徐来。

    “呦，谢总在这啊，我还以为你扔下自己的妻子加班，自己已经回家早早休息了呢！”徐来见他过来了，放下手中的项目站了起来，皮笑肉不笑的说着，那语气怎么听怎么嘲讽。

    韩小小没好气的看着面前这男人，翻了个白眼，决定不要理他，大口大口的继续啃着披萨。

    不过在看到那虾饺之后，两眼微微放光，好家伙，还知道给自己买点吃的！

    她在心中偷笑，却猛地捏了自己胳膊一下，不对，这男人可是个混蛋，不能就这么妥协，一盒虾饺就被收买了，她韩小小是这样的人吗？

    “呵呵。”虽说是在盯着徐来，但余光看到小女人那一脸眼馋的样子，谢询还是忍不住勾唇一笑，果然再大的怒气也敌不过那上等的美味。

    倒是这个混蛋……

    “真是笑话，我怎么可能留着我的妻子自己在公司里，她胆子这么小，万一害怕了怎么办？倒是徐总，来我的公司做什么，慢走不送！”谢询不由分说的上前抓着韩小小那细嫩的手臂，把她拉了起来，出声警告。

    微微挣扎，韩小小不太乐意的想要甩开他的手，解释道：“是我让他来的，你干嘛轰人啊？”

    “傻丫头，就算整个公司都是你的，你也不能随随便便让竞争对手进来知道吗？”抬手一捏她高挺的小鼻子，谢询话语宠溺，“回家我再收拾你，别吃了，喜欢吃老公给你买，不要随随便便吃外人给的东西！”

    他说完，拉着韩小小就往外走，却听见徐来猛然来了一句：“真是可笑，现在才想起关心你的妻子，你有没有想过，她这么加班，小墨在家里找不到妈妈怎么办？”

    这句话，引得谢询猛然身子一僵。

    “不送！”最后说了两个字，他便拉着韩小小离开了办公室，只是脸色却相对于刚刚有了极大的缓和。

    是啊，他怎么没有想到这一层，居然忘记了小奶包还在家里等着小小回去！

    兴许是因为心里有些愧疚，谢询也就没有再冷言冷语的出言嘲讽了，而是给韩小小系上安全带之后就开车往家赶，两个人在车上一路无话，殊不知小女人是真的已经尴尬的要命了。

    “你……你不觉得你这个样子，太霸道了吗？”总算忍不住了，她率先开口打破车里的平静，看着他的眼神像是在看一个调皮的孩子。

    “我哪里霸道了？”他冷哼着反问，丝毫没有扭头去看她一眼，只是专心致志的开着车，。

    呵呵，哪里不霸道？

    韩小小想要反问，却还是没开得了口，就依着他那脾气，估计这么一问又得火大了，所以她要做的便是，用自己的耐心去感化这个臭男人！

    “就算你是我孩子的爸爸，我也应该可以有一些自己的隐私的，你这么管东管西，我觉得我可没有隐私了！”她嘟了嘟嘴，那语气透露着极大地委屈，就跟在撒娇一样。

    “如果有一天，我突然间一声不吭的跑出去，扬言要见一个对我来说很重要的人，而且你还不知道他是男是女的话，你会不会也像我这样？”谢询咬了咬牙，想起今天上午仍旧有些微怒。

    这么一个问题，却让韩小小有些异样的看了他一眼，只是他并没有注意，仍旧自顾自的说着：“我今天上午气的连中午饭都没有吃，晚上还不是怕你饿着才自己跑去给你买饭，结果你还拿着别人给的东西吃的这么开心！”

    他这么说完之后，一旁的小女人总算是忍不住“咯咯”笑了起来，“不是吧谢询，我看你这不是在生气，你摆明了就是吃醋了好不好？”

    她偏头笑着问，忽的被赏赐了一记冷眼，吓得赶紧捂住嘴巴，只是那笑声仍旧掩饰不住，零零散散的从嘴里散了出来。

    堂堂冷面的大总裁居然也会吃醋，这还真是前所未闻！

    韩小小心里想着，嘴上笑意更甚，整个车里都洋溢着她的笑声。

    而谢询更是咬牙切齿，似乎被人发现了秘密一样，一脚油门飞快的就往家里蹿。

    当然那盒虾饺，最后还是被韩小小给一扫而光了。

    翘着二郎腿儿坐在沙发上，他冷眼旁观那小女人一脸得意的吃着虾饺，心里则是一个劲儿的诽谤：吃着他的虾饺，还揭他的短，最重要的是，自始至终没有找他去认个错！

    整个夜晚，谢大总裁都在无尽的闷气当中度过，而第二天一早见到韩小小之后，他眼中便是一阵惊艳。

    “你这是？”今天的韩小小，看得出来是精心打扮了，她并没有穿那些古板的职业装，而是穿了一条粉蓝色的修身连衣裙，不同往常，这小女人还特地戴了首饰，让原本就漂亮的她，看起来更加的出类拔萃。

    就这样的韩小小，谢询还真是难得见到，心说要是能天天看她打扮的如此精致就好了。不过在这么想着的同时，他心里瞬间浮现了一个疑问：所以这小女人，今天打扮的这么漂亮，到底是要去见什么人呢？

    “好看吗？”见他看的眼睛都有些发直，这可是让韩小小心里倍加骄傲，爱丽老师来中国是有事要做的，昨天忙完之后今天就该离开了，所以她特意打扮了一下，今天上午直接就去机场给老师送行。

    看着她这么嘚瑟的样子，他眯了眯眼，心说就算自己问什么事情，韩小小也绝对不能告诉自己，索性也就不问了。

    “嗯，挺好看的，看起来年轻了不少！”挑眉简单的赞赏了几句，他本想下楼，就见那女人的眼睛忽的瞪了起来。

