    龙司夜几乎要站不住了，大半个身子全压在叶红枫身上，叶红枫如不是修炼了一年多的功夫，有了底子，估计得被他压趴下。就算这样，两个人也走的摇摇晃晃的。

    龙司夜唯一的印象是街角店铺摇晃的红灯笼……

    ……

    当龙司夜一觉醒来睁开眼睛的时候，发现自己是在一间颇为精雅的客栈房间里。

    房间里就他自己。

    他第一个反应是宿醉后的头疼欲裂，他狠狠揉着眉心坐起身，脑子里对昨夜的事隐隐有些印象，他因为心情不好喝多了，是叶红枫一直陪着他，很显然，也是她把酒醉的他送到这客栈来的。

    喝醉，原来他龙司夜也有喝酒图一醉的时候！

    他敲了敲太阳穴预备起身，但掀开被子的那一刻他直接僵住了！

    身下雪白的被褥上有一小团血渍！

    这还是不是最要命的，要命的是在他的被窝里还有一个淡银色的女子肚兜……

    他定定地在血渍和肚兜上逡巡，手指越来越僵。

    片刻后，他慢慢抓过那个肚兜，略闻了一闻，面色如死！

    这肚兜上有隐约的梅花香，是叶红枫的！

    梅花香自苦寒来，龙司夜一向钟爱梅花香，在他的观念中女孩子最好像梅花那样高洁芬芳，身上的香气更该如此。前世他曾经研究出一种梅花香水送给顾惜玖，顾惜玖很欢喜地收了，结果她用那种香水过敏……

    那时顾惜玖曾经叹息说，如果拥有一个自带这种香气的身体就好了，不用喷什么香水。

    所以这世龙司夜在克隆那具身体的时候，加入了一些元素，果真让那身体自带梅花香，只可惜这克隆体没被顾惜玖用上，倒便宜了叶红枫。

    现在叶红枫的肚兜在这里，床褥上还有血渍……

    这一切都说明了一件事，他昨夜……昨夜应该和叶红枫酒后乱性了！

    他昨夜喝的太多，对于酒醉之后的记忆是直接断片，压根想不起来。

    他怔了足足有一盏茶的功夫，又颤抖着手指去查看自己身体某个部位，然后在上面也发现了隐隐的血渍……

    他脑子里轰然一响，微微闭了眼睛！

    外面似乎有些声响，那声响极轻，但还是被他听到：“叶红枫？进来！”

    门被人小心翼翼地推开，叶红枫低着头进来，她走路有些不对劲，有些瘸拐：“师……师父……”

    “昨夜发生了什么？”龙司夜声音寒凉如水。

    叶红枫抬头飞快看了他一眼，又忙低下头去：“这……这什么也没发生……师父喝醉了，徒儿送师父到这客栈，然后……然后……”

    “然后怎样？”

    “然后……然后师父就睡了……”

    “那你呢？”

    “我……我……我去隔壁开了房间也休息了……”

    龙司夜盯了她发心片刻，一抬手，那只淡银肚兜就飞到了她的脸上，一同飞过来的还是龙司夜冰寒的话：“这是什么？怎么会在本座的被中？”

    叶红枫一僵，手里抓住那肚兜，看上去有些手足无措：“这……”