    顾青山站在一颗树枝上。

    当整个世界出现在他眼前，进而化为现实，他就发觉自己已经站在了这颗大树的树枝上。

    ——但却是最矮的那根树枝。

    低头望去，昏黄的忘川江水从脚下流过。

    只要一不小心，就会跌入江水，瞬间化作亡者，忘记过去的一切。

    顾青山稳稳踩住树枝，伸手抓住周围枝干，抬头望去。

    光秃秃的树枝上，并没有几片叶子，反倒挂着不少吊死的人。

    天地间，一股新的明悟浮现在心头：

    不可取巧。

    不能取巧？顾青山心中暗暗思量。

    这时地剑问：“要不要直接飞上去？”

    顾青山回过神，说道：“不能飞，这颗树是六道法则构成的，取巧的方式会被法则抛弃，判定为失败。”

    “公子，那要做什么？”山女的声音响起。

    “往上爬。”顾青山简短的说。

    他攀着树枝，一步一步朝着高处爬去。

    很快，他就远离了忘川江水。

    “想不到，圣选为黄泉的星河之劫，竟然是这样的。”地剑叹息说道。

    “公子小心一点。”山女道。

    顾青山保持冷静，在枝干间快速攀爬。

    某一刻，他忽然停住，抬头朝前望去。

    正前方的树枝上，挂着一具吊死的尸体。

    在尸体左右，全是茂密的树枝，没有其他路可以走。

    顾青继续朝上望。

    只见那些必经之路上，都挂着各式各样的尸体。

    ——不能取巧。

    顾青山心中默念着法则的提醒，缓缓爬到尸体面前。

    尸体动了动，渐渐苏醒。

    看上去，它生前是一名男性修行者，身上还穿着道袍。

    “啊……很久没有人圣选黄泉了，修行者。”尸体说道。

    顾青山慢慢从树干上站起来，说：“这我倒是不清楚，你能不能让一让，我想过去。”

    那尸体露出莫名的笑容，打量着顾青山。

    “少年……真是年轻，算了，我就告诉你，这里是黄泉的圣选之路，你需要付出足够的代价收买我，直到我满意才可以通过这里。”

    “如果我没有什么可给你呢？”顾青山问。

    尸体露出回忆之色，说：“当初我的实力也差不多抵至星河圣人，只是没有通过此劫，才被挂在了这里。”

    它望向顾青山，声音变得多了几分狠意：

    “我在这里是不死的，如果你真的不听话，那就准备去死，明白了吗？”

    “明白了。”

    顾青山说着，轻描淡写的挥出一拳。

    ——不周·山之傀！

    尸体本已握住了一柄玉尺，却在这一拳之后突然顿住。

    顾青山握住地剑，在吊着尸体的蔓藤上用力一斩。

    蔓藤斩断。

    尸体顺着树干滚落、掉下去。

    扑通！

    尸体坠入忘川，浮沉几次就不见了。

    “这是什么情况？”地剑问道。

    “不清楚。”顾青山道。

    “不清楚？”地剑无语的道。

    “法则只跟我说了一条规则，那就是不能取巧，我猜收买这尸体属于取巧。”顾青山道。

    地剑道：“这么说，只要你刚才答应付出代价，就失去了资格？”

    “对。”顾青山道。

    “割断蔓藤不算取巧吗？”地剑问。

    顾青山耐心解释道：“在路上遇见障碍物的时候，如果你越过障碍物，可能会被认定是取巧，但你为了前进而铲除障碍物，那就一定不会被算作取巧，因为这是最笨的办法。”

    话音刚落，一股莫名的感应从大树中传来。

    顾青山闭目感应片刻，讶异的道：“我渡劫成功了。”

    “什么？竟然这么容易？”地剑不解的道。

    “对，能通过第一具尸体，就算勉强完成，可以回去了。”顾青山道。

    “勉强完成……如果你不回去呢？”地剑问。

    “越往上，渡劫之后获得的六道力量就越强。”顾青山道。

    地剑就不说话了。

    ——不用再说什么，顾青山肯定会继续朝上爬。

    顾青山果然道：“我想继续朝上爬，别的不说，也许可以从这些死去的家伙口中探知一些过去的事情。”

    他收了剑，继续朝上攀爬。

    这颗树全是干枯的枝干，密密麻麻，又满是湿滑的潮气，顾青山爬行的时候十分小心。

    ——在这样古怪的环境之中，鬼知道还会出现什么。

    终于，他脱离了大树的最底端，来到第二具尸体前。

    这是一具女尸。

    “请让我过去，我不想做多余的事。”顾青山道。

    女尸就那么吊在那里，瞪着他，不解的道：“圣选之中，极少会有人选黄泉世界，大家一般都会选兽王界或是天界，你为什么选黄泉世界？”

    顾青山坦诚道：“我有一点点把握，你呢？”

    “我主要是想走一条别人极少走的路，但最后失败了。”女尸道。

    “你是怎么失败的？”顾青山问。

    女尸叹息道：“我选择了黄泉作为自己的世界，却在星河之劫中过于贪婪，望向通过第三层，结果被杀掉——我就这样永远的留在了这里。”

    顾青山抬头望去，只见女尸上方不远处的枝干深处，确实吊着另一具尸体。

    顾青山道：“所以你被吊在这里，打算阻止我继续攀爬？”

    “不。”女尸道。

    顾青山微怔。

    女尸道：“这颗树上的人，都希望把后来者留下，这样会让他们觉得，他们的失败也就不算什么了。”

    “我理解。”顾青山点头。

    女尸继续道：“不管他们是怎么想的，我能告诉你的是，在这颗树上，每个人能攻击的范围，只有自己身前数丈，所以你只要小心一点，自保和回归还是不成问题的。”

    顾青山道：“感谢你告诉我这一点，你是想——”

    “我已经在这里呆够了，我希望能去投胎。”女尸道。

    顾青山释然道：“这个我可以帮你。”

    他抽出长剑。

    “最后，还有什么要说的吗？”他问。

    女尸感伤的道：“修行了数千年，最终是这样的下场，我真不知道六道究竟是怎么回事，我仅仅是想变得更强，为什么要遭受这些？”

    顾青山沉默片刻，说：“没有人知道原因，但这就是修行者要走的路，为了变强，只能拼上性命，至于以后是什么样，六道又有什么秘密，只有更强大了，才有资格去看。”

    女尸点点头，疲惫的道：“送我走吧，愿我下一生不再做修行者。”

    顾青山诚恳的道：“一路好走，我希望你下一生有好运。”

    ——长剑一挥。

    女尸落下去，掉在忘川之中，很快就不见了踪影。

    顾青山叹了口气，穿过女尸原本所占据的位置，继续向上攀爬。

    不知为何，他的心情变得有些低落。

    修行者永远和其他职业不同。

    没有哪个职业在进阶之时，天天被雷劈，经受各种劫难，饱受摧残，次次都有丧命的危险。

    六道法则为何如此严苛？

    是物竞天择？还是为了别的什么在做准备？

    顾青山一边想，一边继续朝上爬。

    等他抵达第三具尸体面前时，天地之间又一道轻微的法则波动降临下来，落在他身上。

    “发生什么了？”地剑问。

    “唔……现在结束渡劫，会比刚才更强。”顾青山轻声念道。

    “但你不会结束渡劫。”

    “对。”

    顾青山望向第三具尸体。

    那是一名老者的尸体，他早已抬起头，以一种玩味儿的神情望向顾青山。

    “啧啧，好不容易盼来一个新人，却是这样冲动的家伙，大家都很不开心。”老者说道。

    顾青山仰头望去。

    只见所有吊在树上的尸体，全都睁开了眼睛，朝他望来。

    “你知道吗？前面两个家伙是最弱的，你如果拿不出足以打动我的东西，就死在这里吧。”老者道。

    交易等于取巧，直接取消资格。

    不交易，只有死战。

    顾青山微微摇头，张目去望那些吊在树枝上的死尸。

    他挥挥手，大声道：“所有人，这边的朋友，唔，还有那边的朋友，你们好。”

    死尸们瞪着他。

    顾青山清清嗓子，继续道：“我呢，现在心情有点糟糕，所以不打算跟你们继续说下去了。”

    “看在你们都已经死了的份上，我这次来，给大家带了一个礼物。”

    他抽出镇狱鬼王杖。

    漆黑的法杖上，亮起了一道红芒。