    就在凤卿尘与安易争执不下的时候，薛神医派了薛灵璧来喊了安易前去。

    安易只得休战，跟着薛灵璧前去。

    安易一走，凤卿尘立刻将安易丢出去的被子枕头又抱了回去，四平八稳地躺在床榻上，哼，他就是不走！

    薛神医独居的院子里，薛神医正熬着一壶茶，但是却似乎走了神，那茶水沸出来了都没有注意。

    安易赶紧上前，拿了旁边的抹布，将茶盖打开。

    薛神医一愣，回神，忍不住笑道：“你瞧我，想往事想得入了神，竟然没注意！”

    安易问道：“师父可有心事？”

    薛神医倒了一杯热茶给安易，低声说道：“你先喝杯茶，我慢慢地与你说！”

    安易点点头，抿了一口热茶。

    “那个叫做相清风的太医院院使，你可听说过了？”薛神医问道。

    关于这个人，安易倒是听说过，但是什么第一神医的徒孙，安易是不相信的，但看他判错病症就能知道，这人是个江湖骗子！

    薛神医叹口气：“这第一神医相天涯医术不凡，曾经闻名天下，不过他的手段为天下人不齿，早年为了打造天下第一神医的威名，竟然故意投毒，后来怕被我的师父，也就是你的师祖揭发，写了保证书之后就退隐江湖了，如今这相清风出来，怕是前来报仇的！”

    安易一愣：“这么说来，这相清风果真是冲着咱们来的？”

    薛神医点点头：“我让薛灵璧去查了一下这个相清风之前的经历，他从小是在山中长大的，如果我所料不错的话，应该是在山中学医，这样一个人，突然成为太医院院使，实在是太奇怪。而且这么多年过去了，第一神医相天涯的名头，早已经没有多少人知道，而这个相清风一出山便得到重视，成为太医院院判，怕是不简单！”

    安易微微地皱眉，“如果他要跟我们作对，应该去北齐才对，为何去了龙津？”

    “这个我也不知道。”薛神医忧虑地说道，“而且奇怪的是，龙皇为何如此信任他？”

    安易点点头：“我会让吴妈那边查一查这个相清风的。师父不必担心，这次的瘟疫是肺鼠疫，不会错，不是他说不是就能改变的！”

    薛神医摇摇头：“其实当年这相天涯除了故意投毒，还在研制一种新型的毒药，就是这毒药触到了你师祖的底线。”

    安易一怔：“什么毒药？”

    薛神医摇摇头：“你师祖没有说，只是说这药是用坟头上的白大仙提炼的，十分的邪气。如今那相清风提出瘟疫的源头是白大仙，一下子就否认了咱们之前对北齐的指控，我怀疑与这种毒有关！”

    安易一下子想到西庭国的新病情，难道与这个毒有关？而且这獾与老鼠其实同科，都是啮齿类，很有可能这相清风想要偷梁换柱，替北齐洗白，顺便栽赃陷害鸾王朝，借机为自己的师祖报仇！

    “看来这西庭国我是必须去了！”安易下定了决心。

    “我随你一起去！”薛神医说道，“既然这件事情是因为你师祖而起，为师就有责任去解决这件事情！”

    【作者有话说】

    今天恢复六章

