    第64章不过就是个试吃的

    现在时间还早，潇潇看着天色，也想不出除了钓鱼之外，这淳朴的乡村还能有什么娱乐活动，所以她扛上背篓，提上鱼竿，为晚饭加菜去了。

    宁二郎现在已经可以独立完成酸笋制作，宁大郎送沈天赐还没回来，宋氏忙着搞刺绣，潇潇就自己走了。

    十二岁的大姑娘在村里行走没什么好让人担心的，宋氏叮嘱了两句就由她去，倒是宁二郎在屋里喊了一句：“那我洗点儿酸菜晚上等你做酸菜鱼！”宋氏就笑他：“你倒是对你妹妹有信心，你就不怕她钓不着？”

    声音渐远，潇潇昂首阔步，有她的技术，有空间出品的饵料，那还能没收获？

    空间发出欢快的电子音：【主人主人，刚刚的蛋包饭、拔丝红薯和口蘑酿虾滑又换了六百分，您现在的积分是一千八百六十分，再努力一下达到两千分，我就又可以升级啦。】

    最近潇潇认真做菜的机会挺多，要不是材料都还普通了些，指不定分数更多，她用二十积分换好鱼饵，在小夕河边找了块空地，坐等鱼儿上钩。

    她觉得今天的蛋包饭味道还差了点儿意思，尽管她穿来的这个时空食材丰富，许多香料也都能买得到，但一来她不好表现的太博学，而来，像是西红柿花菜洋葱咖喱孜然之类，她都还没见到。

    据说距福缘村半个月路程的京城此类物产更为丰富，有机会定要去瞧一瞧。

    潇潇感慨：【哎，可惜你只能兑换我收录过的食材，但是我收录过的食材我又能自己找，好鸡肋哦。】

    空间感觉它被嫌弃了，于是急忙为自己正名：【但是我下次升级后就可以兑换你没有的种子啦！】

    潇潇和它确认：【什么种子都可以吗？】

    空间感觉自己挺直了腰杆：【只要是主人你能想到的我都有，我的数据库是很庞大的！】

    为了让潇潇知道它的能干，空间忍不住剧透：【我还有稻种哦，不是现在这种亩产量低的原始稻种，而是主人你所在那个世界的改良稻种哦！】

    也就是说，他们家的粮食产量将会翻倍，甚至更多？

    这么一来，靠两亩地吃饱饭似乎也不是不可能？

    潇潇按耐不住，特意到自家的秧田里来看稻种的情况。

    水稻稻种在种植之前需要进行育苗，往秧田里洒下稻种后，再往土上撒一层稻壳灰，等秧苗长到八公分左右时就可以进行插秧。

    宁家育苗田里好些地方已经有绿色的秧苗冒了尖，显然就算她立刻升级空间换来新稻种，也没办法神不知鬼不觉地换掉它们，潇潇不无惋惜地摸了摸那些绿色的小尖尖：明年，明年她一定换上新稻种，让爹娘好好感受丰收的喜悦！

    看完秧田她又一步三回头地回去钓鱼，只是这会儿即便有空间给的饵料，她也静不下心来了，稍微挣扎了一会儿，她便收了鱼竿回家想菜谱，争取早日让空间升级。

    第二天宁家又来客人，来者还是昨儿那个小胖子，但容衍已经不在意了，看着从山里带回来的野兔满院子精力十足奔跑，他又记起昨日宁潇潇的话——“圆满顺遂，平安喜乐”。

    吃个饭而已，也要表白这样的心意，那丫头，忒不矜持。

    墙根处，护卫们窃窃私语：“主子怎么怪怪的？”

    他们瞧不见容衍泛红的耳根，只疑惑方才明明还在看书的他，怎么忽然说趴下就趴下，午睡的话，也太早了吧。

    借着桌腿的遮挡，容衍看见墙角瑟瑟发抖的兔子，红眼睛的小白毛团懒洋洋在晒太阳，两只耳朵哆哆嗦嗦似是在注意周遭动静，容衍搓了搓手指，从桌上捏起菜叶子，往它跟前扔。

    一片一片，连成从它到他的路。

    兔子吓了一跳想跑，等跑远了发现什么也没发生，又试探着回来，捧着菜叶子往嘴里送，边吃，边就朝投食者靠近。

    容衍听见宁家的动静了，沈家儿子大呼小叫，才进门就问今天有什么好吃的。

    容衍嘴角往下压了些，将一路连到他脚下的菜叶子踢乱，也惊走了刚靠近的兔子。

    没人听见他小声嘀咕：“不过就是个试吃的。”

    (本章完)

