    陈六合非常肯定，那帮人，一定会来！

    他太了解他的那些对手了，他们不可能放过这样一个能把自己铲除的绝佳机会！

    当那帮牛鬼蛇神全都亲临此地的时候，该怎么办呢？

    陈六合脑中一直都在思索这件事情。

    当然，最好的办法，就是他赶紧脚底抹油，离开这个是非之地，谁拿他都没办法。

    可是，他现在会离开吗？明显不可能，那不是他的风格，荣战不死，他绝不离开！

    这样一来的话，这就会成为一个死局了，身在死局中的陈六合，自然不愿意身死，所以，他要做的，就是破局！！！

    想着这些复杂的问题，陈六合的手指习惯性的在脑门上轻轻敲打了起来，窗外又有一队搜寻士兵经过，这并没有让陈六合露出半点慌乱。

    就在陈六合想着这些问题的时候，他兜里的电话，急促的震动了起来。

    陈六合回神，掏出手机一看，是天赐。神恩打来的，他按了接听键。

    “天，告诉我，你这个万恶的家伙到底做了些什么，为什么会徒然出现那么大的动静？”电话一接通，就传来天赐。神恩那无比夸张的声音，声音中充满了震惊之色。

    陈六合都是一头雾水，被问得莫名其妙，他道：“在你惊叹之前，是不是应该先告诉我，到底发生了什么事情？”

    “别告诉我你不知道。”天赐。神恩惊诧的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“我也很好奇，到底是什么惊天地泣鬼神的事情，能让你如此失态。”

    “五分钟前，我收到了高度机密的消息，莫斯洛奇周边突然聚集了一支规模极其庞大的武装力量，此刻，正开往莫斯洛奇！”天赐。神恩说道。

    “你别跟我说，对这件事情你一无所知，更别告诉我，这件事情跟你无关！”天赐神恩道：“这不可能，这绝对不可能，在这种时刻，发生了这种情况，一定是有人在背后操纵的！”

    “很明显，那支庞大的武装，目标就是莫斯洛奇，那架势，目标只有一个，就是莫斯洛奇的正权武装！”天赐。神恩无比肯定的说道。

    听到这些话，陈六合的心中也是狠狠一惊，眉头都深蹙了起来，道：“你确定吗？”

    “什么样的武装？对方有多少人？”陈六合紧跟着问道。

    “你真的不知道？”电话中传来天赐。神恩无比惊讶的声音。

    陈六合凝眉，道：“你说话能不能直接一点？”

    “这支武装力量非常庞大，而且不止是一支武装，据我的情报了解，这支武装是临时拼凑起来的，其中包含了莫斯洛奇周围三块区域的正权武装。”

    天赐。神恩说道：“这种情况，哪怕是在中东那种战乱之地，都是非常罕见的，三支拥有极强实力的武装，破天荒的联合在了一起，加起来有上万人之多，正在向莫斯洛奇压境。”

    听到这话，陈六合都禁不住倒抽了一口凉气，脸上的震惊之色难以掩饰。

    这个消息实在是太惊人了，并且来的如此的徒然，他事先没有收到任何消息！

    但是，他却知道，这一定跟小妹有关！

    哪怕他对小妹的实力一直都很有信心，但此刻，他仍旧是被小妹的大手笔给震惊到了！

    一下子，竟然让周边的几支正权武装都联合在了一起，组成一支庞大的队伍来对付莫斯洛奇？

    这手笔，只能用恐怖两个字来形容，太吓人了，他都不知道小妹是怎么做到这一切的。

    “喂喂？你听到我说的话了吗？”天赐。神恩的声音再次传来，把陈六合从思绪中拉扯而回。

    陈六合深吸了口气，道：“听着呢。”

    “如果这件事情跟你无关，那会是谁在背后指使？谁拥有这么大的能量？”天赐。神恩对幕后的那个人十分的好奇。

    陈六合没有给他太多的解释，只是淡淡道：“那些事情我们就不用管了，只要是对我有利的就可以。”

    顿了顿：“或许，是因为周围的几支力量早就看莫斯洛奇的正权不顺眼了呢。”

    他当然不会主动把小妹的能力暴露出去，当然，如果别人能顺藤摸瓜的查到小妹头上，那就另当别论了。

    “这种鬼话，你还是去骗三岁小孩子吧。”天赐。神恩没好气的说道，他知道陈六合肯定在隐瞒什么，但他也没有继续追问下去。

    这件事情虽然令他都感到十分震惊，但对陈六合来说，应该是件好事，所以他也不需要担心什么。

    “你这家伙，藏的可真够深啊，人皇，以前还是我小看你了。”天赐。神恩感叹了一句。

    陈六合没好气的说道：“你给我打电话，就是为了告诉我这件事情吗？还有别的事情没有，没有我就挂了。”

    “三件事情，这是第一件。”天赐神恩说道：“第二件事情，古刹利亚家族发生了巨变，赤焰跟康纳这对父女两反目成仇了，已经展开了内部斗争，非常激烈，刚拉开序幕，就进入了白热化状态。”

    “古刹利亚家族的所有核心成员，基本上都已经卷入了进去，我有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”天赐。神恩说道，声音中并无担忧，只有打趣和玩味。

    古刹利亚家族跟他是八竿子打不到一起去，也一点私交都没有，所以这场内斗，就算让古刹利亚家族覆灭沉沦了，都跟他没半毛钱关系，他纯粹是站在一个看好戏的角度，所以毫无压力。

    陈六合的神色严峻了起来，心绪都微微下沉了几分，果不其然，他最担心的情况，还是出现了。

    “坏消息。”陈六合说道。

    天赐。神恩开口道：“坏消息就是，这场关乎到古刹利亚家族未来的内乱，对赤焰来说很不友好，因为几乎所有古刹利亚家族的核心成员，都站在了赤焰的对立面，她没有获得一个人的支持，她一个人，在与整个古刹利亚家族的人为敌……”

