    app2();

            第0479章  向世界宣告

    0479

    叶帆走进房子内，里面有点像是一个小旅馆的前台服务区，一张柜台放在那里，柜台上趴着一个喝醉酒在打呼噜的红鼻子老头。

    而柜台边，有几盆已经因为不浇水而死掉的花草，这些花盆里还插满了各种烟蒂，丢着各种垃圾。

    一盏脏兮兮的水晶灯，已经好几只灯泡挂了，只剩下三个灯泡，勉强维持着大堂的光亮。

    白人青年关上门后，慢吞吞走到柜台那里，要把一个客人的登记簿子拿出来，却因为那老头趴在柜台上，压住了簿子。

    白人青年二话不说，一巴掌推过去，就把那醉酒老头推了开去。

    那老头直接“哐当”一声倒在地上，然后打了两声呼噜，继续就蜷缩着睡，嘴里还念叨着：“莉安娜……小心肝……屁股撅高点……唔唔……”

    也不知道老头在那做着什么梦，反正睡得很香甜。

    白人青年也不管那老头，拿起一支笔杆都破了的塑料圆珠笔，笔芯还是红色的，抬头问叶帆：“叫什么？”

    叶帆回答：“叶帆”。

    “不会写，你自己写吧”，白人青年把簿子和笔推到叶帆面前。

    叶帆差点没笑出来，这邋遢鬼，找的前台也太他吗扯淡了！

    不过叶帆还是把自己名字写上了，然后问：“你们会长在不在？”

    白人青年听了，又眼神古怪地瞄了叶帆一眼，“你找我们会长叙旧？”

    “嗯”，叶帆点头，“真的，我们老朋友了”。

    “他刚才出去了”，白人青年说。

    “去哪了？杀人去了？”叶帆问，那可就不巧了。

    白人摇头：“去公园了”。

    叶帆一听，想起了什么，笑道：“好，那我等等他吧”。

    白人青年指了指里面的一条阴暗通道，“你进去吧，里面一直走，最里面就是会长的办公室”。

    也根本不管叶帆到底什么身份，白人青年什么也不多问，直接拿起一只屏幕都碎了的手机，开始打起了射击游戏。

    叶帆自顾自地走进了通道，一直往里走，能看到两边悬挂着的各种旗帜，和存放在一些玻璃柜里的各种奖牌，奖杯。

    这些旗帜，这些展示柜，全都是灰尘铺满，平时也压根没有人打扫。

    但如果有人细心地看看，这些旗子上，这些奖杯上写的文字，肯定会触目惊心！

    “赛特评选年度世界第一杀手工会——巴弗灭”！

    “世界杀手榜金刀奖——阿斯蒙蒂斯”！

    “世界杀手协会最佳工会——巴弗灭”！

    “刺客工会终身成就奖——阿斯蒙蒂斯”！

    “刺客学会终身荣誉主席——阿斯蒙蒂斯”……

    几乎所有的世界上杀手和杀手组织能够得到的最高奖项，这里一应俱全，而且已经蝉联了三年的世界第一杀手工会头衔！

    而那一面面锦旗，很多都是为了感谢杀手们的成功刺杀，顾客送过来的，已经多得完全放不下，许多直接被卷了起来，随便丢在了展示柜里。

    所有的一切，都宣告着这个世界上谁是最强的杀手工会！谁是最强的杀手！

    巴弗灭！阿斯蒙蒂斯！

    看着这些奖杯和奖牌，叶帆眼里也颇为感慨和欣慰，心里默念：邋遢鬼，混得可以。

    除了这些展示品，通道的两侧，还能看到一些不同的房间，分别有训练房，健身房，甚至有游泳池等。

    比较神奇的是，虽然大多数地方都脏得很，但这些进行杀手能力训练的场地，却非常干净。

    叶帆走过去，就看到有十几个年纪大约在十几岁到三十岁之间的男女杀手，在里面专注地训练各种技巧。

    他们全神贯注，也根本不理会叶帆走过，似乎他们的世界里，只有变强！变强！再变强！

    叶帆走到最内部的一扇木门处，门根本就没有门锁，直接推开就能进去。

    刚一步走进去，叶帆就察觉到不妙，但他并没有出手，而是默默地接受了这一切……

    一把锋锐的寒光匕首，从侧面抵住了叶帆的脖子。

    拿着匕首的，是一个身穿紧身忍者服女子，她一头乌黑的长发，用红色的绳子扎着马尾，干净利落。

    如同白雪的肤色，秋水似的明眸，瑶鼻高挺，小小的樱唇，一张不大的鹅蛋脸，精致大方。

    关键是她一身黑色的忍者服下，身材非常之傲人，完全不似东方女子，上围丰盈地好似衣服根本兜不住，纤腰如柳，下面又浑圆挺翘。

    很难想像，这样紧致有丰满的身材，是怎么训练出来的，恐怕若没天生丽质，后天也长不出来。

    这个年轻女子，刚刚隐匿地极好，叶帆也是直到走进来，才发现了她的存在，能把叶帆瞒住，已经是隐匿能力强得非常离谱了。

    “你是谁？”妙龄女杀手的声音很冷漠，但非常悦耳。

    叶帆轻叹，泛起一抹怀念的笑容，眼神温和地扭头：“雾夜蕶，不认识我了？”

    当叶帆说出这句话，当叶帆的样子被女人看清的时候，女人手上的匕首，立马掉落在地。

    “叮呤！”

    匕首清脆地发出声响，仿佛也敲打着女杀手的心脏。

    “my……my-prince！？”

    雾夜蕶兴奋地单膝就要跪下，却被叶帆一把搀扶住了。

    “行了，蕶，我们从小就认识，你没必要这样，我刚才都没反应过来你，你都一下子长这么大了”，叶帆玩味地上下打量了下女人的身材，“真是不简单啊，当年我可没想到，黄毛丫头能长得这么女人味……”

    雾夜蕶眼中露出一抹激动和期待之色，“王，您喜欢我的身体吗？”

    叶帆听了这问题，不禁感到怪怪的，“蕶，你怎么也叫我王，我们是在old-ones就认识的，你当年不就叫我fallen哥哥的吗，你现在就算不叫我哥哥，也可以叫我叶帆啊，喊什么王不王的？”

    “您就是王，当年的fallen，早就已经一战封神了……我怎么还敢叫您哥哥呢……”雾夜蕶眼中露出一丝少女的崇拜。

    叶帆有点受不了这样的眼神，他很熟悉这样的女人目光，当年很多女人，看到他都是这种眼神，分明是想跟他睡觉啊！

