    还未建成的天澜国内。

    一名护道者带着石开，缓缓降落在地面上，落地之后，还不忘客气的行礼道：“石开大人，到了。”

    “不错不错，你还是比较上道的。”

    石开颇为满意的点了点头，赞赏道。

    这名护道者满脸的尴尬，一时之间，也不知道该怎么回答。

    “这儿没你的事了，该干啥干啥去吧！”

    “小的告退。”

    护道者如获大赦一般，灰溜溜的逃跑了。

    “师父！我回来了！”

    石开迈着大步，走向路边的小木屋。

    揍了那小屁孩一顿之后，石开的心情，不可谓不好啊！

    “回来了？”

    正躺在椅子上假寐的天弓抬了抬眼皮，只是哼了一声，没再管他。

    刚刚眼看着石开上天的天兵统领连忙凑了了上去，小声问道：“石开大人，您刚才上天，是见谁去了啊？”

    “一个自称天道化身的小屁孩儿。”

    天道化身……

    这个答复，可是让得天兵统领直接石化。

    这位石开大人已经这么牛逼了吗，连天道化身都能见到，须知，那可是是高高在上的仙界仙帝，都无缘得见的存在。

    天兵统领又问道：“刚才看他们，可是来者不善啊，您这一趟上去是……”

    “把那个小屁孩揍了一顿，讲了一通道理以后，他就把我送下来了。”

    把天道打了……

    这名年轻的天兵统领，认知再度被震撼。

    眼前这个看似平平无奇的年轻人，居然连天道化身都打了，还有啥是不敢干的？

    果然就如仙尊所说，这位大人，随随便便就能把天捅个窟窿出来。

    “那大人，他们这次请您上去，是打算找您干啥呀？”

    石开看了他一眼，幽幽道：“天机，不可泄露！否则的话可是要遭雷劈的！”

    说完这话，石开就钻进了旁边的小木屋，随手搬了一把躺椅出来，躺在天弓身边，开始闭目假寐。

    留下天兵统领一个人凌乱。

    明明刚才天雷见了你都绕道走，这会儿你知道泄露天机要遭雷劈了？

    不说就不说！

    忽悠谁呢？

    此时。

    另一名护道者，也已经悄悄进入了秦家。

    这名护道者，正是刚才，向天道化身提议，让叶尘来对付石开的人。

    “怎么换人了？”

    叶尘见到这黑袍人，不由得有些疑惑。

    平时和自己对接的，可不是他啊。

    护道者开口道：“叶尘，尊上有令……”

    “你叫我什么？”

    叶尘眉头微皱，一股强悍的气息，顿时间扑面而来。

    那护道者顿时满头冷汗。

    这人是怎么一回事，自己的话还没说完，他就开始发火了？

    “天神殿只有我一个主人，你口中的尊上，又是谁？”

    天神殿！

    正是叶尘前不久所创立的势力。

    不久之前，叶尘在梦里与天道化身约定，叶尘退隐，而作为交换，天道化身将会为叶尘建立一方势力，作为交换，也就是天神殿。

    那护道者在短暂的愣神之后，冷笑道：“天神殿？呵呵，那不过是尊上随口一说罢了，你口中所谓的天神殿，不过是尊上命我们护道者所组建的罢了，实际上只听命于尊上，至于你，区区一介凡人，也想掌控本座？”

    “照你这么说，那小子是骗我玩的？”

    杀意。

    在叶尘眼中凝聚。

    “既然如此，那这天神殿，我不要也罢！”

    话音落。

    剑光冲天！

    不等这护道者反应过来是怎么一回事，在他面前，就只见一把漆黑重剑，剑尖直指自己。

    可即便如此，黑袍老者依旧不见丝毫惧意，反而是冷笑道：“本座乃是护道者，不死不灭之身，天道不灭，本座就不灭！你以为，凭你的剑能杀得了我吗？”

    “能不能杀你，试试不就知道了！”

    话音落。

    一剑斩下，那黑袍老者的身躯，更是被一分为二。

    双眼之中，满是骇然之色，本该是不死不灭的他，在这一刻，竟然感受到了死亡的威胁……

    “这……这怎么可能！”

    护道者难以置信的看着自己身上的剑痕，最终，身躯消散，化为点点流光消失不见。

    一名护道者，就此身殒！

    “骗我退隐，又让我脱离师父门下，自称天道，谁知道你们是何图谋！”

    收剑。

    仿佛所有的一切，都从未发生过一般。

    云端之上，那一座无形宫殿之中，好不容易缓过一口气的天道化身，猛地一睁眼。

    居然又有变数？

    天神殿倾颓，叶尘有变！

    更重要的是，刚才被派下界前往寻找叶尘的护道者，居然也已经身死了……

    “叶尘……果然，所有跳出本座掌控的人，都该死！”

    先是石开，现在就连叶尘，都开始不听掌控了。

    “尊上，所有一切的起因，都是因为那个叫楚铭的，与其在这里和他们耗，倒还不如从根源下手……”

    “你以为我不想吗？”

    从二十多年前，楚铭出现在青苍大陆上，他就意识到了不对。

    想要布局将其铲除之时，却发现在楚铭的周身，有一股力量在护卫着他，即便是花费了大代价做的局，都无法影响到此人分毫。

    待到后来，他身上那股莫名力量消失之后，天道再想动手时，却发现每一次布局，非但伤不到楚铭分毫，反而还会让自己受到不小的反噬，他就知道，这个人，绝不是自己能够抗衡的。

    而后来所发生的事，也印证了这一想法。

    但凡是跟他有过交集的人，实力都会突飞猛进，而那些身负大气运，本该成为天命之子的人，到后来甚至可以凌驾于天道之上！

    这是第一个，能让天道恐惧的人。

    “此事决不能再拖了！这一次，我亲自出手干预！”

    身为天道化身，他早已看遍了人间百态，更是看透了人心。

    不过是让石开与叶尘二人起矛盾，打个你死我活罢了，对于天道化身来说，还不是信手拈来！

    无论他们谁胜谁负，对于天道化身来说，都是一件天大的好事。

    至少，拔出了一颗眼中钉！

    想到此处，天道化身便双腿盘坐，缓缓闭上双眼，一缕灵力自其眉间缓缓涌出。

    入梦！

