    向东第一个给我交代的就是生死由命，我知晓，这绝对不是开玩笑。

    可这就让我有些头大了，我到时候进入蓬莱秘境，恐怕仇家不少啊，甚至这些家伙都想致我于死地。

    “杨兄弟也不用太过在意，因为这秘境之中还有一条规则，进去的人，实力不能超过金丹境。”

    似乎是知道我心中的想法，身边的向东连忙笑了笑，给我说了第二个问题。

    “哦？这怎么说？”我倒是挺好奇，蓬莱秘境之中，竟然还有这样一条规则？难不成也是当年那些发现秘境的强者定制的？

    “这是属于蓬莱秘境的规则，其中有着一股强大的能量压制，不管你实力多强，进入秘境之中，实力都会回到金丹境，最强者，也不过九转金丹。”

    “我相信，九转金丹的实力想要杨兄弟的命，应该也没那么容易。”

    向东继续出声对着我解释，不得不说，这个规则很友好，至少在我看来是很友好的。

    如果进去的人真的是金丹境，那么我想逃，应该问题不大，也不能怪我怂，我身上肩负着很多担子，至少现在我想做的事情一个都没办到，我还不能死。

    接下来，向东继续给我解释，这两条规则之外，还有第三条规则，也是很让人放心的，那就是一个月的期限满了之后，秘境之中的人会随机传送出蓬莱秘境。

    这导致很多想要在外面进行围杀的敌人，也束手无策。

    当我听到这儿的时候，我已经对这蓬莱秘境产生了强烈的好奇，因为这蓬莱秘境，好像就是专门为年轻一辈历练而存在的。

    这一条条规则，都是在保护人，只要你有足够的能力，那你就能够从蓬莱秘境之中获取机缘，甚至安全离开。

    不过向东说除了这三点，那么里面的机缘争夺，就真的是生死搏杀。

    毕竟机缘有限，进去的人多不胜数，到时候在遇到争夺的时候，谁也不想放弃，五十年开启一次的蓬莱秘境，相对来说，能进去的人，终身只能进去一次。

    超过金丹境的人，少有人会进入蓬莱秘境，进去之后，要是被小辈围杀，那才是一个不甘心。

    这也是向东要找我一同前往的原因，到时候遇到争夺，我们两个人在一起，至少比单枪匹马要好很多。

    说起来，我还有苏无尘，这家伙实力现在是金丹境巅峰，算是蓬莱秘境之中的顶尖战力，不过苏无尘这张底牌，不到万不得已的时候，尽量不要暴露。

    关键时刻，能来个出其不意。

    商量好之后，我和向东当晚就出发，直接订了前往鲁省的机票，蓬莱秘境的入口，就在鲁省台市的蓬莱山附近。

    那地方现在虽然已经成了旅游景区，但每到五十年一次蓬莱秘境开启的时候，景区就会封闭，游客无法入内。

    至于对外的消息，就是每五十年一次修缮景区。

    抵达台市，天色朦亮，我和向东找了个酒店暂住，他说距离蓬莱秘境真正开启，还有两三天的时间，到时候，四大家族的人会打开入口处的封印，我们这些人才能够进入。

    “你的意思，这蓬莱秘境入口处的封印，掌握在四大家族手中？”这个信息我之前是不知道的，向东给我说过，当年聚集了很多强者，才将蓬莱秘境打开，而福音便是所有参与破开秘境的强者，每次都有进入秘境的名额。

    但我没想到，秘境的入口封印，竟然掌握在四大家族手中？

    那如果有一天，四大家族想独占蓬莱秘境？虽说这只是一个猜测，但这种可能并不是不会出现。

    “无可厚非，当年四大家族出力最大不说，说起来，他们四大家族之间也算是有些相互制约的感觉，所以入口封印由四大家族掌控，这是很多年前就协商出来的。”

    向东微微一笑，似乎明白我心中的想法，我笑着点了点头，说起来是我太多想了，就算被四大家族掌控，对我似乎影响不大。

    简单休息之后，第二天中午，我和向东出门吃东西，刚走到饭店坐下，我的目光扫到门外走过的一群人，心神略微一动。

    向东的心思很缜密，他看出我的反应，连忙问我怎么了？

    “看到了个熟悉的身影。”我看着向东解释，他问我要不要去打个招呼？我摇了摇头。

    没错，刚刚我看到的是是刘婉卿，但打招呼就算了，整个刘家年轻一辈，恨我入骨的人不在少数，我就不去自讨没趣了。

    我和刘婉卿的牵连，便是当年爷爷用自己的命救了刘婉卿，而刘婉卿又救了我的命，甚至我后续体内天煞之气要是发作，还需要刘婉卿帮忙镇压。

    对此，我也很不明白，就因为这事儿，刘家那些愣头青为什么就要和我生死相向？

    这不就是一场交易吗？

    我回想着刚刚刘婉卿的身影，她走在队伍最强面，在她身后跟着的全是刘家的年轻一辈，看样子，这次竟然是刘婉卿带队。

    距离上次和刘婉卿见面，也过去了几个月，不知道现在的刘婉卿是什么实力。

    不过要是刘婉卿带队的话，那么至少在秘境之内碰到，还不至于以死相搏，现在最想要我命的，应该是郭家。

    接下来的两天时间，我也没怎么出门，向东也没出门，因为向东正在为冲击金丹境而做准备，这家伙的实力提升也着实让我震惊。

    他现在虽然并没有真正进入金丹，但我相信，他所需要的时间，很短。

    两天时间一晃而过，房间内的向东走了出来，看到我坐在套房的客厅，他对着我微微点头：“杨兄弟，走吧。”

    我看了看向东，从气息来感受，向东并没有进入金丹，但那股气势却愈发的凝实。

    深吸一口气，我站起身和向东一同走出酒店，路上不少意气风发的年轻人都在赶路，这些人之中，大多都是要进入蓬莱秘境的。

    我们步行进入蓬莱山内，只不过蓬莱山旅游区已经关闭，所以路上看不到一个游客的身影。

    终于，登顶到蓬莱山顶之上，我注意到，这山顶之上已然站满了一道道身影。

    而我则是注意到，在蓬莱山顶的那片虚空，空间阵阵涟漪浮现，好似极为不稳定一般。

