    （二合一章）

    时间过的很快。

    一晃，就到了和RNG的比赛日。

    在这场比赛之前，RNG一直启用的是小将Y4，而Uzi则是长期处于休赛备战状态。

    因此他们的战绩也很不理想。

    3胜4负。

    位列东部战区第4。

    真正意义上的不上不下。

    去年世界赛四强尚能鏖战SKT打到第5局，现在却只能在东部战区保4争3，苟延残喘。

    这心理落差…

    不是一般人能够承受的…

    成绩不甚理想，粉丝怨声载道…

    对此，主教练Heart也急得像是热锅上的蚂蚁。

    其间，他们也尝试过很多打法，甚至包括DAN战队那种极具进攻性的“攻势打法”。

    但第一次尝试，他们就撞了个头破血流…

    在对上SNG的比赛中，Letme的杰斯根本没法压制对手XiaoAL的青钢影，甚至还被对手来了一次对位单杀。

    中单虎掌门选到卡萨丁，也很难对Knight的佐伊造成实质性的威胁。

    中上对线没有优势，这让MLXG的前期入侵屡屡受挫。

    在10分钟时，MLXG的皇子甚至对位落后猪妹2级。

    解说记得更是直言RNG是“画虎不成反类犬”。

    于是在第二场，吃瘪的Heart只能重走RNG老路，换上贼贼态Zz1tai，给他选到船长，重新开始玩稳健运营。

    在第二场比赛中，虽然RNG前期一度拿到优势，但中期一波团战，虎掌门卡萨丁走位失误，RNG直接炸开，被对手完成翻盘。

    队伍近段时间的比赛发挥都不甚理想，Heart也有些心烦意乱。

    但更让他惆怅的是，还没等到虐几个垫底队伍调整调整心态和士气，紧随而来的，就是东部赛区排行榜第一，由王霸领衔的DAN战队…

    此次异组对阵西部战区排行榜第一的DAN战队，教练Heart如临大敌。

    RNG首发名单上，短发小胖子赫然在列。

    既然调整无望，那就只有“请神”了…

    粉丝们早就翘首以盼着Uzi的登场，当RNG官方放出本次首发大名单后，网上更是一阵炸锅!

    LPL官方当然也知道这场比赛属于焦点之战，早早的就开始了造势宣传。

    LOL客户端内，直接置顶了两支队伍的赛前预告！

    热搜也是居高不下…

    什么“Uzi首发登场”、“RNG和DAN强强对决”等等，几乎霸占了微博热搜前几名。

    抗压吧、背锅吧、LPL吧的吧友们也是高强度整活，将两支队伍的实力对比做成了四格漫画传阅。

    正大广场大屏幕上，两支队伍的赛前预热海报被放到了上面，24小时循环播放！

    解说方面，更是放出了娃娃+米勒+Rita的终极组合。

    为了迎接这场比赛，王霸等人也是早早的就起床了。

    王霸深知，虽然RNG近期战绩不佳，但正所谓“百足之虫，死而不僵”，万一对手换上Uzi后来一波“绝地反杀”，那他们可就吃不了兜着走了。

    于是早早的，DAN各位队员们就开始起床准备了。

    一般来说，如果当天有比赛，他们在前一天就会早早睡下，第二天早上9点准时起床，吃过早饭后，大家还会在训练室里集中开个小会。

    会议的主要目的就是研究当天比赛的对手，将他们的打法风格、眼位习惯等等牢记于心。

    分析研究完毕后，大家再来两把Rank热热手，就差不多了。

    一切准备工作完毕，吃过午饭后，赵辰就召集大家收拾东西，准备开赴正大广场。

    今天的比赛是下午5点整，第一场，时间上是比较赶的。

    紧接着第二场就是IG对阵OMG，纯虐菜局。

    当王霸等人乘坐战队大巴抵达广场上时，已经有大批的DAN粉丝在驻足等待了。

    他们狂躁暴戾，极具观赏性的打法在此期间吸了大批粉丝。

    刚一下车，粉丝们就一股脑儿的围了上来！

    她们有的举着陈思浩的应援牌，也有不少是属于陈鸣君和钟毓的。

    这其中，竟然还有池宇的…

    而且…

    还基本都是女粉丝！

    更恐怖的是，这些女粉丝中，还有不少从身高长相上，一看就是初高中女生…

    这是让王霸没想到的。

    这个寡言冷面的家伙，竟然这么受女生欢迎？

    可王霸不知道的是，现在这些年轻小姑娘，还就好这一口！

    池宇那桀骜不驯、惜字如金的样子，再配合上天生一副唯我独尊的“厌世脸”，妥妥的霸道总裁范有木有？

    换句话说…

    这些女孩们，还就爱池宇这副对她们爱答不理的样子！

    当然，这其中粉丝最多的，当属王霸了。

    并且，和池宇几乎清一色的女粉丝不同，在王霸的粉丝里，男女比例比较协调。

    这得益于当初王霸直播时的一部分黑粉。

    在王霸登上LPL，带领DAN打出统治级表现后，相当一部分的黑粉都转化为了真正意义上的粉丝。

    而依靠着出众的颜值，他又吸收了不少的女粉，综合一下，就成为了现在王霸的粉丝池。

    除此之外，这些粉丝的应援牌文案也相当别具一格…

    什么“霸头我心”、“小王霸蛋”、“见王色霸气”等等…

    令王霸相当无语。

    和粉丝们一一挥手致意后，王霸和赵辰便领着众人朝着赛场内走去。

    刚走入选手通道，迎面而来的，竟是RNG的各位队员。

    狭路相逢，Heart的嘴角抽了抽，动作却是做得相当到位。

    “赵教练，好久不见了。”

    “是啊。”

    两个教练礼貌性的握了握手。

    Heart瞥了一眼赵辰身边，那一个个极其陌生的面孔，又快速将眼神收回。

    再看看如今意气风发的赵辰，眉眼都带着自信的样子…

    Heart心底那个酸啊。

    这家伙…属实给他抽卡抽明白了！

    两支战队后台碰面，双方教练自然也是少不了一顿商业互吹。

    RNG队内的MLXG眼神一直紧紧地盯着王霸。

    而站在赵辰身后的王霸，眼神却是一刻也没有离开RNG队伍里，那个浓眉大眼的小胖子。

    Uzi，人称枣子哥、永远的神。

    如果要问谁是世界第一ADC，或许尚有争议，但如果要问谁的节奏最多，流量最大，那乌兹肯定是毫无争议的第一。

    在前世，王霸虽然不是Uzi的死忠粉，但“狂小狗”的大名，还是如雷贯耳的。

    刚准备过去握握手，加深下彼此之间的认识，却没料到，Uzi却是抢先一步走过来，握住了王霸的手。

    “你就是Kira吧，幸会幸会！”

    小胖子笑得很灿烂，露出一口大白牙，丝毫没有明星选手的架子。

    这让王霸也有些摸不着头脑。

    不是说这家伙脾气不太好吗？

    不过见Uzi如此主动，王霸也是笑了起来：“你好小狗，我是你的粉丝。”

    这倒是王霸的真心话。

    倒不是怕狗粉冲塔…

    只不过不管是在前世还是现在，Uzi都算得上是他的电竞前辈，充分的尊重要是要给到位的。

    也不知道是不是内心欢喜，听到这句话后，Uzi那胖嘟嘟的肉脸上，明显红润了几分。

    趁此机会，王霸也开启了自己的系统，将RNG各个队员的资料都查验了一遍。

    【开始扫描数据…】

    【数据扫描成功！】

    很快，RNG众人的数据就出现在了王霸的眼前。

    游戏ID：Letme

    最高段位：最强王者1310

    当前段位：最强王者1310

    操作反应：81

    细节意识：86

    团战发挥：95

    经济发育：87

    创新发明：77

    游戏心态：86

    综合评分：A+

    擅长英雄：山隐之焰（SSS）、迷失之牙（SS）、暮光之眼（SS）、机械公敌（SS）、猩红收割者（SS）

    众生平等型上单，果然名不虚传，各项数值平均且不中庸。

    但在英雄池方面，王霸敏锐的注意到，Letme是没有战士或是说很少有战士的，针对这一点，这次打RNG时倒是可以大做文章。

    游戏ID：MLXG

    最高段位：最强王者1878

    当前段位：最强王者1441

    操作反应：93

    细节意识：95

    团战发挥：92

    经济发育：71

    创新发明：90

    游戏心态：55

    综合战力：S-

    擅长英雄：盲僧（SSS）、德玛西亚皇子（SSS）、傲之追猎者（SSS）、蜘蛛女皇（SSS）、狂战士（SS）

    要说整个RNG战队里面，王霸最担忧的，那就是这个打野MLXG了。

    实际上，之前在S7的峡谷Rank里面，王霸和MLXG就经常碰上，属于老对手了。

    要论风格，两人都是以疯狂Gank为主，甚至有时候会牺牲自己的发育去帮队友，也经常会制造一些出其不意的Gank。

    在MLXG的面前，王霸很少用伊芙琳。

    因为这家伙的盲僧不是吃素的，而且在两人对上时，这家伙喜欢疯狂搞事，秉着“我不发育，你也别想发育”的原则，排位里时常让王霸头疼。

    不过，在如今削弱“打野经验补偿机制”的这个版本，MLXG估计很难再这么跳了。

    游戏ID：Xiaohu

    最高段位：最强王者2251

    当前段位：最强王者1766

    操作反应：85

    细节意识：91

    团战发挥：89

    经济发育：94

    创新发明：86

    游戏心态：79

    综合战力：S-

    擅长英雄：英勇投弹手（SSS）、圣枪游侠（SSS）、流浪法师（SS）、诡术妖姬（SS）、暮光星灵（SS）

    LPL的“欢乐喜剧人”销户，同时也是RNG的中单顶梁柱。

    不过有一说一，王霸觉得这家伙的上单玩得比中单好。

    说句不好听的，对阵有销户坐镇中路的RNG…

    他心里踏实多了。

    游戏ID：Uzi

    最高段位：最强王者1950

    当前段位：最强王者1774

    操作反应：99

    细节意识：91

    团战发挥：97

    经济发育：100

    创新发明：78

    游戏心态：9

    综合战力：S-

    擅长英雄：暗夜猎手（SSS）、瘟疫之源（SSS）、虚空之女（SSS）、圣枪游侠（SS）、逆羽（SS）

    终于轮到“永远的神”了。

    老实说，当王霸扫描出Uzi的数据时，纵然已经有了充分心理准备，可当看到游戏心态这个数据时，还是差点没忍住笑出来。

    这么真实的吗？！

    个位数的心态值，他还是第一次见。

    他甚至已经脑补出了两人一起双排画面…

    王霸：“狗哥，我点了，你呢？”

    乌兹：“不好意思，我发起的…”

    王霸记得他曾经在网上看到过一段话…

    大意就是Uzi这名选手很强，但仅有的一个缺点，就是比赛中必须自己要非常亮眼，但是如果不能那样的话，比赛中就会发火。

    但是在那样的情况下，就会限制MLXG这名打野路线非常独特的选手，也会影响到队友的心态。

    对此，王霸深以为然。

    不过除了心态这个属性外，Uzi的操作、意识、团战，尤其是发育能力，堪称顶级。

    但就是这个心态…

    王霸勾了勾嘴角，一系列针对RNG的方式已经在他脑海里逐步成型。

    游戏ID：Ming

    最高段位：最强王者2011

    当前段位：最强王者1981

    操作反应：86

    细节意识：90

    团战发挥：81

    经济发育：89

    创新发明：92

    游戏心态：77

    综合战力：S-

    擅长英雄：魂锁典狱长（SSS）、堕落天使（SSS）、曙光女神（SSS）、牛头酋长（SSS）、弗雷尔卓德之心（SS）

    Ming这个辅助没什么好说的，在王霸眼里就突出一个“稳定”。

    联赛里稳定Carry，世界赛稳定发挥，关键局稳定发病。

    王霸还记得S8时期RNG打G2的那个酒桶，全场没有一个操作不是犯病，离谱的发挥让他捶胸顿足了好久。

    从整体数据综合来看，RNG属于综合性强，稳定，但上限不高的战队，作为前世LPL唯二的MSI冠军，也相当符合这个评价标准。

    对阵RNG，只要针对好Uzi就完事儿。

    王霸如此想到。

    RNG众人或许没想到，仅仅是一个照面，自己的资料数据就被王霸探知得一清二楚。

    快速浏览完这些信息后，王霸脸上并未显示出任何异样。

    而王霸和Uzi，两个人都是各自队内名气最大的明星选手，初次见面，就显得如此和睦，这倒是让其他人没想到的。

    还以为两人见面会互呛呢…

    又是一番寒暄后，两支队伍就此分别，走进了各自所属的选手后台…

    ……

