    新秀挑战赛上半场进行到还有14分钟时，进入了本场比赛的第一次商业暂停。

    因为比赛打得太过流畅，一年级的主教练唐纳森都没反应过来，“哈，到第一次官方暂停了？”

    太流畅了这场比赛，流畅到人们都已经忘记了时间的流逝。

    此时，场上的比分为30比9，一年级今晚实在是太疯狂了，六分钟啊！

    六分钟他们就已经轰下了30分！

    现场的球迷们感觉自己的嗓子都快吼哑了，虽然分差已经拉开了，但是这场比赛打得很好看呐！

    快攻多，三分多，扣篮多，节奏很流畅，犯规都没几个。

    暂停回来，一年级这边，埃文斯、卡斯比、詹宁斯暂且休息，德罗赞、哈登、弗林上场，一年级一大带四小，这下一来，一年级队还真是“林易的朋友队”了。

    二年级这边，糟心的布鲁克洛佩兹又特么的跟着折返跑了六分钟，到现在大洛就一次出手，没拿分，连篮板都没有，一年级这边全特么是快攻，一点也不友好。

    二年级在暂停结束之后换上了马克加索尔和凯文乐福，二年级这位名叫尼尔森的教练此时心很慌，虽然只是一场新秀赛，但是如果输太多了，岂不是告诉人们他的执教能力很差？

    ……

    暂停回来之后，二年级这边威斯布鲁克先突为敬，一个小战斧暴扣引得现场球迷们尖叫连连！

    可是“大神龟”还在振臂高呼呢，一年级这边却已经发出了底线球，弗林迅速将球交给林易，马克加索尔现在也终于体会到布鲁克洛佩兹的痛苦了。

    马克加索尔在未来拿过最佳防守球员，但是实际上那支灰熊的整体防守才是关键，灰熊靠拖慢比赛节奏压阵地来减少进攻回合数，然而今天可是新秀赛，小加连个补防的人影都看不到。

    林易再现鬼魅舞步，轻松突破加索尔后骚气冲天地不看人脑后传球，德玛尔德罗赞快马跟上，腾空一跃180度转身暴扣得手！

    现场球迷们高兴了，掌声欢呼声此起彼伏。

    就连史蒂夫纳什也站了起来为林易鼓掌。

    “他们是怎么在短时间内形成这种默契的？”詹姆斯好奇地问道。

    韦德摇了摇头，“石佛”趁着纳什在鼓掌，终于摸头得手。

    霍华德心里最委屈，这是要弄啥嘞？

    二年级你们给点力啊！大家都是临时组在一起的，为什么一年级能打配合你们就不行呢？

    场上二年级的球员们也很委屈，他们已经不是新秀菜鸟了，经过一个赛季的锤炼，不少人都已经开始在各自的球队挑起了大梁，然而今晚面对这帮真正的菜鸟，他们却反倒很像菜鸟……

    这真不是二年级不想打配合，威少的好几次突分都失误了，这种临时凑成的队，哪来的默契？

    林易嘴角微微一扬，现在场上一年级的这套阵容在夏天时天天在一起练球呢，他和库里更是做过一个赛季的队友，比默契？

    对不起，不是林易嚣张，比默契的话，在座的各位都是......

    ……

    二年级已经出现了崩盘的态势，乐福还能勉强跟上跑轰，马克加索尔则是完全跟不上，乔尼弗林接林易的妙传，突入禁区后也来了一记大风车暴扣！

    弗林在刚进入联盟时被不少球迷称为“小威少”，虽然个头也就180公分出头，但是他的弹跳可是货真价实的！

    詹姆斯哈登也玩嗨了，防守威少时居然抢断了神龟，威少也不生气，快速回防，可是就在威斯布鲁克准备还以颜色时，他突然感觉自己撞在了一堵墙上……

    詹姆斯哈登可不会喊出那番：“收起你那该死的挡拆！”

    威斯布鲁克的防守相当出色，在雷霆队内的一对一中，哈登是总被欺负的那个，这一瞬间林易化身成了未来的“饼皇”卡佩拉，挡拆顺下，人到球到，詹姆斯哈登和林易的空接连线。

    似乎是为了给明天的扣篮大赛预热，林易单臂接球之后直接将自己的整个右手灌入篮框之中，致敬飞人文斯卡特！

    反正治愈术护体，林易不怕受伤！

    “我的天呐！”韦德乐了，“闪电侠”激动地站了起来，顺便还一把拉住了身边的纳什和詹姆斯，“石佛”邓肯微微一笑，趁机摸完韦德又摸了詹姆斯、纳什。

    整座美航中心的球迷们整齐划一的开始高呼：“MVP——！！”

    记者区的吴晓蕾提醒齐军赶快采集一些特写镜头，“太厉害了，真的太厉害了。”

    一年级，09届的这帮新秀真的太厉害了！

    谁特么说的09年是选秀小年？

    这简直就是03黄金一代之后的真-白银一代啊！

    “他们的默契太好了。”替补席上的一年级球员泰瑞克埃文斯也觉得很奇怪，怎么这五个人好像在一起打球很久了一样？

    一年级队玩得最嗨的还是吉布森，这哥们不停地摇着毛巾为场上队友欢呼呐喊，比自己上去打还兴奋！

    上半场打完，84比50，这比分让不少球迷们侧目了，尤其领先的还是一年级。

    中场休息的时候，德罗赞和戈登进行了一番了扣篮对决，结果德罗赞和林易记忆中一样轻松取胜，戈登的身体素质不错，但是德罗赞的花样更多。

    下半场比赛，林易休息了不少时间，只要他在场上，二年级这边用哪个内线上去都对位不了他。

    一年级这边换上了吉布森和卡斯比的矮个内线组合，看上去二年级在和一年级在飙分，但是实际上一年级这边的三分球更多，分差在无形中扩大。

    愉快地回复了一波体能之后，林易再次带着四小强一起上阵，美航中心的球迷们忍不住吐槽，这哪是波涛啊，简直就是石破天惊好吧！

    留在场上的马克加索尔很委屈，他突然想起了，今天早上他兴致勃勃准备来篮球馆练球时，他的哥哥保罗加索尔那一脸的心疼。

    当时保罗加索尔拍着马克加索尔的肩膀：“加油，马克，相信你自己，你能行的！”

    能行泥煤啊！

    这种折返跑，谁愿意来谁来好吧！

    而且二年级这边根本就没默契和配合可言，马克加索尔感觉自己上来就是个纯蓝领。

    蓝领也行啊，好歹能抢篮板呢！

    一年级这边不仅进攻打得快，而且林易这个家伙实在是太变态了，他那弹速和身高还碾压着马克加索尔呢！

    篮板都没捡到几个啊！

    如果卡位呢？

    魂淡，卡谁啊？

    林易那魂淡都是冲抢好不好！

    马克-很想回家-加索尔。

    下半场09届“五虎”再次一起登场，库里外线三分不中，就在马克加索尔正准备美滋滋的摘下自己今晚的第四个篮板球时——

    UFO空降美航中心！

    场下，二年级替补席上的布鲁克洛佩兹为自己的机智点赞，要不是自己聪明，上油管的就得是自己了！

    一路走好吧，马克桑！

    老实的小加索尔看着吊在篮框上的林易，实在是有苦说不出。

    哥，你能不能先下来，我们有话好好说。

    从篮框上缓缓落下的林易微笑着拍了拍马克加索尔的肩膀。

    “加油，未来是你的。”

    马克加索尔：“......”

    什么鬼！

    我比你年龄大好吧，什么叫未来是我的？

    ……

    美航中心的球迷们今晚是彻底被震撼到了，他们感觉自己的整个心灵仿佛都被洗刷了一遍，一年级的攻防节奏之快，简直令人看得眼花缭乱！

    詹姆斯在比赛快结束时和韦德对了一个眼神，两人先溜了。

    邓肯和纳什也开溜了。

    只剩下了坐在原地一脸傻笑的霍华德，“魔兽”感觉胸很闷，很想知道达拉斯有没有尼克斯的队服卖？

    154比96。

    NBA创立新秀挑战赛以来的历史最大分差：58分！

    林易和库里一起当选了新秀赛的MVP。

    整场比赛，林易拿到了27分16个篮板8次助攻4次盖帽1次抢断。

    库里则是31分（其中7三分）、5个篮板、2次助攻、4记抢断。

    09届五人组得分全部上双，得分最低的哈登也拿到了10分和7助攻。

    新秀队全场比赛一共完成了44次助攻！

    完美的诠释了什么叫做团队篮球。

    这场比赛结束的第一时间，全美震惊！

    58分的惨案，亘古未有，更何况还是一年级以下克上！

    人们的思绪都不由地被拉回到了新赛季刚开打时，09届新秀们一个接一个的对着那些已经成名的NBA明星球员们说出的那番话：“以下克上！”

    ……

    PS：第三更！

    PS2：10年全明星赛正赛是在达拉斯牛仔（NFL）的体育场打的，体育馆名字我写顺手了，有误，明天找编辑更正，谢谢纠错！