    第1061章被惦记的楚小宗主

    而此时，一位穿着打扮都十分低调的女子不由挑了挑眉梢。

    随即，她扭头看向身边的男子。

    男子拥有一双极为出众好看的凤眸，但可惜，他的脸却十分恐怖。

    遍布刀疤。

    尤其是左半边脸，甚至还是被火给烧伤的。

    当真是看上一眼就会叫人做噩梦。

    可女子愣是就这么盯着他，足足看了十秒钟。

    眼见男子眸光波澜不惊，就是一副不打算开口的样子，她不由好笑道：“怎么，这手都出了，还有什么不能说的。”

    被她打趣的男子，面无表情，沉默沉默。

    “……”女子。

    这臭脾气。

    “好吧，你不说，嫂子替你说，这是为了楚小宗主？”

    “……不是。”

    “怎么就不是了？”女子再次挑眉，“要不是那小子阴阳怪气的鄙视楚小宗主，嫂子可想不出你有什么理由出手。”

    男子这次又沉默了。

    女子嘴角一抽。

    后悔，总之就是非常后悔。

    她这次怎么就带了这小子出来。

    既然是想见一见楚小宗主，而后当面同小宗主谈一谈合作的事，她就应该带卯月那傢伙出来，而不是带这个寡言少语的臭小子！

    奈何，事情已成定局，就是后悔也没用了。

    “真是……”女子扶额，决定不管这臭小子了。

    她现在比较苦恼的是……

    “要如何去见楚小宗主，并且和她聊一聊共同对付蓝陵国的事呢……”

    如今，这位小宗主坐拥二星势力，手下还有那么多的灵宗境高手。

    就连跑腿的，也有当初收的那些杀手小弟。

    她这北域的第一杀手组织阎罗殿，突然就不够看了！

    这下还怎么谈合作？

    “唉……”女子再叹，“早知道就不该犹豫的。”

    不过，话是这么说，但她在没有确认楚千璃确实和蓝陵国撕破脸，也有对付蓝陵国的想法时，她肯定是不会贸然将对方拉下水。

    眼见女子非常苦恼，辰月眸光微动，开口说道：“你想多了，她不会在意。”

    “嚯！”女子顿时又露出了意味深长的神情，盯着辰月便上下打量。

    辰月被盯得不自在。

    闹不明白自家嫂子怎么又开始恶趣味发作，干脆一转身，迈步就走，“我去外面看看。”

    “等等，我也去。”女子立时追上，嘴上还说个不停，“没准咱们刚好就能偶遇一下小宗主。”

    “到时候，直接借着巧遇的名头聊起来也不错。”

    “……”辰月。

    果然，他就是白操心。

    能建起阎罗殿，并被众杀手们认可，直接称其为阎罗的女人，哪是那么容易纠结和苦恼的。

    这不，已经开始想着偶遇小宗主后顺势聊起来。

    而这时，被人惦记着想要偶遇的楚宗主则在黄泉山脉中快速穿行。

    至于欧阳宸等人，则是拼尽全力地在后面追。

    好在，楚千璃也不是想考验他们的耐力，等到彻底远离了山谷后，她便停了下来。

    “呼。”雷战终于松了一口气，“师父你再这么继续往前疾掠的话，我恐怕就要吃补灵丹了。”

    为了追上师父，他的灵力可是大幅度消耗啊！

    师父，师父看起来却还是游刃有余的，简直可怕！

    “哦，补灵丹么。”楚千璃却是笑眯眯的，“放心好了，接下来，你还是要吃的。”

    “……”雷战心头顿时一个咯噔。

    这话听着怎么这么恐怖呢。

    不止雷战，欧阳宸等人闻言也都一脸无言地瞅着楚千璃。

    “所以说，老师你这是想做什么？”

    “检查你们的驭兽术啊，我之前不就说了么。”楚千璃理所当然道。

    然而，已经十分了解她究竟是什么性子的欧阳宸等人听了这话后，并没有放心。

    只是检查一下驭兽术，哪里需要跑这么远……

    唐烟往四下瞅了眼，又计算了一下他们出了山谷后疾掠的时间，“我怀疑这附近恐怕不止活动着二三阶的凶兽，四阶凶兽可能也会有。”

    欧阳宸突然反应了过来，“难道……”

    吼吼吼！

    他的话还没说完呢，凶兽的咆哮声已经响了起来。

    欧阳宸的表情顿时很精彩。

    果然，老师这考察他们的方法就是直接上凶兽啊！

    “等等，我怎么听着这么不对劲呢。”雷战脸色一变。

    “你没听错，冲来的凶兽不止一只。”黄景山神情严肃道。

    “！！”雷战等人。

    顿时，他们纷纷不可思议地看向楚千璃。

    “不是，这到底怎么办到的？”

    他们之前还没察觉到凶兽的存在呢，怎么一下子就来了这么多？

    楚千璃听了下凶兽的脚步声，已经很近了，估摸着就快到了。

    她身形一动往后飘，而后才笑盈盈道：“你们确定，都到了眼下这个时候了，还要纠结这些凶兽是怎么来的？”

    “……”众人。

    对哦，他们好像没时间纠结了。

    不过，他们还是要感慨一下，师父／老师真是越来越凶残了！

    吼吼吼！

    嗷——

    转瞬间，凶兽们就全冲到了。

    “行了，你们上吧。”楚千璃十分悠哉地背靠大树，冲着欧阳宸几人就道，“说来，这些凶兽也不算多，就三只。”

    “为师相信你们能解决。”

    “！！”众人。

    师父／老师你是认真的吗？

    不多是不多，可这些全都是四阶凶兽啊！

    他们之前训练的时候，可没有过一次性对上三只四阶凶兽啊！

    然而，凶兽都已经冲过来了，他们也只能……

    “拼了！”唐烟身形一闪就往前冲。

    黄景山紧随其后，“我牵制右边的这只。”

    “我牵制中间的这只。”杜平立时道。

    欧阳宸和雷战，还有白明寒自然是立时就祭出了丹炉，开始炼制驭兽丹。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    战斗就在这时打响了。

    可以说，六人在一瞬间做出的决定，以及配合都十分默契。

    而且，楚千璃一眼就看出他们不仅修为提高了，战斗技巧也是实打实地提高了。

    “不错不错，修为没白增长，辛苦两位长老了。”说着，楚千璃就转头看向了左边不远处的一棵大树。

    “哈哈哈！”很快，沈佑便大笑着从树后走了出来，感慨道，“宗主的修为果然比我们厉害了，这都已经发现我们了。”

