    唐亿放下眉笔，把糖包拉过来，语重心长的对他说道：“别闹，今天的事情很重要，我不能带你去。”

    “那你告诉我去见什么朋友。”糖包一脸你别忽悠我，你忽悠不到我的聪明劲。

    “大人的事小孩不许管。”

    哼，又是这句话，他讨厌这句话！

    糖包闹脾气了，转身跑出卧室，坐在客厅的沙发上，掐着腰生闷气，腮帮子鼓鼓的，眼睛瞪得圆溜溜的。

    唐亿化好妆，换了一身好看的衣服，提着包包出来，瞧着小家伙生气的那个小样，哭笑不得。

    揉了揉他乌黑顺溜的锅盖头。

    “好了，别生气了，生气对身体不好，等我回来给你买最爱吃的糖包。”

    糖包阴转晴。

    “太好了，妈咪你快走，快去快回。”

    这么容易就收买了？真不知道该笑还是该愁。

    唐亿出门后，糖包转晴的脸色一下子变得深沉。

    他默默地进了卧室，翻箱倒柜找了一套还没穿过的新衣服出来，他戴着口罩，戴上电话手表，还拿了一支旧手机，揣着一些钱出门了。

    外面在下雨，冷得很，唐亿缩了缩脖子，把围巾又围了一圈，撑着伞走在路上。

    距离约定的时间还早，雨下的不大，地方也不太远，唐亿决定走过去。

    两人昨晚互加了微信，唐亿走到一半，那个男人发来信息。

    他已经到了。

    唐亿加快脚步，因为急着赶路，没发现身后跟了条小尾巴。

    一家咖啡店里，环境优雅安静，十号桌坐着一个西装革履的男人，一张耐看的国字脸，浑身透着精英范，带着眼镜，举手投足显得斯文优雅。

    唐亿进门就往十号桌来。

    “请问是盛先生吗？”

    盛天站起来，绅士的伸出手。

    “你好，我是盛天，是唐小姐吧？”

    “是的，我是唐亿。”

    两人礼貌的握了握手，唐亿在他对面坐下，因着咖啡店有暖气，唐亿把围巾取了下来，点了一杯黑咖啡。

    “黑咖啡比较苦，你喜欢吃苦的吗？”盛天看着唐亿时眼神中带着几分兴味，看样子是对唐亿有点兴趣。

    唐亿好好打扮也是很漂亮的，穿着厚厚的衣服，遮住了一身小赘肉。

    特别是她的眼睛，大大的，清澈干净，让人看了很舒服。

    “还好，我能吃苦。”唐亿开玩笑的一语双关。

    盛天爽朗的笑了。

    气氛一下子打开，两个人聊了起来。

    盛天是一家上市大公司的主管，年薪三四十万，在B市买了房，还有一台价值不低的车，但是和明铖的宾利比起来就差远了。

    三十多岁了，前半生一心拼事业，无心经营感情，以至于到现在还没结婚。

    也遇到过喜欢的女生，但性格不合拍就散了。

    盛天对于自己的感情以及生活很坦白，唐亿也没有什么隐瞒。

    唯一讲不清的就是，她也不知道自己为什么会未婚先孕。

    盛天表示理解：“没关系，这是你不能提起的过去，我不会揭你的伤疤，对了，我听说你在杜森工作？”

    盛天的转移话题让唐亿很有好感。

    这才是高情商的男人啊！

    这人的性格简直不要太好。

    说话语调不快不慢，说话方式亲和，很尊重她的感受。

    这简直就是理想中的另一半！

    成熟，成功，三观正，对女性尊重……唐亿挑不出来对方什么毛病。

    谈到事业，两人的话题一下子又打开了。

    正聊得兴起，一道脆生生的稚嫩的声音传入唐亿耳中。

    “妈咪！”

    唐亿脸色微变，循着声音看过去，果然是糖包！

    糖包狂奔过来，扑在唐亿怀里，蹭了蹭。

    “妈咪，我终于找到你了。”

    这小家伙居然偷偷跑出来！

    唐亿压下想打糖包屁屁的冲动，冲着似乎被吓到，正一脸迷惑不解的盛天尴尬的笑了一下。

    解释道：“这是我儿子，明姐姐应该跟你说过，我有个四岁的儿子。”

    盛天没想到这么快就见她儿子了，而且这个孩子长得这么好看，眼睛灵动，看起来就很聪明。

    他压住心里的震惊，笑了笑。

    “我知道。”

    “不好意思，本来把他放在家里的，他自己跑出来找我了。”

    “没关系，小朋友，你一个人出来不怕吗？”盛天看向糖包。

    糖包傲娇的抬起头，大声道：“你是谁啊？为什么和我妈咪一起喝咖啡？”

    说话这么大声，一点都不礼貌，可见家长的教育不怎么样。

    盛天在心里评价着，表面却很耐心的告诉糖包：“我是你妈咪的朋友。”

    “哦，妈咪我饿了。”糖包态度很冷淡，转头对着唐亿撒娇。

    唐亿：……

    臭儿子是故意来捣乱的吧？

    他肯定是看出来自己在相亲，要给他找爸爸了。

    不等唐亿说话，盛天主动建议：“我知道附近有一家不错的餐厅，正好到午饭时间了，一起去吃个饭吧。”

    唐亿：“好。”

    糖包暗暗撇嘴，妈咪答应得这么爽快，看来对这个叔叔很满意啊。

    那爹地怎么办？

    不行不行，他得帮爹地！

    尽管糖包觉得只要妈咪喜欢，他就能接受，他一定会站在妈咪这边，维护妈咪，偏向妈咪。

    可真到了这一步，他心里其实更多的还是希望妈咪和爹地在一起。

    糖包为了自己的全家团聚而努力着。

    到了餐厅，糖包充分的发挥熊孩子的本质，将熊孩子的特征进行到底。

    “我不要，不要吃这个。”糖包无论唐亿点什么菜，都不满意。

    盛天推荐的菜，他更不满意。

    唐亿皱着眉头。

    “你平时不是喜欢吃这些菜吗？”

    “可是我今天不喜欢吃，我不想吃。”

    “那你想吃什么？”

    “我想吃妈咪做的菜，妈咪回家给我做好不好？”

    已经到餐厅了，再临时回去，放人家的鸽子也太不好了。

    唐亿知道儿子是故意的，想发火，又不好当着盛天的面发火。

    这臭儿子！

    唐亿直接点了一份儿童套餐，歉意的看了盛天一眼。

    “很抱歉，他平时不这样的。”

    盛天表示理解：“没关系。”

    点好了餐，糖包继续当“熊孩子”跳下沙发满餐厅乱跑。

    唐亿：……

    想打他。

