    很快，林天佑便离开了通道。

    映入眼帘的是一片扭曲的画面空间。

    令人仿佛置身于一副画卷当中。

    这让林天佑感觉到十分的不舒服。

    “三代真神，本来呢，这里的试练我是不能透露的，但谁叫您那么有魅力呢，我就情不自禁的想要告诉你。”

    登神台管理者这时又开口了。

    “好了，本少知道自己很有魅力，你有什么话就快点说出来吧？”

    林天佑笑着道。

    “嘿嘿！”

    登神台管理者笑了笑，继续道：

    “根据您想要实现的愿望，这里将会有四个主试练等着您。

    时间有限，每一个主试练的时间为一天，也就是说，您在这里超过了四天还没有将四个主试练完成，那也会视为失败。

    另外，在这里面，还有其他误导您的试练，它们的存在只是为了浪费您的时间，请务必小心！”

    说完，登神台管理者便不再开口。

    林天佑得到了这些重要的消息，也有了大概的了解。

    看来想实现愿望，还真是一件不轻松的事情。

    他想问登神台管理者那些主试练在什么位置，可现在登神台管理者却一句话也不说了。

    看来，接下来的试练，要看他自己的本事了。

    迈步前行，林天佑神识释放开来，全程注意着四周的情况。

    既然是试练，总会有动静。

    咚咚咚！

    前方，忽然传来了悠扬的钟声。

    一声接着一声，扩散开来。

    林天佑就看到一座高台忽然出现。

    高台之上立着一个牌子，上面写着‘斗武’二字。

    台下则围了不少人。

    林天佑起先认为这些人就是试练的对象。

    正准备出手，却被登神台管理者及时喝止。

    “三代真神，千万别对他们出手，他们是试练里的工具人，用通俗一点的说话，就是跑龙套的，杀了他们，您会减少试练得分的。”

    “什么意思？”

    林天佑皱眉。

    以前遇到的试练，都可以随意大开杀戒，而这次却有诸多的规矩。

    反倒像是竞技一样，输了淘汰，赢了继续。

    “试练得分是一种资源，比如说您找不到真正的主试练时，可以利用手里的试练得分来换取他们的具体位置。

    您的初始得分为零，扣一分，为负一，加一分为正一，还请三代真神谨慎。”

    登神台管理者回答道。

    “那你就不能直接告诉我关于那些主试练的位置吗？”

    林天佑开让见山道。

    “这……不方便说，否则那四个主试练的守擂者会举报我的。”

    登神台管理者一脸尴尬的笑道。

    “好吧，那本少就不为难你了！”

    林天佑承了这位老者的人情，不会继续让他难堪。

    当下，他迈步上前。

    就的到那些跑龙套的在窃窃私语。

    “今天的排名赛，谁会赢啊？”

    “不知道，但我觉得腿王和剑王的实力最强，他们赢下比赛的可能性最高。”

    “那等一下就买他们赢喽？”

    “肯定啊，除了他们，别人谁能赢下比赛？”

    听到这些人的话，林天佑算是明白了，这个擂台原来是比赛用的。

    “三代真神，等一下比赛的时候，您也可以买谁输谁赢。

    如果您买对了，那就能加一分，如果买错了，就扣一分，这是赚分数的好机会，不要错过。

    与此同时，您也可以上擂台赚取积分，打败一人得一分，打败种子强者得五分！”

    登神台管理者开口道。

    “用什么去买输赢呢？”

    林天佑再问。

    “自然是用天道石，或是等值的宝物了。

    您的空间卷轴里宝物不少，够您买的。”

    登神台管理者笑道，一副我早就知道你有多少宝物的样子。

    “明白了！”

    林天佑点头。

    他来到了擂台旁边，随着钟声响起，擂台之上跳上了两个壮汉。

    一个空手，另一个则使用一根长棍。

    “来来来，买输赢了，左边的是拳精，一身拳术无人能敌，右边的则是棍精，一根棍子耍的是威风凛凛！”

    这时，擂台旁边出现了一个胖子，他大声对着人群吆喝。

    很快，人群便围了上去，有的买拳精赢，有的买棍精赢。

    最后一看支持率，二人居然五五开，从数据上无法看出谁更强一些。

    林天佑施展神识，扫在二人的身上。

    棍精的灵力气息有些薄弱，不及拳精的纯厚。

    当下，他不再犹豫，取出等值的宝物，买了拳精赢。

    在林天佑看来，这个试练应该是测试神识的程度。

    谁的神识更强，谁就能更容易的分辨出强与弱。

    岂料，林天佑刚买完，剩下的还在观望的人群立刻买了与林天佑相反的棍精。

    就连先前买了拳精的人也再出天道石换买棍精赢。

    这一幕，让林天佑不由的皱起了眉头。

    这些跑龙套的人似乎太夸张了些，总觉得有什么阴谋。

    战斗打响。

    擂台之上，拳精一双铁拳打的是虎虎生风，棍精虽然有兵器在手，依然被打的节节败退。

    这跟林天佑判断的一样，拳精的力量超过棍精，最多再有几招，棍精就会败下阵来。

    然而，就在林天佑认为拳精最后一拳可以了结棍精时，拳精却上演了奥斯卡之夜，那一拳直接对着空气打去，被棍精找到机会，一棍把他扫下擂台！

    “耶！”

    台下人观众开心的跳了起来。

    但龙皇却是一脸的呆滞。

    “这算是明演吗？”

    他脸上很是愤怒。

    分明就是故意输掉的，好让他扣分！

    果然，在林天佑的脑海当中，一个很是耻辱的负一出现，这代表他被扣了一分！

    “可恶，还能这么玩的吗？”

    林天佑看着四周笑开了花的人脸，只恨不得大开杀戒！

    “三代真神息怒，这试练就是如此，为了误导您，他们会不择手段的。”

    登神台管理者连忙开口安慰。

    “我不生气，既然要跟我玩，那就玩到底！”

    林天佑再次拿出了等值的宝物，等到下一局战斗开始前，来到胖子面前准备下注。

    这次是由胜者棍精对付一个新出来的手持狼牙棒的男子。

    很明显，狼牙棒男子实力更猛一些，但林天佑有了上次的教训，他不再立刻开买，而是等别人先买之后，再考虑下注。

