
“咻！”“咻”“咻”……

尖锐的破空声响起，余洋听到之后，抬起头看了看天花板，自己呼叫的火力支援来了吗？不知道能够炸死多少车臣人，要是能够一炮直接将那个什么来着的车臣指挥官炸死的就好了，自己就可以躺下，等任务直接完成。

虽然这么想着，但是余洋觉得可能性并不是很大，这个概率有些低，一般作为一支部队的领导人，都会在一个相对安全的地方，特别是这种被通缉的人，很少会将自己暴露在危险之中。

“轰！”

“轰！”

“……”

一连串的爆炸声响起，声音很大，余洋听着炮声计算着火炮的口径，都是大口径的火炮。

老毛子从进入火器时代开始，就一直信奉大炮政策，火炮的口径对于老毛子的军工人员来说，就是口径越大越好，在老毛子眼中，如果有什么是一炮炸不穿的防御工事，那么就一群炮。

一发发炮弹落下，紧接着巨大的爆炸声，络绎不绝，余洋以为这种火力支援最多会持续半个基数到一个基数，但是半个小时过去之后，炮击却一直没有停止。

“长官，炮兵旅打电话过来询问已经打了一个基数的D20弹药了，还要继续吗？”

帕夫斯基点了点头：“打，继续打，不要停，将那群该死的车臣人全部都炸死，继续炸，将所有的炮弹全部都打出去，听到了吗！”

“是长官！”参谋点了点头，立刻继续和炮兵旅通话：“炮兵旅，司令官命令，继续打，将所有的炮弹全部都打出去！”

电话另一端，炮兵旅旅长放下电话，看向自己周围的参谋：“下令继续炮击目标区域，将所有的弹药都打出去！”

“长官，我们这里可是有五个基数的炮弹，我们要是全部都打出去了，炮管估计承受不住啊！”

参谋艰难的吞了吞口水，开玩笑，将所有的炮弹都打出去，他门旅里所有的152火炮都要报废了。

“不用管，能够打多少就打多少，炮管废了换了炮管继续炸，听到了吗？”

“是！”参谋点了点头，立刻冲了出去，心中吐槽着司令员，动动嘴皮子，他们炮兵旅估计要累死。

火炮和枪械一样都是有寿命的武器，枪械的寿命决定于枪械的枪管和膛线等等，而火炮也差不多，炮管是火炮的关键，一门火炮如果在短时间发射过多的炮弹，很容易炮管过热，造成膛炸，后果不堪设想。

而且D20，152毫米加农榴弹炮是五十年代的产物，炮弹需要炮兵搬运，不要说五个基数，就是一个基数打下来，炮兵都有些吃不消，而负责开炮的炮兵已经被震的有些气血翻涌，继续打下去，估计炮弹还没打完，士兵要先完蛋。

“一团，二团继续开炮，三团休息！”参谋长最后想到了一个办法，就是让三个炮团轮流休息，格罗兹尼就那么大，两个炮团的火力差不多已经能够覆盖，只有这样才有可能将五个基数的炮弹全部打光自己手下还能活下来。

余洋现在的位置是五楼的一个窗户口，不用担心自己会被狙击，老毛子持续了半个小时的炮击，已经将医院周围耕篱了一遍，余洋用瞄准镜查看了一下周围的环境，发现除了第三街道和医院之外，周围已经找不到任何的完整的建筑物。

而医院对面的建筑物上正在燃烧着熊熊大火，借助着少量的火光，余洋看见一些被炮弹爆炸波及到的车臣人躺在地上痛苦的呻吟着，余洋没有开枪射击，刚才半个小时的炮击，自己的任务已经完成了，现在杀敌数已经到了八百多人，半个小时炮击，炸死了接近八百个车臣人。

“老毛子还真的是大方啊，一个火力支援，差不多打了有一个基数的弹药吧，看规模最起码是一个炮兵旅！”

余洋收起武器找了一个房间钻了进去，有了炮火支援之后，俄罗斯人再一次的将灯点亮，不过这一次老毛子学聪明了，用各种各样的东西将窗户给挡住，不让光线透露出去。

而屋子里的老毛子也比之前活跃的多了，一个个拿着单兵口粮吃的津津有味。

“这一次那群当官的总算是干了一件正确的事情，直接用炮兵将格罗兹尼炸几遍不就好了，非要我们冲进来，该死的，到处都是车臣人！”

“我们的命不如炮弹值钱，不过这一轮炮击结束之后，车臣人应该老实了吧！”

“一个炮兵旅打了最起码一个基数的弹药，而且都是大口径的榴弹炮，车臣人就是躲在老鼠洞里也能够震死，估计今天晚上我们可以睡一个安稳觉了！”

“现在我也没有什么追求了，能够好好的睡一觉就行了，该死的车臣人，就像是耗子一般，只会躲在阴暗的角落之中打黑枪！”

一群老毛子开心的聊着，刚才的一轮炮击，让这群老毛子看到了活下去的希望，之前每个人都不知道自己能不能活着走出格罗兹尼，迷茫绝望，现在如果有酒的话，这群家伙差不多能够开个轰趴。

炮弹的破空声再一次的响了起来，余洋也愣了一下，还来？老毛子的炮弹这么不值钱吗？以前虽然一直听说老毛子的大炮主义玩的贼溜，什么真理只在大炮射程之内，但是火力支援一下不用轰这么久吧，再轰下去，车臣人估计直接被炸跑了，自己还怎么去找那个该死的车臣领导人了？

炮击持续着，最开始的时候，一些兴奋的俄罗斯士兵还会冲到窗口去看一看爆炸落下一瞬间的烟花，但是随着时间的推移，所有的老毛子已经开始麻木了，不再有人去管这些火炮，而是聚集在一起打牌，聊天，吹牛，还有喝酒，对没有错，喝酒！

T80坦克驾驶员不知道从哪里搞来了一些伏特加，刚才还一脸绝望的老毛子抱着酒，一人一口的开始喝了起来，根本不管现在自己是不是还在战场之中。

而老毛子现在互相之间问的最多的一句话就是，炮击持续了多久了？

半个小时，余洋在房间之中呆了半个小时，整个人的耳朵之中一直都充斥着，咻咻咻的破空声和轰轰轰的爆炸声，至于枪声？早就停了，一楼也早就被兴奋的和喝了酒的老毛子给抢了回来。

至今余洋都没有反应过来，这火炮支援为什么会持续这么久，如果需要知道自己小舅子已经是中将的话，估计能够笑醒，五星难度的任务好像也并不是很难的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9754446"  chaptername="第六百六十章  炮要打多久？">加入书签</a>
</div>
