    书院快建好了，竣工之前，王秀让陆云鸿画一幅书院的全景图。

    她要送去给长公主，请长公主为书院取一个名字。

    如此，官府那边批一个官学之名，也就顺理成章了。

    事关书院兴起，陆云鸿当仁不让。不过建筑图和建筑地都是他亲自选的，周围的景色也早就在他心里，根本就不需要在书院工地守着画，在家里也可以。

    故而王秀叮嘱山庄上上下下，不要吵闹，以免影响陆云鸿作画。

    但是这样的好机会，王秀也不想错过，便偷偷去瞧。

    陆云鸿的画技，出神入化，栩栩如生。

    王秀一眼看过去，发现假山，书斋，亭台楼阁，前后门等，基本上已经画好，剩下的就是填色了。

    她惊讶道：“这么快？”

    陆云鸿道：“画这些相当于临摹，是很快，你以为要多久？”

    王秀竖起三根手指：“我以为最少要三天。”

    陆云鸿笑：“就算加上填色，也不过一天就能完工。”

    王秀随后给陆云鸿竖起了大拇指：“真厉害。”

    “说吧，你今晚想吃什么，我去做。”

    陆云鸿不客气点菜：“吃火锅，鸳鸯锅。蘸料要你亲自调的，菜要你亲自选的，再备一壶好酒。”

    王秀道：“既然要有酒，那我可就陪不了你了，我叫计云蔚来如何？”

    陆云鸿傲娇道：“只限他一个，多了你不许再找，否则不能与你同桌，不吃也罢。”

    王秀打趣道：“呀，那看来我得练练酒量了，否则日后岂不是不能陪夫君一醉方休？”

    陆云鸿看着她得意的小脸，心思微动，小声地问：“你身体都好了吧？”

    王秀疑惑：“我身体有什么问题？”

    陆云鸿道：“你那晚不是一直喊痛？”

    “啪”的一声，王秀给了陆云鸿一巴掌。

    ……

    王秀让人去将计云蔚请来，计云蔚来的时候，陆云鸿连色都上好了，偌大一幅书院全景图，他却画得不费吹灰之力。

    计云蔚甘拜下风，不免又开始后悔。

    于是他拿出自己的筹码，看向陆云鸿道：“你瞧着我现在拜师还来得及吗？”

    陆云鸿看都没有看他一眼，摇了摇头道：“来不及了。”

    计云蔚轻哼道：“我觉得还来得及的，不信你看？”

    陆云鸿抬头，只见他手里拿着一个白色的小瓷瓶，顿时眼眸一亮。

    “你拿的是什么？”

    计云蔚道：“你想要什么，我拿的就是什么。”

    陆云鸿伸手去抢，计云蔚连忙往后一蹦，嘴角勾起一抹邪笑道：“你先说现在拜师还来得及吗？”

    陆云鸿道：“我把裴善介绍给你。”

    计云蔚问：“裴善是谁？”

    陆云鸿身体瞬移，将药瓶抢了回来，慢慢悠悠道：“我徒弟。”

    计云蔚：“……”

    陆云鸿倒了药出来看，朱砂色的小药丸，细细的，一瓶大约百颗有余。

    他惊讶道：“这么多，怎么吃？”

    计云蔚逮到机会报复，当即就道：“我还以为你什么都知道呢，既然不知道，那还不来求我？”

    那语气充满了缺德意味的嘲讽。

    陆云鸿也不恼，只是道：“你若不说，徒孙都捞不到，你信不信？”

    计云蔚道：“我做你兄弟不行吗？徒孙，你想得到美。”

    陆云鸿道：“那你还不说？”

    计云蔚瞪了他一眼，这才压低声音道：“一次一颗，一颗可管三日之期，停药满百天方可留要子嗣。”

    “虽然对你的身体没有什么影响，但你还是考虑收个通房丫鬟吧。”

    “我瞧着嫂子身边的两个小丫鬟都不错，要不……”

    陆云鸿接了他的话：“要不你出去吧，在这里帮不上忙还尽添乱。”

    计云蔚一副真心错付的样子，捂住了自己的心脏：“我可都是为了你好。

    陆云鸿言简意赅：“滚！”

    计云蔚：“……”

    因为记仇，用膳时，计云蔚还不忘酸了一句：“我若有云鸿一半的本事，何至于四处流浪，说不定早就是一位有了名望的山人了。”

    “现在我爹还让我做生意呢，可计家到处都是生意，我真是不知从何入手。”

    王秀听后，眉眼一动。

    “计兄弟觉得云鸿的画如何？”

    计云蔚道：“甚好，堪称一绝。”

    王秀道：“听闻计家的生意甚广，从丝绸到瓷器，从家具到茶楼，甚至于还有绣坊。既然如此，不如我们合作。”

    计云蔚来了兴趣：“嫂子快说，这生意只要沾了云鸿的光，一定不会亏本的。”

    王秀道：“云鸿的画既是一绝，那照着做出来的东西自然也会让人眼前一亮，不如就让云鸿画设计图，你们计家出工人成本，销售则由我来想办法。”

    “如此，除去成本，我和云鸿占三成如何？”

    计云蔚道：“嫂子的主意极好，可除去成本你们只占三成，会不会太少了？”

    “最起码也应该要四六才对。”

    王秀道：“我们不管帐，底下的事也不过问，占三成并不少了。而且我们也会做点别的生意，不会将陆家的经济来源都押在计家的身上。如此我们立契时，每年各立一次，这样也可以避免许多矛盾。”

    计云蔚突然觉得王秀这招很高了，一年分一次帐，一年各立一次契约，若是不满，则可立即结束，不会有长时间的牵扯。

    想到这里，他第一时间看向陆云鸿。

    谁知道陆云鸿只是抬眼，朝王秀看去，并问道：“若是我来不及的时候，你是不是想要裴善代笔？”

    王秀惊讶道：“你怎么知道的？”

    陆云鸿冷哼：“我不许！”

    王秀道：“你傻不傻，我怎么会让裴善替你画？我会给你们各取一个别号，塑造出两位与众不同的大师。”

    “而我要的，不仅仅是你和裴善的画，而是你们画作带来的名号。”

    “两个名号一出，所有人都会争相追捧。”

    计云蔚直接拍掌：“妙啊！”

    “太妙了，就相当于京城赫赫有名的张大师，他做的首饰就是千金难求，人家买的根本就不是他做的首饰，而是张大师的名气。”

    王秀道：“正是这样。”

    计云蔚当即拍板：“干！！”

