    小青说笑了一阵，没有找到孙豪身上的异常，取走了定制的飞剑。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪却再度忙碌起来。

    找到了旭日东升的修炼之法，尝到了甜头，当晚，孙豪再接再厉，修炼日暮苍山远，可遗憾的是，站在夕阳之下，孙豪怎么也体悟不到下虚的落日之意境，呆呆站了半响，打出的拳头虚而无力，并没有产生修炼效果。

    稍稍分析，孙豪已经明白，出现这种状况，并不是观海八法的问题，而恰恰是自己的修炼等级不够。

    不气馁，晚上继续修炼“皓月当空”，这也是孙豪体悟比较深的一法，当年对战智痴前身沈长福的时候，孙豪仅仅金丹期，就是凭借皓月当空，挡住了智痴的太乙神算，最终为自己击溃智痴奠定了基础。

    后来，镇守归一仙山千年之时，云紫烟最喜欢明月当空的夜晚，孙豪可不止一次陪伴她对月而望，相拥而眠，对月的感悟，自然又加深了几分。

    果然，当孙豪缓缓拉开之后，整个人都变得空明起来，全身也逐渐缥缈悠远，融入了月色之中。

    皓月当空也能修炼。

    孙豪心头顿时大定，这样，自己每天至少可以修炼两次，一次一个时辰左右。

    毫无疑问，自己的修为恢复度又将得到极大的加快。

    孙豪现在的体力，就算能体悟到皓月当空的意境，但是也只能修炼一个时辰，就达到了自己的负荷顶点。

    浑身又是汗出如浆，孙豪带着丝丝兴奋，原地打坐恢复体力。

    一个时辰之后，孙豪开始转而修行另一法，皓月当空的进阶法门，海上生明月。

    遗憾的是，这里有明月，但没大海，体悟半天，不得要领，进不了修炼状态，已经有点累了的孙豪遂不再强求，洗洗，带着美好的心情，沉沉睡去。

    有了冷锻三十六锤、旭日东升和皓月当空三种修炼之法后，孙豪的肉身踏入了快车道。

    身体之中，一块块肌肉逐渐开始恢复活力，孙豪的力量，也在这种恢复之中，开始快增长。

    只不过，此时此刻，心中安稳下来的孙豪，重新现了一个自己必须去学的东西，必须认真去学好的东西。

    写字！

    不错，飞升上来的孙豪，现在还是一个文盲。

    不会写下虚的文字。

    还需要认真去学。

    严格说来，孙豪现在是个半文盲。

    因为孙豪现，下虚的文字，其实就是孙豪在下界有过接触的，自带法则的，须弥凝空塔内出现的金书玉页之中的，那些银色的蝌蚪似的文字。

    须弥凝空塔本身来历非凡，出现虚界文字实属正常。

    当年，孙豪镇守归一仙山之时，千年时间之内，有大把的时间，修炼各种体系，其中炼符体系，就是跟易路灯火一起学习修炼的。

    而易路灯火之所以自动归入孙豪门下，自领炼符一脉大弟子的原因，则主要是因为孙豪的金书玉页银色文字给了他很大的启。

    而且，孙豪能识得并传授给他的许多银蝌蚪文，让他的炼符水平再度大进，这让他心甘情愿自领孙豪九脉的炼符一脉大弟子。

    要不然，他也只会当孙豪是好朋友了。

    也就是说，孙豪其实在下界就在学习虚界的文字。

    只不过，虚界的文字在下界的时候，学习起来难度太大，而且，学得之后，在下界也很难有东西能承载下来，所以，孙豪的进展一直比较有限。

    到了现在，孙豪现自己学会虚界文字的难度小了许多，当然，孙豪同时也现自己所学的虚界文字相比真正浩瀚的文字库，仅仅只是部分而已。

    学习文字，是修士必不可少的课程，一个文盲修仙者，简直是难以想象，而且，孙豪素来好学。

    所以，孙豪又忙碌起来。

    打铁赚取贡献度，修炼旭日东升和皓月当空恢复肉身，其他的时间就一头扎进了学文识字之中。

    在姬家堡，必须上等凡人才有习字的资格，孙豪倒是达到了基本要求，再加上孙豪铸剑师的身份，倒是很容易地请到了一个教习。

    教习是个酸腐儒生，凡人上等人，信誓旦旦地表示，自己能在两年内，教会孙豪识文断字，并说，这是普通战士最快的学习度。

    的确，姬家不少人都是成为战士之后才开始学习文字的，而且，他们往往需要四到五年时间才有较好的学习效果。

    名为姬朊的腐儒说孙豪只需要两年，实际上也是看到孙豪学习打铁的时候，进步极快，展示出来惊人的学习能力而得出的最终结论。

    只是，让姬朊万万没想到的是，仅仅不到三个月时间，孙豪就从他这儿毕业了，不仅仅学会了所有文字，而且学会很多古典，还能做得一手好文章，写得一手好字，尤其是那一手字，搭帮打铁的强大力量，写得是入木三分，力透纸背，他姬朊也自愧不如。

    没有什么好教的了，感叹几声姬小山的变态，姬朊不得不自动辞职，当然，孙豪也并没有亏待他，依然给了他足足两年的报酬，这让推辞不掉的他顿时喜笑颜开，逢人就夸小山悟性了得，品行高尚。

    再加上孙豪身上天生自带一般的阳光气质，不到两年时间，孙豪这个阳光少年，已经在诺大的姬家堡的中下阶层之中，混了一个声名鹊起。

    广大战士，广大凡人都对孙豪印象很深。

    就连高高在上的修士阶层，那些修为较弱的炼气修士，也跟孙豪混了一个脸熟，对孙豪的印象不错。

    当然，姬家真正的管理者决策者，那些筑基以上，元婴、金丹老祖就很少关注还只是一个凡人的孙豪了。

    孙豪的待遇越来越好，但是却很少接触到姬家高层，经常见到的修士，也仅仅只有小青、如雪等人。

    姬如雪在家族之中的地位之所以很高，不仅仅因她是家族嫡系传人深得老太君喜爱，还因为她年纪轻轻，就已经成功筑基，很有可能会成为家族凤凰，飞上宗门，为家族挣来荣耀和资源。

    简单点说，姬如雪是很有可能成为金丹甚至是元婴老祖了。

    下虚之中，一个元婴老祖已经算得上一个较大的家族了，姬家自然就特别宝贝姬如雪了。

    孙豪现在，已经忘了自己第一次醒来看到姬如雪的本能感觉，忘了自己曾经有过的奇怪熟悉感，现在的孙豪，跟有点高冷的姬如雪接触并不是太多，不过这种相处方式，依稀有点熟悉的味道。

    孙豪也没多想，他现在的主要精力，还是自己的实力提升之上。

    学习了虚界文字之后，孙豪花费了大量的贡献度，一头扎进了姬家的藏书堂，进去上等凡人可以进入的区域，努力吸取着虚界的一些知识，开始自己对虚界的认知。

    孙豪已经在下虚站稳脚跟，是时候开始认识这个世界，逐渐了解这个世界，更深入地思考自己的修炼道路的时候了。

    因为等级的关系，孙豪接触到的资料，记载的修士见闻不多，仅有的只是修士的基本等级，但是就是这些资料，依然也让第一次接触到虚界的孙豪为之唏嘘感叹。

    相比天灵大6，下虚显得浩瀚无比。

    下虚之内有四海，四海之内有九州，东南神州曰农，正南次州曰沃，西南戎州曰滔……正北泲州曰成……

    孙豪目前所在的姬家堡，位置就是泲州成土边荒，紧挨八狄之地。

    八狄，就是下虚四荒四海之一，与八狄并列的四海四荒，分别是九夷、七戎和六蛮。

    更让孙豪惊讶的是，九州之中，典籍记载，也唯有姊州才有人族大兴之地，而且，姊州也并非就只有人族一个种族，除了人族之外，还有魔族、妖族一同在姊州展壮大。

    姊州之外有些什么，孙豪觉得，那就是一句话：“百族林立，五花八门，难以想象……”(未完待续。)