    但或许让这个遭受‘恶魔’屠杀的步兵小队更悲哀的是，他们的死亡，并不是他们想象的那么重要。

    他们，不过是个引子。

    用死亡做出的引子。

    就像是地底的蚯蚓，被钓鱼人挖出当成了鱼钩上的诱饵，钓鱼人最终的目标，是鱼。

    大鱼！

    “纳尼在打枪？”被枪声和爆炸声惊醒的日军第13步兵联队联队长桥本欣五郎一骨碌滚下简易行军床，惊声怒问。

    这名日军大佐没有走出指挥部观看漆黑一片的战场，多年的从军生涯告诉他，爆炸声仿佛距离他的指挥部并不远，这本能的让他察觉到了危险。

    白天的战斗中，中国人躲在暗处打冷枪的不在少数，不少尉官和军曹成为他们的重点目标，导致战损急剧加大，以至于少尉以上军官都不得放弃更轻便的南部十四手枪而拿上了沉重的三八步枪。

    他自然不会傻乎乎的走出去成为敌人的目标。

    这还是日军大佐并不知道他的师团长阁下其实已经犯傻了，在古城的晚霞中走完了一生，壮志未酬！就是没人给他敬酒，这会儿应该已经变硬了。

    “大佐阁下，似乎是来自西面第二道防线，那里有第4步兵大队的一个步兵小队。”一名大尉急冲冲的跑进指挥部给惊怒的日军大佐汇报。

    “不过问题好像不是太大，枪声和手雷造成的爆炸声并不激烈，想来他们应该解决了潜伏进来的小规模敌军。”

    “不，此等战况下万不能有丝毫疏忽大意，派人去问问怎么回事，如果有击毙的中国人，将他们的尸体抬到这里，我要将这些胆大包天的中国人的胆挖出来，看看他们的苦胆是不是真的有那么大。”桥本欣五郎脸上的表情凝重，但眼里却是闪烁着狰狞的光。

    不是因为打扰了他短暂的睡眠让他恼怒，而是，中国人的顽强让他这个号称第六师团最精锐步兵联队联队长心碎。

    被称之为精锐的部队在遭遇困难的战斗时一定要成为长官手下最锋利的战刀，这是惯例也是自己的觉悟。

    然而，令所有人都没想到的是，中国人这块铁板会这么硬，让第六师团最锋利的战刀也砍豁了刃。

    第六步兵大队近乎全体玉碎，第4第5步兵大队在两天的战斗中也战损接近三分之一，相对于同样投入战场的第23步兵联队，他的兵力已然严重不足，现在之所以还能当前线第一指挥官，那纯粹是坂井德太郎给他面子。

    胸中的恶气难以发泄，唯有中国人，哪怕只是几具尸体。

    恶魔般的心思在此刻已经在屠夫的心中像春天的野草，不断蔓延滋长。

    “嗨意！”负责卫护一线指挥部的联队护卫中队中队长低头领命而出。

    宣泄完怒火的日军大佐再也无法入睡，只能坐在小马甲上仔细观看地图，那是帝国情报机构多年的智慧结晶。

    松江城周边的情形哪怕是一条小河也标注其上，但遗憾的是对于松江小城的描述规划就稍显简陋了，就是几条主要街道将松江城分割成的几个规则城区。

    想来，谁也没想到，一个弹丸之地会成为帝国大军的拦路虎。

    其实让桥本欣五郎头疼的不是松江城内错综复杂的地形，而是中国人顽强至令他也只能侧目的意志。

    在还算平坦的华北战场上，中国人所有的坚韧都被联队或是师团携带的大炮炸成粉碎，他们装备的那些可怜的小口径迫击炮除了能对步兵造成一些杀伤外，全无用处。

    但在这里，迫击炮反而成了最犀利的火器。

    足够坚韧的意志和足够犀利的火器导致中国人牢牢把持着城内的防线，虽然在帝国士兵无数次的冲击下摇摇欲坠，却奇迹般地守住了。

    如果中国人在每一座城市都这样据守，帝国该怎么办？难道帝国的飞机和大炮能将每一座城池都炸成粉糜？

    那显然是不可能的。

    这世界上从没有仅仅只依靠炮火就摧毁一座城市的先例。

    这一点，日军大佐头脑倒是很清晰。别说是现在半机械化的日军，就算放到90年后，装备着导弹武装到牙齿的米国牛仔们也不行，想征服一座城市，最终还得依靠步兵。

    人类这种生物，脆弱时可能一场感冒都能要了他们的命，但顽强时，就算历经数十天甚至数月的轰炸，都还能在废墟的角落中射出复仇的子弹。

    当然了，日军大佐或许没想过，他的国家和民族将成为世界上第一个被两颗‘大胖子’炸弹征服的先例。

    未来人类头顶上高悬的达摩克利斯之剑一旦落下，再坚韧的意志也会成为飞灰，和城市一起。

    人类从制造出这种科技的那一天，就面临着重回原始社会的危险，那不在普通火药型热武器的范畴。

    日军大佐的沉思并没有持续太久，五六分钟过后，日军大尉脸上带着几分惊惶之色跑进指挥部汇报：“大佐阁下，我们需要抽调回直属中队对指挥部加强防卫，第二道防线真的有中国人潜入，那个步兵小队大部分玉碎，仅幸存一人。”

    “纳尼？”日军大佐猛然站起身，眼里闪烁着寒光。

    “那名幸存的士兵的在什么地方，让他来指挥部，我要亲自问话。”

    “嗨意！他就在外面。”

    “等等，他的身份核查过吗？”

    “已经核查无误！是第4步兵大队桥田中队属下的一名上等兵。”

    “让他进来，其余人注意警戒！”日军大佐闻言挥挥手让自己的直属中队长出去。

    走进门来的人身材高大，比身高不过一米六三的日军大佐高了大半个脑袋，这让需要仰起头看他的日军大佐没来由的心里一惊。

    但身材高大，不是主要理由。

    这样魁梧的身材在日本陆军中虽然不多见，也不是真的就没有，还不兴短腿基因突然变异一下啊！

    反正日本人从来没觉得自己身高有什么问题，也就是西洋人那些洋毛子茹毛饮血时间太长才长成那个大猩猩样。

    而是，这名上等兵虽然军装上不见什么血迹，但一丝浓郁的血腥味儿不断冲入日军大佐的鼻腔。

    这家伙杀过人，还杀过不少人。

    只是，杀过如此多人，为什么他的军服只有硝烟和灰尘？

    眼神猛然变得凌厉，手悄悄也抚上了自己腰间挂着的指挥刀：“士兵，报告你的编制！”

    穿着日军上等兵军服的唐刀展颜一笑：“大佐阁下，你既然都准备拔刀了，还需要知道那么清楚吗？”

    “中国人？”桥本欣五郎惊骇欲绝。

    他惊骇的不是中国人本身，而是，对手的自信从容。

    能通过警卫盘查抵达这里，他一定是没有武器的，而自己却有手枪和指挥刀，他却敢在自己刚起疑窦的时候就坦白承认自己的身份。

    这样的人，如果不是疯子，便只有一种可能。

    他很强。

    就像他身上浓郁的血腥味儿一样，那应该都是他的对手的。

    或许，那个所谓绝大部分玉碎的小分队，应该都死了，而那正是他的杰作，他只是借此原因好接近防守严密的指挥部。

    他的目标，是自己。

    电光火石之间，桥本欣五郎的大脑竟然高速运转，将事实猜出了个八九不离十。

    “来......”竭力抽出自己指挥刀的日军大佐的高声怒吼迎来的是一个钵盂般大小的拳头。

    镇关西当年在鲁提辖手下是啥感觉，看过水浒的日军大佐应该是体会到了。

    鼻梁直接被打骨折不说，门牙还被生生砸掉。

    至于说刚抽出来的刀，那还用说，直接成了唐刀的战利品。

    面部的痛感刚刚生起，唐刀一个鞭腿抽在下意识抬起手臂的日军大佐臂膀上。

    带着铁钉的军靴径直将臂骨踢骨折。

    曾经纵容士兵屠杀了数千人之多的日军大佐恐怕做梦也没想到，有一天他会在自己的指挥部内被虐杀。

    而且，还是一个中国人。

    而屋外，却还有足足瞪大着眼珠子警惕看着黑暗的二十几名卫兵。

    这真是一个无比痛苦而更显讽刺的事实。

