    陈小凡召唤出一群机器人傀儡，只有机器人傀儡不会弥漫出生灵的气息，才可以毫无忌惮收集这些蘑菇。

    在这里的法阵，结界光罩仅仅是包裹住阵盘，需要的时候，才会扩展。

    陈小凡不会傻乎乎地把结界光罩扩展到最大。

    没有能力保护，扩展结界的话，很容易被发现。

    法阵被攻击的话，只能够放弃，毕竟防守，就是找死，拿什么和强大的神祇对抗。

    这些蘑菇对神级的魔兽和人类修者，没有多少用处，所以第五层的生灵，都不会要这些蘑菇。

    陈小凡把斥候蜂召唤出来，结果这些蜜蜂无法承受第五层的气压，都飞不动，也走不动。

    本想用蜜蜂做侦查的，看来是行不通，只好把蜜蜂收取回去。

    让机器人傀儡探路。

    毕竟要小心，一旦被神祇逮住了，就是死定了。

    漫山遍野的蘑菇都被机器人傀儡收集。

    机器人傀儡传回来了消息。

    这里千里之外，有一座城池，那里属于安全区域。

    哪里的修者，都是神级，但城池严禁打斗。

    陈小凡沉思了很久，只要是安全区域，就可以在里面做生意赚钱。

    决定冒险一试，绽放出半神三品的气息，让别人感受到气息，认为是半神三品修者。

    御剑飞行，很快就到达了城池。

    有一排士兵把守。

    “欢迎来到平安城。这里会是你的天堂，请进！”士兵看到陈小凡和绝色魔姬到来，极为高兴。

    “谢谢！”陈小凡拉着绝色魔姬的芊芊玉手。

    毕竟此刻小心一点为好，稍微不对劲，马上带着绝色魔姬逃跑。

    “这是你们的身份令牌，进入九幽深渊第五层，除非你进入第六层，否则永远无法离开第五层。”

    “谢谢！”陈小凡和绝色魔姬接过身份令牌。

    “身份令牌有这里的情况介绍，我就送你们到这里了。”士兵笑呵呵返回去。

    陈小凡和绝色魔姬马上查看令牌。

    第五层的生灵，来自各大位面，都是来自仙凡时代的位面，无法成神，才会来到这里。

    进入这里的入口，竟然都是死亡之船，但有一个星球例外，那就是地球，地球的修者可以从曲径进入第一层，然后一步步来到第五层。

    城池是九幽深渊天地法则凝聚，里面严禁打斗，否则格杀勿论！

    守城的士兵不是用来做守卫的，是用来为新来的修者做向导。

    为一个新人介绍，就会得到这里的数字货币一点积分。

    这里的物资，全部都要数字货币交易，严禁用神石交易。

    这些安全城池，每隔十万里有一座，一共九十九座城池。

    越过九十九座城池，就是第六层入口。

    这里依然还是弱肉强食丛林法则，和前四层是一样的规则。

    里面是自由贸易区。

    很多地摊，街道很繁华，奢华的店铺多不胜数。

    这里没有赋税，只要有钱，就可以购买店铺，没有钱可以摆地摊，或者把物资出售给店铺老板。

    很多修者来到这里，一晃就是几万年。

    走进去，看到的地摊，首先就是一股浓郁的血腥味，看到一些鸽子蛋，晶莹剔透，那不是鸽子蛋，只是和鸽子蛋大小，不过是扁圆形，有着古朴的符文。

    那是神格，神祗被斩杀之后形成的神格！

    陈小凡丹田紫府的九个星辰印记，竟然对神格产生反应。

    那是等待极品神石做核心的星辰印记，说明神格也可以吸收进化出星核。

    看着神格，陈小凡苦笑不已，自己没有钱购买。

    在仙凡时代，炼丹术可以说无人可比，在这里，就不行了。

    毕竟神道仅仅是初窥门径，炼制神丹，仅仅是一道丹纹，半神丹药是九道丹纹。

    只要有钱，在这里呆多久都不成问题，没有钱，就不行了。

    因为城里没有魔气，也就是没有能量吸收补充消耗的体能，要到外面去才可以补充。

    没有钱的，可以做这里的卫兵，但卫兵只有一百人，多一个都不要。

    也只有卫兵套装，可以走出入口安全区的城门，其他修者，只能够进，不能够退。

    如果进入第二座城池，就无法再回来。

    这些对于陈小凡来说，根本不成问题，毕竟陈小凡可以从丹田紫府之中吸收能量。

    而且还可以从第九层吸收圣力来补充体能消耗。

    没有货币数字，只能够看看有什么可以不要本钱的生意，可以赚到钱的。

    来到了中心广场，这里的地毯种类多很多。

    每一个地毯都有神格出售。

    可惜没有钱购买。

    看到前面的地毯老板挂的牌子，露出惊喜的笑容。

    老板要求帮助提炼矿石，报酬竟然是一百数字货币，也就是一百块，外加一枚神格。

    提炼高级炼金材料一百吨。

    神器不需要别人打造，用神念携带精纯的无尽锐气淬炼本命法器，就可以提升等级。

    一旦神器的族人陨落，神器器灵也会随之而去。

    留下残破的神器，必须要回炉，提炼出五金锐气。

    神祗的金属锭无法制造神器，只能够制造仙器。

    仙器受到神级的五金锐气，才会逐渐变成神器。

    一枚神人神格是十块钱，神祗神格是一百块钱，天神的神格是一千块钱。

    对方竟然用天神神格做报酬，陈小凡自然是特别高兴。

    走过去，一脸和煦的笑容。

    “老板，我可以帮助你提炼五金锐气，但你给的价格...哎！”

    “小兄弟，如果你能够帮助我提炼一百吨矿石，纯度达到百分之百的话，价钱翻倍。”老板一脸职业笑容，有几分亲和力。

    “老板，如果提炼到百分之百纯度，你的双倍价钱太低了，至少是十倍的价钱。”

    分身令牌介绍的很清楚这里的物价，所以陈小凡知道这里的价钱。

    “如果你真的可以炼制出百分之百纯度的五金锐气，我给十倍价钱。”

    老板眼睛一亮，但很快暗淡下来，一个半神，怎么融化矿石？

    神祗都无法提炼，半神可能吗？

    认为是陈小凡戏弄他，有几分恼怒。

