    “二哥，你为什么要承担下所有的责任呢？”骆世峰非常自责，也很气愤。

    他气愤的是童百战居然打伤了骆世元的膝盖。

    骆世元一把抓住了骆世峰的肩膀：“无论发生了任何事，咱们兄弟俩，必须活一个。要年年去给咱妈扫墓，陪她老人家说说话。”

    “二哥……”

    “童百战已经知道咱们兄弟有别的心思了。但是，他见我们带着大联盟的人一起去，就不敢对我们下手。不过，我们也要有所准备才行。”

    骆世峰饱含眼泪：“二哥，你说吧，怎么做，我全听你的。”

    他是极其敬佩自己这个二哥，也非常尊敬他。

    “童百战想杀了我们，那我们也不能再顾忌别的什么了。一有机会，咱们就干掉他！”

    “好。”

    天亮之后，童尘便带着雷暴一起，前往了叶家。

    叶中禹在会客厅见到了他。

    “叶族长，多年不见，你还是风采依旧，真是可喜可贺啊。”童尘皮笑肉不笑地打招呼。

    叶中禹淡然回答：“童百战怎么没有亲自来呢？”

    “他老人家会来拜访叶族长的。”说着，童尘从身上掏出了一份战书，递了过去。“叶族长，爷爷交代了，以前的恩恩怨怨，要找个机会算清楚。”

    拿过战书，叶中禹快速浏览了一遍，顿时来气了。

    叶家大长老更是气急败坏：“真是好大的口气，竟然想把我们叶家赶出帝都！？”

    “我看童百战是白日做梦。”

    “叫童百战给我滚过来。要打架的话，老子奉陪！”五长老叶闻松怒不可遏地喊了起来。

    这时，雷暴寒着脸站了出来：“素闻叶家的五长老是一个武痴，一身武功出神入化。雷暴不才，想向五长老讨教几招。”

    “好啊，怕你不成。”

    叶中禹立马抬手阻止了：“五长老，稍安勿躁。”

    叶闻松坐了回来，一脸不痛快。

    这时，叶中禹站了起来：“你回去告诉童百战，这份战书，我们叶家接了。到时候，我们会和龙家一起赴约的，让他洗干净脖子等着。这一次，我们可不会再给他逃出去的机会。”

    “鹿死谁手，还未可知呢。”

    “那就拭目以待吧。”

    “叶族长，各位长老，留步。”说完，童尘转身便离开了叶家。

    他一走，叶家几位长老就都走到了叶中禹的面前。

    等他们走了后，叶中禹这才问道：“诸位长老，战书上说，童百战让我们和龙家，各派出五位实力最强的人，组成十人的队伍，和童百战的人，进行一场一场的比试。先胜六场者，便可获胜。”

    “这么麻烦干什么？我们还不如马上就叫上龙胜飞和龙百伦，即可杀到玉皇酒店，杀了童百战这个老东西。”叶闻松最喜欢痛快了，不喜欢磨磨唧唧。

    “可是，据我们所知，童百战这次带了不少强者来。如果就这样横冲直撞进去，到时候三方人马交错在一起，互相攻杀，必定会造成巨大的破坏。”

    叶家大长老点头：“要是造成了巨大的破坏，上面会很不高兴的。到时候，就算我们赢了，也会遭到严厉斥责，甚至是打压。”

    叶中禹马上说道：“所以，我们不能像街上混子那样，一窝蜂地凑在一起打架。既然童百战想进行十轮的比试，那就顺了他。到了台上，只要一有机会，就可以先杀了他的人。他的人死得越多，他们的力量就越小。到最后，即便真要混战在一起，也不会造成巨大的破坏。”

    “好主意。”

    “那我们派哪五个人去呢？”叶家二长老问道。

    这时，叶闻松赶忙说：“童百战这老东西好容易回来了，肯定会下场，报当年一箭之仇。所以，压轴的，自然是咱们族长。至于另外四场，由咱们几个老家伙出场，也就足够了。”

    “我觉得这是最稳妥的。”

    “不！”叶中禹抬手打断了叶家二长老的话。“大长老，你不能下场。”

    叶家大长老惊疑了起来。

    但是，没等他说话，叶家三长老就问道：“老大不去，那派谁顶替他呢？”

    “张明。”

    “张明？！”几个长老都惊呼了出来。

    四长老叶闻山赶忙说：“族长，张明虽然已经突破到地境了，但毕竟经验尚浅。让他出战，是不是有些不妥？再加上，他根本不是我们叶家的人，让他来承担我们和童百战的恩怨，外人知道了，肯定会笑话咱们的。”

    “张明那小子是不错。不过，这次的比试，关系重大。族长，我觉得还是让大长上场吧。”

    叶中禹阻止道：“我让张明去，是有我的理由的。首先，童百战这么光明正大地约定地方和时间进行一轮一轮的比试，是否有阴谋？”

    几个长老立马深思了起来。

    “其次，如果他有阴谋，咱们把大长老留下来，可以防备万一。退一步讲，即便他没有阴谋。一旦童百战失利，势必要像上次逃出去。大长老以静制动，可以帮助到我们。毕竟我们都上台厮杀了，实力大减，恐怕很难追击。”

    几个长老纷纷点头了，觉得叶中禹考虑得非常周全。

    “然后，张明是叶家的六长老，这是众所周知的事情。派他出战，谁能有闲言碎语？更何况，他虽然刚刚突破到地境，但这小子天赋巨大，潜力无限。就算他是地境初期，也完全有一战之力。更何况，这次比试十场，就算张明真得不济，输了一场，也没有大碍。”

    “可张明要是不小心死了呢？”叶闻山忽然问道。

    众人一下子沉默了。

    对啊，咱们想杀童百战的人。难道童百战就不想杀咱们的人吗？

    “他若真是不幸战死，我们必当给他举行隆重的葬礼。”

    众人又沉默了。

    人都死了，还弄这些干什么。

    其实，叶中禹另有心思。

    叶向英和张明走得太近了。将来叶向英如果继承族长的位置，难保张明不会蹬鼻子上脸，越发难以收拾。

    这是叶中禹绝对不允许的。

    所以，他让张明出战还有一个目的。

    如果张明死了，也是先除掉这个隐患，好让叶向英把心思都收回来，好好地做少族长，等到将来成为叶家的族长。

    说到底，张明始终是个外姓人。

    虽然叶闻山和叶闻松不希望张明出战。但是，既然叶中禹已经决定了，大长老、二长老也赞同，他们也就不方便再说什么。

    “四长老，我们几个人当中，就你和张明的关系最好。待会儿散会后，就请你通知他一下，让他在三天之内赶到叶家来。”

    “是。”叶闻山点头。

    “大家还有别的意见没有？”

    几个长老都摇了摇头。

    “既然没有，那就这么决定了，散会。”

