
　　等那被蒸汽缭绕的擦拭环节过去，费舍尔趁机回到自己的房间之中去研究一下那本有些奇怪的灵魂补完手册。

　　把房门关上，又先把亚人娘补完手册拿出来放到桌子上，翻到了龙人种的分类上，金色魔法一样的笔迹瞬间在上面疯狂跃动，记录了很多费舍尔这段时间对于龙人种的了解，不需要他书写，似乎只有脑海中有概念这本手册就会自动记录下来。天籁小说网

　　【龙人种生物研究进度：57%】

　　【龙人种社会研究进度：42%】

　　【已解锁奖励：体质+4，繁衍能力+4（你的遗传物质更具有活性了），龙廷遗物线索】

　　生物研究进度是和拉法埃尔进行生理课堂之后增加了许多进度的，嗯。

　　在费舍尔的满脸黑线中，一道镌刻着龙人文字的皮卷凭空出现在了费舍尔的桌面上，皮卷上似乎是一副地图，用古代的龙廷语书写着，“需印记齐全大门才会打开”。

　　随意看了一眼上面的地图位置，那地图画的很细致，但对于南大陆地质地貌不甚熟悉的费舍尔完全不知道具体的方位，但既然是龙廷的遗物那就应该分布在南大陆的南岸才对，他们现在正在截然相反的北岸。

　　犹豫了半天，费舍尔不知道想到了些什么，先将那皮卷放在了桌面上。

　　领取了奖励之后，费舍尔暂时将亚人娘补完手册放好，打开了斐洛恩给自己的灵魂补完手册。

　　那手册的表面就与自己的那本差距很大，不仅颜色暗沉古朴，还一点装饰都没有，只有印在封面的名字表示它们是同一类物品。

　　打开扉页的位置，上面没有镌刻任何如同亚人娘补完手册的灭世预言，在费舍尔打开的瞬间，上面虚幻的文字瞬间变成了纳黎的语言，写着，

　　【无法离开这个世界的旅人，留给这个世界的一点小小的礼物。】

　　而后在那引言一样的文字下方，扉页的右下角，有一行特别的小文字，那一行文字极其特殊，是唯一一个亲笔书写的文字，明明费舍尔不认得那奇怪文字，却能读懂它的含义。

　　【贡献者：迦勒·伍兹。】

　　费舍尔皱起了眉头，大脑内不断闪过上面文字的含义。首先这本手册的作者称自己是无法离开这个世界的旅人，那么这也就表明这本手册的作者不是本世界的人，而是因为某种原因无法离开的外来者。

　　那么以此类推，是不是所有的补完手册都不是本世界的人留下的物品呢？这似乎也能解释为什么它们都如此神奇？

　　抱着这样的疑问，费舍尔接着往后面翻。和自己那一片空白的亚人娘补完手册不同，这本书被作者写得密密麻麻，比起神奇的道具，这本灵魂补完手册更像是一本费舍尔经常阅读的学术类书籍。

　　第一章就是：灵魂的本质是什么？

　　作者似乎也是第一次接触到灵魂这个概念，其中他以半传记半研究记录的方式表达了他研究这个世界灵魂的记录。

　　但其中的些许内容让费舍尔有了兴趣，例如这个作者对于亚人和魔法都十分陌生，甚至在第一次见到亚人的时候感到害怕，这是不是说明作者原本的世界是不存在这些东西的，包括灵魂也是如此。

　　他说第一次在另外一个世界见识到了繁华，南方庞大的龙廷如同太阳一样升起，用巨大的翅膀遮蔽了整个大陆的安全。许多长相奇怪的亚人却充满着智慧，与他交换了很多关于灵魂的知识。

　　最后下达了一个结论：灵魂是与肉体互相影响互相成就的实体物质，是魔法的来源，是精神的来源，被独立于世界的某种规则所牵引。死去之人的灵魂将被【重置】，直到新的生命诞生又被某种伟力无声地放入，和新的身体融合。

　　迦勒多次强调，灵魂与肉体始终是统一的，任何将他们分离研究的看法都是愚蠢的，包括龙廷学者们讨论的先有肉体还是先有灵魂的问题也是这样。

　　求知若渴的费舍尔很快就沉醉在了迦勒的记录之中，也很快就发现了一些问题。

　　首先，迦勒在这个世界活动的时间距离今天是非常久远的，其次就是龙人传说之中的上古龙廷是存在的，他与龙廷中的上古龙人们产生了近距离交流。

　　据迦勒的描述，龙廷是一个十分友善与开放的国度，无数的亚人居住在他们管辖的国度中，信仰名为费马巴哈的龙形神明，但根据迦勒分析，那只是他们远古落后时就存在的信仰。

　　在确定了灵魂与肉体统一的前提下，迦勒开始单独讨论灵魂具有的性质，但费舍尔很快就发现他的很多讨论都是基于灵魂可以被证实触碰的基础上的，他却没提这到底是什么方法做到的。

　　古代的亚人们有能触碰灵魂的方法，所以身处在那个时代的迦勒默认阅读者是知道这个方法的？但不知道为什么这个方法失传了？

　　费舍尔的手指敲击在桌面上，随后突然想到了什么。

　　迦勒生活在的国度是龙廷！龙人种的国度！龙人种的角是魔力回路形成的外显特征，从某种意义上来说就是凸出的灵魂！他根本不需要提取灵魂，只需要研究龙人种角的特性就能以此类推灵魂的特性！

　　所以一切的实验都只需要在成年龙人种的角上展开就好，那么触碰当然也很简单了，龙人种的角就能碰到角，而其他魔力覆盖的物品也能触碰到，就像之前费舍尔用手杖触碰到她的龙角一样。

　　那这岂不是说明上次自己是不小心用手杖戳到密尔的灵魂了？

　　怪不得当时她的反应这么大...

　　第一章的内容很快就被阅读完，大概介绍了一下作者的背景以及对于灵魂基本的看法，算是一个概论。当他想要翻阅更多的时候，却发现后面的文字都是一片模糊，当他双目看去的时候那文字才会慢慢现行变成可以阅读的形状。

　　但紧接着他就发现自己浑身的魔力回路都亮起，阅读那些文字正在消耗他的魔力，而且量很大！

　　第二章的第一行，那名为迦勒的作者写到，

　　“灵魂的第一个性质就是具有【自生恢复性】。想来想去，如果只能从这本补完手册上获得一点关于我的研究信息实在是太可惜了，于是我将文字加密，需要使用灵魂的力量来解锁。这个过程会带来痛苦，这是你灵魂力量正被这本补完手册消磨的证明。”

　　“这会为你的灵魂造成巨量的负担，你可能需要很长时间让灵魂自己修补，但当它重新修补完成的时候，你的灵魂会变得更加健壮，这就是那些魔法师不断镌刻魔法使得魔力增强的原理，也是灵魂第一个性质的【自生恢复性】的证明。”

　　只是看了两行，费舍尔就感觉自己瞬间镌刻了一个六环魔法，眼神都有些发虚，于是只好闭上眼睛将刚才第一章得到的信息消化一下。

　　看来只能慢慢研究这本书籍了。

　　费舍尔低头看向自己身体上的魔力回路，见到那些亮起的支脉一点点地重新亮起，这比他第一次镌刻魔法之后恢复的速度不知道快了多少，正好与迦勒的理论所对应。

　　只不过迦勒的灵魂补完手册锻炼强度超乎费舍尔的想象，镌刻一个六环魔法需要的时间很长，这本手册只需要一个瞬间就能达到相同的锻炼效果，神奇之处可见一斑，不知道是如何做到的。

　　费舍尔揉了揉太阳穴，虽然有些不太尽兴，但还是只能暂时作罢，等之后恢复好了再接着阅读。而且这里是在危险的南大陆，随意使魔力回路亏空是十分危险的，他也需要镌刻其他魔法来应对危险，所以大概会等待安全下来，比如回纳黎之后再接着读。

　　但就在此时此刻，费舍尔突然想到了一件事情，既然迦勒在补完手册上留了他自己的记号，那么自己的这本【亚人娘补完手册】呢？是不是也有作者或者它之前的主人留下的记号呢？

　　他把旁边的亚人娘补完手册拿过来，翻开扉页，却见在那灭世预言的下方并没有留下相应的作者记录...

　　没有吗？还是每一本补完手册都不一样。

　　费舍尔下意识地用手抚摸了一下那同样的位置，却在触碰摩擦的一瞬间像是触碰到了什么机关一样，那位置迸发出了一点点活性的金色光彩，随后，一行同样费舍尔不认得的文字出现在了他的眼前，也似乎是亲笔书写。

　　【恭喜你，发现了彩蛋！】

　　虚幻的文字飘忽而起，只见在那书页的末端，金色的文字是一种类似于方块一样的形状，与迦勒亲笔书写的截然不同，但所有补完手册的性质都一样，让费舍尔都能读懂。

　　只见上面写着，

　　【贡献者；首先我不是福瑞控】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，54.灵魂补完手册免费阅读。https://xs.23sk.com 