    “简单来讲就是BOSS自己发现打不过然后就把仇恨系统删了，开始无双乱杀。”

    一个会长无奈的说道。

    “没办法，这就是模仿真实世界的反应，或者说这就是真实世界的反应。

    人家不但可以冷静下来，还能逃跑呢，你信不信。”

    “唉，难搞。”

    “怎么搞嘞？给个方案啊，要不然就排队给他们杀啊。”

    “人员撤离的怎么样了？”

    一个会长出声问道。

    “哪有那么快啊，将近万人，万人是什么概念？人山人海，而且工业园这块说大不大，说小也不小，将近一万人分布在不同的区域、分布在不同的工坊内部，还要一段时间。”

    这个会长闻言，不禁头疼的揉了揉眉心。

    “难搞。”

    “算了，试试能不能把雄狮骑士团引离工业园吧。”

    “没用的，现在指挥官已经恢复了理智，以他目前展露出来的智慧而言，他不可能离开工业园区，反而会在工业园区进行更大范围的破坏。

    毕竟人家不是傻子，现在没有破坏只是因为他觉得杀骑士团、法师塔更有意义，更能泄气罢了。

    毕竟玩家不死，但多次死亡会被削弱这件事情在贵族眼中并不是秘密。”

    “头疼，加快速度撤离原住民吧，等全部原住民撤走之后再报仇。”

    “唉，只能这样了。”

    这些会长下决定之后，一个个骑士团以拖延时间为目的尽力闪躲，而远处的法师团依旧发动一次又一次的法术攻击，虽无法攻破雄狮骑士团的防御，但也能对雄狮骑士团产生消耗作用。

    不过连续的攻击直接引起了红岩伯爵的恼怒，直接猛地向法师塔冲锋，优先清理法师团，无论骑士团如何冲锋都置之不理，一个接一个清理法师团。

    “还要多久？”

    “十五分钟左右。”

    “那就再拖二十分钟，二十分钟之后直接引爆。

    当初王宫享受到的待遇让他也来享受享受，我到要看看他们抗不抗得住。”

    一个会长出声说道，不知道为什么，分明是已经被逼到山穷水尽了，可这个时候反而生出一丝丝期待。

    这么庞大的火药爆炸起来到底会有多大的威力呢？

    要知道，他们从当初知晓王宫爆炸炸死一名大师级战士时起就开始准备制造火药，发动大量人力物力大批量制造火药埋入地下。

    这个工程并没有目标的，是一个源源不断持续的工作，就一直到昨天都还有一批人源源不断的制造火药填入其中。

    事实上不只是他们城池，应该说所有城池的公会在得知王宫那一战之后都不约而同的开始这么做了。

    只不过有些是单个公会做，有些是整座城池的公会合伙一起做。

    这一点不只是局限在摩尔斯王国的城池中，应该说整个游戏中每一座拥有制造火药条件的城池都在这么做。

    因为他们发现火药的威力在不断的叠加中可以发生质变，可以对七阶造成有效的伤害，这简直是最廉价、最简单的七阶威力了。

    虽然只是一次性的，虽然每一次使用需要耗费极长时间作为准备，但作为底牌还是可以的，在拥有七阶威力的攻击之后，整个人的底气都不一样了。

    至少无论面对何种局面，自己都有拼上一次的底气，毁灭所有。

    万人同屏攻略BOSS，可现在看来是BOSS在万人群中开无双割草，坚持的时间完全取决于BOSS杀光所有玩家需要的时间。

    这一次下来，无论结果如何，有一定已经注定，那就是这座城的玩家公会必定元气大伤，几千上万的玩家精英在死亡惩罚加重的现在死亡一次几乎就意味着落后一个体梯队，这就意味着整座城池的玩家公会实力大减。

    不过不知道为什么，刚刚还非常慌忙的会长能突然就不慌了，也没有让手底下玩家撤退的打算，知道让后备的玩家源源不断的冲上去。

    伴随着时间的缓缓推移，雄狮骑士团旁边的玩家越来越少，成建制的骑士团、法师团、弓箭团基本上都已经死的差不多了，全部屠杀殆尽。

    团体死完之后就是源源不断的游兵散勇上场，分散开来吸引注意力的同时也试图给冲锋的骑士来一下狠的。

    红岩伯爵带领着骑士团发泄一般的虐杀，成建制团体被杀光的一颗他的胜局已定。

    或者说当他冷静下来的那一刻他的胜局就已经定了，后面不过是一个必定需要经历的过程罢了。

    然而就在此刻，不知道为什么，红岩心中忽然又一种不祥的预感。

    而于此同时，远处有一个会长出声道。

    “全部撤离完毕！”

    话音刚落，其他人互视一眼，眼中不约而同的露出几分兴奋，跃跃欲试道。

    “开始？”

    “开始！”

    “爆！”

    瞬间所有会长都达成共识，发出一条信息。

    点火！

    而就在这个瞬间，红岩伯爵心中猛地升起一股不祥的预感，仿佛有致命的危机萦绕心头。

    “吼！”

    巨狮瞬间落下将所有骑士笼罩在内。

    下一刻，红岩伯爵猛地抓住脖颈上的一枚吊坠捏碎，随即一道黄色的光芒没入一块狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。

    狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。

    狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。

    狮头状的玉佩之中，流转一遍之后一道更加庞大的黄色光芒射入巨狮身体中。

    这一一瞬间巨狮身体仿佛

    这一一瞬间巨狮身体仿佛

    这一一瞬间巨狮身体仿佛

    这一一瞬间巨狮身体仿佛

    这一一瞬间巨狮身体仿佛

    这一一瞬间巨狮身体仿佛化作实质一般，其身体内部源源不断的能量澎湃涌动。

    一层层能量宛如波涛一般汇聚向巨狮的血盆大口。

