    龄二十一，修为先天八重后期境界，灵气雄厚程度中下。

    “这么神奇。”

    黄枫有些惊讶，然后不平不淡的称赞了一声凌然：“凌师兄，二十一岁修为就有先天八重境界，想来在二十三岁前必然可以踏入洞虚境界。”

    他这也不是完全的客气话。

    在天阳宗，耿天雄二十三岁先天八重后期境界，而凌然二十一岁就到了这等境界。

    这还只是杂役院。

    “师兄，这灵气雄厚程度中上是什么意思。”黄枫问道。

    此时，这里已经吸引了不少人的到来，凌然一出手，也是立即引来了不少人的马屁声。

    “凌师兄只是为新来的弟子示范，也仅是发挥了八成力量吧，凌师兄未出全力就有这样的雄厚的灵气，凌师兄是我等学习的楷模。”

    “凌师兄一定会很快升到下院的。”

    凌然面露些许谦虚。

    不过想来他在众人眼前是有些高冷，因此，露出的神色也都是微小的。

    但杂役院的弟子依然说着。

    凌然是杂役院中实力数一数二的，要不然也不会替人看守宗事堂。

    凌然道：“这灵气雄厚程度就是在表明武者在显露出来的境界中灵气的雄厚程度。”

    黄枫听了其解释，有点明白了，但这个阴阳罗盘，一定是有自己的衡量标准，不然如何评定武者在此境界中的灵气浓郁程度，总有个模板。

    很可能是根据某个人定下来的。

    于是他将这个问题说了出来。

    凌然听了顿时露出了敬畏之色。

    黄枫当然知道，凌然不是对他流露的敬畏，而是对某个人流露出来的。

    “不愧是中院弟子亲自带来的弟子，心细如发，我领过很多人到这里，却都没有像你这样提出这个问题。”

    凌然赞赏了一句，道：“不错，你能想到这一点也应该相当了这个衡量一定是根据某个人定的。”

    “这个人就是我圣阳门真传弟子陆淼，他也是九大真传弟子中修为和实力最强者。”

    凌然一脸的敬佩和崇拜。

    其他人听了也都是目露崇敬，使的黄枫立即对这个陆淼有了兴趣，一个人能使杂役弟子都从心里敬服，可不只是实力为尊，而是有一定的个人魅力在里面的。

    “陆淼。”

    黄枫记下了。

    九大真传弟子第一者。

    他要扎根在圣阳门中，就过不了陆淼这一关。

    显然陆淼就是阴阳罗盘的灵气测量的衡量标准，而凌然先天八重后期的灵气雄厚程度为中下，说明了凌然现在的灵气相当于陆淼在先天八重后期中下左右的灵气雄厚程度。

    这种中下用细化分，就是四成左右。

    同境界，凌然的灵气只相当于陆淼的四成。

    但是凌然却非常满意，其他人也是羡慕敬畏凌然，那么陆淼在圣阳门显然已经是一座高山，只能仰望和高手，就是能及其十分之一，都足够圣阳门的弟子骄傲。

    “那陆师兄和青玄域三大天才相比又如何。”黄枫问完，就是看到了凌然和一众杂役弟子稍稍褪去的兴奋，似乎因为黄枫的这个问话有点不悦。

    圣阳门为青玄域三大门派之一，然而门中却无在青玄域中扛大旗的人，三个门派就他们没有一个顶级天骄，这成了圣阳门每个人心中的刺。

    也使的圣阳门在其他两个门派弟子前有点抬不起头来，现在黄枫的一句话无疑是动了他们的伤口。

    许多杂役弟子都是怒视着黄枫，因为黄枫的这句话在他们看来，是带有嘲讽的。

    黄枫知道自己说错了话，但是没有一点不自然，圣阳门的弟子要是连这个事实都接受不了，那还谈什么三大门派。

    凌然神色恢复正常，道：“师弟要知陆淼师兄，比那三个人要小两岁，武道世界天赋是关键，但年龄更是可能，陆淼师兄一定会追上他们的，到时候我圣阳门也有一名域中天骄出现。”

    “是的，我相信。”

    “陆淼师兄一定会做到的。”

    杂役弟子都是举起拳头道。

    这倒是让黄枫略显讶异，这圣阳门虽然在实力上不如其他两个门派，但气氛和凝聚力倒是很强，宗门荣辱感很强。

    凌然道：“师弟去试试吧。”

    “好。”

    黄枫也想通过此阴阳罗盘检验检验自己和陆淼相比，灵气雄厚程度谁强谁弱。

    凌然抱着双臂，对黄枫能打出什么样的成绩他一点兴趣都没有了。

    在他看来，黄枫的关系是有的，但肯定不硬，不然也不会被安排在杂役院中。

    当然黄枫在杂役院中也可能就只是个过渡。

    还有一个原因就是黄枫的天赋可能不高，圣阳门明面上的规矩还是非常的公正的。

    对天赋方面也是卡的严格。

    刚入门的弟子，要是走后门来的，本是下院的天赋却跑去中院，很快就会原形毕露，被扫到下院来。

    因此，在天赋这块，圣阳门是做不了假的。

    黄枫要是天赋够的话，直接等待参加弟子考核就行，说不定直接被分入中院，再不济也会在下院而非杂役，毕竟黄枫还有后门。

    因此，在凌然看来，一定是黄枫天赋不佳，只能走杂役弟子这条路。

    他却不知。

    圣阳门的这些道道，黄枫都还不清楚。

    “等等。”

    就在这时，几个人提步向这里过来，其中有三人身法花样很多，颇像是在卖弄着。

    一共有五人。

    其中两人穿着有点陈旧的弟子服装，另外三人穿的则是崭新无比的新弟子服。

    这也告示着众人，这三人也是新来的弟子。

    只不过，现在圣阳门对外弟子的考核还未开始，这三人会是什么身份，众人都是明了了。

    一定也是走后门的。

    顿时，包括黄枫在内的四人都是遭到了杂役弟子的目光讽刺，在讽刺中却又有意一丝的嫉妒。

    他们完全是因为天赋不够才被分到杂役院，又没有后门，今后要是没有奇遇的话，会一辈子待在杂役院。

    这三人掠来，脸不红气不喘，异口同声的对凌然拱手拜道：“见过凌然师兄。”

    至于其他人则被他们忽略了，虽然身旁的这些杂役弟子算是他们的师兄，但这三人并不屑与之为伍般。

    同为杂役弟子，却偏偏对一些杂役弟子不屑，搞成高人一等的样子。

    其他杂役弟子见了都是暗恼。

    但也有人神色微变，于是一些窃窃私语就传了过来。

    “这三人中，那张麻的后门可不简单，听说他是下院弟子张思的的亲弟弟。”

    “张思，莫不是下院前十的张思。”

    “此人不能得罪。”

    在窃窃私语中，那些原本暗恼的人都是神色变幻，不敢再怒视着三人，确切的说是居于中间的嘴角有痣少年。

    这窃窃私语，这位有痣少年明显听到了，脸上便是露出了一些傲色，以使自己显得不同。

    凌然显然也是知道这三人的后门是谁，给了三人一些面子，点了点头。

    “凌师兄，我等也想检测一下自己，不如我们一起来吧。”三人中一个嘴角有痣的少年，边恭敬着说，边以挑衅的目光扫了黄枫一眼。

    他对凌然很恭敬，但对其他人就不这样了，他那挑衅像是在说，大家都是走后门来的，就来比比“同道中人”，谁是第一。

    黄枫年龄虽然和他们相当，但心态早过了这样的幼稚比试，且……他是走后门的？

    “一起吧。”凌然不在意的说道。

    “你们两个先上。”

    张思开口道。

    两个新进弟子走上前，其中一个人走到黄枫面前，故意道：“让开。”

    黄枫眼里锋锐一闪，这个人觉得自己的眼睛被刺了一下，心里的气势顿时弱了。

    “你在干什么？”张思的声音传来，此人冷冷的看了黄枫一眼，走到阴阳罗盘，积蓄了一拳打在上面。

    年十七岁，先天六重境界，灵气雄厚程度下。

    此人对这个结果还算满意，他挑衅的走到一边，让另一个人上去。

    另一个人年龄和他相当，修为也相当，不过灵气雄厚程度却是要比他高一点。

    “你先来。”张思谦虚的说道。

    不等黄枫说话，张思就是道：“我怕自己一拳打出去，你会丧失修炼的勇气。”

    黄枫没回答他，而是来到了阴阳罗盘前。

    “看来你有几分自知之明……”张思笑着道。

    他为什么会对黄枫有意见呢，完全是因为黄枫夺去了本属于他的光芒，听说黄枫是由中院子弟亲自带来的，中院弟子自然比他哥哥地位高，张思自然会起了比试的心思。

    砰的一声。

    黄枫一拳轰在阴阳罗盘上，只见上面显露出他的信息来。

    十六岁，先天五重后期，灵气雄厚程度圆满。

    黄枫若有所思。

    如果这种程度就是已经达到陆淼的地步的话，这个陆淼在同境界中，其灵气雄厚程度根本没法和他比。

    他只是拿出了七成的灵气而已，而且还是最温和的元玉灵气，要是拿出天阳真气甚至剑元力来，想来阴阳罗盘还是如此吧。

    毕竟，阴阳罗盘灵气雄厚程度最高就是圆满。

    “十六岁，先天五重境界。”

    “原来天赋也不怎么吗。”

    “我还以为是一个天才呢。”

    “不过，他的灵气雄厚程度竟是和陆淼师兄一个级数呢。”

    “杂役院很多年都没有出现过这种情况了。”

    凌然目光微闪。

    黄枫的天赋看起来不怎么样，但是灵气雄厚程度却是一绝，他可是知道下院也未有人在同境界的灵气和陆淼相近，更别说一样。

    “不过就是灵草吃多了而已。”

    张思笑着道。

    然后，他走过来一拳打出去。

    十六岁，先天六重后期境界，灵气雄厚程度中下！

