    这是一座充满了异域风情的小岛，各种复古城堡建筑错落有致。

    放在大灾变之前，这样美丽富饶的小岛，不是皇族、贵族根本没有资格拥有。

    当然，现在享受这一切的不再是人类，而是对这些根本无动于衷的异形。

    很快就游到了岸边，那一群寄生了“刃鱼”诞生的不过人类巴掌大小的异形返回了深海，信使异形前脚才上岸，芷寒就已经出现了它的面前。

    伸出柔嫩的小手想要去抚摸信使异形，却是跟芷寒预料的一样，那只信使异形下意识地避开了她的手，收到了主宰精神命令的它，将尾骨圈起来的金属盒子放在了芷寒的面前，随即转身蹿向了不远处。

    远处的海滩上，上百只大大小小的异形，已经替它准备好了一大堆血肉尸体，信使异形几乎就是扑进了血海尸山当中，迅速而贪婪地吃了起来。

    没有尴尬，芷寒只是微笑看了看疯狂进食的信使异形，包括激烈涌动的海水中，许多不怕撑死信使异形的大家伙带过来的更多的食物，随即转身走向了海岛的另外一边。

    小岛的另外一侧，站在郁郁葱葱的断崖边，芷寒坐在崖边一株弯弯曲曲的树上，信手摘下一枚红红的果子小口地咬着。

    其实并不喜欢这样的生活，骨子里还是喜欢冒险的她虽然比不上云月那么嗜战如命，但像眼前这样清净、悠闲的生活，她很不喜欢。

    还好，岛上有很多的异形。

    无论它们愿不愿意，至少不会像脑虫和暴熊异形以前一样，对于她的接近会有激烈的反应，也正是因为这些异形的存在，才不至于让芷寒太过无聊。

    红通通的果子，吃在嘴里也没多少味道。

    并不是果子不够香甜，而是芷寒的心并不在果子上。

    云海，最终还是没让她跟着云月远征银龙帝国。

    哪怕异形远征军团有她在的话，可能进攻会更顺利，死伤的异形也会少一些。

    芷寒不知道云海是对自己的信任持有保留，还是其它什么原因。

    香甜的果子吃在嘴里味同嚼蜡，芷寒突然非常地羡慕云月。

    “轰……”

    剧烈波动的海水，打断了芷寒的遐思。

    那平静的海面上，突然掀起了上百米的巨浪，却还不等怒吼着向小岛席卷过来，随即就像被一只无形的巨掌压迫，硬生生陷了下去。

    诡异的一幕出现了，不像漩涡，海面却是出现了一个标准的圆形巨坑。

    仿佛深海当中，有什么东西在巨力吸引一样。

    只不过瞬间，海面恢复了平静。

    就像刚才发生的一切，只不过是芷寒的幻觉。

    “又失败了！”

    这时，一个声音在芷寒脑海中响了起来。

    紧接着，云海出现在了远处的海面上。

    踩着浪花，很快到了断崖下的他一闪就到了芷寒坐着的树下。

    微微一笑，芷寒跳了下来，问道：“引力球呢？留在海底了？”

    接过她递过来的果子，云海甩了甩湿漉漉的头发，苦笑说道：“不然还能怎么办？在宇宙外太空倒没有多大的感觉，谁知道在星球表面，引力这么恐怖，单凭精神力我根本无法控制它。”

    “你这已经很惊人了好不好？”

    芷寒陪着云海向不远处建在断崖边的别墅走了过去，同时说道：“单凭精神力想要控制这么重的引力球，这在我看来已经很不可思议了。”

    “你就别安慰了，异形主宰可不需要安慰这种情感。”

    “那你需要什么情感呢？”

    芷寒侧着头看向了云海，那姣好的面容上带着促狭的笑意。

    云海回应了一个有些窘迫的笑容，并没有再说什么。

    “灵通，你得学会使用灵能。”

    “想要用精神力控制这么重的引力球，这在我们的文明虽然有人做得到，但哪个不是在精神力修习方面浸淫了数百上千年才能做到。”

    “不要怪我说话直接，你的精神力虽然很强大，但在精神力控物方面，我真的没看出多少天赋。”

    “如果换成灵能就简单了，你说起过齐飞给你看过一段视频资料，神皇可以操纵一颗卫星去攻击星球，他使用的就是灵能。”

    没有再捉弄云海，芷寒用异常认真的语气说道。

    “很难。你教我的那些，我都能听懂，但根本做不到。”

    云海叹了一口气，接着说道：“我甚至怀疑它到底是不是灵能，只能被动的防御，根本无法主动释放。”

    芷寒蹙了蹙眉，说道：“你拥有灵能，这点假不了，齐飞可能会弄错，但我绝对不会弄错的，因为我就有这种能力。”

    “要不就没有，要有，就能随着意念流转使用，这是真理。”

    “我从来没有听说过你这种状况，所以根本无从判断，也帮不了你。”

    “但有一点我还要想说一下，坚决不能放弃，你要不停地尝试去使用它，我相信总有一天你一定能够自如地使用灵能。”

    听了芷寒的话，云海呵呵一笑，接过她手中的金属盒子摆弄起来，说道：“放弃？你怎么会想到这个。我是肯定不会放弃的，只是一直拿主舰的防护罩没有办法，想要通过控制引力球试试行不行，所以这些天有些着急上火。”

    对着云海甜甜一笑，芷寒说道：“在我的文明有一句古话，时间是最重要的东西，同时，时间也是最不值钱的东西。”

    “对于每个人，时间都很珍贵。但对于浩瀚的宇宙，数千数万年，又算得了什么。”

    “咱们别的不说，从这里到中央黑洞，没有其它办法如果只是光速前进的话，我们就需要三万年的时间。”

    “三万年，你想过没有，这该是多么久远的一段时间。”

    “所以你根本不用着急，就连那个流浪文明到达这片星域，都需要三百年左右的时间。”

    “我就不信三百年的时间，你还不能自如地使用灵能？”

    云海点了点头，应道：“你说的这些，我都明白，只是这一段时间，我感觉到了强烈的不安，但又不知道是源于什么。”

    “联合舰队如果制订出了针对性的有效的作战计划，那他们也只能改变现如今的局面，根本不可能伤到异形文明的根本。”

    “流浪文明还有三百年左右才能到达这里，我想不出还有什么能毁灭异形文明？”

    芷寒皱起眉头，话才说到一半，突然想起什么的她，那姣好的脸上顿时露出了恐惧的表情。

    “有些事情，想想就行了。”

    显然清楚芷寒联想到了什么，云海伸手阻止了她想要说些什么的举止，仔细地看了看那个金属盒子，笑道：“让我们听听他们这次又想说些什么。”(未完待续。)

