    第116章罢了，就这样吧

    她万万没有想到，有朝一日她大大方方将真相说出来的那一天，竟然没有一个人相信。

    君柠不知道的是，永宁帝之所以不信，一来的确是有些自欺欺人到极致的原因。二来他是为了不让太后过多关注她男扮女装这事儿，给她带来不好的影响，所以他只顾着赶紧将这事儿糊弄过去，没怎么认真听君柠说话。

    而太后则是，怕永宁帝和君柠觉得她过多关注君柠男扮女装这事儿，心生不安，不再和她亲近，所以才打着哈哈让这件事赶紧过去的。她也根本没怎么认真听君柠的话。

    此时此刻的太后和永宁帝都不知道，他们错过了怎样一个他们期待的真相。

    君柠也懒得再解释了，罢了，就这样吧！

    误会就误会吧！

    “十八饿不饿？皇祖母这里有刚做好的绿豆糕，想不想吃？”太后问道。

    “绿豆糕？”君柠的小眼睛瞬间直了，好久没有吃到这一口了，她正想呢！

    太后看出了小妮子嘴馋，便吩咐边上的人，“刘嬷嬷，快去，将绿豆糕拿来，给哀家的孙儿吃。”

    刘嬷嬷去拿绿豆糕了，路上碰到了被太后请下去后，就一直在门口徘徊的张嬷嬷。张嬷嬷拉着一张脸，还是没有想明白自己为什么会被请出来？

    看到刘嬷嬷出来，她忙迎上去问出了自己心中的疑惑。

    刘嬷嬷摇了摇头，道：“张嬷嬷啊，这么多年了你真是一点都没有变，还是不会看太后她老人家的脸色。”

    “此话怎讲？”张嬷嬷依然不明白。

    刘嬷嬷解释道：“你难道没看出来太后她老人家一眼就喜欢上了十八公主吗？”

    “人明明是十八皇子！”

    “你管她到底是皇子还是公主呢，你只要知道太后她老人家喜欢她十八公主的样子，就足够了。”

    “嗯？”

    刘嬷嬷这话张嬷嬷听的云里雾里，不是太明白。

    “行了，你自己好好想想吧。”刘嬷嬷没有过多在此事上耽误，“小公主爱吃绿豆糕，正等着呢，我去厨房拿。”

    “爱吃绿豆糕！”

    张嬷嬷默默将君柠的这个喜好记了下来。

    刘嬷嬷拿了一盘绿豆糕过来，太后她老人家一手抱着君柠，一手亲自喂着君柠吃。君柠想要自己吃，太后竟然说她会弄脏手，她帮忙拿着就好。

    嗷嗷嗷……

    小小年纪的君柠就过上了躺平，被投喂的生活。

    好像这样的生活也不错。

    相比前世每天在刀口上添血，好多了。

    君柠品出其中味道后，乐在其中。

    对于边上这个头发早已经花白，但保养极好，气度甚是雍容华贵的老太太，在感觉到她真心实意对自己好后，君柠也就不排斥她的接近和投喂了。

    甚至一连几日，她无聊之时，都会去慈宁宫。

    而今儿个君御的伤口稍微好了点，不需要再卧床静养了，她便拉上君御一起前往慈宁宫。

    君御也正是因为胳膊上的伤，永宁帝准许他多休息几日再去读书。

    所以这两日的君御很闲，可以跟着君柠四处乱窜。

    两人进慈宁宫的时候，撞上了张嬷嬷，张嬷嬷手里拿着一盘绿豆糕，正伸着脖子往慈宁宫外面看。

    看到他们，她收回了视线。

    她那神情，似乎很是期待君柠他们过来。

    君柠停下脚步多问了一句，“张嬷嬷，这绿豆糕可是你特意给我准备的？”

    “是…是……”张嬷嬷有些吞吞吐吐，眼神也不敢直视君柠，似乎还在为那日针对君柠的事感到尴尬。

    君柠双臂环绕在胸前，小大人的问：“是什么啊？张嬷嬷你倒是快点说啊？”

    张嬷嬷缓了一口气，语气生硬的说：“……这是太后她老人家给你准备的，我才不会给你准备呢！你想的倒是美。”

    说着张嬷嬷将一盘绿豆糕强势塞进了君柠的手里，让君柠自己拿着，然后她撇下君柠他们去干她的活了。

    君御扫了君柠手里的绿豆糕一眼，鼓着腮帮子说：“一一，这个老妖婆好凶啊！她不想给就换别人来嘛，何必强迫自己？”

    因为那日张嬷嬷强势带走君柠，并让人打晕琼华的事，君御对张嬷嬷是半分好感都没有。背地里直接老妖婆老咬婆的叫。

    真不愧是双生子，骂人都是一样的。

    君柠没有多说什么，吃了一个绿豆糕，道：“走吧，我们去找皇祖母。”

    快午时了，太后知道君柠和君御过来，早早就准备了一大桌子好吃的东西，等着呢。

    听到门口有脚步声传来，刚还靠在太师椅上闭眼养神的太后，马上就睁开了眼睛，看向门口，“是小妮子来了吗？”

    “是是是……”君柠道：“小妮子今日还带了一个人。”

    君柠将君御拉到了太后跟前，介绍道：“瞧，这是我哥哥，亲的。”

    太后看到被推到面前的小家伙，无语的看向了君柠，“哀家还没到老年痴呆的地步呢！”

    “嗯？”什么意思。

    “十七皇子君御，哀家从他生下来就认识，也知道他和你是双生子，小妮子不需要再介绍了。”太后道：“你与其浪费时间给哀家介绍这些，不如让哀家给你好好量量身，好给你做身衣服穿。”

    太后思来想去许久后，准备亲手给君柠亲手做身衣服，做见面礼。

    毕竟这宫里什么宝贝都有，依皇帝对小妮子的喜欢，不会亏待她。

    小妮子拥有的多了，自然也就不稀罕了。

    而这个时候，她亲手做的衣服，便更加能表达心意。

    更何况，在她年轻时，绣活闻名天下，当初她能被封皇后，也仰仗于她曾绣的那副《千里江山图》，帮东楚国解过燃眉之急。

    只不过在永宁帝登基后，她便没有再怎么做过绣活了，顶多就是做几双虎头鞋，打发时间。

    现在，她特别想重拾绣活，为小妮子做身衣服。

    君柠道：“可是刘嬷嬷说皇祖母你眼睛不好，不适合做太长时间的针线活。所以，就算了吧！”

    君柠坏笑着说：“皇祖母要是真想送一一礼物的话，不如送一一……”

    ?  ?感谢@夏日荷塘打赏。抱住，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

