    距离沈冷成亲还有一天的时间，这一天早晨，无大事发生。
    上午的时候，一个拉车的中年汉子从学府街经过，他拉的车上装着满满的货物，应该是从长安城外大运河码头拉到这的，从码头至此至少二十几里，算计着时间，城门才开他就进来了，看起来人已经很累，就算是一匹驽马拉着这么沉重的货物也会累，何况是一个人？
    汉子看到长街飘红，大街上来来往往的都是军人，忍不住楞了一下，佝偻着身子把车停下来，用已经发黄的毛巾擦了擦汗水，拉住一个路过的水师战兵问：“小兄弟，这是什么喜事，怎么都是战兵在此？”
    水师战兵自豪道：“将军大婚。”
    “将军大婚？”
    汉子沉默片刻，从怀里翻出来一个很旧很旧的钱袋，把里边的散碎银子和铜钱都倒在手心里，大概也就一二两银子的数目，他捡着比较大的几颗银豆子递给那水师战兵：“帮我给将军随份贺礼。”
    “你认识将军？”
    战兵一脸疑惑。
    “不认识。”
    汉子稍显腼腆的笑了笑，看面容他大概在四十几岁却已经两鬓斑白，一条胳膊有些不好使唤，身上衣服也有破洞，看起来是个穷苦的，却几乎把所有银子拿出来随贺礼，这就显得有些不正常。
    “我也是个老兵了。”
    汉子低头看了看身上的衣服：“我自己不进去了，这衣服不合适。”
    那个水师战兵说什么也不肯收那钱，不是因为太少了，而是谁都能看出来那是这个中年汉子拼了命赚来的血汗钱，不能收。
    “老哥。”
    战兵动容道：“将军若是知道了必然不会收的，你别为难我了，你若是有什么难处跟我们说，虽然不知道你曾是什么地方的战兵，可天下战兵是一家，我们能帮你什么就帮。”
    “我没什么需要帮忙的，我挺好。”
    老兵直了直身子，像是腰有些疼的样子：“你不帮我，那我自己进去随一份贺礼好了，只是这身破旧衣服别影响客人们的心情......我不认识你们的将军，原来我也有个将军，待我可好，待我可好......后来将军没了，那一年，他好像也才是二十几岁年纪，尚未娶妻。”
    就在这时候孟长安从酒楼里出来，看了一眼那汉子，随即脸色肃然起来：“北疆老兵？”
    那汉子身上是军衣，只是已经太破旧，缝缝补补，又脏，之前那水师战兵硬是没有看出来，听孟长安将军问了一句，大家才注意到这老兵袖口靠近肩膀的位置上，有一块已经几乎辨认不出的标徽，本来胸口位置应也有标徽，可能是他自己拆了。
    “将军是北疆边军的将军？”
    老兵听到孟长安问了一句，脸色立刻激动起来，喘息着站直了身子，啪的一声行了一个肃然军礼。
    “是，我是北疆老兵！”
    “你现在这是......”
    孟长安快步过来扶着那老兵肩膀：“遇到什么困难了？朝廷对退伍老兵皆有安置，你家里可是出了什么问题？”
    “没有，我就一个人过日子。”
    老兵笑了笑，不知道为什么，笑着笑着眼角就流出了泪水。
    “朝廷对退伍老兵安置的可好了，每个月发的银子足够生活，只是我不能闲着，人闲着就废了......将军可是你要大婚了？”
    老兵把那几颗银豆子想塞给孟长安：“祝将军新婚大喜，百年好合。”
    “冷子！”
    孟长安回头喊了一声，正在屋里和叶流云他们商量事的沈冷立刻从屋里跑出来：“怎么了？”
    沈冷看到孟长安扶着一个中年汉子，又注意到那汉子身上衣服样式，再看到那辆装满了货物的木车，脸上动容，他快步过来：“出什么事了？”
    孟长安把这个老板要随贺礼的事说了一遍，沈冷只觉得胸口里有些窒息，点头：“老哥你叫什么名字？”
    他把银豆子从老兵手里接过来：“是我成亲，老哥你这个份子钱，我收了，谢谢老哥！”
    众人都愣住。
    老兵笑起来：“收了好收了好，我叫什么不重要，我还要货急着送过去，告辞了，就此告辞了。”
    “你等下。”
    沈冷道：“我取些喜糖给你。”
    沈冷跑回去，找了个礼盒装满喜糖，又取了一张银票放在喜糖里，拎着礼盒出来：“喜糖总是要吃的。”
    老兵将礼盒接了，双手颤抖：“谢谢将军了，谢谢。”
    说完之后转身拉车要走，沈冷喊了一声：“陈冉！”
    “在！”
    “带几个兄弟帮老哥把货送了。”
    “是！”
    陈冉带着几个亲兵过来帮老兵推车，老兵愣在了一下，似乎不敢再看沈冷和孟长安，拉起车往前走，往前走的时候，泪水大颗大颗的往下流，上一次这样哭是在二十多年前了，那一年他才十九岁。
    一个多时辰之后，陈冉带着几个亲兵回来，脸色都有些发白。
    “打听清楚了？”
    沈冷问。
    陈冉点了点头：“打听清楚了......那老哥叫许营，原本不是长安人，是山北道人，二十多年前北疆战兵......跟着陛下打黑武那一战的老兵。”
    沈冷眼神一惊：“二十多年前的老兵？”
    “是......”
    陈冉那么硬实一个汉子，忽然之间蹲在地上嚎啕大哭，断断续续的说了这老兵的身份。
    二十多年前，陛下年少时领兵北击黑武，许营不是跟着陛下的，但也参与了那一战，北疆边军那一战中十去五六，许营所在的那一旗战兵几乎打没了，那一旗的战兵将军叫贺洪武，战死的时候年二十六岁。
    大战之中，贺洪武奉命率军连夜开赴封砚台。
    封砚台守将，是庄雍。
    许营是他那个团年纪最小的战兵，百十个战兵都把他当弟弟看，团率叫刘德胜，长安人，平时对许营看起来很严厉，可私底下对他极好，当时黑武人数十万大军已经攻入大宁，封砚台的宁军就是要拖住这些黑武人的，将军贺洪武战死的时候，这一旗一千多人还剩下不到四百，将军死，校尉指挥。
    许营的团，打到天黑的时候还剩下十六个人，团率瞎了一只眼。
    “许营。”
    团率刘德胜从怀里翻出来一份带血的书信：“给你个任务。”
    “团率你说！”
    “咱们守的是封砚台外线，让咱们守住最少两天，咱们已经守了三天......你回去吧，回城里，你年纪最小，还没有成亲，家里独苗，能活下去就活下去。”
    “我不！”
    “给老子听着！”
    刘德胜一把抓住许营的衣领：“给老子把家书送回长安城。”
    许营摇头，哭喊着不走。
    “你看看，你给老子看看！”
    刘德胜指着阵地上一层一层的尸体：“咱们团就剩这十几个人了，不能都死了啊，都死了，咱们团不就是灭了吗？你回去，好好活着，替我们活着。”
    “敌袭！”
    就在这时候敌袭的示警又响了起来，号角声和嘶吼声响彻天际。
    “给老子活着。”
    瞎了一只眼睛的刘德胜一脚把许营踹翻在地，拎着黑线刀冲了上去：“得有个人帮老子去看看，老子拼了命守着的大好河山，未来五年十年，几十年后，是什么样子！”
    “杀！”
    “杀！”
    十几个浑身是伤的战兵冲了出去，许营一个人跪在那嚎啕大哭，那是他十九岁人生之中哭的最撕心裂肺的一次。
    许营回到了封砚台，在封砚台里又守了四天，伤了一条胳膊，好在大军到来，从后边迂回过去将黑武人全都堵在那，一口气杀敌数百里，血洒北疆山河，雪与血同色。
    右臂废了，许营退伍，没有回家，而是到了长安。
    他把血书交给团率刘德胜的家人，在门口跪了一个时辰不肯起，然后磕了三个头，他又去了兵部，跪在那求兵部的大人把与他一团的兄弟们的家籍告诉他，那大人心疼他，冒着风险将那一团士兵的档案翻出来，家籍抄了一份给他。
    从那一年开始，许营就没有离开过长安城，每个月兵部发的银子足够他生活，算不得富贵，可够得上吃穿不愁，但他觉得差的太多了，他那一团有一百多个兄弟，就他一个人活着，在那一天许营告诉自己，他要养一百多个家。
    他去码头做苦力，他什么都不会，只会当兵，好在有力气，虽然废了一条右臂可人没废，别人扛一包货他就扛三包，别人一天运一趟他就运两趟。
    陈冉蹲在那哭：“我去问过那几个绸缎铺子的掌柜，为了许营，这几家铺子从不雇佣别的力工，工钱也一直给的最高，曾经有掌柜的说给他多加一倍，他不肯，他说卖多大力气拿多少钱，心里踏实......有两家铺子是转手盘出去的，可是老板临走之前都和新东家交代清楚了，若是不用许营给店里送货，他们的店就不卖。”
    “二十几年了，他每年定期给一百多户人家送银子，还不肯说，兵部每年给战死将士家里发抚恤的时候，他就跑去兵部求人，把他那份加进去，只说是朝廷发的，他怕兄弟们的家里人不肯要。”
    陈冉哭的像个孩子：“冷子，我心里难受啊冷子。”
    他抬起头看向沈冷：“许营说，他将军贺洪武战死的那年，定了亲的。”
