    第485章一家子都是神经病

    楚云以为人都是怕死的。

    岳灵芝被困在这么深的地方，没吃没喝，周围是光滑的石壁，空间又不是像水井那么小，可以用双手双脚撑着爬上来。

    况且，上边有专门的人守着，再高的武功也上不来。

    他以为岳灵芝要答应他的条件。

    岳灵芝听了他的话，一阵恶寒，赶紧澄清：“我不是喜欢你，我只是不想死在这里。”

    “我已经饿了一天一夜，我不想再饿两天，说吧，你要什么条件才能放我们出去？”

    楚云有些失望。

    态度便强硬起来。

    “只要你答应嫁给我，你便可以出来，但顾铮暂时不行！”

    岳灵芝道：“我已经定亲了，不可能答应嫁给你，而且我年纪小，还不懂得情为何物，所以，你别和我谈婚事！”

    她紧接着又诱惑他：“换一个条件，你放我们出去，我给你那些东西，虎牌和令牌！”

    顾铮装作吃了一惊的样子：“灵芝，你说什么？那些东西不能给他！”

    岳灵芝很愧疚的样子：“顾铮，对不起了，我还小，我不想就这么死，我也不想你死在这里……”

    她话没说完，顾铮便捂着脑袋，天旋地转站立不稳：“灵芝，我……我看错你了！你……你给我吃的雪莲丹……有问题……”

    顾铮痛苦地倒在地上，这戏演得好专业。

    岳灵芝像在安慰他：“嗯，只是加了迷药，你暂时不会死。”

    楚云从小孔往里看，看见顾铮昏倒在地，他实在是难掩激动：“灵芝！你居然毒倒了他？”

    岳灵芝淡淡道：“不毒倒他，怎么和你谈条件？我昨晚试探过他，他不同意交出那些东西，我只好替他决定。”

    “你要的虎牌和令牌，我知道藏在哪里，你只要放我们出去，我便带你去取。”

    楚云道：“我先放你出去，等拿到那些东西再放顾铮。”

    沉默了一会，岳灵芝点头同意，但她强调：“你发毒誓不会杀了顾铮。”

    楚云很快就发了誓，这个很容易，他发誓不杀顾铮，不等于他父母不杀。

    见楚云发下毒誓，岳灵芝道：“那你先让我上去。”

    “好！”

    岳灵芝的心思，楚云还没猜透。

    不知道她这样做，是只顾自己脱身，不管顾铮死活，还是真的以为交出了那些东西，他们便会放了顾铮？

    不管怎样，他都想先让岳灵芝上来。

    他不想真的把她饿惨了。

    这时候，楚夫人的声音阴阴地传来：“现在还不能让你上去，你善于用毒，我们不得不防。”

    楚云道：“娘，我已经答应她了！”

    “她已经饿了一天一夜，武功再好也不可能无敌，你就不能对儿子有点信心？”

    楚云以为，如果他连饿了一天一夜的岳灵芝，都制服不了，那他都不好意思做这个少主了！

    楚夫人却认为，小心谨慎没有错，她主张再饿岳灵芝一天，明天让她上来。

    母子两人意见不一，声音渐渐远去。

    很显然楚云做不了主。

    岳灵芝骂了一句：“一家子都是神经病！”

    刚才的戏白演了。

    (本章完)

