    大殿再次沉默，他们原本以为昨日的事情之后，今日的谈判，气氛应该会很缓和。

    可他们没想到，易阡陌竟然如此霸道，每一句话里透出的都是对他们的鄙夷与不屑。

    然而，他们虽然感受到了鄙夷和不屑，却也只能忍着让着！

    这是一个连两大至尊势力都敢玩弄的人，其背后的古族肯定实力不弱，甚至有可能是排名前几的古族！

    以星盟这等蟊贼的实力，又有什么资格直接跟这样的古族合作？

    易阡陌的态度，看着就像是在施舍他们，可越是如此，他们反而越是深信不疑。

    沉默了许久，黄勇不再开口，殿主说道：“虽然我星盟在古族眼里，只是一拳蟊贼，但我星盟也是有尊严的！”

    “尊严能当饭吃吗？”易阡陌反问道，“别逗了，你们要修行符，我可以给你们，但要想跟我古族合作，不对……”

    易阡陌想了想，改口道，“不是合作，你们充其量，只配给我古族看看门，而要想给我古族看门，我也得看看你们成色！”

    此话一出，大殿内的长老，全都站了起来，一个个怒气冲冲，恨不得立即撕了易阡陌。

    但就在这时，易阡陌抬手，拿出了一个玉符，说道：“这东西，你们得不到，但我古族多得事，就算是我给殿主的见面礼。”

    他抬手一抛，这玉符立即落到了殿主的手中，而看到这玉符，殿主那微眯着的眼睛立时睁开。

    虽是洞虚境，可他却没有修行符，因为星盗的身份，他只能像是阴沟里的老鼠一样，见不到光明。

    这一路摸爬滚打，他就是为了眼前这么个小东西，他没想到，竟然这么容易就得到了。

    他仔细看了一会，随即将修行符收入了囊中，殿内的一群长老，全都是羡慕的表情，此前的所有愤怒，也都因为这张修行符，而化为乌有。

    他们并不是弄不到修行符，但每一张修行符，都有独特的印记，即便有了修行符，走出去也会被查验。

    而一旦被查出不对，那也就意味着他们可能会直接被道盟执法司诛杀！

    但古族出来的修行符，那就不一样了，这修行符一查，执法司不但不会对他们怎么样，甚至还会对他们无比礼遇！

    毕竟，不是每个人都有颜太真的守护。

    而看到他们热切的目光，易阡陌大致知道，自己可以有一段安生的时间了。

    “敢问长老，我北斗星盟有什么可以为长老效劳的？”得到修行符的殿主立即问道。

    “修行符暂时别用，一旦使用，那也就意味着绑定了我古族的身份，没有我的许可，擅自绑定古族身份，会被诛杀！”

    易阡陌说道，“待我向家族禀告之后，看看家族是否愿意将你们归入麾下，至于其它的……我不需要你们做，不要来打搅我就好。”

    殿主无言，一群长老也只能眼巴巴的看着，却什么都不敢说，易阡陌说完，拱手一礼，转身离开了大殿。

    返回住所后，只见刘玉和李笑笑正在等候，刘玉急忙询问道：“怎么样了，老师。”

    “给了他们一些甜头，暂时稳住了他们。”

    易阡陌说道。

    两人这才放心下来，易阡陌走到门口，让他们回去，随即独自走进了房间。

    看到熊出没，易阡陌立即说道：“你确定你要我帮的，是你的那些兄弟？”

    熊出没知道易阡陌说的是什么意思，低着头，说道：“无规矩不成方圆，如果没有星盟的存在，我们恐怕早就死了，还请老师……”

    “我知道了。”

    易阡陌打断了他，紧跟着问道，“废你丹田的人，除了我杀掉的那位长老之外，应该还有人吧！”

    熊出没沉默了。

    “我虽然不知道你在星盟内是什么地位，但你好歹也是化神期，修为并不弱，地位并不低！”

    易阡陌说道。

    “这都是为了星盟，更何况，他们让我交代，我并没有交代。”熊出没说道。

    “你能说服自己？”易阡陌问道。

    熊出没沉默了。

    “这样的星盟，是不可能有作为的，尤其是有这样的一群长老，这样的一位殿主。”

    易阡陌说道，“知道我刚才在殿内跟他们说了什么吗？”

    熊出没抬起头，看着他摇了摇头。

    易阡陌当即将在殿内的话，原封不动的给熊出没复述了一遍，听的熊出没是目瞪口呆，眼中都有那么一丝的怨恨！

    “你是否觉得我太过分？”易阡陌问道，“如果换做是你，恐怕根本就不想要这修行符，直接跟我拼命了吧！”

    见到他不说话，易阡陌紧跟着道，“所以，我一点也不觉得我过分，我甚至觉得我还有些仁慈，因为这些人，压根就不配有尊严！”

    “老师，你到底想说什么？”熊出没忽然抬起头问道。

    “我想灭了天王殿那群人，重新再造一个新的星盟！”

    易阡陌说道，“一个把所有人都当做兄弟，把彼此当当做唯一依靠的星盟，你意下如何？”

    熊出没微微一怔，说道：“可殿主是洞虚境，还掌握着太玄大阵，老师你这样做，无异于以卵击石。”

    “这不需要你操心！”

    易阡陌说道，“你只问你，你想要现在的星盟，还是想要我所说的星盟！”

    “弟子愿追随老师！”熊出没一脸热切。

    “好，咱们继续开辟星辰吧。”

    易阡陌说道。

    接下来的时间里，易阡陌炼丹，熊出没则消耗丹药开辟星辰，如此持续将近数日，在易阡陌不断的改良丹方，尝试各种丹药聚气后，熊出没终于开辟出了第一颗星辰。

    在重新感受到灵力的出现时，熊出没的眼眶瞬间湿润了，这五大三粗的汉子，直接抱着易阡陌哭了起来。

    最后，被易阡陌一把挣开，踹了一脚，这才收起了眼泪，脸上又露出了此前那贱兮兮的笑容。

    易阡陌立即将刘玉和李笑笑叫了进来，把丹方给了他们，并给了材料，随即给他们交代了任务。

    等易阡陌离开后，两人查验了丹方，而后看着熊出没，惊讶道：“你的修为恢复了？”

    熊出没没有回答，而是一抬手，一巴掌落在了刘玉身上，感觉到一股浑厚的灵力出现，刘玉和李笑笑都是不可思议。

    也就在两人震惊时，易阡陌返回了自己的房间，开始闭关炼制风灵丹！

    只要他筑就风灵根，这位天王殿殿主，又有何惧？

    不过，就在易阡陌开始闭关炼丹时，在天王殿后殿，殿主正躬身立在大殿中央，而在后殿的主座上，正坐着一名身穿黑袍，带着面具的修士。

    他的手中把玩的，正是易阡陌给出的那块玉符！

    “这修行符，好像并不是来自古族，而是来自道盟直属！”沉默了许久，黑袍修士忽然说道。

