    血腥味弥漫开来，野兽群的凶性被刺激得越发疯狂起来。

    嘶吼、扑咬、撞击、一时间，飞沙走石，碎石飞溅！

    场面犹如修罗。

    芊芊衣裳染血，一脸肃杀来到季婈身边，低声回禀。

    “姑娘，野兽越来越多，霏霏打探到，还有一大波野兽，出现在我们的背面，再不走被包围就糟了！”

    季婈看了眼大黑熊，大黑熊脚下躺着不少尸体，可它的四周野兽更多，正伺机撕下大黑熊身上一块血肉。

    大黑熊虽然强，但是架不住蚁多咬死象啊！

    季婈抿了抿唇，若是在毛茸茸和其他的村民，只能选一方活的话，她会好不容易选择毛茸茸们。

    起码毛茸茸们对她，不会当面一套背后一套。

    只是之前答应给予村民们的庇护，现在撒手不管，到底有点不仁义。

    季婈蹙了蹙眉，吩咐芊芊。

    “你去跟村民们说，我们要撤离了，他们想跟着就赶紧收拾东西跟我们走。”

    顿了顿，季婈拧眉，语气不容置疑：“只给一炷香的时间。”

    芊芊点头，一炷香的时间还撑得住。

    ……

    “什么？你说要撤离？”

    一提及撤离，村民们顿时大呼小叫起来。

    身患疫病的村民，浑身无力，哪愿意离开？

    但他们知道没有立场让季婈留下来，为他们拼上性命。

    芊芊看这部分村民还算识相，态度也缓和一些，保证道：“你们尽管跟上，我们尽量护你们性命。”

    “哼，说得比唱得好听。”芊芊身后传来一个阴阳怪气的声音。

    芊芊疑惑的转身看去，发现是刚签了卖身契的一个村民。

    再看这个村民身边，全都是耷拉着脸，表示不满的人。

    芊芊顿时气笑了。

    这些人莫不是忘了，刚签了卖身契吧？

    连命都不是自己的，还这么嚣张的吗？

    芊芊冷笑的扫了众人一眼，一句交代话都没有，直接转身就走。

    刚才还在拿乔，表示不满的村民们，顿时傻眼了。

    有人追上去，问芊芊：“一般情况下，不是应该跟我们协商一下吗？”

    芊芊嗤笑，慢悠悠回复。

    ”我忘了你们不懂律法，签了卖身契的呢，要是在主人不允许的情况下无故离开，都按逃奴处理！“

    众拿乔的村民懵圈了，后知后觉的回味过来……

    要是他们不赶紧跟着撤离，是可以按逃奴处理的？？？

    逃奴的下场……官府认证的惩罚方法……砍掉逃奴的十根脚指头！

    因为人一旦没了脚指头，跑起来会慢许多，并且容易摔跤。

    剁掉脚指头啊，想想都疼。

    众人苦笑不已，原以为他们人多，可以拿乔拿乔，探探季婈的底，为以后拿回卖身契做准备。

    签下卖身契只是一时权宜之计，毕竟好好的自由身不做，谁傻了去当奴才？

    没想到对方根本不吃他们这一套？！

    “现在怎么办？”有人胆怯的问。

    "怎么办？你们想拿乔就继续吧，我要收拾收拾，赶紧一步不落的紧跟在季婈身后离开了。“

    有一人离开，其他人顿时没了心气，陆陆续续跟着离开。

    本就外强中干，骨子里怂得一匹的一群人，这样乌合之众形成的反抗组织，不到一杯茶的功夫，被迫宣布解散……

    芊芊回去将事情与季婈说了一遍，季婈毫不在意的笑笑。

    那些人心不齐，根本翻不起什么浪花。

    ”我们走吧。“季婈看了眼越来越多的野兽，拧眉道。

    芊芊严肃的点点头，掂了掂背着的医药箱，手中的软剑往季婈身侧一刺，将一头想要偷袭的豺，一剑穿喉。

    她从容的拉起季婈，跟上撤离的队伍。

    队伍中，谢显华看到季婈跟上来，顿时松了一口气，再次挥动手中的砍刀，牢牢将谢家人护住。

    他心底清楚，季婈身边有芊芊护着，绝对安全。

    现在他只要保证谢家这边不出问题，季婈就不会分心。

    护好谢家，便是给季婈减轻负担。

    一行人退得很快，但是他们料想不到，围上来的野兽竟难以想象的多。

    好像整座山的野兽，都聚集过来了。

    一眼望去，密密麻麻，令人忍不住头皮发麻。

    艳子一招将周身的野兽击退，脚下一点，掠到季婈面前，小声提议。

    “姑娘，这些畜生怎么杀也杀不完，再这样下去，情况很不秒啊。”

    季婈知道艳子的意思。

    凭着艳子、芊芊和毛茸茸们，护着她和谢家人离开，完全没问题。

    可继续坚持下去，恐有伤亡！

    季婈也清楚，该是做决定的时候了。

    她抿了抿唇：“那就……”

    “嗷呜——”

    突然，一道狼啸声传来。

    狼啸声音浑厚，悠长，展示着威武，带着些孤寂。

    犹如高座上的王！

    季婈神情一怔，看向不远处带领土狗小弟们奋战的小白狼。

    小白狼这时也有点呆滞，稚气未脱的狼脸上，表情蠢懵蠢懵的。

    下一秒，它眼睛亮了起来，兴奋地在原地转了两圈，然后伸长脖颈，昂天“嗷呜——”一声长啸回应。

    小白狼的啸声一落，远处马上回应一声狼啸。

    叫声中包含急切，思念和安慰。

    这一次，不止季婈和小白狼听出来了，就连谢老爹也猜到一个可能。

    他惊讶的问谢显华：“三儿，难道是小白狼的爹，狼王来了？“

    谢显华看了眼小白狼的反应，肯定的点头。

    小白狼之前受季婈命令前去寻找狼王。

    但是小白狼出去几天，却没寻到狼王，回来后一直提不起精神。

    现在看它这兴奋劲，肯定是靠山来了。

    季婈这边因为狼王的将至，顿时士气大振。

    而另一边的野兽群，乍一听到狼王的叫声，愣了一下后，都有点想退走的念头。

    之前这一片山，都是狼王的地盘。

    最近狼王扩张地盘，四处征战去了，不在这边，它们才敢过来。

    哪里知道狼王这么快回来？！

    斑斓大虎，原本跟艳子之前打死的老虎是一对。

    它的灵智略微高一些，发现伴侣被人类杀死，决心报复人类。

    于是它纠集附近的兽类，对人类进行屠杀性报复。

    现在发现它纠集来的兽群想要逃走，顿时怒火中烧。

    不就是狼嘛，它想：虎才是森林之王！怕个毛！

    斑斓大虎一口咬死，一头想要逃走的花豹。

    震慑！赤-裸裸的震慑！！！

    想要逃离的兽群，顿时安静下来。

    “吼——”

    老虎发出示威的一声吼。

    霏霏鹦鹉轻轻落在季婈肩膀上，兢兢业业用它那难听粗嘎的嗓音，充当同声翻译。

    ”大猫说，对我们发起进攻，不然咬死它们。“

    季婈：……

    她无法理解，一声虎啸，霏霏怎么能翻译出，这么长一大段？

    似乎是认证霏霏所说的话，果然，虎啸声落下，刚才隐有退意的兽群，突然发了疯一般发动了……

