    “哈哈哈……”

    伽治难掩心中的兴奋，看着佩罗斯佩罗，说道：“佩罗斯佩罗，BIG·MOM和你们想要算计我们，殊不知你们也不过是被人家算计，这一次你们BIG·MOM海贼团要完蛋了。”

    佩罗斯佩罗虽然不如卡塔库栗，但在BIG·MOM海贼团之中的地位也不低，为人也精明，一听伽治的话，脸色顿时变得非常难看。

    “伽治，你这话到底是什么意思？是你在算计我们？草帽小子是你们的人？”

    伽治这意思他听明白了，无非就是他们算计伽治不成，反而是被伽治给算计了，既然伽治在算计他，那就说明草帽小子就是他带来的。

    “草帽小子，谁知道呢？”

    草帽小子的出现别说是BIG·MOM海贼团的人意外，就连他都非常意外，他联合的人是海军赤犬，可现在赤犬还没有出现，草帽小子联盟就出现了，他不知道是不是赤犬早就已经预感到了什么，还是机缘巧合，但不管是哪种，他都对赤犬的深不可测感到心惊。

    佩罗斯佩罗沉声道：“不管你们耍什么花样，在妈妈的绝对力量之下，你们都无法得逞。”

    伽治此时已经对赤犬充满了信心，不屑的说道：“今天你们都死定了。”

    就在这个时候，BIG·MOM那边又出现了大麻烦，修女的照片还是被人打碎，BIG·MOM看到这一幕，整个人都精神崩溃了。

    “啊！”

    尖锐的大叫声响起，BIG·MOM精神崩溃的下场极其恐怖，整个茶会上都充斥着她的大吼，霸王色霸气和她的气势同时爆发出来，再加上她那恐怖的怪音，所有人都是承受不住，身体竟然无法动弹。

    而早有准备的草帽海贼团等人都是使用了耳塞，抵御住了BIG·MOM的怪音，卡彭·贝基早有准备，迅速的拿出了早已经准备好的武器，对准BIG·MOM就发射过去。

    “不好。”

    所有人都是心中一震，尤其是BIG·MOM海贼团的那些海贼，更是惊恐无比，像卡塔库栗等人，都是知道他们的妈妈有着弱点，一旦看到修女的照片被破坏，她的坚韧身躯就会失效，这个时候身体非常的脆弱，随便的攻击都可能被打伤。

    路飞等人都是惊喜的看着这一幕，但是下一刻，他们就傻眼了，只见他们精心准备的武器还没有靠近BIG·MOM，就被一股无形的力量震开，爆炸之后丝毫没有伤到BIG·MOM。

    “完了，刺杀失败。”

    卡彭·贝基瞳孔一缩，这仅有的机会都没有成功，那就意味着他们刺杀失败。

    “刺杀失败，大家快撤。”卡彭·贝基大喝一声，然后也不管其他人，迅速的后退。

    “这家伙果然靠不住，我们也快走吧。”

    草帽海贼团的人看到卡彭·贝基没有犹豫的就撤了，顿时心中大骂，路飞看向了罗。

    罗也是反应极快，他立即对路飞说道：“我们也走，BIG·MOM我们对付不了。”

    他跟凯多交手过，自然知道海贼四皇的强大，或许BIG·MOM比不上凯多，但也绝对不是他们能够对付的，连卡彭·贝基都逃了，他们留下来也只是找死。

    路飞犹豫了一下，然后也决定逃走。

    卡塔库栗看到路飞他们逃跑，立刻就准备去追，可就在下一刻，他脸色猛然大变。

    “保护妈妈。”

    同时，他迅速的使用能力，一脚踢出，武装色霸气覆盖在变长的腿上，直冲BIG·MOM。

    一道妖异的红色刀芒以极其凌厉的速度射向了BIG·MOM，直到此时，其他人才看到，原来袭击的人竟然是一个陌生的男人，手中拿着一把泛着红芒的妖异武士刀。

    “妈妈。”

    那道身影实在是太快了，以至于其他人想要去救都已经来不及。

    “嗤！”

    刀芒在即将刺中BIG·MOM的那一瞬间，卡塔库栗的腿已经袭来，精准的踢在了刀芒之上，刀芒仅仅只是擦过BIG·MOM的身体，留下一道浅浅的伤痕，并没有完全刺中。

    可即便是如此，所有的海贼都是惊怒的大叫起来，竟然有人伤了他们的妈妈。

    “是谁？”

    这一刀虽然并没有重伤到BIG·MOM，但也没有将失去理智的BIG·MOM惊醒。

    那道身影见到没有杀掉BIG·MOM，也不再继续，迅速的往后退，一直退到了伽治他们所在的地方。

    “伽治，是你的人，你竟然敢刺杀妈妈。”

    佩罗斯佩罗见到刺杀BIG·MOM的人竟然来到了伽治的身边，顿时怒声吼道。

    而伽治此时也愣住了，这情况他也不知道啊，这根本不是他的安排，而且这个忽然出现的男人他也不认识，哪里知道他会在这个时候刺杀BIG·MOM。

    “希留，没想到你也刺杀失败了，果然，BIG·MOM并不是那么容易刺杀的。”

    鬼蜘蛛对走过来的雨之希留说道。

    雨之希留面色冷酷，沉声道：“功亏一篑，毕竟是BIG·MOM，若是那么容易刺杀的话，也不可能坐稳四皇之位那么长时间。”

    “萨卡斯基元帅怎么还没有出现？”

    伽治急切的对雨之希留问道，现在他对赤犬已经完全不怀疑，他现在疑惑的只是赤犬为什么还没有出现，这跟他们计划中的可不一样，没有赤犬的话，他是一点信心都没有。

    雨之希留并没有说话，鬼蜘蛛回答道：“萨卡斯基元帅应该很快就会出现，你放心吧，这一切都在他的掌控之中，BIG·MOM海贼团完了。”

    “萨卡斯基？海军，你们是海军？”

    这时佩罗斯佩罗终于也反应过来，难以置信的看着伽治等人，怒喝道：“伽治，你竟然敢联合海军的人，你想找死吗？”

    伽治冷哼道：“要死的人是你们。”

    BIG·MOM海贼团的人已经完全反应过来，迅速的冲过来将伽治等人包围起来。

    “杰尔马66，你们想要造反吗？快放了佩罗斯佩罗哥哥。”

    佩罗斯佩罗大声的喊道：“杰尔马66的人联合了海军，他们想要刺杀妈妈。”

    这是佩罗斯佩罗鼓足了气力的大叫，这一声大喊惊动了宴会上所有的人，哪怕是BIG·MOM的怪音也无法掩盖。

