    第1004章胖成了一个球

    “等等！”玄岐大叫。

    嚯哟，这小东西是在作死啊！

    然而，火灵并没有搭理他，而是咻地一下就消失了。

    这下完蛋！

    玄岐连忙去看夜九渊。

    到底是小丫头的火灵，可不能就这么被灭了啊！

    然而，九渊尊上此时的神情很平静，周身也并没有什么杀意。

    玄岐看到夜九渊这神情，一颗心却不仅没放松，反而彻底提了起来。

    完蛋！

    这下是真完蛋了！

    小东西触及九渊这傢伙的底限了，要是接下来小丫头有什么危险的话，这小东西就别指望活了。

    气氛突然就沉寂了起来。

    看着这样的夜九渊，玄岐也根本不敢多说什么。

    ——男，男主人，我要怎么办？

    灵纹宝录结结巴巴道。

    这个时候，他被这紧张的气氛吓得连“未来”两个字都不敢加了。

    夜九渊眸底幽深一片，闻言薄唇轻启，平静地吐出一个字，“等。”

    扒拉在他手背上的墨色小灵纹顿时瑟缩了一下。

    好，好可怕的感觉啊！

    再看一眼还被黑色火焰包围的亲亲主人，灵纹宝录只想说：危机快点过去吧！亲亲主人快醒来！

    大魔王平静无波的样子，比他释放出危险气息的时候还要可怕！

    他快要吓死了啊！

    ————

    意识空间内。

    楚千璃看着这些肆虐的力量直犯愁。

    怎么又多出来了？

    这么一直多，一直多的，是没完了么。

    她要是把这些暴动的力量再梳理了，那她的修为是不是又要拔高了？

    修为拔高本是一件好事，可她这刚刚突破完了一个大境界，都没稳固一下修为呢，就继续往上飙升，那她的根基还要不要了？

    修炼就和盖楼是一个道理。

    一层一层的都必须要盖稳了，否则即便高度上去了，稍微出点意外，整栋楼也会一下子坍塌。

    可……这些能量不梳理也不行啊！

    总不能就任由这些能量肆虐吧。

    那她最后还是要倒霉。

    唉。

    楚千璃重重叹气。

    愁，简直是太愁了。

    她要是能有办法让这些能量消失就好……

    唰地一下，一团黑色的火焰就在这时冒了出来。

    ——小火灵！

    楚千璃下意识地喊道。

    小火灵顿时摇曳了一下。

    ——主人别怕，我这就帮你把这些能量全部弄走！

    少年音十分铿锵。

    语落的刹那，黑色的火焰就瞬间冲向那狂躁的力量。

    楚千璃一下惊呆了。

    ——不是，小火灵你要做什么？快回来！

    然而，这个时候的小火灵就宛如没听到楚千璃的话一样，毅然地冲入到了狂暴的能量中。

    呼地一下，火焰膨胀，追逐着那些狂暴的力量便飞快地吞噬。

    “！！”楚千璃瞬间傻了。

    她是想要这些能量消失，可也没想过，让这些能量以这种方式消失啊！

    小火灵如今刚成长。

    她都承受不住这些不断生出的狂暴力量，他就能承受得住？

    瞬间，一股不祥的预感涌上心头。

    楚千璃没法喊回这个叛逆的熊孩子，只能抓紧时间，也来梳理这些暴动的能量。

    可火灵既然打定了主意把这些能量都处理了，自然就不会让楚千璃继续吸收能量。

    结果，楚千璃这厢刚把一缕能量梳理好，还没把它引入灵骨中呢，火灵就果断地窜过来，啊呜一口把这能量给吞了。

    “……”楚千璃。

    不气不气，继续梳理。

    转瞬间，某道黑色流光掠过，又是啊呜一口。

    怒摔啊！

    楚千璃顿时那个气。

    ——熊．孩．子！你给我停下！

    一次两次的，这还抢上瘾了？

    然而，小火灵就是不停，他就是要彻底“熊”到底。

    呼啦呼啦！

    火焰迅速地膨胀。

    本来是一团形状非常优美的火焰，这风卷残云地一通吃后，顿时胖成了一个球。

    “……”楚千璃。

    不行了，她此时明明很气，很担心，可看着这一颗球……她就是抑制不住地想笑怎么办？

    ————

    殿中。

    凝重的气氛终于稍稍散了些。

    “呼——”玄岐长长地吐了一口气。

    “还好还好，小丫头的修为没有再拔高了，而且她周身萦绕的那股狂暴力量也消散了。”

    说着，玄岐扫了眼依旧围绕着楚千璃，就仿佛是守护着楚千璃，不让旁人——主要是灵纹宝录接近的黑色火焰。

    眸光一闪，玄岐就笑着说道：“看来火灵这小东西果然找到帮助小丫头的方法了。”

    “虽说这小东西之前闯了大祸，但眼下也算是弥补……呃。”

    玄岐的话还没说完呢，他就感到楚千璃身上的情况又不对了。

    迎着夜九渊斜睨来的，似笑非笑的一眼，玄岐在这一瞬差点儿没噎死。

    擦哦！

    小东西到底吞了多少火灵髓啊！

    “不止吞了火灵髓，它还把火灵髓精给吞了。”仿佛看穿了玄岐的想法，夜九渊凉凉的声音就在这时响起。

    “什么？”玄岐好悬没挠耳朵。

    他没听错吧！

    火灵髓精！！

    然而，尊上大大才不是那种喜欢说废话的人呢。

    此时，他的注意力重新落到了楚千璃的身上，根本不搭理玄岐了。

    “……”玄岐。

    不是，火灵髓精啊！

    可遇不可求的超级绝世宝贝！

    九渊这货怎么能用如此轻描淡写的语气说出来？

    还有……

    “啊啊啊！”玄岐突然就炸了，“你说这小东西吞了火灵髓精！”

    “天！那它这到底是吸收了多少能量啊！”

    这下，玄岐的脸色终于是唰地大变，满脑子只有一句话在飘——这小东西怎么能这么熊！

    火灵髓精啊！

    供给觉醒火元素的灵尊来修炼都没有问题，可见其中蕴含的能量是多么恐怖与纯粹。

    结果它倒好，竟然就这么……吞了！

    “那……火灵髓精现在在哪儿？”玄岐一抹脸，麻木地问道。

    ……

    一片寂静。

    夜九渊的双目紧盯着楚千璃，仿佛屏蔽了外界的一切声音。

    “……”玄岐。

    心头哽上一口血，他迟早有一天要被这熊契主给气死！

    “咳。”朱雀眼见气氛不对，生怕这上古凶兽气得暴走，急忙道，“你往朱雀蛋旁看。”

    玄岐一脸疑惑，下意识地重复道：“朱雀蛋旁……嚯！”

    一眼，他就看到了那颗紧挨着朱雀蛋的黑色珠子。

    “没想到啊！”玄岐顿时感慨。

    九渊这傢伙竟然把火灵髓精给朱雀蛋用了。

    不过，朱雀这样的顶级火属神兽，如今既然出了问题，就是需要无比精纯的火元素能量来温养。

    能得到火灵髓精这样的宝贝相助，相信它肯定可以很快……嚯！

