    作为LPL毋庸置疑的当家花旦，姜珞樱的人气并不低，当然这个人气指的是她的知名度和口碑，并不意味着她作为一个英雄联盟主播也会拥有同样高的人气。

    此时又是下午，许久不曾直播的她突击开播补时间，直播间内观众也并不算多，接近四千人，抛开其他平台的人数注水不说，这已经是其他解说很难达到的数量。

    不过如果只看弹幕密度，大概很难想象这只是一个不到四千人在线的直播间。

    “我慕神和女神都出现了啊啊啊啊啊”

    “我去感觉有状况啊”

    “声音呢？”

    “小三见正妻？”

    “大舅子居然敢不开播？”

    “为什么不说话啊？”

    “嗅到了一股见不得人的味道”

    “小樱，陈慕雨，苏洛雨，大舅子，还有一个是谁？”

    “冉家小仙女？”

    “好像跟大舅子关系有点不清不楚啊”

    这是从一开始发现小樱跟人五黑后的评论，互相间都在调侃议论，同样也有人听说了陈慕雨和苏洛雨的出现而慢慢加入进来，亦或者有人原本点进来看看，结果发现弹幕上在这样议论，于是留了下来。

    然后很快开始选人的时候，弹幕上原本讨论和调侃的内容忽然在某个时候消失，随处可见“？？？”的问号。

    “打野EZ？”

    “有点不要脸啊，这样的车队去打匹配？”

    “我去大舅子就想干嘛？”

    “臭不要脸姜景白啊”

    “确认过脸皮，还是那个熟悉的大舅子”

    “同样都是九年义务教育，我怀疑姜景白跳过级”

    “哎，一看你们就都太年轻，大舅子带妹会不搞事？”

    ……

    连陈慕雨也有些无语，“打野EZ是不是太拼了？其实小樱的adc也没有那么差。”

    “你什么意思？”

    小樱很不满地道，“你们两个不能这样欺负人啊，尤其是姜景白，前两天比赛的时候我还那么卖力给你们解说……”

    “小樱姐我错了。”

    “他玩这个英雄很厉害的。”冉冉听起来倒是对林轩信心十足，当然这很可能是她其实不太懂每个英雄还有定位这个事情，就如同她觉得盖伦上中下野辅哪条路都可以去一样。

    苏洛雨笑道：“你怎么知道？”

    “我见他玩过啊。”

    苏洛雨又笑了一声，却没再说话，林轩忍不住有点嘀咕她是不是又想给自己撮合……这位曾经的国民女神应该不至于这么无聊吧？

    游戏载入很快完成，林轩他们在红色方，下路蓝BUFF起手开局。

    对方的打野是阿木木，相较于EZ来将，它在六级后可以提供很强大的控制能力，然而打野EZ的优势在于前期节奏，一入野区深似海适合木木，没有大招不用出山，但EZ这样玩就是废了。

    林轩他们这局阵容本就缺乏控制，而打野EZ同样没有任何留人技能，因此他的GANK极其依赖红BUFF，也必须珍惜有BUFF的时间。

    拿了双BUFF后林轩直接来到中路，第一个Q命中后，直接利用红BUFF减速将对方火男黏住，陈慕雨利用兵线补上一个击飞，林轩在火男闪现后，第二个Q拿下一血。

    林轩掉头来到上路野区，将半残的阿木木打回家，然后去刷河蟹的时候，忽然听到冉家小仙女“咦”了一声，“对面这个人不是白金嘛？好像有点菜啊，他都不敢来跟我打……”

    林轩无语了，很想说声大姐那是人家知道我在旁边好不好，跟你没有半点关系。

    几局游戏打得蛮欢乐，不过只是单纯娱乐而已，并没有什么技术性可言，倒是小樱的直播间人气一直在不断地上涨。

    打了几局游戏后，冉家小仙女似乎要离开，时间也已经是傍晚，林轩蹭陈慕雨的车先回sky基地，有女朋友的基本都不在，没女朋友的基本都在，徐一晨与周连海得知陈慕雨过来也都来了，并没有什么事情，闲聊一阵后，张恒任帆他们相继回来，就一同往早已经订好的酒店过去。

    这场庆功宴是庆贺，却也是有其他意义存在的，包括薛煌、墨仪、陈慕雨夫妇都会到场，规格自然不差，不过因为整个宴会厅都是熟悉的人，倒不至于让人有什么其他方面的压力。

    唯一会觉得有些紧张与不安的，大概就是穆挽离了。

    奢华的装修将宴会厅渲染出来了一种类似于电影电视中画面的氛围，让他有种不真实的感觉，这个时候他只有努力回想自己在决赛上的功劳，告诉自己大家都在，自己也是付出努力的了。

    没有必要有什么紧张和不安，要是以后还能再拿冠军，或许还会有这样的机会。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师！

    这是陈慕雨在微博上转发恭贺消息时的评语，一剑曾当百万师多半是指姜景白的力挽狂澜，而那句一身转战三千里，他觉得多半是指自己单杀虫子后重返高地救下姜景白又传送带线推进的那一波。

    这是对自己的肯定。

    有什么可紧张的？

    他很想拍几张照片，以后回家可以给爸妈跟妹妹看，却不好意思掏出手机来，哪怕有不少人其实都在拍照。

    这一刻他甚至羡慕可以自然拿出手机拍照的她们和他们。

    林轩也在拍照，拍完后就给姜浅予发了过去，很有些暴发户的语气问：“羡慕不？后悔不？让你不陪我来！让你去陪同学吃火锅！”

    姜浅予很快回复，只有一个傲娇的表情图。

    林轩继续打字：“要不要给你打包点吃的？不用自己花钱。”

    小妮子过了会儿才回：“你怎么这么不要脸？”

    “全都是为了你。”

    “嘁。”

    “你们吃的什么？”

    “火锅啊。”

    林轩发了个鄙视的表情包过去，小妮子很快回了个表情，正在幼稚斗图的时候，他察觉到旁边有人坐下，抬头看到江映雪一袭细条纹的粉白浅蓝拼色长裙，衬着身段修长挺秀，气质清新脱俗，轻轻在旁边坐了下来。

    林轩他们几个队员将会跟陈慕雨他们同桌，不知道是巧合还是其他人各有默契，他一边是穆挽离，而另外一边则空了两个座位，在往那就是苏洛雨。

    江映雪贴着他坐下，就与苏洛雨间空了一个座位，这显然是留给她老妈墨仪的。

    从这里来看，她的心思其实极细致体贴，只不过被冷漠的外表给覆盖住了。

    林轩往周围看了看，并没有见到墨仪的身影，有些奇怪地问：“你妈妈呢？”

    “路上。”

    江映雪很给面子的回应了一声，那边的苏洛雨转头望来，星辰般璀璨的眸子里掠过些许笑意来，问道：“你没一块过来，是回家去了吗？”

    她指的是江映雪没有一块从基地里过来，江映雪点点头，“嗯”一声。

    林轩正在心中暗自得意自己两个字苏洛雨一个字的时候，就听她问：“小溪跟小润呢？”

    苏洛雨有些无奈地叹了一口气，“太闹腾了，送我妈那里去了。”

    林轩觉得自己好像有幻觉，因为看到江映雪一直万年冰川般的脸颊上露出了些许的笑意，轻声道：“太早守规矩，可能会失去犯错的能力。”

    这女孩年纪不大，可思想深度显然远远地超过了同龄人，林轩听到这句话本想反驳一下，张了张嘴却没能说出话来。

    犯错是一种能力吗？

    犯错难道不是一种能力吗？

    薛煌很快也到了，薛云琪看起来跟这个大哥关系还不错，话都变多了不少，薛煌看起来也是真的关心这个弟弟，那种言语神情不太像是作伪，这让林轩多少有些意外。

    当然也没有那么意外，虽然年龄差了些，可毕竟亲兄弟，再者薛云琪出生时薛煌估计都成年了吧，长兄如父，更疼爱弟弟也是正常的。

    墨仪最后才到来，她是刚下飞机就赶来的，自然也不会有人觉得不满或者其他情绪。

    老板迟到怎么能叫迟到？

    不论墨仪还是薛煌，包括陈慕雨夫妇，身份会让人有心理压力的四个人都有着极高的情商与交际能力，因此这场庆功宴整体氛围依旧是轻松与愉快的。

    林轩跟墨仪见过一面，当时在陈慕雨家中，还不知道她是江映雪的老妈，后来知道后多少有些奇怪，母女两人在性格上的差异有些大，所以还是很好奇她们两人是怎么相处的，特意留心观察了一下。

    于是注意到了一个称呼。

    墨仪对女儿并不称“小雪”亦或者“雪儿”之类昵称，而是……

    “琼妃。”

    一直到庆功宴快要结束的时候，林轩才想起来琼妃似乎是雪的一种别称。雪在古时有许多别称，比如寒酥、凝雨、瑞叶、仙藻、银粟、玉沙、玉尘、玉龙、玉鸾、玉絮、六出等等，琼妃同样也可以指雪花。

    不过还是觉得怪怪的，为啥非要喊琼妃？

    这场庆功宴后，接下来世界赛到全明星赛期间，林轩他们都将进入假期，因此闲聊的时候难免会说起这些。

    江映雪和薛云琪家都在这边，回家就是，林轩也是说打算回学校上两天课，其他人大多也都是回家。

    张三作为总教练，接下来不用忙着研究什么，也可以休息，但他似乎没有要回家的打算，而是说了句“有点事离开几天”。

    林轩打算离开的时候，却被穆挽离给叫住了。