    杜卫濂也来了？

    苏瓷和林筱然对视一眼，林筱然则是把苏瓷推到霖风身边，“我自己来解决，你负责在后面看戏就行，撑不住的时候记得帮我叫救兵。”

    苏瓷点头扯了扯唇，果然没过多久，就看到人群后面一个男人朝着这边走过来。

    杜卫濂穿过人群走到江秋身边，眸底划过一抹阴戾。

    “老公，我……”看到他的目光，江秋心里一抖，反而被杜卫濂安慰了一句。

    “这件事我会处理好，你带着嘉嘉在这里等着。”

    “嗯。”江秋连连点头。

    这会儿杜浩嘉直接扑进杜卫濂的怀中，指着自己手臂上的伤痕哭诉道，“爸爸，那个女人他掐我，我的手臂好疼啊！”

    杜卫濂看了眼他手臂上的伤，果然青紫一片，林筱然这力道可不轻。

    “林筱然，浩嘉是你弟弟，你怎么下得了这么重的手！”杜卫濂对着林筱然沉声吼道。

    林筱然虽然表面上还是一副玩世不恭的模样，瘦弱的肩膀却是轻轻颤了几下。

    她在逼自己用平常心面对这个男人。

    “杜卫濂，你说他是我弟弟，那我们两个都是你的孩子，你怎么不问一下我手上被他咬的伤口呢？你的心怎么就这么偏。”

    林筱然嗤笑地看着他，对他不抱有一丝希望。

    杜卫濂闻言，面色顿了顿，毕竟医院这么多人，态度可比上次好了不少。

    “浩嘉还小，你都已经是成年人了，露出给浩嘉道歉！”

    杜卫濂再次斥道。

    林筱然快被他气笑了，“杜卫濂，你哪来的自信可以命令我做什么，这臭小子咬了我，我掐了他，这是一报还一报，凭什么让我道歉。”

    三番五次被林筱然漠视，杜卫濂也有些急了，对着林筱然吼道，“就凭我是你父亲！”

    “你算哪门子父亲，十几年前在你跟我妈离婚把我们赶出家门的时候就没资格说这句话了！”林筱然冷笑回他。

    杜卫濂眯了眯眸子，身边的杜浩嘉还在不停地要求他给自己报仇。

    看到自己儿子手臂上两团青紫的痕迹，杜卫濂心疼又气急。

    “林筱然，你别以为有封家给你撑腰你就能为所欲为，你和你妈一个外人，封墨琛也不会为了你公然和我们杜家做对的！”

    哟，这都拿家底来压人了。

    林筱然挑了挑眉，敢情这男人到现在都以为她们母女俩这些年都是靠封家的接济才能过得风生水起。

    看来这杜卫濂也不怎么样嘛，竟然连国外的局势都不关注一下。

    “想要我道歉简单，你老婆二话不说上我这儿来找你，张口闭口就骂我妈是狐狸精，伤人这件事也是你儿子先挑起的，想让我道歉，你先让他们挨个过来跟我道歉，我再还回去，这样两不相欠。”

    林筱然摆了摆手，想让她跟江秋还有这熊孩子道歉，根本就是不可能的事。

    杜卫濂脸色阴翳，本来就是为了自己儿子讨回公道，但是现在已经上升到面子问题。

    这事他必须让林筱然给他们道歉。

    “林筱然，我命令你给浩嘉道歉，否则这件事恐怕会上升到两个企业之间的矛盾。”杜卫濂厉声喝道，目光落在苏瓷身上，“封夫人对这件事不打算出手吗？要是真坏了两家公司之间的和气，恐怕对谁都没有好处。”

    苏瓷本来在一旁看戏，现在忽然被点名，不知所措地挠了挠头，“你在跟我说话啊……”

    杜卫濂的脸色又黑了几分。

    苏瓷用手指着自己，弱弱地回了句，“不好意思啊，跟林家交好那是我老公的事，我也管不了，要不然你们两个继续吵吧，我直播给我老公看看。”

    苏瓷说着，还有模有样地拿出手机跟封墨琛视频。

    然而那一边，封墨琛早对这边的事了如指掌。

    杜卫濂现在是箭在弦上，不得不发，对着苏瓷的手机镜头厉声道，“封总护着的人打了我儿子，我是来给我儿子讨个说法的。”

    苏瓷赶紧把手机音量调到最大，手机里传来封墨琛的声音，“我不参与别人的家事，不过有一点我想提醒一下杜总，林筱然的底气可不是别人给的。”

    封墨琛说了让人摸不着头脑的一句话就挂断视频通话，林筱然心里明白的很，这事真要闹起来，杜家和封家林家斗，那是真一点活路都没有。

    封墨琛的态度让人存疑，既不是明确支持，也不是一定反对林筱然道歉。

    旁边围观的人，眼底都带着浓浓的兴味。

    既然这话杜卫濂都已经开口了，要是林筱然不道歉，那这面子可就丢大发了。

    杜卫濂站在原地沉默了一会儿，忽然上前扯住林筱然的手臂带到杜浩嘉面前，“还不快给你弟弟道歉。”

    杜卫濂的手劲很大，一只手还拼命地压着林筱然的脖子让她低头道歉。

    苏瓷用手推了推霖风，示意他快去帮忙。

    “杜卫濂给我住手！”

    只听到人群中传来一声暴喝，紧接着是一声响动，一记明亮的耳光就这么落在杜卫濂的脸上。

    等众人回过神来之后，才发现林筱然已经被解救出来，她身边还站着一位气质和容貌都绝佳的名媛夫人。

    一时间，旁边围观的人都忍不住开始讨论。

    “这夫人是谁啊，竟然敢打杜卫濂，胆子未免也太大了吧。”

    “看气质和身型，家境肯定不差，说不定是和封家交好的谁家夫人，看看，沈夫人不也在那边吗？”

    众人心中揣度着，林雨媛搂着林筱然，一双如水的眸子里仿佛酝酿着风暴一般。

    杜卫濂被打了这一耳光，反应过来后更是恶狠狠地看着林雨媛。

    还没等到他开口，就听到林雨媛冷笑一声，“杜卫濂你还是不是男人，当着这么多人的面欺负我女儿，谁给你的胆子！”

    这句话掷地有声，让在场的人都为之一愣，没想到一个表面柔弱的女人，体内竟然有这么强的爆发力，让人不禁侧目。

    苏瓷也忍不住高看一眼，恐怕现在看到的林雨媛，才是在商场里摸爬滚打这么多年的林总。

