    第310章 万物阁的交易

    第310章 万物阁的交易

    片刻之后，万物阁的大掌柜进了这大秦皇朝的大殿。

    只不过，让秦铭有些惊讶的是，这个万物阁的大掌柜，竟然是一个女子。

    而且，是一个年轻的女子。

    身穿一身青色衣衫，身形窈窕，脸上带着一层薄薄的白色面纱，走进了大殿之后，笑道：“万物阁大掌柜林雪，见过大秦陛下。”

    秦铭笑道：“倒是没有想到，万物阁的大掌柜，竟然会是一个女子。”

    这让秦铭的心中，倒是有着一丝疑惑了。

    要知道，这个地方，可是在混乱大世界之中。

    万物阁身为顶尖的四方势力之一，那自然是极其恐怖的势力。

    倒是没有想到，这个万物阁之中的大掌柜，竟然会只是一个女子。

    而且，在秦铭感知过去的时候，能够有所察觉，现如今的这个林雪的年龄，并不大，也就几百岁的样子。

    修为则是最弱也是在三阶大帝境的层次。

    至于说具体的修为，却是似乎有着一层掩盖一般，无法去探查具体的修为信息。

    而且，在他去感知这个林雪的时候，在林雪的身上，似乎是还有着一层薄膜阻隔了一般，无法真正的去知道，这个林雪的修为究竟是在什么层次。

    林雪在下方，脸上有着笑意，倒是也没有过多的去阻拦秦铭的探查，只是在片刻时间之后笑道：“大秦陛下可有探查完了？这种随意探查别人的信息，可不是一个什么好的习惯。”

    秦铭笑道：“这是自然。”

    “不知道林掌柜来次，是为了什么？”

    秦铭的脸色平静，对于这些，没有任何的担忧和想法。

    身为大秦皇朝的皇主，对于所有的一切，都可以不去理会就行了。

    林雪笑道：“这一次是为了天元殿的信息而来，不知道秦帝陛下，可有什么想法？”

    秦铭脸色平静，道：“天元殿的信息？”

    林雪道：“对，天元殿，这一次，大秦皇朝在开疆拓土，最为主要的，其实也就是那天元殿的疆域，但是一直到了现如今，都没有人来对大秦皇朝出手，难道秦帝陛下不奇怪吗？”

    秦铭只是点点头道：“这些都是大秦皇朝的事情，不需要万物阁操心。”

    林雪有些被噎了一下，心中有些无语。

    这个大秦皇朝的皇帝，似乎是没有任何的想法，真的是有些诡异了。

    林雪接着也不再多说什么，直接道：“天元殿在白骨海洋之中，发现了道藏之地，地点就是位于石方山，这一次主要是为了送一个信息给大秦陛下。”

    “同时，也是想要和大秦陛下做一个生意。”

    秦铭的眼中倒是有了一丝惊讶，“道藏之地？”

    “原来是道藏之地，难怪会这么长的时间里面，都没有对大秦皇朝出手了。”此刻，秦铭听着这林雪的话语，眼中倒是有了一丝恍然。

    道藏之地。

    这种地方，秦铭还没有进入过，但是却也有听说过。

    整个白骨海洋禁地之中，最为重要的，也就是这道藏之地了。

    白骨海洋之中，目前隐藏的究竟是什么东西，没有人知道。

    只知道在这白骨海洋的核心之地之中，是有着危险的，就算是半圣降临，也不一定能够完好无损的回归。

    但是，除了这白骨海洋的危险之外，还有就是一些机缘。

    只写道藏之地，就是白骨海洋之中的机缘所在。

    整个白骨海洋之中，有着众多的机缘之地。

    这些机缘之地之中，最为主要的就是道藏之地。

    进入道藏之地，有可能领悟其中蕴藏的法则大道。

    而且，这些法则大道，还有着极其恐怖的力量位于其中。

    一旦进入一个道藏之地之中，其中所蕴含的这些法则大道的力量，完全就能够让一个普通的大帝境的修行者，直接修为提升数个层次。

    这也是各大势力，在这个白骨海洋之中，争夺的最为主要的东西。

    只是思索了片刻，秦铭的眸子之中，也是有着一丝光芒闪过，笑道：“我知道了。”

    这倒是也解释了他之前的一些想法了。

    道藏之地。

    虽然很重要。

    对于其他的各大势力来说，都有着极其重要的作用。

    甚至于，为了争夺这个道藏之地，可以暂时先放弃其他的一些事情。

    难怪说这个天元殿，这一段时间之中，都没有对他出手，竟然是为了争夺这个道藏之地。

    这就可以解释了。

    不过，这也让秦铭的心中有着一丝喜色，现在各大势力都是在去争夺这个道藏之地了。

    那岂不是说，也是大秦皇朝的机会来了？

    下方，林雪还有些疑惑道：“秦帝陛下，你们大秦皇朝，不愿意去参加这一次的道藏之地的争夺吗？就在石方山的位置，距离白骨海洋的边缘，并没有多远的距离。”

    此刻，在林雪的心中，还有一些疑惑了。

    他在说出话之后，也有去观察这个秦铭的表情。

    要知道，在现如今的混乱大世界之中，能够知道这道藏之地出现信息的势力，也就是几个顶尖的势力罢了。

    这大秦皇朝，只不过是才刚刚进入到了这个混乱大世界之中，还没有多长的时间。

    现如今，能够得到道藏之地的信息，不应该是很兴奋的吗？

    为什么现如今竟然是似乎没有任何的在乎一样。

    秦铭只是笑道：“多谢林掌柜的信息了，只不过大秦皇朝弱小，现如今还没有实力去参与这些道藏之地的争夺。”

    虽然秦铭的心中，也还有着一丝兴趣。

    但是，对于大秦皇朝的情况，他是知道的。

    他们大秦皇朝，只需要占据更多的地盘，这样的话，就能够在很短的时间之内，提升起来气运之力，这样也就是大秦皇朝力量的提升了。

    对于这些，秦铭的心中有着明确的认知。

    既然如此，也就代表了，这些顶尖的势力，都是在前往了那道藏之地。

    这对于大秦皇朝来说，也是一个好事。

    下方的林雪闻言，眉头微皱，看向秦铭，心中倒是有着一丝疑惑，难道说和她所了解的信息不同吗？

    这个大秦皇朝，根本就不是为了道藏之地而来，那是为了什么？

    在林雪的心中 有着疑惑，不知道究竟是怎么回事。

    接着笑道：“既然秦帝陛下对于这道藏之地没有兴趣，那现如今，可有什么宝物需要交易的，我们万物阁是做生意的地方。”

    “如果说大秦皇朝需要什么东西，或者是有什么东西要出售，那都是可以和我们万物阁合作一番。”

    林雪说着话语，脸上还有着笑容。

    既然不知道这大秦皇朝的想法，那就先做好万物阁自身的事情也是一样的。

    能够得到更多的宝物，对于万物阁来说，也是一个好事了。

    毕竟这大秦皇朝，是从那荒古界之中走出来的。

    荒古半圣的信息，他们万物阁之中也有，只不过，一直以来荒古半圣的传承，都是被仙魔两界把持在了手中。

    他们这些其他的势力，想要得到那关于荒古界的传承或者是宝物之类，都是难上加难。

    几乎是任何的宝物，在刚刚出现之后，没有多久的时间，就会被那仙魔两界发现。

    从而会被仙魔两界给夺走。

    现如今，这大秦皇朝的人，既然是来自于那荒古界之中。

    那显然是应该有着关于荒古界的一些传承之类。

    能够得到其中的一些信息，那也是一个收获了。

    秦铭是准备直接拒绝的，毕竟，在那荒古界之中，他最为主要的，也就是在征战天下的过程之中，对于一些什么宝物之类，得到的也不多。

    至于说那荒古半圣的传承。

    虽然在最后的时候，那荒古界之中，出现了荒古半圣的传承宫殿。

    是在那无涯海之中。

    那个地方，也是荒古界之中，最为核心的地区之一。

    只不过，在那个地方之中，秦铭在还没有进入荒古传承宫殿之中，就已经感知到了威胁。

    所以，最后并没有踏入其中。

    直接就离开了那个地方。

    这种情况之下，对于那一个地方，他也并没有什么太多的收获。

    所以，秦铭是没有什么东西的。

    不过，接着，也就片刻的时间，秦铭似乎是想到了什么，道：“交易东西吗？我这里有这个东西怎么样？”

    说着话语，这个时候，秦铭心神微动。

    嗡！

    紧接着，在他的手中，一枚世界之心碎片浮现出来。

    这是在荒古界之中，他所得到的世界之心碎片。

    这些世界之心碎片，上面有蕴含一些法则之力。

    只不过是一方小世界的法则之力。

    但是，上面又还有着一丝荒古界的气息。

    那一缕气息，虽然很弱小，但是韧性很强。

    这是在这之前的时候，被秦铭所炼化了大多数的法则能量之后，剩下来的一些其他的法则之力。

    在荒古界之中的时候，秦铭对于这剩下的一缕气息，没有什么太多的了解。

    尤其是当时在靠近荒古传承宫殿的时候，这些残存的世界之心碎片，当时还有着一丝颤动。

    这也是让秦铭心中有着凝重的原因之一。

    当时，秦铭的心中，就已经有了一些思索了。

    荒古界之中，那荒古半圣的传承之地，都说荒古半圣陨落了，那为何还会有各种和荒古半圣的信息，有着联系的东西。

    在感知到了这些之后，这让秦铭的心中，自然是有了一丝凝重了。

    所以才会选择了离开。

    而这个时候，既然已经到了这个混乱大世界之中。

    在这世界之心碎片之上，那残存的一丝能量，到底是什么东西。

    这也是秦铭的心中有着一些疑惑的。

    既然如此，那就拿出来，看看究竟是会有什么说法。

    想到这些，哪怕是还有着一些疑惑的地方。

    不过，秦铭倒是也不再多想了，直接将一枚世界之心碎片拿了出来，道：“这东西，是在荒古界之中的宝物，可以多少钱收？”

    秦铭在拿出东西之后，也在盯着这个林雪的表情。

    想要看看这个林雪，对于这东西，是什么看法。

    这个时候，也就在秦铭拿出这东西的之后，林雪看了过来，就犹如一块普通的石头一样。

    林雪眼中有着凝重道：“这是？”

    她还有着一丝疑惑，但是倒是也没有什么轻视，毕竟眼前的这个秦铭，也算是一个强者了。

    不可能拿出什么普通的东西，来忽悠她。

    秦铭也有盯着这林雪的表情，不过，也就片刻的时间，他的心中也是有了一丝叹息了，看样子这世界之心碎片，真的不是什么宝物了。

    估计就是在那荒古界之中，对那个荒古半圣的传承宫殿有作用。

    至于说那个传承宫殿之中，究竟是有着什么东西，倒也不是现如今的他能够再去猜测的了。

    接着，就在秦铭有所思索的时候，这个时候，林雪道：“在下能否用精神力探索一番？”

    林雪说着话语，眼神之中还有着一丝凝重的神色。

    秦铭有些惊讶了，道：“可以。”

    这个时候，林雪直接是一缕精神力，探索进入其中。

    也就这个瞬间。

    噗！

    林雪的眼中有着一丝惊恐，脸色苍白，一口鲜血喷出，“圣石？”

    “什么？”

    秦铭脸色微变，道。

    这是怎么回事？

    在他的心中还有着一丝凝重。

    动用精神力，探索这世界之心碎片。

    他在这之前的时候，也有动用过。

    但是，却几乎没有受到任何的影响。

    毕竟，其他的有着大量的世界之心的碎片，基本上都已经被他给炼化了。

    这残存下来的一些世界之心碎片，不大可能会有什么大的波动。

    对于这些碎片，秦铭的心中，也是只是留着，准备等着回到了那荒古界之后，再去看看，究竟是有着什么作用。

    没有想到的是，现如今竟然出现了这种变化。这让秦铭的心中，也是有了一丝惊讶了。

    此刻，那林雪的眸子之中，有着一丝凝重的神色，看向秦铭的时候，眼神之中，也有着一丝惊骇，道：“在荒古界之中，是有着很多这样的圣石吗？”

    秦铭心中有着疑惑，不过此刻倒是也没有多说什么，直接道：“圣石是什么？”

    对于这圣石是什么东西，秦铭是没有什么太多的了解。

    毕竟，这之前的时候，一直都是在荒古界之中生存，对于这外界的一些信息，了解的还是不够多。

    不过，现如今，既然已经有可能知道了这个世界之心碎片上面残存的东西究竟是什么。

    他自然也是不会有所隐藏了。

    现如今，他已经到了五级大帝境的巅峰层次。

    而且，麾下还有着多位五级大帝境的神魔大将，有着空间羽翼在。

    他也相信，这个林雪不可能会在一些东西上面，隐藏什么东西。

    那样的话，完全就是一个不划算的事情。

    林雪闻言，有些愕然，不过倒是也没有什么异样，道：“圣石，这是有半圣之力浸染过的存在。”

    “修为到了半圣境界，可以蜕变为圣力，这些力量，有着一丝不灭的特性。”

    “任何浸染了这种力量的东西，都会有着极大的作用，而且，还想要凝聚圣石的话，对于半圣来说，也是有着一定的难度。”

    “而一枚圣石，对于半圣之下的修行者来说，都有着极大的作用，可以通过这些圣石，去感悟一丝通往半圣境界的机缘。”

    说着话语，在这林雪的眼神之中，也是有着一丝复杂的神色。

    眼中还有着一丝不舍。

    不过，此刻林雪还是将这一枚圣石，还给了秦铭。

    秦铭闻言，点头道：“是能够有着突破半圣境界的机缘吗？”

    要是如此的话，那倒也算是顶尖的宝物了。

    秦铭接着道：“这一枚圣石的话，能够兑换多少的仙石？或者说能够兑换什么样的宝物？”

    此刻，秦铭开口问道。

    毕竟，他现如今最需要的，就是资源了。

    林雪闻言，有些惊讶道：“秦帝陛下愿意拿这个东西出来交易吗？”

    林雪的眼中满是惊讶的神色。

    这可是足够顶尖的宝物了。

    在星空之中，也算是顶尖的宝物，如果能够得到这种等级的宝物的话，那对于万物阁来说，绝对是有着极大的作用。

    此刻，林雪连声道：“如果秦帝陛下不着急的话，可以将这个圣石放在我们万物阁的拍卖会上，一个月后就有一场拍卖会，必然是能够拍出一个天价来。”

    此刻，林雪的眼中有着兴奋的神色。

    真的是没有想到啊，这一次来到这个大秦皇朝之中，倒是真的能够有着这么大的收获，这也算是万物阁的一个机缘了。

    不过，秦铭道：“要一个月后才能够得到换取的资源吗？”

    他有些不愿意了。

    一个月的时间，足以发生太多的事情了。

    秦铭看向林雪问道：“我需要小世界，或者是中等世界，这种圣石能否兑换？”

    “世界吗？”

    林雪闻言，有些惊讶道。

    不过，也就是片刻的时间，林雪已经道：“这是圣石，是有着半圣特性的石头，从价值上来说，自然是不如大世界，和中等世界相当，但是，因为特性太少的原因，所以现如今的这一块石头，能够兑换处三个小世界，已经算是最高的了。”

    “当然，如果说秦帝大人愿意把这圣石放在那拍卖会上，肯定是能够拍出更多的资源来，也只是多出数百万的仙石的样子。”

    “现如今，我们对于这圣石之中的圣力，到底是有着多少的存留之类，都没有多少的信息，等着我拿回去，如果说有存留更多的圣力的话，就可以再增加一些补偿也可以。”

    林雪连声说道。

    她的心中倒是没有什么纠结，直接就在短短的时间之内，就已经做好了决定。

    圣石这种东西，是很重要的宝物。

    对于一些人来说，没有作用，但是对于一些修为到了六级的大帝境的强者来说，又是有着很大的作用。

    因为一旦机缘到了，说不定可以通过一些圣石之中，得到突破更高境界的机缘。

    这以往的星空之中，也是有着这方面的例子在。

    当初也有六级大帝境巅峰的修行者，得到了足够的圣石之后，成功的感悟出了自己的圣域。

    然后突破到了半圣的境界。

    而一般的圣石，对于一些修行者来说，根本就没有什么作用。

    现如今，这是在荒古界之中的圣石。

    不管是对于荒古界荒古半圣的传承有兴趣，还是说那荒古半圣留下来的圣石，都是有着比较特殊的意义。

    既然如此，那自然是要留下这一块圣石的好。

    秦铭直接将这圣石给了林雪，这让林雪还有些惊讶。

    秦铭却是道：“最快的时间内，将三个小世界给我送来就行了。”

    这让秦铭倒是有些惊讶和感动，这种等级的宝物，秦铭竟然是在还没有得到任何的资源之前，就直接给了她。

    这让她的心中，倒是也有了一丝信任的感觉。

    林雪严肃道：“我回去之后，就会将库存之中的小世界送来，现如今，这是我手上的一个小世界，暂时先交给秦帝陛下了。”

    说着话语，这个时候，林雪挥手之间。

    她的身旁，有着一个犹如漩涡一般的储物空间打开，紧接着，从这个漩涡之中，一个圆形的小球浮现出来。

    这是一个差不多在拳头大小的一个圆形的球状物品。

    但是，在浮现出来的时候，上面就是有着各种气息的波动浮现。

    空间似乎都无法承载一般。

    “小世界。”秦铭看着眼前的这个球状小世界，轻声道。

    他的眼中有着一丝惊讶的神色。

    在这个小世界落入到了手中之后，林雪方才是带着秦铭给的这个圣石，直接离开了此地。

    她要最快的时间内回去，将这个地方的东西，交给阁主才行。

    这东西，对于阁主来说，肯定是有着大用。

    在林雪德行心中也是有着喜色和兴奋。

    这一次来对了。

    东门城，大殿之中。

    秦铭看着落在手上的这个小世界，眼神之中也是有着一丝喜色，笑道：“现在就看看能不能有效果了。”

    (本章完)

