    ----------------------------

    啼血蚊妖布下这妖域，得到助力最大的还是其手上那獠牙一般的一对法宝，待其大势已成，这对法宝便钻入其妖域之内，如鱼得水，肉眼竟难以捕捉其行动的诡计。事实上陆小天当然不是自大，对于一个合体老妖自大，陆小天还没有到这种自找不痛快的程度。

    只是那对肉眼难以捕捉的法宝，哪怕是鹤云子也觉得神出鬼没，可在陆小天那已经超出此时啼血蚊妖想象的元神下，却是无所遁形。失去了其行动的隐秘性，啼血蚊妖这一手看似诡秘凶险，可碰上陆小天却是如同唱戏给瞎子看。

    便在那一对獠牙形的法宝如蛇左右漫卷而来。陆小天不紧不慢，身体悬立于虚空之中，身后一片血色无声扑开。相比起啼血蚊妖的妖域，陆小天漫延开来的血罡之力显得极其静谧，只是这种静谧却透着一股平静中坚定，任凭啼血蚊妖的妖域如何狂暴，血罡之力在妖域内撑开的一片区域却缓慢而有序地铺开。不急不徐，不快不慢。

    只是那血罡之力铺开的区域有如一汪水潭，那无声的水潭下一股暴戾无匹的气息却是如水银泻地一般无孔不入，仿佛平静的血色水潭下，一只绝世凶兽被惊扰到，从沉睡中醒来，那绝世凶兽般的气息，一旦苏醒，便有如一柄利剑挑破了偌大妖域形成的封闭空间。

    象鼻，狮面，牛角，猿臂猿足，蜘蛛触手，蟒尾的六不像异兽手持方天画戟从陆小天背后现身而出，如同一尊巨灵神站在陆小天背后，只是相比起陆小天平静淡然的面色，这象鼻异兽却是多了一股阴沉中的暴戾。碧目扫视之下，便是啼血蚊妖心头也不由为之一跳。

    那象鼻异兽手中方天画戟左右一挑，各自一道血色圆弧划出。不偏不倚，圆弧正好斩在那对獠牙形法宝上。

    “竟然能如此轻易地识破我的手段。”啼血蚊妖心头一震，却也并未因此丧失信心。眼下不过才刚刚开始便言胜负，还为之过早。

    那对獠牙形的法宝如同两只蛟蛇，左右围攻象鼻异兽。象鼻异兽亦是不甘示弱，踏于虚空之中，方天画戟翻飞间，与两只獠牙形法宝斗得一阵风云激荡。那妖域也在相互的冲击下如同掀起了惊涛狂澜的怒海。

    激荡的法力与血罡之力转瞬间便倾塌了附近几座近百丈高的山峰。象鼻异兽方天画戟虚空一斩，血色的圆弧飘过，将那对獠牙形法宝震退，余势未消，直接将一座独峰拦腰削断，那断口处如同镜布一般光滑。

    啼血蚊妖身形一闪，从原地完全消失，实际上也并不算是消失，而是在他形成的这片妖域之内，啼血蚊妖无论是速度，还是隐匿形迹，都能达到前所未有的高度，天地灵力都是其控扼下的助力。

    一道道血色蚊影从妖域内凭空而生，看似毫无害处的在虚空中划过，这些血色蚊妖本身并没有一丝攻击力。甚至防御也极为薄弱。甚至受到象鼻异兽与那对獠牙形法宝激斗的冲击，这些血色蚊影纷纷碎裂。只是碎裂的过程中，血色蚊影也并未完全化成虚无。而是变成粉末状，在这妖域内迅速地孵化，变成转眼间便长成一只只面色狰狞，尺许来长，气息凶悍地黑白斑纹相间的妖蚊。

    这些妖蚊在啼血蚊妖的妖域之内如鱼得水，呼吸间的功夫，竟是生出了一个庞大的种群，数量密密麻麻，向陆小天汹涌而来，如长河激荡。只不过这长河之中泛动的却是嗜杀的妖气，密密麻麻，扑天盖地且无孔不入。

    “这手段倒是有些独特。”陆小天看得眉头一皱，这些妖蚊种群庞大，也不知啼血蚊妖收集了多少的蚊卵进行孵化，蚊妖实力普遍并不怎么高，不过低的也能达到元婴期左右，高一些的甚至能达到化神，亦或是触及到神虚境的门槛。其中偶尔有一些那长管一般的蚊嘴带着些许赤金之色，明显带有破甲的能力。一经孵化出来便能达到如此实力，这种以激化生命潜力为代价的特殊手段，怕也只有啼血蚊妖这样的老怪才不惜施展出来。

    这些孵化的蚊妖生命力最长的，也不会超过了一个时辰。短的甚至还不到一柱香的时间。可见此功法之邪异。而且催生出来的蚊妖元神极为虚弱，有的只是一种本能的凶悍。

    不过想到啼血蚊妖老巢内那难以计数的庞大种群，收罗些这么些蚊妖卵确实不在话下。

    蚁多咬死象，甚至不需要这庞大的妖蚊妖将自己叮死亦或是重伤，只要能牵制住陆小天，对于啼血蚊妖而言，也达到了大部分的目的。只要牵制住陆小天，便能给他施展其他手段的机会。

    对于这汹涌而来的庞大妖蚊种群，陆小天身后一片血色之中，陡然间一对宽达十数丈的鹰翼伸了，那对鹰翼展开，露出里面熊面，鹰身，鹤颈，鹏爪，鸾尾等六不像的妖物再次向啼血蚊妖，鹤云子几个展现出了这怪异无比的面目。

    陆小天此时身形一飘，如同轻羽一般落在这异兽的背上。宽大的鹰翼振荡之下，陡然间连天上的云层都被搅动。巨风呼啸，震荡数百里。寻狂野的飓风吹得远处高耸，连绵起伏的山峰都在这飓风中摇摆，天地之间，飞沙走石一片。

    火尸车大，车二骇然，哪怕是修炼到了神虚境，亦是感到身体会被搅到这种天地异象中去。至于金鹏，虽素来以自己的速度为傲，也毫不怀疑一旦陷入陆小天施展神通后弄出来的这天地异象，他速度再快，也根本无从发挥。

    而那些实力更为低下的庞大蚊群，在这天地飓风之下，转眼间便如同狂风扫落叶一般，被吹了个七零八落，空中密密麻麻的蚊群，相当一部分直接被飓风撕裂了身体。还有为数不少的被这烈风直接卷出好几百里，或是摔向地面，或是在直接被飓风震晕。如同破败的落叶。

