    “厉害。”陈六合深蹙着眉头说道，顿了顿，他忽然也露出了一个笑容，接着道：“不过，你聪明，不代表别人就是傻子！你能算到的一步，我怎么又算不到呢？”

    “我可以向你保证，今晚夜刃什么都做不了！就算把拉维放到他面前，他也不敢杀。”陈六合慢悠悠的说道，嘴角的弧度是那般的邪异。

    “理由是什么？”古丁奥维拓问道。

    “很简单，对夜刃来说，你的命肯定比特里普斯拉维的命重要！如果拉维死了，你就得死！你死了，夜刃就要承受古丁家族无休止的报复与灭杀，这杀人的成本太高，不值得。”陈六合心平气和的说道。

    闻言，古丁奥维拓的脸色微微一变，他眉头上挑，凝视着陈六合道：“你的意思是，你敢对我下杀手？陈六合，即便这是上帝给你的勇气，也不足以支撑你如此疯狂啊！”

    “我早就说过，这里是炎夏，是我说了算的地方！尽管你是古丁家族的人，也要收起你的高傲与自负！你们都不给我面子，我又何须给你们面子？”

    陈六合语气霸道的说道：“古丁家族的人也是人，我为何就杀不得？惹极了我，我就让你死的难看！！！”

    此间气氛，瞬间就变得及其紧张了起来，空气仿若都要凝固，陷入了一片沉寂当中，只剩下那缓缓的呼吸声，当真的针落可闻！

    古丁奥维拓死死的盯着陈六合，目光锐利且明亮，似乎想看透陈六合的真伪。

    半响后，古丁奥维拓摇了摇头，说道：“我不信你敢！”

    陈六合冷笑了起来：“那只能证明你太不了解我了！这个世上还没有我陈六合不敢做的事情！只有想与不想而已！你不信的话，大可以用你的性命做筹码，跟我赌这一局。”

    “好，那我就跟你赌这一局！”古丁奥维拓一字一顿的说道，他也是个自负到了极点的人，狂妄又自大，根本就没被陈六合吓住！

    闻言，陈六合露出了一个狞笑，道：“但愿，你信奉的上帝没有把你抛弃！”

    顿了顿，陈六合又斜睨了一眼如标枪般站在古丁奥维拓身旁的瘦弱老人，他能感受到瘦弱老人身上激荡出来的狂暴气势与浓烈敌意。

    他不屑的撇了撇嘴角，说道：“不要用那种眼神看着我！我若要杀古丁奥维拓，你根本就拦不住我！一个实力都没在夜刃之上的人，何足畏惧？你能蹬神榜之列又能如何？”

    这句狂妄到无边无际的话语，从陈六合的口中说出来，只会给人带去不可思议的震慑力，不会有丝毫的可笑感……

    于此同时，另一边，人民医院的高级病房内，也同样出现了剑拔弩张的紧张一幕！

    夜刃悄无声息的出现在了病房内，他是从窗口跃入的，这里是十多层的高楼，没人知道他是怎么爬上的窗口！

    不过，当他出现的第一时间，坐在沙发上的王金彪就摸出了手枪，黑洞洞的枪口指着夜刃！

    王金彪受陈六合嘱咐，早就守候在这里，一直都在等着这场早就被陈六合预料到的意外发生！

    不是夜刃的潜行能力不够强，也不是王金彪的反应太快，而是王金彪一直都在全神贯注着，连一只蚊子飞过，都能让他警觉！

    所以夜刃一出现，他就有了动作！

    当然，一个人一把枪，根本就不可能给夜刃带去任何威胁与震慑。

    事实也正是如此，夜刃心无波澜的瞟了王金彪一眼，不为所动，眼中的冷漠，像是直接把王金彪这个人和那把枪，都给无视了！

    “陈六合料事如神，他说了你今晚一定会来杀我，你真的就来了。”躺在病床上的特里普斯拉维也没有出现惊吓过度的神情，甚至显得很平淡，因为他也早有心理准备！

    夜刃皱了皱眉头，环视了一圈，并没有发现人皇的影子，他心中微松口气，身形一闪，就要直接展开强杀！

    王金彪毫不犹豫的扣动了一下扳机，枪声震响，子弹打穿了洁白的墙壁，但没能触碰到夜刃的身体，哪怕是衣角也没挨到。

    夜刃转瞬就出现在了特里普斯拉维的病床旁，速度快到了极点，正常人别说反应，就连眼睛都跟不上他的速度。

    等王金彪再次移过目光的时候，已经发现，夜刃手中的匕首，已经架在了特里普斯拉维的脖颈之上了。

    “不对劲，杀你，不可能如此轻易。”夜刃并没有直接了却了特里普斯拉维的性命，而是凝了凝眉头说道！

    他谨小慎微惯了，心思更是细腻，有一丁点的猫腻，都能被他发现，更别说是如此反常的事情了！

    特里普斯拉维也没有被死亡笼罩的觉悟，他竟然咧嘴笑了起来，看着夜刃道：“我保证，你一定不会想要杀我的！”

    “凭什么？就凭这一个人一把枪吗？”夜刃凝眉道。

    “我们明知道你今晚要来，却不做丝毫准备，让你毫无阻碍的出手，你知道为什么吗？”特里普斯拉维说道：“实话告诉你，今晚没有任何的埋伏，整个病房内，就只有我和他两个人，病房外的守卫以及我的安保人员，都不会进来！”

    “这是为何？”夜刃问道，事出反常必有妖。

    王金彪那冷冰冰的声音传了出来，道：“因为只要今晚你敢动他一根毫毛，你的主子就会横死在炎京！”

    听到这话，夜刃的脸色都出现了明显的变换，他面色一惊，道：“你们是说，陈六合敢杀了奥维拓少爷？”

    “敢不敢，这点就需要你自己去判断了，但陈六合现在一定是跟你家主子在一起的。”特里普斯拉维说道，不慌不忙，这种大将之风，不是谁都能有的！

    “陈六合不敢！”夜刃沉凝几秒，斩钉截铁的说道。

    特里普斯拉维道：“那你还在等什么？直接杀了我就是了！”

    夜刃目光杀机一闪，匕刃划破了特里普斯拉维的肌肤，有鲜血渗出。

