    赵化极见到徒弟的心结有了解除，微微一笑，也算不枉此行了。

    准备完成第二个目的，就打算离开，讲道：“重儿，你跟我过来。”

    那个墨镜青年见两人又向海水边而去，便拦住皱眉道：“我不是告诉你们离开吗？难道要让我动手才行？”

    “张少，怎么了？”有两个皮肤白皙，前凸后翘的女生走来，分别搂住了他的胳膊。

    陈重强调道：“这海边是公共场所，不属于私人的，你没有权力要求别人离开。”

    其中一个大眼睛显得特别纯真的女生，当即嘲讽道：“臭屌丝，这个世界没你想得那么天真，赶紧滚开吧！”

    另一个婴儿肥的女生道：“真是可笑，等你有了高度时候，才有资格谈权力。”

    她们跟着这些公子哥拓展了“眼界”，感到高高在上，一副瞧不起人的模样。

    “回去吧。”赵化极转身向回走去。

    陈重自然也不会当着师父的面与对方争执，显得自己不成熟，跟在了身后。

    “等一下，”墨镜青年饶有兴致道，“老头，给我算算命如何？只要准确我有大大的奖赏。”

    赵化极面对向他问道：“你想算什么？”

    “就算算我近期的时运如何。”墨镜青年道。

    赵化极若有意味道：“我见你印堂发黑，必有血光之灾发生。”

    “哈哈哈哈……”墨镜青年听了大笑起来道，“我有血光之灾？不知道谁敢动我，你这个死老头诅咒我，你有没有算到自己会怎么样？”

    说着想上去揍对方，想瞧着老头趴在地上求饶的好玩样子，却见他转身向前走了。

    墨镜青年正想抓住他的衣领，忽然手臂被捏住了，是旁边年轻人的。

    力量十分之大，使得他不由得叫了两声道：“你是找死了，敢跟我动手！”

    陈重没有做出回应，只是抡起拳头在他的脸上砸去，一下、两下、三下……

    墨镜青年被打掉了好几颗牙齿，不断吐出血，从来没见过这么狠的人。

    痛得他都叫不出声来，没想到血光之灾是这么个来临法。

    “臭屌丝，赶紧放开张少！”

    “知道他是谁吗？是金辉房地产老板的儿子！”

    那两个女生见张少挨打了，连忙想拽开行凶的人。

    在她们看来只要提及了姓名，对方就会吓得放开了。

    金辉在本土还是很有名的，与别人搞竞争，用不了不少黑手段，手底下养了不少人。

    “啪！啪！”

    两女每人挨了一巴掌，人就飞倒在沙滩上，那胸前还抖动了两下，没料到对方竟然还打女人。

    陈重拍了拍手，好像脏了一般，淡淡道：“我在五号别墅，如果想要报复，尽管来。”

    因为墨镜青年没有在人群当中，等那边正在戏水，玩摩托艇的同伴发现之后，就赶紧聚了过来。

    “有人竟敢打张少，不想活了，走，一块弄他们！”

    “对方既然在五号别墅，想必不是普通人，是不是应该调查一下？”

    这些富家公子哥们尽管吃喝玩乐，胡作非为，但也不代表着无脑。

    于是联系了物业，得出的结果，只是普通的背景，错把杨辉等人的资料给了出去。

    墨镜青年冷声道：“吗的，我要他们十倍还回来！”

    齐琳刚才在窗口一直关注着，见两人回来，好奇道：“老公，师父，你们与人发生矛盾了？”

    陈重不禁笑了出来道：“那人见师父会算命，就要求算一下近期的时运，师父说他有血光之灾，他还很生气想欺负老人家，结果就灵验了。”

    “……”齐琳想着这师父还挺阴险的，变相得把人家给揍了，突然道，“对方纠结了一伙人过来了。”

    “里面的人给我滚出来！不然我们就冲进去打砸了！”

    “我出去解决一下。”陈重说罢，出来环顾着这些男女。

    男人一个个双眼无神，身材显瘦，而女人却长得似乎差不多，脸蛋上都动过刀子。

    “你们玩好你们的，别来我这里捣乱，我不想与你们发生争执。”

    “呵呵，见到人多就害怕了？”打头的一个男人趾高气扬道，“你特吗吃了熊心豹子胆了，敢动张少，先给我跪下来！”

    他抬脚就踹了过来。

    陈重的脚在对方扬起的腿上一点，后者就倒了下去，摇摇头道：“没有能耐，千万别学人打架，否则会很丢人。”

    “一块干他！”

    公子哥们没想到对方在这么多人的情况下，不老老实实挨打，还敢还手，一块拥了上来。

    “老公，让我来吧！”一声说罢。

    齐琳就跳出来，一肚子就顶飞了一人，连带着好几个人倒地，抡了一下枝干粗的手臂，又一人被锤倒……

    别看她身材肥胖，出手干脆利索，对方没有一个有招架之力，全部趴着痛嚎不已。

    “给我滚，再来一次，扁你们一次！”

    众人马上忍着痛，互相搀扶起来，就远离了此地，纷纷表示不甘心。

    “吗的，那个大胖女人太厉害了，怪不得那男人有恃无恐！”

    “也不知两人在床做那种事情时的情景如何，最好把那人给折磨死！”

    “别说那些没用的了，现在该怎么办，咱们挨了打不还回去，可要被嘲笑的。”

    那个张少恨恨道：“对方应该是武道高手，我被打成这样，看来得让我爸的手下出手了！”

    那些公子哥们便兴奋了，金辉养的那些人中，虽然多数都是普通人，但有一个黄金强者镇场子。

    陈重注意到她表现得很轻松，想到了一个问题道：“齐琳，你是什么段位？”

    “我是……钻石。”齐琳回答。

    陈重点点头，对于她年纪轻轻拥有这么高的身手，并不意外。

    没有哪个家庭不希望望子成龙，奇葩的除外，尤其是大家族更是大力栽培。

    “老公，那些人离开，应该还会叫更多，或者更厉害的人过来。”齐琳提醒道。

    陈重目光闪动了一下，讲道：“那咱们也叫人好了。”

    齐琳有些奇怪，他怎么有心与这些人玩，直接亮明身份不就行了？

    却不知其意图是想展现能力，以防日后被她拿捏。

