    当濑谷支队对滕县四周围的村庄发起了总攻击之后，川军的前线部队也是在拼死的战斗着，有武器装备的就拿起武器装备来战斗，

    没有武器装备的，就拿起大刀和长矛来准备杀鬼子，

    滕县的外围战斗一时间陷入了激烈的战斗之中，川军官兵伤亡惨重了起来。

    与此同时，滕县当地红枪会的会长，一个拥有一支几百人的红枪会武装的大地主万元海，他也是马上带着自己的红枪会准备应对来袭的鬼子部队的。

    为了保卫家乡，他打鬼子，除汉奸。

    “不好了！会长！那些鬼子好多好多人啊！而且还有很多坦克战车，我们这一次怎么办？前线阵地的那些川军部队，恐怕是靠不住了，他们正在溃败下来呢！”

    “虽然这些川军部队比起那些一见鬼子就跑的国军部队，要勇猛杀敌一些，但是他们还是抵挡不住鬼子大军的来袭啊！特别是鬼子的火炮群，简直就是疯了似的，不断的轰炸着他们的阵地，我看这些川军守备不了多久前线，滕县外围就会全部沦陷在鬼子的大军的攻击下了！”

    红枪会的一名就何九的成员，拿着他手上的老套筒枪械，跌跌撞撞的，急急忙忙的跑到了万会长的面前，慌张失措道。

    因为他们的红枪会的地点就是在滕县这一边啊！

    一旦滕县外围全面失守，特别是滕县沦陷了的话，那么他们和川军官兵的下场也是差不多的了，要么打退鬼子部队，要么他们和川军官兵一起全军覆灭在鬼子的炮火之下，又或者是向鬼子投降，当汉奸。

    但是红枪会的人是不允许当汉奸的，因为他们就是专门杀鬼子和汉奸的。

    谁没有骨气当了汉奸，就处理掉谁。

    “还废话那么多干嘛！大家快拿上你们的武器装备，跟随我一起去支援那些川军杀鬼子！即使是全军覆灭掉了，也要多杀一个鬼子！”

    “俺们死也要多找一个鬼子给俺们配置！”

    闻言，红枪会的万会长想也不想就怒吼着下达作战命令道。

    “是！会长！”

    被万会长这么一吼，所有围在他身边的红枪会的会员们都是马上大声的答应道。

    随即这些红枪会的成员，也是立即拿起自己手上的武器装备，都是清一色的老套筒就出发，准备去打鬼子了。

    就连会长的女儿王慧玲也是带着自己几个好姐们一起，拿着她的父亲给予的汉阳造的步枪，就一起去杀鬼子了。

    .......

    ......

    而这时候的第122师的王师长也是迅速的赶到了他的指挥部，在滕县外面的西关电灯厂那里，可是当他一进入指挥部里面，就马上接到了日军濑谷支队对滕县四周围的村庄发起了总攻击的坏消息。

    而且最糟糕的事情，就是川军的伤亡情况也是十分的惨烈的。

    所以王师长也是赶忙向第五战区司令部请求紧急求援，但是川军总司令孙震却是没有办法知道汤恩伯的援军什么时候，才能够真正的到达滕县来进行支援的，

    因为现在的汤恩伯所部所表现出来的情况，就是好像想要保存实力，一直都迟迟不兵来援，

    为此，川军总司令孙震也就只能够撒谎说四天，让王师长坚守四天，就会有援兵来援的了。

    与此同时，他也是只好自己总部值勤的特务营，除留下一个手枪连作警卫外，其他的3个步兵连全部乘坐火车星夜驰援滕县。

    然后他就沉默了，

    因为能够做的事情，他也是尽力做了。

    至于汤恩伯那边的援军，会不会来援，就只有天知道了。

    他也是无能为力了，

    而且现在其它的战线也是同一时间遭遇到了来自日军的大规模来袭，情况也是很不妙的。

    “混蛋！汤恩伯！”

    这是当王师长听到川军总司令孙震挂线沉默之后，他也是忍不住自己的暴躁脾气，就顿时怒吼一声，差一点把电话也给摔坏了。

    “给我下达命令，尽量多调集一点兵力和我一起进入滕县里面，准备随时和来袭的鬼子战斗，一旦滕县被攻破的话，那么我们就誓死和那些鬼子进行巷战，战斗最后一滴血为止！”

    “另外把刘飞洋长官给予我们的迫击炮和机枪，尽量多调遣给前线的阵地，进行反击鬼子部队的来袭！”

    与此同时，他也是果断的对着自己身边的参谋们下达了一系列的作战命令道。

    “是！师座！”

    所有参谋们也是迅速的领命而去。

    “师座！居然我们不知道哪个混蛋汤恩伯所部什么时候，才愿意派遣兵力来援我们，那么我们也可以向刘飞洋长官求援啊！我相信他一定会来支援我们杀鬼子的！”

    “说不定他们来了之后，我们滕县的危机也会解除了！”

    不过还有一名叫做罗斌武的参谋却是突然停下了脚步，忐忑的紧张的对着还处于心浮气躁之中的王师长提议道。

    “嗯！这个主意好啊！”

    “我怎么忘记了刘飞洋所部？”

    闻言，王师长也是眼前一亮，刚刚的阴暗心情，顿时消散了很多，有点希望的点头道。

    然后他也是立即给刘飞洋打去了求援电话了。

    ......

    ......

    而这时候，滕县里面也是人心惶惶着。

    “县长！鬼子已经进攻着滕县外围了，我们要不要马上离开这里？”

    “要不然万一鬼子大军真的杀到来我们这里了，恐怕我们想要逃也是逃跑不了的！”

    “我听说那些鬼子很是恐怖的，杀人不眨眼的，而且还很喜欢折磨人！”

    县民王超，满面慌慌张张的对着滕县县长周同说道。

    “对啊！周县长，我一家大小，老婆孩子都还在滕县这里呢！一旦这里被鬼子攻破之后，恐怕我们就惨了！特别是我的老婆长的还蛮清秀的！”

    “我担心鬼子就喜欢她这么一口子的！”

    商人老赵也是满面惶恐之色的，急急忙忙的对着周县长说道。

    然后还有很多围拢在周县长身旁的商家，和县城里面的人们，也是七嘴八舌的慌恐的，叽叽喳喳着。

    “......”

    周县长一时间满头冷汗，无言以对着。

    因为他自己也慌乱了起来，所以也不知道怎么安慰这些来找他出主意的人们和商家了。

    ......

    ......

    而这时候，第五战区的司令部，

    “大事不妙了！鬼子的濑谷支队正在进攻着滕县的周边，情况十分的严峻啊！”

    参谋长徐祖贻手上拿着急电，急急忙忙的来到了副司令李品仙和第五战区的总司令官李司令官的面前，着急的汇报道。

    “这么快动手了？”

    “我还以为这些日军要等多几天才动手的！”

    闻言，第五战区的总司令官李司令官也是面色凝重到了极致的，嘀咕了一声。

    “看来这一次鬼子恐怕要打乱我们的防御节奏了！”

    副司令李品仙也是轻声的叹息了一声道。

    “算了！我们还是马上来研究一下战况吧！”

    “另外给孙震电话，让他一定要想办法给我拖延住滕县那边的战事，好等我这一边部署会好，要不然恐怕我们的伤亡会更加惨烈的！”

    “还有致电汤恩伯，让他尽快出兵支援滕县！”

    不过很快就冷静下来的李司令官，却是果断的下达着一系列的作战部署道。

    “好！我马上去传令！”

    参谋长徐祖贻点头领命道。

    然后他又再次风风火火的去传达李司令官的作战部署命令了。

    而副司令李品仙和第五战区的总司令官李司令官，也是召集了一大批的参谋，和军官来进行紧急军事作战会议，进行研究对策，和调兵遣将。

    ......

    ......

