
【书接上文，上回书说到妙雨发现，有人在宿主体内，寄生了一些净花的种子，使得宿主一死，种子吸取邪气和尸气而开花，近而吞噬附近一切生灵气息。而飞贼那边，已经为帮助锁龙人们准备着，如何把古塔里的灵珠偷盗而出。而飞贼里的黄彦，也把护住灵珠的饰品图案，原封不动的画了出来。引出来妙雨觉得宿主之中，尽然有净花之事很为蹊跷，让随行的龙姑，先带着人脸肉瘤施术回去，然后只身前往其他几个拥有邪术宿主的地方进行调查，要查清楚宿主体内植入净花种子的真实目的。】

月光在木家小院的天井里静静地铺开，净白如霜。

院里树上，那两只睡醒的夜枭，在笼子里梳理着身上光滑鲜艳的羽毛。

其他屋子灯火相继熄灭，院中住着的锁龙人们，大多也就在这个夜风微凉的深夜中，熟睡过去。

宁静的气氛，在小院之中弥散开来。

而鸟笼子对面，小院的西屋楼上，二楼的药房里还亮着灯火。也是在这个深夜中，这间小院为数不多的屋子里，唯一还亮着灯火的屋子了。

此时，还未入睡的木青冥夫妇已经来到了这个药香四溢的屋子里，他们的弟子龙姑，只身一人回到了小院，把那个从宿主身上，毫无损伤取下来的人脸肉瘤，交给了木青冥。

木青冥看到了完好无损的人脸肉瘤，肉瘤上口鼻耳目清晰可辨，他看着这些五官，就不由得想起了这个人脸肉瘤曾经的宿主，眼中也闪过了一丝怜悯。

“可怜人啊。”木青冥一声感叹后，盖上了装着人脸肉瘤的盒子，贴上了符咒，放到了桌上，待一会儿再行封存。

符咒上有淡淡的金光一闪而过，盒子里的人脸肉瘤停下了跳动，安静之际陷入和沉睡。

而符咒死死地封住了它的力量，保存了其生命力，也使其不再躁动不安。

“妙雨呢？”站在木青冥一旁的墨寒，随即对龙姑问到。

龙姑拿起了桌上的水壶，先给自己倒了一杯水，解了解渴后，把事情的来龙去脉说了出来。

包括他们怎么找到了宝石洞，又是如何在洞中和宿主追逐，最后怎么帮宿主剥离了人脸肉瘤的事情，都说得清清楚楚，明明白白的。

只是提到宿主的痛苦，龙姑总是眼中流露不忍，且一笔带过，也不愿意做更多的表述。

最后，她也把净花一事，也一五一十的禀告了对面的师父师娘。

“嗯，这种花我还是小狐狸的也见过一次，开在一座深山古墓之中。”期间，墨寒忽然插话，道：“我见到的那个，盛开那精美的棺椁中的，也是就盛开尸体之上的。”。

她天生妖眼，自然也能见到很多肉眼看不到的事物。自然，也就包括净花。

“不过我当日见到的净花，已经开始枯萎，有着已经近乎干枯的根茎和枝叶。”顿了顿声，墨寒又道：“奄奄一息，已经是如人就要行将就木一般，倒也还没有龙姑描述的这么好看，美丽。”。

“幸亏你看到的，是已经快死的净花了，否则的话，它会吞噬了你的妖气。”木青冥紧锁起了眉头，这么说到。

墨寒一听木青冥这话，也没有反驳，只是轻轻地点了点头，表示认同。

她早在还未入锁龙人门下之前，就已经从一些妖书之中知道净花是何物了，也知道这种植物虽然能净化和吞噬一切负面能量，却也能因此被反噬，堕落。

净花的善恶转化只在一息之间。

一旦净花出现了反噬或是堕落，那就将是会大开杀戒的恶花，相当危险。

“妙雨师叔她，也是这么和我说的。说这种花容易被负面能量所反噬，然后会杀尽四周一切生灵。”另一边的龙姑，也随即点头说到：“好在今日净花盛开速度不快，师叔她又及时施术，封印了正在盛开的净花，并且将其销毁，我们今日才没有被净花威胁到生命。”。

“但是，师叔又想到，这长生道故意把净花种子取来，植入了宿主的体内，并不只是为了防止他人抢夺宿主身上，以邪术所制造出来的那些东西。”顿了顿声，龙姑又继而对木青冥夫妇说到：“师叔认为，长生道这样做，可能也想要一举两得，借此来培育净花。”。

“培育净花？”烛火微光下，墨寒眼中浮现几分疑惑，愣愣问到：“难道长生道原本是想要借此来发动大规模的屠杀？”。

此言一出，她眼中的疑惑之色瞬间就转变成了淡淡的惊恐。

确实，大面积的净花一旦齐齐绽放，一统堕落，会对大范围内的一切生灵，都造成非常大的伤害。甚至会把所过之处，一切生命力都吸食殆尽。

这正是令墨寒，感到心惊后怕之处。

可不一会，思索片刻的木青冥摇了摇头，否定了墨寒的猜测，娓娓分析道：“这倒是不可能，一两株净花最多吸食七八个人的生命，就会达到饱和，再也吃不下去了。而这种植物有一种动物的本能，天生惧怕阳光，太阳一旦升起，它就会龟缩回阴阳交界去，不会再出现在同一个地方了。要真是这样，长生道得种满一山的净花，才能毁掉一座城池的所有生命，这太费时费劲儿，不像是他们的风格。而且如此大范围的种植净花，所需的场地也不小，容易暴露目标。长生道的势力和行动，可还没有到胆敢如此明目张胆的地步。”。

“师父说的没错，妙雨师叔也是这么猜测的，并且猜测或许还另有目的。”龙姑再次点头，道：“所以师叔要去看看，长生道曾经制造的其他几个宿主身上有无净花，或者已经被长生道取走了体内的净花种子没有。因为太过冒险，她让我把人脸肉瘤先带回来交给师父师娘。”。

木青冥没有再说话，灯火下皱着眉头陷入了沉思。

沉思之际，他想到的是古籍上记载的，净花能增强功力的功效，和瞬间提升速度的药效。

一念至此，木青冥忽然眉头一跳，心中惊惧也是一闪而过后，似自言自语一般，缓缓道：“难道长生道早已做好了培育净花的准备，就是为了在特定的时间收割其花朵，用于增强教徒修为和能力？”。

话才出口，他对面就有黑影一闪，桌上油灯那豆大的火苗，摇曳几下。

话音落地，黑影闪过之处，妙雨现身而出，身子轻轻一旋后站定下来，并是急声快语的说道：“少爷说的没错，我找到其他的几个宿主，它们已死多日，且尸身上都有着净花盛开后的痕迹，但盛开的净花早已被取走。”。

话才说完，妙雨右手伸向前，五指一松，掌心里一把灰土簌簌落下，散落在她和木青冥之间的方桌上。

“尸土。”木青冥定睛一看，眼角肌肉微微抽搐几下。

眼前这把灰土，是尸体内被吸干了生命力后，部分筋骨肉皮等在转眼间化为的尘埃齑粉。

这等奇异，只会出现在净花盛开后的尸体身上。

“取走盛开正旺的净花的，也是长生道的邪术，还遗留在现场的阴邪之气，极其明显。”顿了顿声，妙雨又道：“而且，其他的那些宿主，现在都已经死去多时。”。

木青冥长叹一声，面露悲悯，久久挥之不去。

那些宿主都是被迫成为宿主的，人祸让他们变得人不人，鬼不鬼。现在又被迫结束了生命，不免令人为其身世感到悲切，一阵唏嘘。

“如此说来，长生道也已经开始在用净花强化教徒的道行，是为最后的行动做的准备吗？”片刻过后，墨寒若有所思的问到。

木青冥站起身来，双拳紧攥着，点头一下，道：“如今我们掌握的情况来看，只怕是的。”。

墨寒眼珠子一转，又问到：“那为什么他们偏偏留下了我们取走人面肉瘤的这个宿主没杀？”。

此言一出，屋中众人愣了愣后，一时间都陷入了沉思之中。

“或许是这个宿主还有理智，净花盛开并不会太过茂盛，功效甚微的缘故吧。”又过了许久，妙雨回忆着在宝石洞里看到的净花盛开时场景，若有所思间缓缓说到......

西山之上，长生道的暗道之中，一如既往的那么阴冷。

昏暗之下，暗道之中比过去还要阴冷了。弥散在其中的阴邪之气，也是更盛。

而在暗道深处，据点最下层，有一间最大的石室，四方圆顶，径直十丈，面积不小。

这间石室深埋在山腹之中，终日不见天日。平日里，也少有教徒前往此地，倒是冷清。

石室正中处有一座高上次的长颈，高圈足，造型古怪宛如石尊一般的高大石柱，静静地杵在那里。四边上装饰有火纹，且四面各塑一蛇，卷起的蛇头与蛇颈伸出于器外，张嘴呲牙，独眼横生额上。

那怪蛇，正是长生道供奉和信仰着的神明——金乌虺。

而在石柱上方，一团青绿色的诡异火焰一直在燃烧着，经久不息。

自从这座据点建成之日，这团诡异的火焰就一直存在，也一直在燃烧不息。全凭着这石柱之中，填充了的鲛人油膏，在源源不断的为烈焰，带来助燃和能量。

那些鲛人的油膏，是已经归西了的长生道前辈们，从东海上黑礁之下取来，千里迢迢运抵滇中的。

传至今日，被刘洋用来点起了这团诡异的火焰，也让这个石室之中，因此充斥着更多的阴气。

青色的火焰照亮了整个石室，把石室之内照得一片青绿。青芒下阴邪之气横生四溢，整个石室之中，一片阴森。

此时此刻，夜深人静，石室中也只有刘洋现如今左膀右臂陈善一人，独坐在那个古怪的石柱前。

陈善就盘膝而坐在地上，闭目之际凝神聚气，身上阴邪之气外泄，不断暴涨。

一道道肉眼难见的乌黑之气，附着在他的身上，紧紧地贴着他的身躯，聚而不散。又在凭空而起的阴风之中，慢慢的摇曳着。

宛如身披一道道黑火一般。

不过短短数十日，陈善的道行修为，又是百尺竿头更进一步。

确实精进了不少。

忽地，打坐良久的陈善双目睁开，瞬间变得一片殷红如血的双眼中冷芒一闪，杀气毕现。同时身上乌黑的阴邪之气有如风吹烈焰一般，倏地高涨起来。

紧接着陈善双手横在胸前，快速捏出一个手诀时，他身后石柱上燃起的青绿色火焰腾起，在半空中一个摇晃，化为一条巨蟒，张开血盆大口，亮出獠牙，又在这一刻溃散成为无数火球。

宛如流星坠地一般朝着四面八方疾射而出，随即轰然落地，一阵阵轰鸣响起，一片青绿色的火海在陈善身边四周铺开。

被烈焰击中的地面随之裂开无数裂纹，向着四周蔓延开来。无数的细小碎石腾起，从裂纹之中迸射而出，疾射向四面八方。

而陈善又是把手一招，地上烈焰随之飞起，渐渐地聚集后，飞回了石柱之上，恢复了原样。

那些流过火焰的地面上，早已是焦黑满地，热浪不停翻腾。

坐在地上的陈善长吐一口气，身上阴邪之气顿时锐减，同时内敛。

不一会儿后，陈善收起了吐息，身上已再无丝毫阴邪之气，变得与常人无异，双眼也随之恢复如常。

“净花的功效，果然非同凡响。”就在此时，石室边缘处，那火焰青光照射不到的昏暗里，传来了刘洋赞叹之声。

陈善闻声，赶忙爬起，朝着声音传来方向立马行礼，毕恭毕敬的道：“教主。”。

昏暗之中，双手负在身后的刘洋缓步走出，步入这诡异火焰的青光照射之下，慢慢地走到了陈善身前站定后，把对方上下一阵打量。

以现在刘洋的眼力，只是几眼就能看得出来，对面的陈善体内经脉已经全部被阴邪之气洗练，焕然一新。

如此一来，陈善对自己体内的阴邪之气，就能完全控制，游刃有余。借此来施展所习邪术，更是能轻而易举的发挥出邪术的威力。

“是的，属下也感觉到了。”直起腰来的陈善，欣喜道：“近来一直按教主你的指示服用净花，属下对阴邪之气的提炼和控制愈发精进了，经脉因此多得洗练，运气更是顺畅，道行也随之精进。这净花确实也是一件不可多得的好东西啊。”。

陈善喜出望外，刘洋也不例外。他当即微微颌首一下，道：“这也是老教主有先见之明，当初就在那些宿主体内埋下净花种子，这才让我们今日有了净花可用。只是我匆忙接位，尚且不知道所有的净花宿主何在？否则的话，倒是可以多给你们弄些净花。”。

顿了顿声，刘洋往事不再提及，岔开了话后，又对那陈善问到：“以你现在自己的感觉，你与城中锁龙人相比，道行上谁高谁低？”。

陈善与锁龙人相比谁道行更高？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63643029"  chaptername="第二十二章净花">加入书签</a>
</div>
