    苏莫一路‘追杀’幽暗圣宫之人，那位冷峻圣子，带着一众幽暗圣宫之人快速逃窜。

    半个时辰之后，冷峻圣子下令分散逃离，将所有人全部支开，自己独自逃离。

    于是乎，苏莫追上了冷峻圣子，两人同行，向真墨秘境赶去。

    黑暗之中，冷峻圣子的速度快的不可思议。

    作为夜神族，黑暗无法影响他，他背后双翅闪动，快的如同瞬移。

    但是，无论他如何快，苏莫始终紧紧的跟随着他。

    冷峻圣子暗暗心惊，这位魂族阁子到底是什么身份，为何如此不凡。

    一路无话，五六个时辰之后，两人来到了一片极大的山脉之中。

    山脉无垠，辽阔无边。

    冷峻圣子带着苏莫，在山脉之中飞行了半个时辰之后，来到了一处极为普通的山谷之中。

    嗖嗖嗖！！

    两人刚刚到来，便有五六名夜神族之人，从周围的黑暗之中掠出，将两人包围了起来。

    “夜明圣子，你怎么带一位魂族来此？”

    几位夜神族之人，面色几位凝重，口中询问冷峻圣子，但目光却是死死的盯着苏莫。

    不过，看到苏莫才造化境小成的修为，他们稍稍的松了一口气。

    “诸位，此人是一位魂阁的阁子，但他要见圣女！”冷峻圣子夜明，沉声说道。

    “简直胡闹！”

    为首的一位中年夜神族，听说眼前的魂族要见圣女，立刻大声呵斥夜明。

    魂族之人要见圣女？

    你就把他带来了？

    这简直是愚蠢之极，完全不考虑背后的阴谋吗？

    “小子，既然你来了，那就死吧！”中年夜神族，瞬间杀机大起，他准备击杀苏莫，再通知圣女此事。

    然后，这处巢穴也要丢弃了，他们需要立刻转移。

    中年夜神族乃是道境小极位的修为，实力非常强大，体内源力涌动，就准备一击灭杀苏莫。

    但是，下一息，苏莫紧紧是看了他一眼。

    就仅仅是一眼，中年夜神族如遭雷击，全身一震，一口鲜血狂喷而出，身躯直接瘫软在了地上。

    “我没有什么阴谋，若是有阴谋，也不会独自前来了。”

    苏莫冷漠开口，继续道：“现在，请通知你们的圣女，我要见她，或者是通知你们幽暗圣宫其他能做主的人。”

    “你……！”中年夜神族心中大骇，面色狂变。

    眼前的魂族青年，明明只有造化境小极位的修为，为何如此恐怖？

    刚才一瞬间，他感觉到了可怕的大道之力，作用在他的身上，根本无力反抗。

    其他几位夜神族，实力远低于中年夜神族，也是个个吓的脸色狂变。

    至于圣子夜明，心中不由的再次感叹，真是太强了，眼神的魂族之人，真是深不可测。

    “长老，此人是要与我们合作，他来之前已经知道了真墨秘境，他若是想害我们，那完全可以把我杀了，再带魂族的强者前来。”夜明如实说道。

    中年夜神族闻言，眉头紧皱，此言倒也有理，夜明不是不明事理之人，应该不会胡来。

    事已至此，他只能先通报了。

    “你等着，我去通知圣女，请圣女定夺。”

    中年夜神族起身，深深的看了苏莫一眼，然后走近山谷中的一处岩壁，身形没入其中，消失无踪。

    苏莫仔细的打量了一眼，那真墨秘境的入口，没有任何的手段。

    也就是说，入口处没有阵法，没有禁制，任何人都可以自由出入。

    看来，幽暗圣宫之人，是担心被魂族察觉，才没有布置任何的法阵。

    中年夜神族去的快，回来的也极快，仅仅十几个呼吸的时间，便回来了。

    “圣女有请！”中年人盯着苏莫，郑重的说道。

    “带路！”苏莫微微点头。

    随即，中年夜神族和夜明两人，便带着苏莫，通过入口进入了真墨秘境之中。

    真墨秘境之中，是一个独立的次元小世界，同样是一片黑暗的世界。

    不过，这个小世界远没有幽暗世界那么黑暗，空间脆弱十倍以上。

    造化境的武者，目光和神识，完全可以穿透黑暗，视距和感知力，比在幽暗世界增强数十倍。

    这里一片荒芜，前方有几座巨石垒砌的简易宫殿。

    而在中央一座宫殿前，聚集着百余人，这些人大多数都是夜神族。

    这些人的修为，大多都是造化境，还有少量道境小极位。

    中年夜神族和夜明，径直带着苏莫，来到了宫殿之前。

    所有人，都死死的盯着苏莫，个个眼眸之中流露出杀机与仇恨。

    “进去吧！”有人开口，示意苏莫进殿。

    苏莫面色冷然，没有犹豫，推开殿门，大步的走进了宫殿之中。

    殿内的正墙之上，绘着一副巨大的壁画，画中是一位高大威严的夜神族老者。

    而此刻，一位夜神族的女子，正站立在壁画之前观看，背对着苏莫。

    此女身姿高挑，一头暗紫色的长发，背后的羽翼极为特别，居然是七彩之色。

    七彩光芒流转，霎时炫目。

    看到此女的一瞬间，苏莫便明白了，为何幽暗圣宫，圣女的地位远超圣子。

    不仅仅是身份的原因，说到底还是天赋使然。

    此女的天赋，绝对非同小可。

    不过，其修为并不高，只有区区道境小极位。

    “说吧，什么事情？”

    女子并未转身，声音平淡的问道。

    苏莫闻言，略一沉吟，一挥手，法则之力倾洒，将殿内和殿外隔绝。

    女子并无反应，仿佛丝毫不担心苏莫有不轨之心。

    “你是幽暗圣宫圣女夜樱？”苏莫问道。

    “是！”女子的声音，清冷而淡漠。

    “你们想要驱逐魂族，重建幽暗圣宫的辉煌？”

    “是！”

    “你们幽暗圣宫的背后，如今是否还有不少辟天境强者？”

    “是！”

    面对苏莫的询问，女子全部应答，但无比简略。

    因为这些事情，并不算什么机密。

    “现在，本圣女也问你三个问题！”

    女子依旧没有转身，声音古井无波，道：“你是第八魂阁的阁子？”

    “不是。”苏莫摇头。

    “那你是谁？”女子继续询问。

    “元始世界之人。”

    唰！

    苏莫话音一落，女子陡然转身，目光紧紧的盯着苏莫。

