    第304章天使公寓42

    鹅然。

    如果愤怒，可以瞬间叠加武力buff，扭转乾坤，反败为胜，那还要挂逼干什么呢？

    “砰！”苏听鱼挥动流陨棒，将这个无脸的鬼玩意给打飞到了墙上。

    “妈呀，吓死我了。”苏听鱼拍了拍小胸口。

    好险哇。

    差点就被袭击了。

    苏听鱼走过去，往两个看似已经没有反抗能力的鬼玩意身上补棍。

    嗯……谁知道这是不是在故意示弱，玩一手兵不厌诈呢？

    连戳了好几棍后，确定这两玩意只剩下一口鬼气时，苏听鱼满意地点头。

    苏听鱼往秦七和大灰那边看去。

    秦七也是对付两个鬼玩意，不过青铜古剑的小人头数不胜数，很轻松就制服了那两个鬼玩意。

    而大灰那边，一番鏖战后，直接把鬼玩意给吞了。

    这就让苏听鱼有点小惊讶了。

    大灰只是二星副本的boss，虽然苏听鱼也提供了一些资源，给大灰提升自身的实力，可……它一个二星副本的boss，能打得过五星副本的普通怪，这怎么看，都感觉有些不合理哇！

    打斗结束后，这些鬼玩意被打怕了后……而且还看到有个同类被吞了，直接什么都招了。

    苏听鱼和秦七也顺利的知晓了发生在302号房的命案。

    302号房的原住户，是一名双腿高位截肢的青年，在最好的年纪发生了车祸，而车主是个富二代。

    出事后，原住户要求赔偿，结果，被富二代家里利用权势，扭曲成了他想碰瓷不成，反而失去了双腿。

    而这群记者之所以在这里，就是在这件事爆发后，挖到了原住户的地址，想要上门采访。

    原住户当时还没有从阴霾中走出来，而且，他是住在三楼，出行成了一个大困难。

    一天，他正在楼梯口坐着轮椅活动，结果这五个记者找上门来，还提及这件事。

    一时间，原住户情绪爆发，不小心直接连人带轮椅，摔下了楼梯，头部直接撞破，血流不止。

    而这五个记者，在事发的第一时间，回过神后，纷纷都逃离了现场，压根就没有管青年的死活。

    后来，青年被公寓的其他住户发现，可已经晚了。

    青年彻底失去了呼吸。

    死了。

    …

    了解完了整个事件，苏听鱼沉默了一会，开口：“七七，小人头它们应该都饿了吧？”

    秦七：“嗯。”

    随即，秦七给了个眼神，青铜古剑上的小人儿欢呼雀跃，把其中的两个鬼玩意一点点蚕食掉，连渣渣都没有剩下。

    正当苏听鱼也想让大灰吞了另外两个鬼玩意时，两人的面板跳了出来。

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’顺利查清302号房死者死因，解谜进度：2/8】

    【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’触发302号专属隐藏任务——我要爬回家】

    【任务背景：每当午夜的铃声响起，失去双腿的青年，都会在黑夜里仰头望着那几节的楼梯，跌落深渊的人呐，难道永远也无法再次攀爬而上吗？】

    【任务内容：帮助302号房的住户顺利回家】

    【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

    【任务奖励：200游戏币】

    ?  ?哦耶～有小群群了～群号：1047736992，感兴趣的宝们可以加一下下哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

