    邪神出现的时候力量就开始侧漏了，着换成任何一个邪神都不会是什么好体验，力量出现了侧漏就意味着邪神对自身的力量控制率不高，控制率不高便容易被人支配影响，因此这样诞生出来的邪神会在初期更加的狂暴……

    这是安斯洛经过了前几次的实验后做出来的总结，简单明确，这一次的目测也是如此，不仅如此，不出所料的话，这个邪神还会变得更加狂暴一点，这也是安斯洛想要看到的，他不仅仅要看到这种邪神的下限，上限同样要摸清楚啊。

    至于邪神仪式的调控，作为一个堕落者，合格的那种，根据这一次的观察，他能在之后弄出来新的邪神仪式时，同比例的调整邪神初生的强度，能力的决定更简单，挑选一个合适的魔兵就行了。

    选择流光星陨刀这把召唤魔兵，安斯洛也是有着别的意思的，主要是考虑到了这把默病的属性适合，不是因为它是火属性，也不是因为它能召唤流星，而是这把武器附带的火焰蓄能，一个火焰蓄能的特别效果作用在邪神上面，这个邪神肯定会有类似的能力，有这样的能力，魔兵邪神自然就可以在成型之后，迅速的收拢自己逸散出去的力量。

    能够和这群邪教徒背后的邪神来一波正面刚，即使被那个邪神抢走了一些力量……或者干脆就抢不走，这群邪教徒压根就没有仔细看安斯洛的秘典，这个让安斯洛有些脑仁疼，不看说明书的后果很严重啊……

    和他预期的有点偏差，但至少那个小头目邪教徒站在了主持者的位置，这大概是邪教徒的一种本能了吧，说明书没看完，但依旧站在了有利的地方，在这个位置上面，作为邪教徒也能够得到这个新派魔兵邪神的力量，至于因为他而将他背后的邪神呼唤过来，安斯洛凭着自己的经验判断，这有点玄。

    等到邪教徒小头目窃取到了魔兵邪神的力量后，这股力量肯定会和原来的邪神力量相互干扰，他又是属于精神病级别，而不是智障级别的，两种邪神力量的相互干扰，产生的后果是对方可能会暂时恢复正常或者变得更加的混乱，忽略掉自家邪神的那种混乱。

    毕竟他身体里的邪神力量并不多，外加这个邪神仪式的规模不小，这个黑商队运输的违禁品全都丢进了邪神仪式里面……这些邪教徒会盯上这个黑商队，不仅仅是无差别袭击的原因吧，还有那些违禁品呢，那些都能当做是献祭给邪神的好东西。

    现在全用在了邪神仪式上面了。

    因此魔兵邪神初生的力量会很强，不会像是山谷里的那个悲催的魔兵邪神一样，看起来很强的样子，实际上就是一个样子货，一波加了特效但没有卵用的攻击结束后，干脆的跑路了，而这个魔兵邪神……会硬杠！

    “快！快准备召唤我主！”站在主持位的邪教徒小头目双眼遍布狂热产生的血丝，周身环绕着流动的火雾，他感受到了自己的力量在增强，在他看来这个就是自家邪神的馈赠，对他这一次表现的馈赠，不过自家邪神怎么没有通过自己的身体降临呢？不管了，既然自家邪神没有主动过来，那就这边主动打电话，赶紧叫自家邪神过来用餐啊！！

    随着他的大吼，几名邪教徒同样狂热的捡起了地上的一把匕首或者是断剑，将利刃刺入了自己的胸膛，划出来了一个十字形的大开口，开裂的胸膛内涌出来了密密麻麻的血色触须，这些血色触须在一起编织成了一个血色怪物。

    “我主啊！请接受您忠诚卑微的仆人献上的祭品……啊！”在主持位的邪教徒忍不住惨叫了一声，对着邪神仪式跪拜的邪教徒小头目身体上出现了不少开裂的地方，开裂的地方不断的涌动着火雾，一丝丝暗红色的力量和这些火雾对抗着，两种邪神力量的对冲让他的精神进一步的混乱。

    以至于跪拜的目标都出现了错误，不明真相的邪教徒还以为这个小头目是卧底，专门将他们的邪神意志给召唤过来，给这个新出现的魔兵邪神加餐呢，实际上这个小头目的忠诚是没有变化的，就是因为身体里的邪神力量失衡，认知出现了错误，他能感觉到自己身体里现在更多的邪神力量是魔兵邪神的。

    原来的邪神力量？马上就要被烧光了，那个血肉模糊，表皮上覆盖的就是一根根肉筋的丑逼玩意怎么可能是自家的神啊！

    于是这个刚出现就处于懵逼状态的肉筋邪神就怒了啊，尼玛的把老子召唤过来了，却打算将劳资送给一个新生邪神加餐，即使这个魔兵邪神的状态看起来有些不对，似乎是一个吞噬的好机会，但是这个邪教徒的话让它不能忍，不能忍啊！

    暴怒的肉筋邪神表皮上面的那些肉筋扩散开来，秒秒钟的将四周的邪教徒全部给卷了个干净，至于站在主持位的那个虽然麻烦了一点，但没有关系，同样能吃就行了，就是这群废物把自己召唤过来的时间晚太多了，如果早几分钟，在这个魔兵邪神仪式刚刚开始的时候，它就能够利用着对方不稳定的特性轻轻轻松的将其吞噬掉，虽然两者的属性不合适，但这个魔兵邪神的潜力明显更高……吃了好处大大的有。

    可这群傻子邪教徒偏偏要等到邪神仪式快要结束的时候才将自己给召唤过来，这个时候魔兵邪神已经开始收拢自己的流失的权能了，力量？损失力量不算是什么事情，主要的是核心权能，核心权能在的话，力量损失大部分都能恢复过来。

    这个时候想要抢到属于这个魔兵邪神的权能力量，只能从那个犯病了的邪教徒小头目身上抢了，对方不知怎么的，承载了一部分属于魔兵邪神的权能力量，只是属于祂的那部分邪神力量被烧掉了，不然它一个念头就能在这个时候将其吞掉，现在只能用物理的方式吞了。

    至于在之前就主动过来？开什么玩笑，它的邪教徒不少的，这边折腾这种事的时候，别的地方也有邪教活动进行呢，整天听他们鬼哭狼嚎的烦不烦？也就在邪教徒主动进行献祭召唤的时候它才会分过去一丝意识看看咋回事，好事的话立即过去**糕，坑骗自己那就将那些邪教徒当做口粮解决掉。

    什么算是坑骗？献祭让祂不满意的那种咯，这一次的献祭，若是在几分钟之前就把它叫过来了，祂绝对满意，说不定还会开心的将这群邪教徒的力量提升几个档次呢，现在？什么都莫得了。

    祂下手快，那个新生的魔兵邪神下手更快，完全放弃了回收泄露的力量直接回收权能的魔兵邪神成型的瞬间，直接点燃了那个邪教徒，将其变成了一团大火球，将其点燃后，那些属于她的权能迅速的回流，至于这个邪教徒小头目，因为邪神仪式的原因，成功的窃取了一部分的邪神权能力量，顶住了火焰的燃烧，没有瞬间被烧成灰。

    “休想！这是我的，都是我的！！”肉筋邪神看到了这个魔兵邪神下手的速度如此的快，表示自己简直不能忍，大量的肉筋包裹在了那个邪教徒身上，邪神力量疯狂的压制着那些燃烧的火焰，打算将这个邪教徒完全吞噬掉，哪怕是能够掠夺一丝属于对方的权能力量也好。

    抢到了就等于说祂今后多了一个额外的变强途径，就像是股份分红一样，哪怕是抢到了百分之一，只要这一点权能还在自己的身上，这个魔兵邪神今后变强后，那些力量就会有百分之一转移到祂这边，这对邪神来说诱惑不可谓不大，所以必须要抢啊。

    不仅仅要抢，再抢的时候还有别的肉筋贪婪的吸食着四周逸散的火雾，那些也都是邪神的力量，虽然是火属性的，可之后消化一下也是大补，这就是邪神的好处了，混乱的特性，让它们之间的力量即使不同源，甚至属性相克都能够将其吞噬转变伪自己的力量，混乱包裹一切……

    所以魔兵邪神的力量也不能排除在外，要不然干嘛那么多邪神打着魔剑邪神的主意呢？因为对方的力量能够带来更多的好处，魔兵邪神的力量本身就附带有序的特性，更容易被完全混乱的旧派邪神的力量给污染掉吞噬掉，毕竟再怎么丰富的色彩，被黑色包裹的时候也要融入到黑色里面。

    虽然融入到了黑色里面，却能给黑色带来新的元素，这就是对旧派邪神的好处。

    所以这个邪神不断的将力量转移过来，就是为了搏一把，贪婪的特性让祂不满足于得到少许的魔兵邪神的权能力量，祂就是想着要全都要的，至于被烧焦的身体，那都无所谓啦，等之后吞噬一些信徒就能快速的恢复过来，现在主要的是抢夺！

    先从那个邪教徒身上抢，抢到了不仅仅得到了‘股份’，还有就是一种额外的可能性……

