    琉槐似火的老林深处，风绝羽身法如电，眨眼间从天道珠直射而出，身体颇入火圈边缘，立马张开嘴巴吐出一团异常精纯的极阴寒气，青黑色的气流仿佛一道粗壮的利箭自天边划过，很快就将熊熊燃烧的火焰熄灭了大半，随后头也不回，直线从飘零在空中一边飞舞一边燃成灰烬的叶雨中穿梭而过。

    逃进青瑶幻墟，是风绝羽主观意识的行为，然而被逼到必须现身，却是无奈之举。

    琉槐林无法藏匿气机，对于用来锁定判断诸葛逾、何铭的位置自有无穷的好处，但这种好处却是两刃剑，他能发现对方的位置，对方一样可以通过琉槐林的特点清理现场，用最快的速度将他逼出来。

    天道珠变化成一片琉槐叶，当诸葛逾的红色火刃卷起漫天烈火之际，已经预示着这场灾难避无可避了。

    到了这步田地，风绝羽就是想躲都躲不开。

    命里该有此劫。

    咬牙切齿间，风绝羽嘴角掀起一个极度邪狞阴冷的弧度，他的状态尽管略微狼狈，但速度却是一点都不慢，不仅如此的是，就在他从天道珠遁出的那一刻，数道灵光已然早有准备的打了出去，分别指向琉槐林几处地方。

    “砰砰砰”

    激射的劲气在琉槐林里掀起连番的炸响，杂草丛生的老林地内，一个个土坑随着风绝羽直线遁出而遗留了下来，并且有近百道剑气，为了掩护这些劲气，一早便在他遁出天道珠的时候，激射向身后不怀好意的诸葛逾。

    “姓风的，原来你在这，这次你跑不了了。”

    心胸狭窄的诸葛逾冷笑一声，宛如充满自信的猎手盯上了追踪已久的猎物一般莫名兴奋了起来，右手五指瞬间弹开，掌心处的红色火刃立马化作一道艳红色的火弧，角度刁钻的缠向风绝羽的脑袋。

    此柄红色火刃，乃是一把用极烈猛火铸造的高品质飞剑，品阶达到了三流承神之宝的级别，是诸葛逾贴身法器之一。

    由于此剑乃是用软金属掺了混沌火兽的气血铸造而成，又在铸造的过程中分前中后三次被诸葛逾用精血浇注过，所以除了拥有千变万化的能力之外，还与诸葛逾心意相通，基本上除了诸葛逾之法，世间很难有人再驾驭这把神兵了。

    正因为是用了特殊的方法铸造的神兵，所以诸葛逾使起来非常得心应手，而且此剑的速度之快，也是世所罕见。

    红色火刃瞬间击落了风绝羽以指诀剑法祭出的上百剑气，恐怖的火能，让所有剑气眨眼间化成了飞灰，而那火弧在空中一绕，便缠向风绝羽的脖颈。

    “斩”

    全力疾行的风绝羽没有半点犹豫，心念一动，天坠神剑夺珠而出，于身后化作一道巨大的黑色巨刃，作势就朝着那艳红色的火弧一斩。

    撕啦

    火弧应声而断，可以焚尽其剑气的红色火能，在遇到天坠剑时高下立分，火能无法摧毁天坠神剑，反而被天坠神剑一剑斩成两断。

    风绝羽一缩脖子，使了个瞬移神通，瞬间逃出百丈开外，与此同时，又是数道灵光分别坠向琉槐林的草地之中，无声陨落在尘埃之间。

    舍弃了第三金身的风绝羽嘴角勾起一抹略显痛苦的笑容，虽然此刻出手仍被伤势影响而无法全力施为，但有了两枚渡元丹帮助，到是比刚刚苏醒的时候好上了许多，他一边暗叹渡元丹的奇绝药效，一边心想，倘若将第三枚渡元丹炼化，就算伤势无法尽数痊愈，起码窍穴不会再隐隐刺痛了吧。

    到那时，方可尽量展现自己超乎常人的修为。

    这个念头闪过，风绝羽信心大增，扭头冲着身后诸葛逾做出一个挑衅的表情，上下嘴唇一碰，轻轻的羞辱道：“白痴。”

    紧追不舍的诸葛逾在看到天坠剑的时候就露出意外的目光，那竟然是一把二流承神之宝的重剑，感受此剑的气息，竟是比自己天虹剑还要霸道不止十倍，难怪这小子有恃无恐，不过再一看风绝羽的口型，诸葛逾立马气的脸色发白。

    “姓风的，你果然有种，还敢挑衅老夫，今天就是你的死期。”

    诸葛逾是个货真价实的无序之界修行者，他之所以几次三番说服诸葛山斩草除根，一来是觉得风绝羽配不上真神力提炼之法和五十块元石的报酬，二来也是想趁此机会杀了风绝羽，夺取后者身上的宝物。

    因为就在他被氏族从沧浪圣城调来接管流云避难所的这段时日，可是不止一次从何铭口中提过风绝羽这个人，何铭对风绝羽的评价是聪明、机敏、神秘，以及后者从天水宫购买过大量的天材地宝，这让诸葛逾隐隐的感觉到，风绝羽身上可能藏着很多一个修行者无法拥有的宝物。

    杀人夺宝。

    其实诸葛逾的目的就是如此简单，他相信，只要杀了风绝羽，自己肯定会大赚一笔。

    除此之外，还能替天水宫铲除一个隐患，立下一个不大不小的功劳，来庆贺他接管流云避难所这项升迁任务。

    各种想法在脑海中闪过，更加坚定了诸葛逾必杀风绝羽的决心。

    瞬移

    一念百丈，眨眼之后诸葛逾就跟着风绝羽射入琉槐林最茂密的那片树林地带之内，随后便不见了踪影。

    没过多久，阵阵打斗声在林中回荡开来了。

    分明是两个人已经交上了手。

    而尾随诸葛逾而来的何铭，从心态上跟前者有着巨大的反常。

    何铭本来就是一个严谨稳重的人，虽然他从不曾跟风绝羽交过手，但是从劫境那一战，他也不止一次明里暗里的分析过风绝羽这个人。

    紫光阁为了杀掉鬼耳蜘蛛得到尸体在劫境摆下巨大的五行颠倒大阵，其内安排的好手几乎不计其数，数百乾坤境弟子，五十多个道武初窥境，精通境的护法足足出动了七、八个，外加当时的班浪、钟离、范增等等高手，他和诸葛山、带着尊胜道人都打的极其辛苦。

    如此的阵仗，风绝羽居然能在重重围困中活下来，何铭相信，换成自己，绝对没有这样的实力。

    从这点可以看出，风绝羽依靠的绝不仅仅是运气。

    那么既然不是运气，就是实力了。

    一个道武初窥境能在数十同境强者以及大量精通境、无上境强者的眼皮子底下逃窜，这可不是一般人能够做到的。

    他害怕。

    他怕自己猜中了，风绝羽绝非等闲。

    他更怕。

    怕诸葛逾这个白痴一时轻敌，再被风绝羽暗算，那就要命了，毕竟这个家伙姓诸葛啊。

    “诸葛逾，莫要大意。”

    电光火石间，何铭握紧银色长剑飞驰而去，穷追猛赶。

    树林下方，风绝羽已经跟诸葛逾交上了手。

    天坠神剑在手，肉身实力蛮横，是风绝羽的两大倚仗，此刻的他游走于林中，四面八方烈火如浪，其人游走于剑气和火蛇之间显得狼狈不堪，但他的剑法已趋近大成，一手出神入化的剑法丝毫不落下风。

    “叮叮当当”

    就在何铭赶往树林的这短暂片刻的功夫，风绝羽且战且退已经跟诸葛逾交手不下数十招，对方的剑势凶悍生猛，一往无前，这到是让风绝羽对这个高大且瘦弱如竹竿的老头刮目相看，没看到此人的剑法走的竟是威猛霸道的路线。

    同样的，在这数十招中，诸葛逾也是深深的意识到了风绝羽的难缠，眼中不断有异色闪过，两把神剑碰撞交鸣、脆响连连，数十招过后，诸葛逾竟是被逼的毫无办法。

    看着风绝羽密不透风的剑技，诸葛逾气的脸色铁青，二话没说，又从百宝袋里取出一条青红两色的长绸，兜头盖脸的奔着风绝羽祭了出去。

    “姓风的，没想到你还真是难缠，可惜，今天就算你再挣扎也是无用，看我风火绫。”

    唰

    青红两色的长绸祭出，立马幻化放大十余倍，树林深处宛若出现了一道巨大的青红两色长虹，直接将风绝羽围了起来，与此同时，诸葛逾脸上有了得意的笑意。

    风火绫，火助风势，可以缠绕住敌人，一旦被风火绫缠上，就会越收越紧，被纠缠的修行者则会受到青罡真火的焚烧，直至被烤成人干。

    这条风火绫，他祭炼了过三百年，早已与心神合一，过往经历告诉他，只要被风火绫盯上，即使同境高手，也没有任何反抗的可能，必须被焚成飞灰才算罢休。

    你死定了。

    诸葛逾双眼暴露着凌厉的杀气。

    下一刻，风绝羽瞳孔一缩，连忙张口一吐，一阵阴寒的青黑色雾气自其口中吐出之后，立马化形变成一个只有半身双臂为剑气的古怪阴魔。

    这阴魔正是风绝羽从绝品阴毒珠召唤出来的一只阴魔，此刻被当作替身迎向了风火凌。

    “呼”

    风火绫毫不客气的将阴魔缠住，瞬间就把阴魔烧成了飞灰，然而风绝羽却是趁着这个功夫，收剑撤步，瞬移离开了风火绫的攻击范围，随手洒向数道银光。