    殿外。

    陆畔背影坚毅跪在这里。

    李德才看看外面的日头，看了眼皇上，一脸为难。

    不能再让陆参将这么跪下去了，往后膝盖是不想要了嘛。

    皇上都说了，跪死也不准。

    为什么一个两个如此犟。

    李德才发现皇上写着写着眼圈又红了，他也在眨眼间就落了泪。

    怕触霉头，又用袖口急忙擦了擦眼角。

    这已经是皇上写的第十七遍吊唁词，每一次都会因为不知不觉落泪污了字迹而重写。

    那上面写的是陆将军的生平战绩。

    李德才放轻动作，小心翼翼凑上前，替换掉已经被泪浸污的纸张。

    与此同时，殿外。

    陆畔正仰头与年迈的祖父对视。

    陆丞相终于在对视中败下阵来，不忍再看孙儿如此。

    闭眼那一瞬，老人两行清泪掉落，再睁开眼，两手正了正官帽。示意给他通传，他要求见皇上。

    陆畔被皇上准许去前线这日，他的姐姐们和除了齐东铭之外的几位姐夫都在国公府等他。

    陆畔的外祖和外祖母也在国公府等他。

    但是怎么等也不见人影。

    问顺子、小全子这些小厮，竟说不清楚陆畔去哪了。

    陆畔的几位挚友带着这些小厮们，就满奉天城以及城外边郊、各庄子翻找陆畔，却怎么也寻不到。

    满嘴大泡、心急火燎的顺子，恨自己没跟住少爷，一个错眼间就不见了，主动去领了罚，非让人狠抽他十鞭子。

    小全子趴在长凳上：“也抽我，抽我！”

    ……

    大白胖娘们望着村口的一人一马，加快步伐跑上前：

    “你？哎呦，我怎么瞅你有点眼熟呢，咱是不是在哪见过？”

    自个说完还嘀嘀咕咕着：不能啊，我哪有那本事认识长成这样的。

    “对啦，你找谁呀？俺们村不让随便进。”

    每天这个时辰，大伙都在大地里干活呢。

    自从团长带走了那十人，别小看那十人，干活主要劳动力，冷不丁缺那十几个，就像缺好几十人似的那么忙活。

    大白胖娘们能在第一时间发现陆畔进村，主要是她不用下田。

    婆母让她负责推碾子拉磨，磨豆子。

    她家有一个特大号石碾，眼下搬村里成公用的了。为了碾粗粮给河对岸做大列巴才搬出来的。

    因为仓储衙给那破玩意，有的粗粮都没磨碎呢。

    所以每天这时候，大白一边推磨，一边在村口站岗。

    你问孩子们咋不站岗？

    啊，孩子们这时辰午觉结束，要去大地里跟在团长闺女后面念书。

    现在村里不用下地干活的娃子们，都被带动的跟着去啦。

    陆畔没有先回答大白，而是松开了手里缰绳，踱步来到了做奶豆腐的棚子前。

    棚子搭的很简易。

    一口口泥锅，每个小棚子里都有一个小桌子，一堆备用柴火。

    没一会儿，大白跑的身上的肉直颤，加速向祠堂的后面跑去。

    一路小跑一路喊：

    “队长？”

    “马队长？”

    “村里来了一位，艾玛，俊的不得了的小伙子，他说是来寻你们的。”

    马队长和几位支队长老太太，在地窖里仰头望着趴在窖口的大白。

    她们正在里面整理奶砖：“找我们的？”

    “啊，”大白啊完又紧忙摇头：“不，准确地讲，他先说找宋福生，我说团长不在呀，他就说找宋胖丫。”

    马老太和老姐妹们面面相觑，小伙子找胖丫，谁呀？开口就找姑娘家，要不要个脸啦，认识三儿也不能这么干呀，这不是败坏孙女名声嘛。

    “你告诉胖丫在哪啦？”

    “啊，我说搁大地里呢。”

    马老太踩梯子爬上窖，才一拍大腿反应过来，妈呀，是小将军吧？

    俊的天怒人怨。

    而且就他能干出开口就找胖丫的事儿，然后还不好意思说他，甚至硬着头皮要配合他。

    也难怪老太太们没有在第一时间反应过来。

    她们认为征兵征的那么邪乎，那作为正儿八经的小将军指定会忙的脚打后脑勺。或许都不在这里，早就走了呢。

    提起打仗，其实大家伙一直挺惦记小将军的，经常性的瞎猜提起过好些回。

    八个老太太当即带小跑奔赴河对岸。

    还摞啥奶砖，啥急事也要往后让，赶紧回家张罗张罗饭菜，要好好招待。

    而且每日这时辰，家里也没啥人在，得去山里送信，让老爷子快回来陪客。

    此时，陆畔站在水车前，听着哗哗的水声，已经沉迷般看了好一会儿。

    他觉得任家村，是他见过最好的风景。

    村口有热情的人，会问你找谁。

    村边有榆钱树。

    有大石磨，有秤，一看就是公用的。

    矮趴趴连在一起的油布棚子，没有亲眼瞧见那百十号泥锅同时燃起的场面，却能想象出来村妇们会一边说话一边忙碌。

    更让他没想到的是，河边伫立这“大家伙”。

    陆畔最后又看了一眼哗哗的水流被水车转动带进水槽里，才转过身，跟着水渠流淌的方向往田间地头走。

    村里帮宋福生他们种辣椒的汉子们，一个个站在垄沟里，目光充满惊讶随着陆畔的身影移动。

    有的都忘了干活。

    隔着垄沟互相还问呢：

    “那谁呀？”

    “不认识。”

    宋茯苓正在画远处的房子，以她的视角，能隐约看到九族们住的那些破房子。

    房子破，篱笆院却很规整，且越扩越大。

    宋茯苓闭上了眼。

    她在想象秋收时，那些破房子的房檐下被挂满成串的红菇娘，院子的空地上晒着好些菜。

    萝卜干、各种野果子干，豆角丝、茄子丝。

    有点感觉了，可以下笔了。

    宋茯苓深吸口气睁眼，拿笔正要画时，笔尖忽然一顿，像才反应过来似的，急忙抬头。

    画板子有些挡视线，又将画板挪了挪。

    宋茯苓愣住。

    与此同时，陆畔隔着一片绿油油的田地，也正在看她。

    陆畔有观察到，女孩在看到自己时，先是僵着身体慢吞吞站起身，接着像是不敢相信他会出现在这里似的，还歪了歪头，很是认真的在看他。

    蓝色带白碎花的衣裳，碎花的裤子，女孩的头顶上也系着一块蓝白的小花布。

    两条长长的麻花辫，放在前面，垂在腰间。

    扎辫子上的头绳？呵，竟也是蓝碎花。

    陆畔与宋茯苓对视，看到宋茯苓惊讶的半张着嘴，翘起了唇角。

    随着俩人对视的时间一分一秒流逝，陆畔脸上的笑容越来越大。

    “米寿，那是谁呀？”任三叔的小孙子用胳膊碰了碰始终在低头写大字的小伙伴。

    “讨厌，我的字，描完咱就能玩了，我？”

    米寿前一秒还在皱着眉头，下一秒腾的站起身，用尽全身力气喊道：“小将军哥哥！”