    张衍自丹鼎院出来，便回了昭幽天池，到殿中坐下后，便开始寻思去往东胜洲一事。

　　在此之前，他本是有意去少清派求取一门剑术，但琢磨下来，却觉不妥。

　　一则少清在东华极西之地，而自己行踪不宜被人太多人知晓，却是不便前往；二来在见识了荀怀英的飞剑之术后，他并不认为自己能在此道之上胜过对手，是以现下时机未到，只能今后另寻机会了。

　　倒是受了掌门之托，此回去往东胜洲，不仅仅是接手沈柏霜所遗别府，还要设法使其壮大，这其中事务千头万绪，只自己一人却还不够，还需携得几名嫡传弟子同往，以作助力。

　　门下刘雁依乃是大弟子，需代他坐镇洞府，轻离不得，而田坤性子沉闷，又一门心思修持，不合他意，倒是汪氏姐妹而今还未到化丹之境，还学不得门中神通，这回正好带上。

　　一念及此，他出言道：“张境，去把采薇、采婷唤来。”

　　镜灵依言而去，不一会儿，汪氏姐妹二人到了殿上，一起跪下，脆生生道：“弟子拜见老师。”

　　张衍把手一托，示意二人站起，道：“今日唤你们来，是为师又要出门游历，你二人便随我一道吧。”

　　听说要去往东胜洲，姐妹二人反应各有不同，汪采婷秀目中焕发亮芒，显是欣喜，而汪采薇容色只是稍稍惊讶，便安静了下来。

　　张衍笑了一笑，手指一弹，一道光华飞入汪采薇手中，道：“此为龙国大舟，是我师徒三人代步之物。采薇你且收好了，明日你们二人便出府，记着了，不可飞遁，需走陆路去往东海，在那处等候，为师待事办完之后，自会来寻你们。”

　　东胜洲距东华洲极远，需远渡重洋。若在极天之上借罡风遁行倒是省事，但他未免太多人察觉行迹，权衡下来，决意还是从还海路行走为妥。

　　汪采薇正容万福，道：“谨遵恩师法旨。”

　　张衍不再说话。起手一挥，汪氏姐妹对他再拜了一拜，便就退了下去。

　　张衍再是思索片刻，便对镜灵言道：“去把章道友与卢道友二人请了来。”

　　章伯彦、卢媚娘二人早在数日前便回护送魏子宏回得府中，这时正在洞中修行，闻得张衍寻他们，立刻赶来殿中相见。

　　三人见礼之后。张衍先自对章伯彦言道：“章道友，贫道因故需往东胜洲一行，稍候便就启行，不知章道友是留下还是同往？”

　　章伯彦哈哈一笑。道：“章某在东华已是无根之人，常听闻东胜洲钟灵毓秀，其地有我东华数倍之大，还从未幸见识过。愿随府主同去。”

　　张衍笑道：“如此甚好。”他又转过首来，对卢媚娘温和言道：“卢道友若是见了严长老。请代为转言一句，先前诸多帮衬，贫道记在心中，日后必有补报。”

　　卢媚娘柔柔一笑，道：“府主言重了，贫道亏得府主照拂，借以洞天福地寄居，才得今日之成就，说起来，还是我夫妇二人亏欠了府主。”

　　张衍叹了一声，他这一去少说一二百载，卢媚娘已是寿有七百余，此次一别，恐再无后会之日，便站起身来，肃容一礼，言道：“道友珍重。”

　　卢媚娘也知自己成道无望，自是听懂言语中之蕴意，忙敛衽回礼，正声言道：“府主此去，也请一路小心。”

　　张衍点头道：“那便就此别过了。”

　　他伸手一指，立时便开了阵门，把身一纵，霎时到了昭幽山山巅之上，此时正是夜间，恰见星河一道，横贯天穹，顿觉心胸一畅，他看向倒映星光的天池水波，道：“姒道友，我之事，想你也已知晓，可愿同行否？”

　　过有半晌，只闻哗啦一声，龙鲤姒壬自水中探出首来，嚷嚷道：“这处水潭太小，老爷定要带上小的。”

　　张衍笑道：“那便随我来吧。”

　　龙鲤姒壬把身躯一晃，变化为蝌蚪大小，再化一缕黑线自水中飞起，钻入了他袖中。

　　张衍对着才从阵门出来的章伯彦招呼了一声，便把法力催动，喝了一声，仰首冲入云中，而后骤化为一缕惊虹，往南飞驰而去。

　　章伯彦见了，亦是起了遁法，紧紧跟来。

　　二人行不到半日，视界之内便浮出一座座连绵山峦，沟壑交错，峡崖相间，看去雄奇无伦。

　　章伯彦心中一惊，暗道：“再往前去，可就是广源派山门，溪风山所在了，是了，府主应是来见沈殷丰的。”

　　他想了一想，便赶上前去，拱手言道：“我乃冥泉宗修士，与广源派素有仇怨，倒是不便前往。”

　　广源派沈崇真人还未飞升之前，称得上是纵横九洲不败，那时着实斩杀了不少冥泉宗弟子长老，两派因此结下大仇，虽则他现下已为张衍府下门客，可入得对头山门，他仍是觉得不妥。

　　张衍心念一转，便知他的顾虑，允道：“也好，那章道友便请先行一步，我稍候即来。”

　　章伯彦当即应下，把身一窜，化一道黄烟飞去，眨眼无踪。

　　张衍目送他离去，便缓缓把云头按下，见前方雾气迷蒙，云烟处处，知是再往前去就是守山大阵了，便自袖中拿了一封飞书出来，往空中一抛，化一道白光飞入山门。

　　不过一刻，就见一道烟煞飞出山门，顷刻到了近前，出来一名身着白衫，英俊挺拔的年轻修士，到了张衍面前，他躬身一揖，恭敬言道：“可是张真人？长老命我出来相迎。”

　　张衍点了点头，言道：“你前面阴路。”

　　沈长老并不亲自迎出来，倒不是慢待于他，而是那飞书之中告知其自己行踪不宜泄露，无需大张旗鼓。

　　那年轻修士回转身去，拿了一块牌符出来，对着山门一晃，便自内飞出一道金霞，到了两人脚下，他再侧身一礼，道：“真人，请。”

　　张衍往那霞光上一踩，那年轻修士又把牌符摇了摇，那霞光收去，霎时过了山门阵禁。

　　他环目一扫，正对面是一条通天山道，直入云雾之间，隐见飞鹤绕舞，山脊之上皆是金殿琼楼，牌楼玉台，数百条并行玉川挂壁而下，自千丈高空坠落，轰声如雷，震耳欲聋，气势极是磅礴，不由暗自点头，广源派不愧昔年玄门大派，这般山门，却不是散宗小门可比。

　　这时又有一名弟子自远处飞来，道：“沈雍，长老正在半山亭中等候，快带贵客前去。”

　　先前那年轻修士道：“知晓了。”

　　他再把牌符一摇，张衍顿觉眼前景象一变，到了一处青竹摇曳，鸟雀欢唱，春色正浓的山崖之前，万丛绿意中，偏偏竖有一株白玉也似的琼树，有五丈高，枝叶大张，形如大冠，看去如覆霜盖雪，树下有一精致小亭，石桌石椅俱全。

　　沈长老正带着两名随童儿，站在亭前迎候，此刻见他到来，遥遥拱手道：“张真人，有失远迎，恕罪恕罪。”

　　张衍把身躯一晃，飘落下来，双足站稳之后，笑着还礼道：“沈长老客气了。”

　　两人又笑谈了几句，便往亭中来，分宾主落座，沈长老命童儿送来佳酿果蔬，便推杯换盏起来。

　　酒过三巡之后，张衍放下手中玉杯，问道：“沈长老，此处可方便说话？”

　　沈长老收起笑容，将随侍童儿屏退，道：“这处乃我修行之所，除我几个亲近弟子外，平常无有人出入，道友尽可放心。”

　　张衍微微颌首，自袖囊中取出那地罗金轴符，摆在石桌上，道：“贫道回山门的归途之中，却是沈道友这法符助我避过一劫，如今物归原主。”

　　沈长老叹道：“此事我亦听说了，道友能那几位手下从容脱身，天下同辈，又有何人可比？”

　　张衍摇头一笑，道：“那又如何？不入洞天，终究还是一小卒耳。”

　　他又取了一只玉瓶出来，递至沈长老面前，道：“我还有要事在身，不宜久滞在此，此内有一份钧阳精气，道友且收好了。”

　　沈长老虽此前与张衍有过约定，可当这精气当真摆在面前时，却也免不了呼吸急促，一阵激动。

　　他稍稍将心情平复，将玉瓶拿过，郑重言道：“短则十余载，长则三十年，在下必有交代。”

　　张衍站起身来，道：“那便以三十为期，届时我会遣一名弟子前来。”再一拱手，道：“告辞了。”

　　沈长老点了点头，他也是站了起来，还了一礼，随后对着处那名年轻修士言道：“沈雍，你送张真人出山。”

　　张衍身躯一晃，便飘身而起，脚下踩住了一道霞光，不过须臾，眼前景物骤然变幻，已是到了山门之外。

　　他站在半空，略略一思，却是拿了一块美玉出来，对着其中一个清瘦身影言道：“徐道友，东华洲大劫已起，我欲送你前往东胜洲转生，如此既可看护道友，又可避免灾劫，你意下如何？”

　　徐道人本是崇越真观门下，若是转生，未来当由本门弟子长老接去入道，但这又哪里比得上投在张衍门下，是以根本未曾多想，打了一个稽首，道：“有劳道友。”

　　张衍将美玉一收，长啸一声，便纵起遁光，如飞虹一道，望东而去。（未完待续）