 龙隐根本没有管贺瀚宇的威胁，客气地把贺瀚宇送走了。

即便贺瀚宇真的生个女儿，再长大也是二十年后的事情了。

二十年以后，他的实力恐怕已经不知道到达什么境界了，谁还敢强迫他？

成功联系了贺瀚宇以后，从贺瀚宇处，他拿到了北方总监察曹桂芳的联系方式，开始联系起了曹桂芳。

北方总监察曹桂芳，自然也是天位，出身于华山派，实力也是非常强大的。

传闻曹桂芳私生活比较混乱，喜欢年轻男人，但是，龙隐有小道消息，事实不是这么一回事。

所以，他放心大胆地联系曹桂芳，根本没有害怕。

电话刚接通，曹桂芳娇笑着问道：“谁打我电话？

男的还是女的？

报上你的年龄！”

“男的，年方二八！”

龙隐笑呵呵地说道。

“这么小，没兴趣！”

曹桂芳哼道。

“其实我骗你的，我已经二十多了！”

龙隐回答道。

“二十多了啊，实力到达什么层次了？”

曹桂芳又问道。

“六重天吧！”

龙隐笑嘻嘻地说道。

“才六重天，太弱了，没兴趣！”

曹桂芳哼道，“还有事没？

没事别打扰我！”

龙隐只得说道：“前辈，我这里有颗养颜丹，吃了就永远年轻不衰老的，你要不要？

对了，我这里还有洗心丹，可以破除心障，帮助突破境界的。

贺瀚宇前辈已经吃过了，我看他有突破的迹象了呢！”

“嘿嘿，我知道你小子是谁了！洗干净等我，我来了！”

曹桂芳直接把电话挂了。

龙隐瘪了瘪嘴，把养颜丹和洗心丹都准备好，等曹桂芳来了再说。

只是曹贵芳作为北方总监察，从北方赶来还是需要一点时间的，趁此机会，他联系起了童清海。

“领导，有点事情，可能需要麻烦你一下。”

龙隐笑道。

“又是什么事？”

童清海反问道。

龙隐缓缓地说道：“舒心平已经研究出来了，也即将上市了。

可惜的是，有人根本就不希望广大人民群众得到这样的好处，领导你说怎么办呢？”

童清海笑了笑，说道：“那你说怎么办呢？”

龙隐严肃地说道：“对于这种人，难道不好好处理一下吗？”

他已经撩动了众多世家的怒火，现在还联系了监察者这边，但是，就凭这两点，还不足以让王家动摇。

因为，还缺乏一个爆发点。

这个爆发点，他准备让童清海来帮忙。

听到龙隐的话，童清海意味深长地说道：“我听说，你和叶家这边闹了点矛盾？”

龙隐笑了笑，说道：“算不得矛盾吧，主要是他们不想和我们合作了！”

他知道童清海后面有叶家的支持，这是童清海抹不掉的印记。

但是，他现在确实和叶家没有冲突。

当然，要是叶家真的因为此事而对他和宁安集团有什么想法的话，他也无所谓。

身在阳城，他不想去和叶家冲突。

但是，叶家非要动他，他也不在乎。

一个四等家族，终究实力有限，他根本不用在意。

“这件事情，我想请领导你好好给上面反映一下。”

龙隐接着又意味深长地说道，“当然，你要是不愿意反映，我也无所谓，我会找其他人去反映这件事情的。

我的人脉，恐怕你根本想象不到。

只是原本是阳城的事情，你这个主要负责人却不知道，到时候对你可是有些不利。”

他明摆着就是告诉童清海，这件事情要是不愿意帮忙，到时候后果自负！听到龙隐的话，童清海神色一沉。

为官多年，他又如何不知道这些事情？

而且，舒心平的研究，本来上面就花费了心血，还给了龙隐很大的一笔钱。

甚至说，为了这件事情，连药王谷一系的大领导都倒霉了一个。

舒心平的出现，可是关乎国计民生的大事，只要捅破天，谁都要倒霉。

想到这里，他缓缓地说道：“你上次帮我夫人治过病，这个人情，我是一直记着的。

既然你现在需要我帮忙，那我就把这个人情还给你。”

龙隐笑道：“好啊，以后你生病了再来找我，我让你继续欠我人情！”

“滚蛋，你这不是咒我吗？”

童清海没好气地说道。

他其实也很无奈的，因为身上有叶家的印记，必须得照顾一下叶家那边的反应。

好在叶家也没有让他打压龙隐，他帮助龙隐这一次，应该没有问题。

而且，这件事情他也不得不禀报。

因为即便他不禀报，龙隐也可以找萧太守，让萧太守报告。

萧太守可不是叶家的人，只是到时候他就麻烦了。

所以，他也只能答应。

“说吧，我应该怎么做？”

童清海接着又问道。

龙隐笑道：“等我发布舒心平的时候，你再来向上面反映这件事情。

你放心，我这个人对于帮助过我的人，都是非常大方的。

要是因为这件事情惹了麻烦，来找我，我帮你解决。”

“免了，我过不了几年就退休了！”

童清海哼道。

不过的他的心中，总算是松了一口气。

而另一边，龙隐见童清海也答应以后，心中就放心了。

因为，“点火”的人也找到了。

而且，就像他说的，即便童清海不同意，他也可以找其他人来做这件事情，没什么好担忧的。

当然，北方那边还得等到曹桂芳到达才行。

一直等到晚上，曹桂芳终于赶到青叶山庄。

刚刚才见面，曹桂芳就摩拳擦掌，满脸诡异的笑容盯着龙隐：“嘿嘿，龙家的年轻人，是什么感觉呢？

今天，我终于有机会体会一下了。

快点，你衣服是自己脱，还是我帮你脱？

如果我动手的话，你衣服恐怕就不完整了哟。”

说话的同时，曹桂芳直接靠在龙隐身上，一只手还在摸着龙隐的脸，看起来真的非常暧昧。

龙隐被曹桂芳靠在身上，一点也不紧张，侧头看着这张风韵犹存的脸。

天位高手，年龄自然是不小了，但是，外表看起来像个三十多岁的大姑娘一样。

至于身材，曹桂芳的身材很好。

几乎可以说，除了眼神有些沧桑，眼角有点点鱼尾纹之外，这是一个年轻女人。

“看什么看？

快脱啊！”

曹桂芳哼道，“不脱我帮你！”

她不由分说地抓住了龙隐的衣服，准备一撕两半。

 