    周舒有点疑惑，“这样行么？”

    “肯定行的。”

    采盈很是肯定的道，“本宫记得可以。”

    周舒继续道，“只是记得么，有什么理由？”

    采盈气鼓鼓的道，“要什么理由，本宫说可以那就可以，哼，不信拉倒！”

    其实要她说理由也说不出来，但她感觉上周舒可以做到，这感觉来源于过去蓝采盈的记忆，只是模糊不清，无法确切的说出来。

    周舒微显沉吟，不再多问。

    要收取异火不容易，无论是用阵法符箓还是法宝，他基本都做不到，其实也只有金丹才是唯一可行的办法，之前他也想过这点，只是一直都担心金丹无法承受异火，不敢尝试。有黄沐音的例子在前面，她为了收取异火，结果金丹受损，再也不能恢复，周舒心念此事，也总是为此担心，不愿行险。

    但仔细想想，他的金丹可是七品，小世界里融合了天地本源，何其坚固，与其他金丹都有不同，更不要提黄沐音的二品金丹了，若是七品金丹连容纳五阶异火的能力都没有，实在不太可能，自己又何必那么小心。

    什么事都要考虑清楚一切后果以后再行动，是很不错，但有些事情，也需要大胆去做。

    何况，他也没有别的办法可想，而且不管怎么做，异火最后还是要归于金丹，早一点又何妨。

    周舒笑了笑，“好，听你的。”

    采盈马上高兴起来，“嘻嘻，本宫也可以帮忙。”

    周舒摇了摇头，认真道，“我知道你用心，但恐怕不行，那异火是五阶，重金剑多半承受不了。”

    “谁说要你用剑了，等你把异火收入金丹，本宫再去。”

    采盈带着一丝鄙夷，“小小异火，看本宫怎么对付它。”

    周舒似有所悟，点头道，“这倒可以，好吧。”

    的确，剑灵有神智，和只有灵性的异火不同，而且根本不怕火。

    主意一定，便立即开始准备了，等待了一段时间后，小滚拉着周舒就往岩浆湖深处钻去。

    岩浆滚滚，到处都是火焰洪流，就连神识也不能探出多远，但小滚却游刃有余。

    “看清楚些，小滚。”

    “呜呜。”

    几个时辰后，小滚停在湖底的一个洞窟前，不住叫唤起来。

    “在里面，对吧？”

    不等周舒问完，小滚便连连点头答应。

    周舒点点头，一路往里走去，不过走了数十丈深，便看到了想要找的目标。

    十丈之外，一块火红的巨岩上，趴着一只银色的小蛟。

    此时，银蛟异火在休息，并没有汲取周围的火源，也是因为是周舒特意选好的时间，等到岩浆湖没有银白色的时候才开始行动。

    那小蛟极小，不过小手指长短，筷子粗细，然而四肢俱全，独角、鳞片均清晰可见，便如真的异兽一般。

    它很安静，难以想象它便是让人生畏的五阶异火，而且从它身上，感觉不到太多热量，但如果多观察一些，就会有种连神识都要被烧毁的感觉，无法多看下去。

    周舒收回目光，抬步朝着小蛟走去。

    刚走出一步，那小蛟便有感应，飘起悬于空中，左突右挡，似是想要逃走。

    周舒大步向前，猛一张口，口中陡然显出极炽热的火光。

    金丹不能离体，但改变位置不算很难，周舒强行将金丹移到口中，瞬间内动大量丹火，来引诱银蛟入彀。银蛟异火灵性十足，喜欢用周围的火源来壮大自己，周舒就根据这点来收取它，做得简单直接。

    果不其然，周舒的五品丹火对银蛟的吸引力极大，出于本能，它都没有迟疑哪怕一息，便直接朝着周舒冲过来。

    刹那间，银光一闪，小蛟已冲入金丹内。

    几乎同时，重金剑上金光一暗，采盈也跟着进了金丹。

    周舒立时坐下，闭目垂眉。

    此时，他的金丹小世界变成了战场，有些混乱。

    刚刚冲进来的银蛟异火，正在和剑灵采盈激斗。

    在金丹里，银蛟的能力完全显露出来，周身都散出浓烈的白光，来回肆虐，所到之处，无不化为焦土，只转瞬间，小世界里，不少树木都被烧焦，小河流也纷纷干涸，山石乱飞。

    而一道绿色剑光奋然而起，围绕着银蛟盘旋，不停的上下斩刺。

    很显然，剑光一点不畏惧异火的热度，在银蛟身上来去自如，不多时，便将那银蛟击得遍体鳞伤。

    采盈极为专注，一点也没有出声，她知道战斗不止是为了周舒，更是为了自己，她可以通过不断的攻击，来吸取银蛟的灵性，化为己有，增强自身的能力。

    可谓越打越强，越打越是兴奋。

    两灵交战，而周舒也没有闲着，他手中握着元石，不断吸取，引动大量元气在金丹内汇集，一方面给采盈补充能量，一方面形成灵力障壁来保护小世界，也阻碍异火的行动。

    同时，和采盈一样，他也把极大量的神识放在银蛟周围，不时夺取银蛟的灵性。

    这灵性，对神魂神识都有很大的好处。

    当然，此时的小世界里早已经没有了丹火的存在，也没有一丝火行之力，周舒不会给银蛟任何恢复的机会。

    一边有补充，有配合，越打越强，一边却是越打越弱，胜负已经很明显。

    银蛟似是感觉到了不好，知道进入了陷阱，拼命的往外冲去，想要离开金丹小世界。

    它看准了天空，猛力往上撞去。

    嘭的一声沉响。

    银蛟的脑袋几乎扁了半截，身子一歪，直接从空中掉了下来。

    显然，七品金丹的外壁，并不是银蛟异火可以冲破的，观察到此情此景，周舒也是长舒了一口气。

    银蛟掉落下来，没多久又恢复了状态，它不再试着出去，而是在山脉河川里游走，想要破坏更多，就算死也要捞回本钱。

    但周舒和采盈岂能让它如愿。

    剑光，灵力，神识，一拥而上，纠缠得更紧了，举步维艰，每走一步，对银蛟来说都是一种煎熬。

    近乎绞杀的缠斗，大约在一刻钟后停止。

    这一刻钟，对周舒来说，好像一天那么漫长，很累，但也很值得。

    银蛟无力的躺在一处河川里，没了声息。

    它的灵性已经全然被采盈和周舒夺取，失去了灵性的它，便只是单纯的异火了。

    周舒用灵力引导着它流动，去到它该去的地方。(未完待续。)