    

    泪水就这样汇集眼眶，一副要落不落的样子。

    姚大爷知道她的性子，叹息地将她手里的毛巾拿了出来，说道：“别难过了，做坏事的是他们，又不是你。他们自己做错了事，他们都不难过，你到好，你先替他们伤心了，他们要知道了，还不得得意？做错事了，就应该受到惩罚，你放心吧，我已经将他们送的送官，发的发卖，都替你报了仇了……”

    “我就是难过，没想到他们是那种人？”

    “我知道，从我跟你成亲的那天起，我就知道，你是一个心地善良的女人。可是我希望你的这种善良要用对地方，我们可以对好人，对需要帮助的人善良，但对这种蒙昧主子，还妄想欺瞒主子的下人，一定要严罚不待，不给他们一丝逃避的机会。”出去那么一趟，眼里容不了沙子的姚大爷语气坚定，有了一丝以往所没有的气魄。

    这是姚大夫人没想到的，定定地望着他看了一会儿。

    姚大爷被她看得有些别扭：“你这样看着我做什么？”

    “就是……就是觉得你好像……”本来姚大夫人想说他长大的，但发现这种话是对小孩子说的，便改了口，“好像变得更加男人了！”

    “咳咳！”姚大爷不自在地轻咳了两声。

    姚大夫人也意识到自己的话有些太露白了，移开眼神，脸上有些红云，说道：“你回来的消息，估计老太君那边也收到了，呆会儿你还要过去见她，不知道有没有想好到时候要怎么跟老太君说这事？”

    “嗯，已经想好了。”姚大爷顺着她的话往下说道，“这事肯定不能瞒着老太君，只是这是你的嫁妆，有的话不该说的我也不会说……你放心吧，我不会让你为难。”

    说着，姚大爷就问姚大夫人有没有看到他的包裹，包裹里放着一个匣子，里面是新买的庄子的地契，以及新添的下人的卖身契。

    他让姚大夫人收好，别弄丢了。

    “新庄子的地契，不用给老太君吗？”姚大夫人有点迟疑，说道，“为了给二弟还钱，家里欠了那么多钱，你突然买了这么一个庄子，我怕别人知道了会有意见……”

    刚刚没想起来，姚大爷一提醒，姚大夫人才记起——其实那些钱不应该用来买庄子的，要是用来替姚家还债，应该会更好一些吧？

    毕竟姚家欠了那么多钱，不是所有人愿意收庄子，万一人家就要钱，到时候再把庄子换成钱，就得“亏钱”了。

    姚大爷一愣：呃，他好像忘了把替姚二爷还钱的那笔钱的来历告诉姚大夫人了。

    现在说，会不会太晚了？

    “怎么了？你是……怕我生气吗？”姚大夫人打量着他的脸色，小心翼翼地说道，“其实，我也不会生气，我那嫁妆铺子要不是你出面，一直这么只出不进着，也不知道还能亏几年。与其让那些欺瞒主子的下人贪了去，还不如让你收了拿去还债。我们本来就是夫妻，你拿去还钱也是应该的……”

    “谢谢！不过，”姚大爷委婉，“还钱的事情你不用担心，那是二弟的‘债’，娘心里有数。你的嫁妆就是你的，你也别想着拿出来给别人还债，再说了，馨姐儿也大了，你还要给馨姐儿攒嫁妆……”

    说到后面，姚大爷觉得自己特别聪明，给自己找了一个非常棒的理由。

    只是他不提还好，他这一提，姚大夫人猛然想到她已经有小半个月没见到姚安馨的事情。

    她见到姚大爷后，只顾着关心他这一路的事情，到是忘了提女儿的事。

    心头一慌，姚大夫人将她之前组织好的语言给说了出来。

    姚大爷愣住：“你有半个月没见到馨姐儿了？怎么回事，娘怎么会突然把馨姐儿留在她那儿？”

    姚大爷的心里开始慌了起来，不会是他离开之后，他娘又开始挑他夫人的刺，然后……

    怎么会这样？

    他娘不是已经开始变好了吗，怎么又……

    姚大爷有些茫然，一时间不应该怎么摆些什么反应。

    “我不知道，老太君的意思，她是想‘亲自教养’几个孩子。”姚大夫人将“亲自教养”四个字咬得特别重，还告诉姚大爷，现在不只姚安馨在老太君的院子，就是其他各房的孩子都在那边。

    全部被老太君扣着不放，除了姚二爷时不时过去能看到一眼，其他人都没有再看到孩子一眼。

    要不是她每天都能收到姚安馨抄的字和写的信，她都快要怀疑姚安馨在那边怎么了。

    “爷，你不知道，这段时间我急死了。老太君把人扣了就扣了，可她连馨姐儿贴身的丫鬟都不让带，就只留了馨姐儿一个，我根本摸不到馨姐儿的真实情况，我能不急吗？”姚大夫人紧紧抓住了姚大爷的手，说道，“呆会儿你见到老太君的时候，一定要想办法见见馨姐儿，看看她到底怎么样了，我真的好担心……”

    说着说着，又开始掉起了眼泪。

    她嫁进姚家这么多年，就只有姚安馨一个女儿，要是姚安馨出了什么事情，还叫她怎么活？

    她真的好怕，好怕馨姐儿会出事……

    “不会有事的。”姚大爷心里就跟没根浮萍似的，但他是男人，他还得安慰姚大夫人，所以他只能保持镇定，不能让人看出他心底的慌意。

    姚大爷努力保持着正常的声音，说道：“你放心好了，再怎么说馨姐儿也是我娘的孙女，她就算再不喜欢我，也不可能会对自己的孙女下手。再说了，又不是馨姐儿一个人在那边，二弟家的宏哥儿、玲姐儿，以及三弟家的逸姐儿，他们不都在那边吗？”

    “你刚刚还说了，二弟偶尔也会去那边看人，要真有什么事，二弟早就跟你说了，肯定是没事，所以他才什么也没说的。”

    “你放心吧，呆会儿我肯定会想办法见见馨姐儿，我保证她一根汗毛都不会少。”

    ……

    姚大爷又不是傻子，若真的没有什么事情，他娘会扣着四个孩子不放，甚至不让他们的爹娘见人？

    肯定是有事，所以她才扣着不放，还不让任何人见。

    若不是姚大夫人提到姚二爷有过去见他，现在他都要慌得直接杀到荣和堂去“抢”人了。

    姚大爷想像不出来，到底发生了什么事情，才会让老太君把人都扣了下来，而且从荣和堂到他们院子，也不过几步路的事情，按理说要真没事的话，每天早姚安馨早出晚归也没什么，没必要搞得像“出外求学”似的，直接扣着人不放，小半个月不让人碰面……

