
王宸听着林梦儿的话，沉默了下来，准确的说是他不知道该如何回话。

沉默大约持续了一分钟的时间，王宸开口问道：“你还买东西吗？”

“不了。”林梦儿微笑着说道。

“那我们回去吧，时候不早了。”王宸看了一下手表，轻声说道。

“好。”林梦儿点头，仿佛什么都没发生过一样，单纯的女孩儿并不代表愚笨，林梦儿就是这样的女孩儿，她很聪明，知道这时候对付王宸沉默的办法也只有沉默。

回到林家别墅的时候，已经是下午四点钟了，林江海跟白夕还没有回来。

“我爸他们还没回来吗？”林梦儿对着王姨问道。

“还没有呢，估计在忙大生意吧。”王姨是个乡下人，她认为林江海出去都是谈大生意。

“咦，回来了。”突然，王姨指着窗外说道。

此时别墅大门外一辆加长林肯开了进来，正是林江海的车，车停了下来，但车上只下来一个人，这个人是白夕。

王宸双眼眯了起来，白夕自己回来？那么林江海现在在哪儿呢？难道被警察扣下了？

就在王宸思索的时候，白夕已经进入了别墅客厅。

“王姨，您先回房吧，我有事情跟小姐说。”白夕对着王姨微笑着说道。

“好。”王姨很配合的离开了这里，待到她离开之后，白夕望着王宸说道：“准备一下，该准备的东西都准备好，然后跟我走。”

“发生什么事了？”王宸皱眉，作出一副不解的样子。

“司机被杀了。”白夕说道，眼角瞥了林梦儿一眼。

话语落下，林梦儿娇躯一颤，开口焦急的问道：“我爸呢？我爸有没有事？”

“老板没事，小姐不必担心。”白夕说道。

“怎么回事？什么时候的事？”王宸依然一副不解的样子，问道。

“今天上午，在金豪酒店八楼，我跟司机陪老板谈生意，结果……司机被枪杀了，不过我认为狙击手的目标可能是老板！警方已经判定狙击手是在百货大楼天台作案的，现在只在查看录像，结果未知。”白夕配合着说道。

话说到这里，林梦儿不自然的望了王宸一眼，她不傻，经过那些警察的话跟此时白夕的话，在联想一下王宸，不难想出最大的嫌疑人是谁。

“我知道了，我收拾一下，你去外边等我吧。”王宸露出一副凝重的表情，这表情有真有假。

“速度点儿，老板不喜欢等人。”白夕说完便离开了客厅。

王宸瞥了林梦儿一眼，此时林梦儿正在望着王宸，美眸中尽是疑问，想来她心中有着很多的问题。

王宸朝着自己房间走去，林梦儿紧跟其后。

“你跟着我干嘛？”王宸打开房间门，将枕头下面的手枪收起，问道。

“你到底想干什么？”林梦儿将房间门关上，问道。

“什么想干什么？我听不懂你在说什么。”王宸取下弹夹，查看了一下子弹，又重新将弹夹装上。

“你对我说这些有意思吗？还是你把我当成三岁孩子来糊弄？你为什么杀那个司机？还是说……你想杀我爸！”林梦儿眼神凝重了下来，紧盯着王宸的背影。

话语落下，王宸握着手枪的手掌停滞了下来，他犯了一个很大的错误，那就是忽略了这个女孩儿的思维，这个女孩儿真的很聪明。

“你都知道了？”王宸闭起双眼，紧接着睁开，然后转过身。

“我只是想知道你为什么这么做，是那个司机跟你有仇，还是我爸跟你有仇？你为什么要杀他们！”林梦儿黛眉皱起，问道。

“你错了，这件事跟你爸无关，那个司机是我杀的没错，我一开始目标就是他，并不是你爸！”王宸望着林梦儿的双眼，正色说道。

这句话落下，林梦儿美眸中稍微平静了一些，紧接着问道：“那你为什么杀那个司机？难道他跟你有仇？”

王宸坐在床上，沉默了下来，没有回话。

“你告诉我啊，我不会告诉其他人的，就比如你杀飞龙是为了报仇，我可以理解你的。”林梦儿朝着王宸缓步走去，但就在她即将走到王宸面前的时候，王宸的一句话让她停了下来。

“我跟他无仇无怨。”王宸平静的说道。

话语落下，林梦儿娇躯一颤，以一种不可思议的眼神望着王宸，说道：“既然你跟他无仇无怨，为何要杀他？”

“在这个世界上，杀人是不需要理由的！我杀他是因为他阻挡了我的脚步，我不杀他，你父亲不会信任我，你父亲不信任我，我就很危险，随时会被警方带走，我杀那个司机，是为了我可以活下去！”王宸正色说道。

林梦儿闻听此言，沉默了下来。

“我有想过要去美国，这样就可以暂时安全，但是……华夏始终是我的故乡，我已经离开了好几年了，我不想继续离开，更不想一辈子离开，所以我要赌一赌。”

王宸说到这里，从床上站起，望着林梦儿继续说道：“一开始我就说了，你跟我不同，我们不是一个世界的人！你可以将这件事情告诉你爸，也可以认为我是一个嗜杀的人，这都不怪你，因为……从始至终，你都没有真正的认识过我！”

说完，王宸便拿起旅游包，朝着门外走去。

“我不会跟任何人说的。”林梦儿的声音响起，王宸停下脚步。

“这么做值吗？”王宸背对着林梦儿，眸中闪烁着犹豫，这时候他真的很想一枪了解自己的生命，因为这个任务……比杀一百名雇佣兵都要艰难，他的良心时刻在受着谴责。

“无论别人怎么看你，你在我心里都是一个好人，不然你也不会救我，而在你救我的那天起，我们就被拴在一起了，不是吗？”林梦儿转身，望着王宸的背影，露出一抹浅笑。

“如果再给我一次选择，我不会救你。”王宸闭起双眼，叹出一口气，拉开房门，离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063246"  chaptername="第30章  真真假假">加入书签</a>
</div>
