    薰儿曾经问过，什么是巅峰？

    萧舒当初回答的是，看过很多风景，认识一些合心意的朋友，脚下踩着所有敌人的尸骨。

    那样，哪里都是巅峰。

    来到斗罗，他看过了星斗大森林的朝霞与日落，也在武魂殿中与教皇耳鬓厮磨。

    而现在，就只差将所有敌人的头颅斩下。

    信念从心中涌起，变成力量奔涌爆发，最终汇聚成了无人能挡的拳锋。

    毁灭之神在萧舒递出第一拳时就心生预警，他急切的想要拉开身形，却被萧舒死死黏住。

    每当毁灭之神利用神域的权限挪移，萧舒逐渐狂暴的下一拳就会带着心界挪移的波动再次出现在他的面前。

    毁灭之神避无可避，终于握紧了权杖迎击。

    两人在半空中发生了惨烈的厮杀。

    毁灭之神如同刺出骑枪般刺出手中权杖，毁灭意志瞬间洞穿了萧舒的小腹，露出其中金光熠熠的器官。

    萧舒毫不示弱，再次挥出的拳头将毁灭之神的半个脑袋砸成了血浆。

    下一秒，两人都在生命女神的遗留下完全复苏，脑袋重新生长，脏器再次愈合。

    在这一刻，萧舒的心中似乎空无一切，他如同僧侣般盘坐在空无一人的空白世界，却浑身都散发着钻石一般无暇的光辉。

    第七十一拳，毁灭之神的头颅再次炸碎，毁灭权杖也削去了萧舒左臂。

    神血散落天地，就又被无处不在的火焰转瞬烧成虚无。

    转眼间第八十拳已然挥出，然而萧舒心中清晰无比，这一拳必然无法杀死毁灭之神。

    能够杀死一级神的八十崩神击，却只能对神王造成一般的伤势，更何况毁灭之神身上还有着生命女神最后的祝福。

    萧舒眼中杀意滔天，浑身燃烧起灿烂的神辉，每一道神纹都在发光，闪烁着疯狂的讯号。

    封号斗罗他能杀！

    一级神他也能杀！

    那么九环的神王又如何不能杀！

    左臂断口处涌动着水波一样的火光，一条崭新的左臂迅速长出。

    萧舒双拳虚握，能量横涌，在末日般的神域之中，他再次挥起了钢铁般的拳头。

    第八十一拳！

    狂风暴雨般的拳势再起，这一刻，萧舒似乎忘记了所有，他的心中空空如也，目中同样空空如也，只有一股挥拳的意志在破土，在膨胀，在爆发！

    毁灭之神闷哼一声，胸口中拳的他，整个胸膛都被打穿了。

    生命女神的祝福一闪而过，他的胸膛恢复如初，可是没等他松一口气，下一拳已经到来。

    天地失去了颜色，仅剩两道狂暴无比的身形在拼命搏杀。

    第九十拳...第一百拳...第一百一十拳！

    无边恐怖的威势甚至影响到了神域的环境，无数道金色的封锁显露出来，那是外界天使神的封印。

    毁灭之神对此早有猜测，因此并不意外，他只是惊讶于面前的青年。

    当第一百五十拳挥出，毁灭之神直接炸开。

    再次借助生命女神的祝福恢复，毁灭之神的脸色已经阴沉无比。

    他不知道萧舒能够挥出多少拳，但是之后的每一拳，都拥有着能够秒杀他的力量。

    身上的水绿色光晕一闪而过，毁灭之神看着这缕熟悉的光晕，心中痛苦无比。

    这是小绿最后留下的遗物。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    失神的毁灭之神又一次被打成了血雨，他再次恢复，忽然发出了凄厉疯狂的大笑。

    “渎神者，带着你的荣耀，和我一起死吧！”

    毁灭之神已经知道，他已不再是眼前这个青年的对手。

    紫黑色的神光照耀天地，蛇蟒一般的毁灭意志钻出了毁灭之神的身体，开始在半空中汇聚。

    一个数千丈庞大的黑色球体缓缓凝结，蓝紫色的毁灭风暴在球体周围盘旋，球体周围，毁灭的意志已经达到了极致。

    萧舒沉默着挥出第二百拳，他已经感受到，肉体在发出不堪负重的哀嚎。

    灵魂在咆哮，肉体却在哀嚎，挥动到第二百拳的崩神击已经接近了此刻萧舒的极限。

    他可以停手了，他早就证明了自己的实力，第一百五十拳的他就已经可以杀死神王。

    可萧舒没有，他轻描淡写的挥出了第二百零一拳。

    毁灭之神的终极技能毁天灭地已经准备完毕，毁灭之神冷眼看着沉默挥拳的萧舒，心中陡然闪过一丝快意。

    他有信心凭借着这一击彻底杀死这个年轻人，即使以他现在的状态也会被重伤。

    但谁在乎呢？

    他就要给小绿报仇了。

    萧舒同样看到了毁灭之神的目光，下一秒他用出了心界挪移，突进到毁灭之神的脸上。

    咚~

    宛若石子落入水面，涟漪荡起。

    毁灭之神的表情就像是湖水被激起的涟漪，须臾间彻底破碎。

    不，是整个神域都在此刻破碎了。

    毁灭之神准备好了他的终极技能，然而所有的一切都定格在了萧舒拳头触及他身体的那一刻。

    无论是神域，还是毁灭之神，或是天空中无时无刻不在散发着毁灭之意的紫黑色球体，都在一瞬间化作了飞灰。

    八十崩神击虽然没有能够在第八十拳时真正杀死任何一位神明，却不负它崩神的名称。

    虽然是靠着毁灭之神一意孤行就要拼命的便利，萧舒才能完成最初的蓄势，达到最后的斩杀，但是无论如何，它终究是杀死了一位神明。

    萧舒落到地上，盘膝坐下，准备恢复自己的伤势。

    毁灭之神的终极技能没有伤害到萧舒分毫，他的伤势全是因为八十崩神击自身的消耗。

    万道炉中突然燃起了火焰，周围的一切如同时间逆流般被吞入炉中。

    片刻之后，一颗紫黑色的球体化作水流，汇入了神道宝珠。

    圆满的气息从神道宝珠上涌出，已经收集到所有神道精华的万道炉在此刻反哺萧舒。

    从头到脚，每一处伤势都被彻底毁灭，他的经脉在扩充，丹田变得坚韧，悟性得到了前所未有的提升。

    而最重要的是，他掌握了神道的力量。

    从今以后，再无神明能在他的身前站直。

    萧舒感受着浑身暴涨到斗宗巅峰的气势，终于缓缓地吐出了一口气。

    对他而言，最大的收获其实并不是这些，而是在万道炉中再次炼化的那卷功法。

    “三百崩神击。”萧舒心神翻看着这卷再次成长的功法，有些无奈道：“三百有点远啊。”

    自言自语间，这片由毁灭之神与生命女神开辟的神域彻底毁灭，一股吸力将萧舒拖拽而出。

    “嗯？”

    萧舒目光一凝，就在他的眼前，一棵翠绿小树正漂浮在乱流中。

    眼见着小树就要飘远，萧舒来不及多想，借着最后一股拖拽的力量，飘到了小树附近，一把抓住了它。

