    

    猩红女巫的红色护罩虽然抵挡着了倾泻而来的子弹，但是持续不断的子弹撞击在消耗着红色护罩，猩红女巫如果一直维持红色护罩，会很消耗她的魔能。

    突然一声刺耳的音爆声响起，不过在密集枪声的掩盖下倒不是特别清晰。

    猩红女巫差距到了危险，回头看去，只见的红色护罩瞬间被击破了，一颗粗长的狙击子弹射穿了护罩，射向猩红女巫。

    猩红女巫猛地转身，狙击子弹擦着她的肩膀飞走，击中另一边的红色护罩，卡在了护罩上。

    猩红女巫的肩膀衣服被撕开，不过她的衣服上有一层黑膜。

    这是范·迪密尔之前使用过的防御黑膜。

    开枪的自然是温妮，一击失效后，她迅速添加子弹，继续射击。

    这是温妮换上了另一种魔能子弹，爆炎狙击弹。

    爆炎弹的强化版。

    绚烂的橙红色焰尾再度击中红色护罩，撞击后就是炸裂，半个红色护罩都被爆炎狙击弹的强大爆炸能力掀开。

    猩红女巫迅速后退，她身上的黑膜也出现了崩裂，然而倾泻的子弹并没有停止。

    猩红女巫身上再度出现红色护罩，她的双手上出现火光，双手飞快结印，结印的双手中飞出一团团指甲盖大小的火团，火团在飞舞中变成了一只只火焰瓢虫。

    上百个火焰瓢虫环绕着猩红女巫飞舞。

    “1阵！”唐纳德见到那些火焰瓢虫，立马吼道，一半的骑士迅速动作起来，他们取出后背上带着的一块铁板，将铁板迅速拿到身前。

    而红色护罩出现了一个裂缝，这些火焰瓢虫迅速冲出去，速度非常快，朝着周围飞去。

    倾泻的子弹击中一只只火焰瓢虫后，轰的一声炸裂而开，这每一只的火焰瓢虫都如同一个微型炸弹，爆炸的威力能将人的手臂炸断，同时火焰还有二次伤害。

    火焰瓢虫并没有被全被射爆，有火焰瓢虫飞向骑士们。

    那些拿着铁板的骑士瞬间拉开铁板，竟然是一面便携式的盾牌。

    将旁边开枪的骑士护住，那些火焰瓢虫击中盾牌后炸裂，火焰如烟花一样炸开。

    不过只是将盾牌炸的凹陷，并没有炸破。

    这些盾牌都是为放火打造的，质地坚硬，而且还涂抹了放火材料。

    这些盾牌是为了对付猩红女巫而打造的，唐纳德从范·迪密尔拷问出了猩红女巫的秘术，并且针对秘术进行了准备。

    猩红女巫看着失效的攻击，脸色非常难看，她知道自己的信息是被泄露了。

    猩红女巫毫不犹豫的朝着一个方向奔逃，她的手中多出了一个暗红色的短棒，上面出现了火焰形的纹路而后短棒前段喷出了火焰，火焰快速凝成一条长长的火焰之鞭。

    唐纳德脸色一凝，这是猩红女巫的又一个代表性的秘术。

    火焰之鞭！

    那根短棒乃是她师傅手中的一件火焰系魔能武器，传自于上个世纪巫师学派。

    火焰之鞭舞动起来，如同长长的火蛇将子弹打的爆开。

    “罗奥恩，轮到你们了。”唐纳德吼道。

    猩红女巫冲去的方向正好是唐纳德他们阵型的缺口，而如此明显的破绽唐纳德有怎么会不知道，早就安排了人手堵住缺口。

    罗奥恩，老德克还有马文出现在猩红女巫的前方，猩红女巫的长鞭舞动起来，带起一股热浪，横扫过去。

    罗奥恩手持骑士剑劈斩火焰长鞭，那炙热的高温相当的可怕。

    火焰长鞭竟是有灵性一般捆向罗奥恩，要是被捆住了，灼热的高温绝度能给罗奥恩带去巨大的伤害。

    老德克立马是将绕过来的火焰长鞭架住，阻止了它。

    狙击子弹再度袭击向猩红女巫，猩红女巫快速避开。

    而马文也在瞬间出手，无形之线巧妙的接近猩红女巫。

    “得手了。”马文当即大喜，操控无形之线从地上冲起捆住猩红女巫的双腿，然后捆住猩红女巫的身体。

    马文猛地一拉，想要将猩红女巫拉倒。

    可结果猩红女巫身上突然燃烧起了火焰，猛烈的火焰将马文的无形之线给烧断了。

    因为马文拉扯的力量，猩红女巫还是受到了一旦影响，向前踉跄了一步。

    “艹，只差一点。”马文低骂了一句。

    罗奥恩趁机飞扑过来，骑士剑如同迅猛如电，燃烧着猛烈的火焰斩向猩红女巫。

    猩红女巫张开了火红的嘴巴，向外一吐竟然是喷出了一大团猛烈的火焰，将罗奥恩淹没了。

    罗奥恩被逼退，身上燃烧起了火焰，他急忙脱掉衣服，拍打扑灭身上的火焰。

    此时的猩红女巫全身燃烧着火焰，如同一个火焰女神一般，极为奇异。

    “这就是猩红女巫不惜牺牲色相，甚至弑师也要得到的秘术火焰咒吗？”唐纳德望着这一幕更加凝重，他听范·迪密尔说过火焰咒的强大之处。

    据说火焰咒可以释放出两千摄氏度的高温，就是钢铁也能给熔化，他的师父将火焰咒炼到极强的程度，能够释放出三千摄氏度的高温，极为恐怖。

    猩红女巫全身着火乃是火焰咒中的其中一种运用方法，也可以称作是一门秘术，叫做火焰灵身。

    体表被高温火焰包裹，可以有效的抵挡很多攻击。

    猩红女巫手中的火焰之鞭上的火焰爆发，火焰颜色赤红而深沉，温度变得更高。

    子弹倾泻而来，猩红女巫身上的火焰一度爆发，那些子弹竟是被爆发的火焰挡住而后被熔化，接着爆炸。

    狙击子弹爆射而来，猩红女巫抬起火焰手掌，掌心中喷出一股火焰，狙击子弹在离她数米的距离爆开。

    马文的无形之线根本无法靠近猩红女巫，更别说困住她了。

    他的能力已经没有用武之地，起码在猩红女巫解除掉火焰灵身之前没有用武之地。

    马文果断的迅速迅速后撤。

    紧跟着猩红女巫身上飘出一道道火光，那些火光化作了火焰瓢虫。

    这次火焰瓢虫的数量是之前的十多倍，成百上千的火焰瓢虫向着骑士们飞舞而去。

    而后火光炸开，形成了密密麻麻的爆炸，将所有骑士全部笼罩了进去，场面非常壮观。        

