    一念至此，陈念之叹息着说道：“在这等存在面前，怕是你是一尊真龙也得盘着，我终于明白黑龙妖祖那等存在，为何也会自困苍茫大泽了。”

    “可惜我东域大荒之中，没有这等半仙老祖，否则又岂轮得到妖魔放肆？”

    定海道人也点了点头，不过又摇了摇头说道：“其实我东域大荒之中，曾经也有一位半仙老祖。”

    “那位老祖号称‘东皇’，其曾经一战浴血斩杀十三位元神天魔，实力称得上是天下无双。”

    “可惜在四千多年前，‘东皇’前辈为了给‘姜皇’护道，硬接了域外魔神三招，坐化在了东皇山之上。”

    陈念之闻言不由沉默了，姜玲珑也是一言不发。

    匆匆四千年过去，昔日那可歌可泣的故事已经化作了古史。

    自域外魔神入侵以来，来紫胤界诞生的人族道君并不少，可是超过七成都因为各种原因战死陨落，能活到寿元耗尽的当真是寥寥无几。

    想到这里，陈念之叹息了一声，跟姜玲珑和青姬道道：“回东域大荒之后，你我去东皇山为‘东皇’前辈凭吊一番吧。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，那东皇对她祖父有护道之恩，她确实该去祭拜一番。

    言尽于此，陈念之便也不再多言，跟着定海道人往道宫大殿而去。

    此去道宫大殿几人只为礼敬人族先贤，为道宫之主这等人族擎天支柱送上一份酬谢。

    在大殿之中，陈念之亲自奉上了一笔天晶，然后给殿中道宫仙人雕像上了一炷香，这才准备抽身离去。

    不过就在他离去之前，一位身穿七星道袍的男子走了过来，微笑着对陈念之道。

    “阁下可是归墟道人？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，露出了几分诧异之色。

    来人年岁不大，但是修为高达元婴大圆满，显然是道宫圣地的嫡系人物，不想居然会来特意找到自己。

    眼看他承认，那男子微微一笑，又看了一眼姜玲珑和青姬，这才拱了拱手道：“三位请随我来。”

    陈念之微微错愕，跟姜玲珑对视了一眼之后，这才迈步跟了上去。

    沿途走到一半的时候，那男子仔细打量了一眼陈念之，这才开口说道：“你也是大罗元婴？”

    “这……”

    陈念之微微一愣，这才明白眼前之人不凡。

    不等他回答，那男子就点了点头道：“也是了，你们道侣乃是姜皇之后，能得仙气铸就大罗元婴，也在预料之中。”

    “在下道号‘明渊’，在此有礼了。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，这才将心中的猜测证实。

    这明渊道人居然也是五灵根，而且铸就了大罗元婴，这着实让他震惊无比。

    修道这么多年，陈念之是第一次见到除了自己和姜玲珑之外，其他大罗根基的人物。

    仅有的道统传人叶青峰，也是在他的扶持之下，耗费了三道鸿蒙紫气才铸就的大罗元婴。

    这明渊道人有此根基，估计多半是道宫圣地倾力培养的成仙种子，是当做第二个姜皇去培养的绝世存在。

    “道宫圣地果真是深不可测，莫非还要效仿昔日姜皇之道，为人族再造一位仙人不成？”

    三人心中都有些震惊，但是也不由有些感慨。

    道宫圣地乃是人族四大半仙圣地之一，就有如此惊人的底蕴，各种手段层出不穷，也难怪域外魔神打了数万年都无法彻底打下紫胤界。

    “不过，对方的大罗元婴，似乎没有我预料的强大。”

    陈念之心中低语，他有一种感觉，自己的大罗元婴似乎跟对方的有着一种质的不同。

    “大罗元婴和先天大罗元婴，似乎有着一种来自跟脚之处的不同。”

    “几位，就要到了。”

    就在陈念之心念闪动之间，那明渊道人提醒着道。

    到了此时陈念之才发现，他们已经出现在了道宫圣地的后山之上。

    后山孤峰之上仙雾缭绕，安静之中更有几分宁静空灵之感。

    几人迈步而上，没有走几步就感觉道一股压塌了天地的威压袭来，竟然让陈念之都感觉到了致命的危机，不由额头上布满了汗水。

    陈念之抬起头，这才发现不远处一尊仙鹤伫立在那里，其身形优雅修长，气势卓尔不群，更像是一尊仙禽一般的高雅。

    “弟子明渊，见过师叔。”

    明渊道人微微一礼，连忙开口说道：“师尊要请的人，我已经带来了。”

    “且随我来吧。”

    仙鹤淡淡开口，转身带着众人往孤峰之巅走去。

    陈念之这才松了一口气，那仙鹤的修为臻至元神妖祖之境，不想似乎只是明渊道人师尊的看门仙禽，这让陈念之无比震撼。

    元神妖祖乃是威震天下的存在，心情自然是无比的高傲，几乎不可能蛰伏被他人降服。

    而圈养元神妖祖看门，恐怕紫胤界有这种能力的怕也不过一掌之数，对方的身份显然已经不言而喻了。

    几人一路往前，不久之后抵达了孤峰之巅。

    只见这孤峰之上，一座古色古香的竹庐靠崖而建，那悬崖之旁仗着一株老树。

    一位仙风道骨的道袍老者正在老树下盘坐着，周身一缕缕道蕴遮体，颇有与道合真的韵味。

    他看了一眼众人，淡然笑道。

    “你们来了。”

    陈念之心中一震，这才拱了拱手道：“晚辈归墟，见过老祖。”

    道宫之主点了点头，将手中的一枚龟甲放下，这才示意三人座下。

    陈念之微微一礼，这才问道：“敢问老祖，不知道召集我等晚辈，是为了何事？”

    “也没什么事。”道宫之主摇了摇头，仔细的打量了几人一眼之后，这才说道：“只是听说东荒出了几个仙人种子，就想见一见你们。”

    他这般说着，随手摘下老树上的几枚灵果，平静的落在众人身前，这才道：“老夫这里也没有合适你们的东西，这只能以老树之果招待你们了。”

    “多谢老祖。”

    陈念之不敢推辞，拿起灵果一看，不由心中一颤。

    此时他才察觉到此树乃是六阶灵根‘天河仙杏树’，此树每隔千年成熟一次，一次能长出三十六枚天河仙杏。

    寻常元婴真君付下一枚此宝，就能增长一层修为，对与元神道君也是有着不小的增益。

