    徐嘉怡抬眸恶狠狠的瞪了一眼楚长风，轻哼一声偏开了头，探出身子去瞧摇篮里的团哥儿去了。

    楚长风被徐嘉怡莫名的一瞪弄得有些丈二摸不着头脑。

    这是生气了？

    他也没做什么啊，怎么就生气了？

    楚长风想不明白索性也就不再想了，听着团哥儿在摇篮里咿咿呀呀的不乐意呆了，便将团哥儿抱到了床上躺着，自个儿则是坐到了徐嘉怡身侧，柔着嗓音道，“一一，你是不是不开心啊？”

    “没有。”

    楚长风定定的看了徐嘉怡一会儿，摇头，“你有，我能够明显的感觉的出来你不高兴。一一，你有什么事情都可以跟我说的，我们是夫妻，不用将那些事情憋在心里的。”

    楚长风是被花嬷嬷提醒了才正视这个问题的。他也发现了徐嘉怡最近的情绪不太对，特别容易暴躁生气，可她又不发泄出来，就一个人憋在心里生闷气。她如今正在坐月子呢，若是因此落下了病根，那才是得不偿失呢。

    见徐嘉怡不说话，楚长风猜测道，“是觉得呆在房间里太闷了？”

    徐嘉怡摇了摇头。

    “那是不喜欢花嬷嬷让你喝那些汤？”

    “不是。”

    “是团哥儿总哭闹吵着你了？”

    “没有。”

    “是我哪里做的不好惹你生气了？”

    徐嘉怡继续摇头。

    “那是觉得在常州不高兴？”

    徐嘉怡沉默了一会儿，轻摇了一下头，“不是。”

    “那是……想家了？”楚长风观察着徐嘉怡的脸色，试探着出声询问。

    徐嘉怡面色一怔，想要回答“不是”，可那两个字卡在喉咙里怎么也说不出来。她的确就是想家了。她没有父亲，自小就是在外祖父、外祖母和舅舅舅母身边长大的，对于娘亲的记忆已经很模糊了，所以在看到楚长风对待团哥儿的时候，就忍不住在想当初娘亲是不是也是这样满眼都是自己？

    含辛茹苦将一个小婴儿养大，最后却连留在父母身边尽孝都不行。

    她孤身一人从燕京城嫁到常州来，除了楚长风，她就真的什么都没有了。可如今多了一个团哥儿分去了楚长风的注意，他不在满心满眼里都是自己，她就开始变得患得患失，变得莫名其妙，胡思乱想。

    她之前还不觉着，被楚长风说明后才发现了症结所在，不由得有些烦躁。她就觉得她这些日子的想法很奇怪，团哥儿是她和楚长风两个人的孩子，她竟然觉得他是坏人。

    这天底下，只怕没有她这样子的娘亲吧？

    楚长风见徐嘉怡有些失神，伸手将她轻轻揽入自己的怀里，手掌有一下没一下的轻抚着她的后背，不着痕迹的安抚着她的情绪，待到她好些了，才细声说道，“对不起，我之前答应过你一定回陪你回家，我没做到……”

    “这不怪你。”徐嘉怡摇了摇头。

    她能理解他的立场和无奈，只是依旧有些不高兴罢了。

    “我保证，一定会尽快带你回燕京去好不好？”楚长风在心里暗暗将此事记下，忽然想到了什么揶揄道，“我瞧着你倒是对团哥儿的欢喜不如先前孕期的时候，是不是也被团哥儿的哭闹吓着了？”

    这人！

    实在是太过分了！

    徐嘉怡气得抬手在他腰间狠狠的捏了一把。

    楚长风抬手按住徐嘉怡的手，还放在唇边亲了一口，气得徐嘉怡恨不得淬他一口口水。这人真的是越发的不要脸了，

    将楚长风推开，徐嘉怡抱着团哥儿逗弄，见他软萌可糯的样子忍不住“吧唧”在他脸上亲了两口，见儿子乐得直笑，唇角也忍不住弯了弯。

    她对团哥儿并非是不欢喜，而是一个初次晋级为娘亲还不适应这个新身份，有些手足无措罢了。幸亏旁边有奶娘和花嬷嬷这样子有经验的在旁帮忙，否则她还真是无能为力。

    团哥儿不仅是楚长风的孩子，也是她的，她也爱。

    徐嘉怡午睡醒来的时候，身边并没有任何人，略一转眸，就看见了坐在书案前写写画画的楚长风。

    等楚长风忙完了手上的事情之后，已经是小半个时辰以后的事情了，这才发现倚在床榻之上目光灼灼盯着自己的徐嘉怡，神情不自觉的柔和了下来，起身一边往床边走过来一边出声说道，“醒了？”

    “忙完了？”

    “嗯。”楚长风点了点头，“厨房热了些粥，我让他们送过来？”

    徐嘉怡眉头微蹙应了下来，“团哥儿呢？”

    “刚刚睡醒了就哭个不停，花嬷嬷带下去让奶娘喂奶去了，怕吵着你。”楚长风解释道，待到粥送上来了之后，楚长风非得亲自喂徐嘉怡吃，让徐嘉怡十分不好意思。

    一碗粥好容易才吃完了，翠云才收拾完成，奶娘就抱着团哥儿过来了。

    徐嘉怡低头看着怀里的小婴儿，心软得一塌糊涂，眉目之间多了几分柔情。

    不过才一个来月，小孩子的脸就已经长开了，哪里还看得出来刚出生时皱皱巴巴的丑模样，粉粉嫩嫩的自带一股奶香味儿，让人爱不释手。

    徐嘉怡怀孕的时间不凑巧，生产的时候正好是夏季，几乎一年里最热的时候都在床上度过了。所以等她出了月子以后，天气已经算不得多热了。在床上躺了一个多月，徐嘉怡只觉得躺的自己身子骨都要散架了，所以“禁令”一解除，当下就让翠云和元香两个替她打了热水来，舒舒服服的躺在木桶里泡了小半个时辰，泡到皮肤都要发白了才从水里面出来，整个人只觉着神清气爽。

    团哥儿是个坐不住的，最喜欢有人抱着他到处走。所以待到晚膳之后，徐嘉怡便喜欢抱着团哥儿在院子里走上几圈消食。

    每回出门，团哥儿最是兴奋，瞪着圆滚滚的眼睛四处张望，嘴里还“咿呀哇啊”的说着些让人听不懂的婴语，不过这并不妨碍徐嘉怡等人跟着他一起叫，团哥儿见有人回应自己便更加卖力，逗弄的人乐不可支。

    徐嘉怡的力气小，抱了一会儿就抱不动了，便将团哥儿往楚长风的怀里一塞，让娃他爹抱去了，自己则是当个甩手掌柜在一旁亦步亦缓跟上，走得累了，便挽着楚长风的胳膊将身子的大部分重量压在他身上，让他带着自己走。

    “世子。”齐飞从外头走了进来，附耳在楚长风的耳边低语了几句。楚长风眸光微闪，里头满是盈盈笑意，挥手让齐飞先退了出去。

    “是军营里有什么事吗？你去忙你的就成。”没等楚长风说话，徐嘉怡就抢先出声说道，顺便给了奶娘一个眼神，让奶娘将团哥儿抱过来，左右她是抱不动了。

    奶娘上前想接，楚长风倒是摆了摆手让她又退了下去，自个儿抱着团哥儿不撒手。抱着团哥儿换了换手，楚长风这才回道，“没什么事，有爹在军营里处理呢。”

    这话说的毫无压力。

    徐嘉怡偏头抬眸去看楚长风，她觉得楚长风近来的性子变了许多，像是这样子的话，以往他是绝对说不出来的，可如今他不仅说了，还说的理直气壮。

    这脸皮，也不知道怎么变的这么厚的。

    徐嘉怡忍不住皱了皱眉，难不成男人在有了孩子以后也会变得幼稚起来了？徐嘉怡暗暗想着，因为有了孩子，想要孩子依靠着自己满足自己当爹的成就感，所以连带着自己也变成会依靠父亲的人了？

    徐嘉怡越想越觉得有些诡异，忍不住自己打了个哆嗦，将这个可怕的念头从自己的脑海里抛却出去。

    齐飞临走的时候挤眉弄眼的看了一眼元香，示意自己在院外等她。元香自是看见了，不过却故意偏开头不敢与其对视，红着脸低头暗戳戳的盯着自己的绣花鞋尖。一旁的翠云瞧见了忍不住掩唇偷笑，用胳膊撞了撞元香的手臂，压低了声音道，“那小子找你呢，给你使眼色眼睛都快抽搐了，你不去？”

    “我才不去呢！”元香抬眸看了一眼齐飞，又将头低了下去，嗫嚅着回答。

    “真不去？”

    元香看了一眼傻愣愣的齐飞，跺了跺脚，小声道，“我去去就回，夫人这边你帮我顶顶。”

    “知道了。”翠云应声笑道。

    出了枫园，果不其然就见着齐飞站在院门外的树下等着自己，元香红着脸，慢吞吞的走了过去，有些不自然的出声问道，“找我有什么事，我还要忙着伺候夫人和小少爷呢。”

    “给你。”齐飞摊开手掌递到元香的面前，元香低头一看，发现他的掌心里放在一朵漂亮的红色绒花，有些诧异的看了他一眼，“给我的？”

    “不是给你的还能是给谁的，你们小姑娘不都喜欢这些吗？”齐飞有些憨傻的挠了挠脑袋，不是给她的，他把她叫出来难不成只是给她看看？这般想着也不顾元香愿不愿意了，直接将绒花塞到了元香手里。

    元香握着绒花有些羞赧，磕磕绊绊的出声，“你叫我出来，就是为了给我这个？”

    “也不是。”齐飞当即否认，说完之后下一句话却怎么也说不出来，反倒是憋的自己满脸通红，最后才嗫嗫嚅嚅的出声说了，“你说我现在向夫人提亲，夫人会同意吗？”

