    以最快速度完成装填工作的地勤汉子们冲着自家的头头打着复检无误的手势，由于全力以赴和精神高度集中，每一个人的后背迅速被汗水打湿。

    几乎在同时，两枚PL-13超远程空对空导弹已经完成了自动识别和接口自检，驾驶舱内的武器管理模块闪了闪，作出了相应提示。

    PL-13两枚，战斗机平面图的左右舷内置式武器舱内出现了两枚导弹图型。

    地勤组负责人看了一眼手表，全程耗时仅仅3分钟，已经创下了他们的最快记录，挥了挥手，喊道：“完成！大家撤！”

    载弹车和加油车迅速离开了跑道。

    迅速疏散到起降跑道外三十多米远的地勤们朝着黑色变形翼战斗机摆出了一个航母上的专属标准起飞STYLE。

    走你！！！

    紧接着跑道响起了一片男子汉们爽朗的欢笑声。

    猛烈的气流机体下方猛然喷射出来，驾驶舱两侧光焰喷吐不定，伴随着密集的爆破般巨响声，比常规战斗机更加大上一圈的机体缓缓浮起，速度越来越快。

    强大的气流吹得地勤们不得不往后退步，不得不将手挡在眼前，才能勉强看清战斗机。

    起落架收回后，前掠翼战斗机仿佛静若处子，动若脱兔，如离弦之箭猛然暴射而出。

    啪！～

    像是卡车轮胎爆胎般一声巨响。

    音爆云环的瞬间水汽圈扩散开来，高度低到几乎能够触碰得到跑道。

    战斗机仅仅冲刺出百余米就轻易的刺穿了音爆，几乎是垂直一般直射天际，两条翼尖凝结云带清晰可见，而且流畅无比。

    草坪上的地勤汉子们朝着天空挥舞着胳膊，热列欢送。

    这多少年没开过张了？

    纯爷们儿早就给憋坏了！

    “好厉害！”

    扑到塔台窗户前观看战斗机起飞全过程的陈军中校和曹岳阳上校齐身惊呼。

    突然加速到撕裂音障，再高速爬，两名校官飞行员当然明白其中战斗机和飞行员将会承受什么样的可怕过载力。

    10G！那是至少的!

    目测很有可能不会低于12G，而且很有可能会出现黑视，人类怎么可能承受得了，驾驶舱里坐的是妖怪么？

    特阶！一定是特阶！

    F-22“猛禽”什么的，比起这架战斗机简直就是渣渣。

    陈军中校在曹岳阳上校的眼中看到了英雄所见略同，刚才他们之间的猜测几乎十有八九是真的。

    真没想到身边竟然卧虎藏龙，隐藏了这么一尊大神。

    这些学员们真是有福了。

    “9号发射点就绪！”

    “10号发射点就绪！”

    “11号发射点就绪！”

    “56号卫星发现目标！合成孔径激光雷达完成锁定！速度4.5马赫！高度36000米，预计15分钟后脱离中国本土！”

    “‘孟加拉虎’和‘华南虎’电子预警机已经升空，高度数12000米，正展开搜索面，所有机组人员就绪。”

    “1号雷达站失去目标！航向偏离东北方向1.2度！”

    “2号雷达站发现目标！开始联合制导！”

    “3号雷达站未发现，预计3分钟后发现目标！”

    “‘龙骑士’已经完成载弹出发，速度5.02马赫，高度26000米，预计3分钟后进入攻击区域。”

    在中国内地深山之中某处防空洞内专用指挥大厅内，一块对角尺寸12米，高宽比为1∶2.39大型屏幕上正显示着大半个地图，一个光点拖动的虚线正延着某条预设的实线前进着，往太平洋方向迅速推进。

    一排排电脑工作台前的坐满了技术军官，不时有人在大声通报最新情况，似乎等候着一头非常重要的猎物在冷不防地栽进精心埋伏的天罗地网。

    “好快的速度！没想到我们国内也能拥有这么快的战斗机，如果没有它，我还真得不敢相信这份计划真的能有可行性，‘曙光女神’的速度实在是太快了。”

    头发花白的陆军中将站在指挥大厅后方一间由钢化玻璃墙隔出的隔间内，与其他几名高级军官站得腰杆子挺直，好整以暇地透过透明玻璃墙望着不远处的大屏幕。

    隔间内摆放着舒适的沙发，却没有人愿意去坐。

    “那是真正的原型机，并非追求性价比的量产型号，性能强大是一定的，根据专家称，这架原型机上找到了俄罗斯、美国和我国的最先进技术，真不知道他是怎么把这些技术和材料给拼到一起的，这可不是积木，想拼就能拼的。”

    一名年轻些的空军少将了解一些情况，给头发花白的中将解释道。

    “那小鬼是特阶飞行员么？怎么这么年轻就拥有专属战斗机，那是只有特阶才能拥有的特权，就算他有潜力，也拥得有太早了吧。”

    一个白发苍苍的陆军中将似乎心中的疑问更多，一边说着一边目光打量着大屏幕上一个角落里，一个战斗机三维立体模型。

    “特阶？因为中途退出所以还没有实际认证过，不过亲手击落过一名特阶和一名准特阶，实力真不好估计，虽然不是，亦也相差不远，况且那架战斗机是他自己牵头设计，并亲手打造出来的战斗机，所有权可是属于他自己的，不过升空权还在国家手里，所以......”

    年轻些的空军少将脸上带着一些笑意，就是没有飞行授权许可，哪怕拥有一百架战斗机也是白瞎。

    强行升空？当国内强大的防空力量是摆设吗？叛逃？没有专门的后勤保障，再强力的战斗兵器也很快变成一堆废铁，空军其实是最容易控制的兵种，因此也是俘虏最少和叛变最少的兵种。

    “我们就一起试试，看能不能把天上这只苍蝇给彻底赶跑，就像当年的U-2，打到他不敢来！哈哈哈。”

    白发苍苍的陆军中将嘿然一笑，浑浊的目光中猛然精光一闪，释放出久经沙场的森寒战意，年迈而衰老的躯体内似乎涌动着食物链顶端王者的力量。

    指挥大厅内猛然响起了通报声音，顿时吸引了将官们的目光，隔间内所有人立刻小心屏住呼吸，观看着已经进入紧张战斗状态的指挥大厅。

    “2分钟后‘龙骑士’进入作战区域，预计3分钟后发生接触！第一批拦截攻击准备，9号发射点发射倒计时开始，五、四、三、二、一！FD-2000地对空导弹，数量四枚！9号发射点已完成发射程序！导弹轨迹正常！”

    “10号发射点15秒倒计时预备！11号发射点就绪25秒倒计时预备！”

    “2号雷达站将于一分钟后失去目标！”

    “10号发射点发射倒计时开始......”

    “3号雷达站预计30秒后发现目标！”

    “11号发射点发射倒计时开始......”

    “49号卫星开始锁定目标，确认战果，第一轮打击全部落空，目标已经恢复预计航线！已捕捉到‘龙骑士’的定位信号，双方两分钟后将发生接触。”

    山腹中的指挥大厅有条不紊地进行着作战指挥，内陆多数不为人所知的地方，升腾起一团团火球拖出浓浓的白烟直插天际，飞向那未知的所在。

    ......

    自衢州机场升空后，X-8“妖孽”变形翼战斗机在超低空就完成了突破音障，疾速离去，10秒钟内就爬升至10000米高度，并且不断保持着加速和爬升。

    ......3马赫、4马赫，战斗机一直达到了5马赫的惊人高速，才保持稳定下来。

    斥力盾前方的顶角区域温度几乎达到了熔金化铁的程度，隐约可以看到呈现出淡红色的等离子态。

    但是这个能够瞬间烤焦龙骑士的高温却被坚韧的斥力盾牢牢的拒之力场外，根本接触不到近在五米内的战斗机。

    斥力盾内的温度依然保持机体表面光学隐形层的可忍受范围内。

    听到耳边独立通信兵妹子的不断通报最新情况，雷达屏幕上出现一个个代表着FD-2000型远程防空导弹的光点，义无反顾地扑向林默此次任务的目标SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机。

    FD-2000型远程防空导弹对付大多数战斗机是绰绰有余，不过想要对付拥有6马赫极速的“曙光女神”，恐怕还是差了一点。

    很快，第一波拦截毫无成效，第二波拦截又毫不犹豫地扑了上去，就像前一轮一样，虽然计算足了提前量，可是对于高超音速来说，失之毫厘，谬以千里，一个毫不起眼的小数点后千分位数字，就能让误差偏出十几里地去。

    哪怕追得最近的导弹，也仅仅是只能接近“曙光女神”两公里的距离，对于穿着宇航服的美国飞行员来说，只不过是操纵杆微不足道的轻轻一偏而已。

    美国战略侦察机依旧不紧不慢地拉着极速，在身后甩下断断续续，如同虚线般的独特尾迹云。

    “‘欧若拉1号’时速5.1马赫，高度37000米，正在规避地面导弹的攻击，‘1号’，‘3号’，合成孔径激光雷达发现两点钟方向有发现不明飞行物，正在高速接近，高度35000米，不是导弹，似乎是......”

    SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机“欧若拉1号”机组成员“2号”发现监控屏幕上出现了一个不同寻常的画面，机载计算机迅速进行识别鉴定。

    --------

    女神什么的，最有爱了！

    推倒？还是不推倒？

    就看大家手中的月票够不够把女神压倒在地！

