
　　“睡不着。”

　　安栩栩三娃身边躺下，吹灭了煤油灯，闭上了眼睛：“睡吧。”

　　之后，黑漆漆的屋里就没有了声音。

　　第二天一早，安栩栩醒来的时候，林正业已经起床了。

　　身边三个娃还睡得很香。

　　从厨房那边传过来一阵阵香味，一定是林正业在做早饭了。

　　安栩栩把三个娃叫醒，带着他们洗脸刷牙。

　　等他们洗漱完毕，热气腾腾的饭菜已经被林正业端上桌了。

　　家里只有大米白面和玉米面，林正业又煮了大米汤，贴了二合面的饼子，菜依旧是炒丝瓜。

　　三娃扑到安栩栩怀里哼哼唧唧：“娘，我想吃豆腐脑，还有肉包子了。娘，你给我做嘛。”

　　安栩栩想赶紧捂住他的嘴。

　　那些可都是从空间里拿的，哪是她亲手做的？

　　林正业有些吃惊地看着安栩栩：“你还会做豆腐脑？”

　　安栩栩笑了笑：“没啥难的，跟做豆腐的方法差不了多少。”

　　幸亏三娃没吵着吃米线，不然，她又该怎么圆谎？

　　林正业道：“既然孩子想吃，我们就给他们做。”

　　“家里没黄豆了，想做还要去买点。”

　　“这不难，村里谁家有，跟他们换点就行了。”接着，林正业转移了话题：“既然我回来了，应该去看看岳父岳母他们，我吃完饭去县城买点东西，你们在家里等我。”

　　安栩栩道：“去买点肉就行了，家里有水果罐头和肉罐头，还有水果糖，是我以前买的。”

　　“行。”https://www.23sk.net

　　林正业去村长家借了自行车，这样来去就能快点。

　　他到了县城快速买了肉，又买了一些黄豆和做豆腐脑用的石膏粉，四斤苹果，安父林父都喜欢喝茶，就给他们各自买了一包茉莉花茶，出了供销社就往回折返。

　　回到村子里，先去了老屋，给林父林母留下一斤苹果，和那包茶叶，回到家把东西放家里，拿上两个苹果去村长家还车子。

　　村长家的车子是宝贝，两个苹果当做是用车的报酬。

　　等他回到家，安栩栩已经把要拿东西放在了篮子里，除了那包茶叶昨天去老屋时拿的东西别无二致，苹果也是一样。

　　他们刚出门，迎面就碰上了黄春香。

　　时隔四年，林正业一眼就认出了她：“是你。”

　　黄春香恶狠狠瞪着他：“林正业，我男人死了，你怎么就不死在外面？最该死的就是你！”

　　安栩栩蓦然想起黄春香对自己没事找事，难道都跟林正业有关？

　　林正业道：“你丈夫是因为出任务死的，是被敌人打死的，跟我有什么关系？你要是想为他报仇，你应该去找那些坏人。”

　　黄春香胡搅蛮缠：“你们一共去了十个人，为什么只有他死了，你们却都好好的？你们还我男人，还我男人！”

　　黄春香似乎有些情绪失控，面容扭曲。

　　林正业道：“你不相信我也没办法，当时为了他替他挡子弹，手臂上还中了一枪。战场上难免死人，不是他死，就是我亡。当初部队给你发放了抚恤金，你怎么就非揪着不放呢？”

　　“等你死了，我就不追究了。”

　　安栩栩揪了揪林正业的衣袖：“到底怎么回事？这个黄春香之前就找过麻烦，我还疑惑自己怎么得罪过她，原来是因为你。”

　　林正业有些震惊，“我和他男人是关系很好的战友，他家就住在南边隔壁那个村子。四年前，一起出任务，她男人牺牲了。我和几个战友把他的尸体运了回来，这个女人就埋怨是我们害死了她男人。你说她之前就找过你们麻烦，什么时候？还有，她是什么时候嫁过来的？”

　　安栩栩不知道黄春香什么时候嫁到这里的，不过依照二蛋才两岁半的年龄，和林正业的态度判断，她嫁过来的时间应该快四年了。

　　“她嫁到这里快有四年了，之前我们偶尔有点小摩擦，放心，她没占到便宜。具体怎么回事，我回头告诉你。”

　　林正业没想到黄春香不止恨他，还专门嫁到了这里骚扰他的家人。

　　他冷冷道：“黄春香，以前对你容忍，能耐心跟你解释当初的事情，是看在和志河战友的情分上。但你若再敢骚扰我的家人，我对你绝不会客气。”

　　黄春香气哼哼道：“林正业，你和那几个人都是伪君子。凭什么当初死的不是你们，为什么会是志河？志河死后，大蛋没了亲爹，我也成了寡妇，不得不改嫁到这里，可我的心一直在志河那里。”

　　安栩栩总算明白了，黄春香嫁到这里原来是为了给自己原来的男人报仇。

　　“所以，你之前一直想找我的麻烦，就是为了你那个男人？”

　　“是林正业让我失去了过好日子的机会，你们是我的仇人，能让你们不痛快，我就高兴，我心里就舒坦。”

　　他们几个人就站在家门口，安栩栩看到黄春香门内有一道黑影闪过。

　　她眯了眯眼睛：“黄春香，这么说，你心里一直念着你以前的男人，他都死了，你还想着他干嘛？忘掉他，以后跟着你现在的丈夫，好好过自己的日子不好吗？”

　　这些话果然激怒了黄春香。

　　“忘了？怎么能忘？志河条件那么好，要不是当初他家里穷，也轮不到我嫁给他。他当兵后，我以为我们能过上好日子了，谁知道他会死掉。你少拿杨结巴跟他相提并论，要不是因为杨结巴跟你家挨着住，你以为我会嫁给他？我每天看到他都觉得恶心。”

　　她恨安栩栩能一直守着这么好的男人过日子，可她却永远没这样的机会了。

　　“黄，黄春香，你个臭，臭婆娘。”

　　这时，结结巴巴的声音从门里传来，杨为虎从里面冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第45章 豆腐脑免费阅读。https://www.23sk.net 