    云黛觉得，自己，不，原主能够出生并且平安长大，实在是个奇迹。

    若顾宏邈不是个极度重视面子的人，大概早就想法子弄死了这个与自己毫无血脉关系的女儿。

    正因为他要脸面，所以，他不肯说出这件事。

    即便再恨云黛，他也死守着这个秘密。

    明老侯爷叹气：“当初你母亲执意要生下你，我也是生她的气，许久没有去看她。导致她被欺负也不知道……后来你母亲又因为生你难产去了，你又是那样一个身份。我就心灰意冷，不想见你。刚好先帝认命我去庐州领兵，我也就走了。黛儿啊，这些年，你受委屈啦，是外祖父对不起你。”

    云黛勉强笑道：“外祖父别自责，你做的都是人之常情，我能理解的。我相信换做任何一个人，都不会同意母亲生下我。”

    说到底，谁都没错。

    错的只有一个人。

    下作的先帝。

    若不是他设计陷害，也不会有后来那么多事。

    明敏也不会难产而死。

    也就不会有顾云黛这个人了。

    赵元璟的心情很复杂。

    先帝做错了，害了明氏。可他若没有这么做，世上哪里来一个让他如此喜欢的顾云黛呢。

    赵元璟一时间竟不知是该怪先帝，还是谢他。

    一直安静听着的萧子业笑道：“原来是这么一回事。难怪来之前，孤询问过父皇几次，父皇都不肯说出缘故。如此说来，倒是要谢谢大周的先帝，成全了我们北齐多年的心愿。”

    云黛看他：“什么心愿？”

    “也许你们都知道，我们北齐皇室，已经好几代，没有诞下过一个公主了。”萧子业笑道，“在我们北齐，女子身份尊贵。民间常常有流言蜚语，说这是北齐皇室不受上天庇护，气数将尽的表现。”

    这件事，大周很多人都知道。

    倒不是扯谎。

    北齐皇帝子嗣单薄，但好歹每一代还能有两三个皇子。偏生已经有四五代，没有诞下一个公主殿下了。

    这也太古怪，难免民间议论纷纷。

    弄的北齐上下，人心涣散的。

    云黛道：“难怪呢，你们一得到消息，就迫不及待的同意了我加价的要求。还让你这位尊贵的太子殿下，亲自出使。”

    “孤不能否认有这个缘故，但你是孤的妹妹，这无可否认。”萧子业注视着云黛，“黛儿，跟皇兄回去吧。父皇和整个大齐的臣子百姓们，都期待你的回归。”

    “不行！”赵元璟声音森冷，“她是朕的皇后。她哪里也不会去。”

    “可她是我们大齐的公主！”萧子业抬起下巴，毫不示弱。

    “那又如何？”赵元璟轻蔑的笑了，“不管她是谁，朕只知道，她现在是大周的皇后娘娘。回去告诉北齐的皇帝，嫁出去的女儿，就别想了。”

    “可笑。我们大齐的公主，即便嫁了人，其尊贵身份也永远不会改变。”萧子业针锋相对，“难道你们周的女人，嫁了人之后，就再也不能见自己爹娘的面了？”

