    如果按照陆空明所说对方真的只是因为截杀奏折，然后被老神王给丢进了这里，那么存在一个问题：这种事情为什么会遭到神秘青年苗苗的追杀？为什么追杀？

    难道那个神秘青年苗苗是御扶摇的人吗？可是问题来了，苗苗又不知道外面发生了什么，陆空明也不会主动告诉苗苗自己在外面干了什么吧。

    不过吕树确定了一件事情，那就是文在否起码真的截杀过御扶摇的信使，而且这个御扶摇恐怕没有自己想象中的那么好。

    这不是吕树在给御扶摇下什么定论，而是他觉得自己必须对这个人保持警惕了。

    吕树盯着陆空明：“如果这个时候你还不老实的话，估计你八成是活不下去了。你截走奏折也应该是文在否和御扶摇之间的事情，为什么你会被关在这里？”

    陆空明神神秘秘的说道：“因为我在奏折里发现了一个巨大的秘密！”

    “御扶摇给老神王写情诗？”吕树皱眉问道。

    陆空明震惊了：“你到底是谁，你为何会知道御扶摇奏折里的内容？！”

    这个时候陆空明不可能不震惊，因为他开始怀疑吕树到底是个什么身份！

    对吕宙的秘辛知道的这么多，实力又如此强横，这才几百年的时间，吕宙怎么就蹦出了这么一个从未听闻过的少年高手？

    而吕树则在想，他看过御扶摇的奏折，前面一直是情诗，可后来忽然间就全是空白奏折了。

    一开始吕树以为是御扶摇放弃了，但现在想想，很有可能是因为奏折被截的事件导致她不再往奏折里写东西了。

    那场截杀奏折信使的事件中，到底还发生了什么事情么？

    “你别管我是谁，”吕树乐呵呵笑道：“说了你也听不明白，但我能确定的是，你被抓进来的原因绝对没那么简单，而且那神秘青年也不会无缘无故的追杀你。”

    “因为我研究出来了夺舍的功法，”陆空明叹息道，这个时候他不打算挣扎了，因为他现在有点畏惧吕树，总感觉对方知道的事情比自己还多，忽悠不成了。

    而且他心中隐隐想要抱吕树大腿的意思，说不定这就是自己重见天日的机会。

    “夺舍确实有点伤天害理，”吕树想了想说道：“吕宙以前没有这种功法吗？”

    “没有，但是很多人想要，”陆空明说道：“这世上的一品高手也不过才800年寿元，大宗师也不过数千年，但是人的欲望却没有止境。若有了夺舍功法便不同了，这是真正能够与老神王一样长生久视的方法！只不过换一个躯壳而已！”

    吕树明白了，这要是自己发现这种人存在，也得给他关起来啊。

    首先研究这功法就没存什么好心眼，其次这种功法万一外泄了，吕宙的世界秩序会增加很多隐患。

    “所以老神王就把你抓住了？”吕树好奇道：“文在否没保你么？”

    “不，是文在否亲自把我交给老神王的，”陆空明叹息道：“我没想到文在否眼里揉不得沙子，还想将功法献给他呢。”

    吕树松了口气，因为他一直觉得文在否是个好人，如果忽然被颠覆，吕树也有点受不了。

    那么……文在否一直怀疑的御扶摇，恐怕就是真有问题了吧。

    “那神秘青年为何追杀你？”吕树好奇道。

    “也是因为这功法……”陆空明平静的说道：“不过他恐怕没想到就算将我杀死了，我也能继续苟延残喘。”

    “你这功法倒是挺特别，”吕树点点头：“连你也不认识那神秘青年么，不老城到底是个什么样的存在？”

    “我不认识他，从未听闻过，”陆空明说道：“但是不老城我知道，那是一座天空之城，有人说那城中燃烧着永不熄灭的白色火焰，而那神秘青年在这里便只为守护那火焰。”

    “你知道他真名叫什么吗？”吕树问道。

    之所以这么问是这两天吕树快速的翻了一下负面情绪值的记录，就是锁定苗苗两个字，想要找到对方的负面情绪值，结果一无所获！

    吕树不相信对方一直找不到自己，还一点负面情绪值都不给自己，那么很有可能苗苗只是一个称呼，而不是本名。

    这个世界上能够不给他提供负面情绪值的人，还特么没生出来呢！

    陆空明摇摇头：“我在吕宙也从未听到过这么一号人物，按道理说我活的已经够久了，但是却从来没听说过他，不仅是我，其他的宗主也没有。”

    提起宗门的时候吕树的表情又古怪起来，他问道：“你那马屁宗的名字是怎么想出来的……这么不要脸的吗？”

    陆空明不服气了：“我凭本事拍的马屁，你凭什么说我不要脸？老神王虽然把我关进来了，但是他在我心里的光辉形象堪比日月！那李齐仙能给宗名取做齐仙宗，我这宗名也跟我名字有关啊！”

    吕树愣了一下：“你不是叫陆空明吗？”

    “我小名叫吕神您老人家身体好吗！”陆空明解释道。

    “得得得，你先别说话了，”吕树发现这货脑子可能有点毛病：“你夺舍别人就没什么后遗症吗？”

    “当然有，夺舍之后会有数十年的恢复期，实力和灵魂都需要漫长的时间才能回归巅峰，不过对于大宗师来说动辄上千年的寿命来说，这根本不算什么”陆空明解释道。

    “你知道不老城在哪吗？”吕树问道。

    “你给我找到合适的躯体我再告诉你，”陆空明说道。

    “现在有你讨价还价的份吗？”吕树挑了挑眉毛。

    “但是你再不给我找个躯体，恐怕我还没带你找到不老城呢，我就已经没了，”陆空明说道。

    “那你想要什么样的躯体？”吕树问道。

    “健康，健壮，一品实力境界！”陆空明说道。

    “你说的啊，”吕树说道。

    “对，必须满足这几个条件！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    然后陆空明便眼睁睁的看着吕树不知道从哪牵了一匹烈焰云驹出来……

    陆空明都懵逼了：“大哥，起码得在人的范围里选吧……”

    “来自陆空明的负面情绪值，+666！”

    ……

    还有两更，明早看吧，我想慢慢写……

