    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘npctao激e’的打赏！）

    天是黑的，海也是黑的，在通体陷入了黑暗的天地里，贯穿天空与海洋的金色龙卷风极其的耀眼。

    云端早已在金色龙卷风的席卷下如同黑洞般极速的旋转了起来，海洋也是翻滚着足有方圆千米以上的巨大漩涡，滚滚的粗壮水流应邀而上，在龙卷风的携带下，渐渐的混进了里面，以肉眼可见的速度布满了那巨大的龙卷风。

    散发着金芒，链接天与海的水龙卷，这一幕，堪称天地奇观！

    只可惜，没有任何人能够捕捉到这一幕，就算捕捉到了，也不会有人相信，这一幕，是人为的原因造成的…

    当然，将之称之为‘神迹’，那也是不无不可的。

    毕竟，那是以希腊神话中的风神——埃俄罗斯为原型所设计出来的术式！

    即使不能说是真真正正的神明的力量，但是以‘神迹’或者‘神技’来装饰‘埃俄罗斯之风’，那是完完全全足够了的！

    以飓风的精灵作为对手，无言也不禁施展出了‘埃俄罗斯之风’，即是为了获得胜利，也是为了让耶俱矢、夕弦两人见识一下，真正的神话之风…

    天空的乌云回旋成黑洞，海面卷为漩涡，那维持着‘埃俄罗斯之风’的魔法阵貌似耗尽了力量，魔力光芒渐渐弱化。魔力波动开始消散，金芒黯淡下去，魔法阵也慢慢的缩小。

    混杂着海水的‘埃俄罗斯之风’也随着天空中的魔法阵的缩小，规模缓缓的小了下去，连卷动的力度都弱下了不少，直到那印在云端上的魔法阵尽数消失，‘埃俄罗斯之风’才彻彻底底的消散…

    留在现场的，只剩下一个维持着形状的黑洞云层与渐渐趋于平息的漩涡，那被带入‘埃俄罗斯之风’中的水流则是失去了支持的力道，遵循着重力的规则。重重的落入了海面。造成了宛如瀑布般的场景。

    在‘哗啦啦’的响亮落水声中，悬浮于半空的无言收回高举而起的手，用金色的眼眸环视了平静下来的周围一眼，随即顿在了某一个方向上。

    那里。灵装有些凌乱的耶俱矢、夕弦两人正大口大口的喘着气。一个手中擒着被称做‘贯穿者（elreem）’的深红色圆锥形针状巨矛。一个手握名为‘束缚者（elnahash）’的锁链灵摆，脸色有些发白。

    但是，两人的身上却是没有受到多少的伤害！

    而无言。则是如同早有预料一般，耸了耸肩膀。

    “在那样的情况下还能在关键的时刻里躲开，不错的速度嘛…”

    “这…是当然的了…”一如既往高傲的说辞，语气却有些虚弱，耶俱矢连脸上的笑容都满是无力，显然能在关键的时刻里躲开，消耗也是不小。

    “我们可是八舞的精灵，飓风的巫女，论移动速度与移动范围，没有一个精灵能够比得上我跟夕弦！”

    “补充…”夕弦却是立即让‘束缚者（elnahash）’的菱形剑刃浮在自己的面前，做出了防备状，眼眸中，那一开始的自信早已不在。

    “刚刚确实很危险，如果不是耶俱矢与夕弦呼唤出了‘天使’，就躲不过去了…”

    “那时候，我也不会使用那么危险的招式了…”无言摊了摊手，直视向前方的精灵姐妹。

    “虽说刚刚的‘埃俄罗斯之风’发挥出来的威力根本比不得全力，但那也是以打倒你们为前提所施展出来的，能够在这一招下完好无损，不愧是你们呢…”

    “可不是完好无损，我可是累得要死了…”耶俱矢深吸了一口气，平复下自己的喘息，看向无言的目光异常凝重。

    “没有想到你居然这么强，士道，你真的是人类吗？…”

    “哦？想知道吗？…”无言挑了挑眉，恶作剧般的一笑。

    “放心，等你们成为我的奴隶，我会全部告诉你们的…”

    “否定…”夕弦紧了紧手中锁链灵摆的手柄，水银色的瞳孔不住的波动。

    “虽然并不讨厌士道你，跟耶俱矢一起呆在士道的身边也不错，但成为士道的奴隶，就没有办法决定出主人格了，夕弦没有办法接受！”

    “没错，我跟夕弦只能存活一个人，都成为你的奴隶的话就没有意义了！”耶俱矢咬紧了牙关，用力的举起手中的巨矛，矛尖上，一股股澎湃的气流开始卷动而起，汇聚成风。

    “当然，若是士道你愿意选择夕弦的话，那在消失前，当你的奴隶也可以…”

    “反论，夕弦也是一样的意思…”夕弦有些希冀的询问出声。“希望士道你能选择耶俱矢，让夕弦在消失前成为你的奴隶…”

    “笨蛋，别学我说话！”

    “无视，那是因为耶俱矢实在太笨了，都不肯听别人的话！”

    “你不是也一样吗？！”

    “否定，耶俱矢的每一句话，夕弦都很认真的在听，只是夕弦并不愿意认同！”

    “我也是一样的啊！”

    “反驳，别学夕弦说话，即使是耶俱矢，在这件事情上，夕弦也是不会退步的！”

    “你…”

    瞧见两姐妹再次旁若无人般的争吵了起来，无言哭笑不得的摇了摇头。

    “这若是在战场上，你们两都不知道死了多少次了…”抬起自己的头，望着那两张一模一样的脸，无言洒然一笑。

    “总而言之，先结束这场战斗再说，我也有我自己的考虑，怎么说也是你们的公证人，没有一点本事，那太说不过去了…”

    闻言，耶俱矢、夕弦瞬间绷紧了自己的身体，猛的看向了无言的方向，随即同时娇喝出声。

    “‘贯穿者（elreem）’！”

    巨型的尖矛霍然间架在了耶俱矢的身前，尖端不断的汇聚着周围的气流，凝聚成狂乱的风，在耶俱矢的操纵下如同弩矢般射出，势如破竹的袭向了无言！

    “出击！‘束缚者（elnahash）’！”

    夕弦一抬手，锁链灵摆宛若灵蛇般在其身周来回起伏游动，紧接着，前段的菱形剑刃上卷上了一股尖锐的旋风，夹杂着破空的音啸声，激射而出！

    “太天真了…”望着那狂乱的风暴与凌厉的旋风顶着浓郁的呼啸声冲锋而来，无言身形一展，引爆了在体表涌动的魔力。

    下一刻，魔力的气流化为了冲击波，以无言为中心，冲向四周，迎面撞上了来袭的两股极具破坏力的风，在‘嘭’的一声中齐齐消散。

    “喝！”

    迎面袭来的风被抵消，印入无言眼帘的却是两道霹雳般的流光，朝着自己暴射而来，旋即，巨矛与菱形剑刃划破了空间，携带着风浪，在一阵音爆声中，刺向了无言的胸口！

    “哪有那么容易！”

    无言面色一凝，双手像是想握住巨矛与灵摆一样的弹了出去，手臂上，一个金色的魔法阵一闪即逝，然后，那迎向了携带着风浪的‘天使’的手就涌起了金色的细小风波，旋转跳跃而起！

    下一秒钟，几道不同的风在呼啸声中，正面相撞！

    “咚！！！”

    强烈的风压疯狂的冲击向四面八方，瞬间震飞了周围的云层，如一道道利刃一样破空而过，或袭向了云层，或袭向了下方的海洋，所过之处，连空间都激起一阵阵不为人知的波澜。

    犹如举着两个小型的金色台风一般，无言将‘埃俄罗斯之风’尽数压缩在自己的手心里，狠狠的握在了耶俱矢、夕弦两人迎面刺来的‘天使’上，四道极致之风狂猛的碰撞摩擦，竟是击起了火花！

    耶俱矢、夕弦两人咬着牙，不断的将灵力给注入到‘天使’中，源源不断的补充僵持中的风，令得其规模越发的壮大，冲击的力道也是越发的猛烈。

    感受到那正在与‘埃俄罗斯之风’僵持的两个精灵少女的风，无言眉头一挑，一笑，阵阵魔力暴起狂卷，涌入金色的小型台风里。

    “蓬…”

    陡然间，‘埃俄罗斯之风’暴涨，瞬间将八舞姐妹‘天使’上的风给击散！

    “什…”八舞姐妹大惊失色…        

