    沉思间，时间迈过9点25分。

    苏越定眼看向大盘，只见大盘直接低开在了2486点位，比之昨日收盘，整整低开了35个点位，跌幅1.42%。

    券商、地产、有色等相对热门板块，大幅重挫，板块跌幅皆达3%左右。

    苏越在盘面上标出了明年行情中，几支表现良好的投资标的，然后就将相关投资标的发在了事业群里。

    “华通证券、东部证券，华商银行、民商银行，黔州茅台、卢州老窖、申源地产、华地幸福、华孚实业……”

    投资标的大致方向没变，依然是证券、银行、地产、消费，周期。

    只是有几支一线股，换成了二线股。

    杨立国看完了投资标的，问道：“小苏，华信证券换成东部证券的逻辑是什么？”

    苏越回道：“华信证券打开证券的上涨空间和估值空间的历史任务，已经完成了，目前整个证券板块中，华信证券的涨幅是领先所有同板块个股的，几乎领先了50%，而且市值2000多亿，远超其它证券个股，它的流通盘所消耗的资金，已经是非常庞大的了。”

    “后续行情上涨，资金肯定会由高就低，选择相对容易拉升的个股来做，华信证券已经不属于这类标的范畴。”

    “若说对板块的领导效应，其实作为目前行业老二的华通证券，也是可以的。”

    “华通证券的流通盘，不到华信证券的三分之一，对于拉升的难度来说，相对容易很多。”

    “至于选择东部证券的原因，是这支股票目前在证券板块个股中，未来的预期最好，业绩的爆发能力最强。”

    杨立国顿了顿，继续问道：“关于未来的业绩预期，怎么说？”

    “是因为这支股票的核心业务区域，都在国内最发达的东部沿海区域吧？”顾云汐接话道，“其实华通证券也是同理，国内的金融市场毕竟发展经历不是很长，投资者们分部区间? 也是极为不均? 东部沿海聚集了大部分投资者，若是业务核心在这个区域? 在证券全行业爆发的大背景下? 这样的股票，业绩爆发能力? 自然会更强一些。”

    毕竟在两融业务没有出台之前，券商公司的根本利润来源? 除了IPO保荐上市业务外? 最重要的就是佣金业务了。

    “差不多是这样。”

    苏越回道：“东部证券的逻辑清晰了，那接下来就是华商银行了，华商银行上市不久，没有经过明显的炒作? 而且算是大行中? 基本面最优秀的银行，加上市值虽大，但股份95%都被锁定，反而成了银行板块中，流通盘相对很小的股票。”

    “资金如水流? 在行情的深化中，会由高就低深入。”

    “但在非领头的热门板块中? 特别是龙头个股股价没有被大幅炒作的情况下，还是优选龙头才会让利润最大化。”

    “华国银行换成华商银行? 这我没有意见。”杨立国说道。

    在他的想法中，华商银行目前的估值比华国银行低? 而基本面更优秀? 没道理不选择华商银行。

    “华地幸福和华孚实业? 这两支股票都是各自板块龙头之下，走势和基本面都较好的二线股票。”苏越顿了顿，“其中逻辑，不用我在赘述吧？”

    “华地幸福在京津冀一带布局，其战略和前景都是可以预见的，逻辑跟申源地产一样，没什么可讨论的。”陈雨荷说道，“但华孚实业……苏总，这支股票的投资逻辑就没这么强了，我觉得还是派市场部实地调研，做一做具体的投资分析，再下手比较好。”

    “行，那就调研一下吧！”苏越对此没有异议。

    几人讨论间，股市已经开始交易。

    苏越将目光转回，只见大盘在开盘之后，就开始持续下挫，目前已经下滑到2466位置，而个股，延续昨天跌势，没有任何好转的迹象。

    “小苏……今天还压盘吗？”杨立国在群里问道。

    苏越回应道：“不用了，咱们只是做个引导，后面由大盘自我消化就行了，咱们再拼了命的压盘卖出，上面的人就该注意咱们了。”

    “哈哈……确实如此。”杨立国笑道。

    再继续拼命压盘，接下来恐怕就会落人口实，说他们恶意做空股市了。

    目前的政策积极向上，上层还是在用心呵护这场牛市，希望能使股市直接融资的职能继续扩大下去，更好的服务实业。

    他们若是与政策反着来，诱空做多变成真的做空的话。

    就算一切都是在市场规则内操作，恐怕也会惹来监管的调查，免不了一些麻烦，见好就收才是正理，这也是杨立国多年坎坷，从市场中悟出的道理。

    “云汐姐，雨荷姐，你们那边……可以将非投资标的股票全抛了。”苏越说道，“你们手里的基金规模不大，不会引起市场太大的动荡。”

    俩人在群里回应了一声，然后就开始抛售昨天未抛完的非投资标的股票。

    苏越安排完了之后，回过神，将界面切到了华夏船舶上，只见这支股票继昨日跌停之后，今日低开低走，如今跌幅已达5.6%。

    “怎么成交量，还是放不出来？”苏越看着盘面走势，皱了皱眉。

    华夏船舶的分时成交量，在持续大跌之下，并没有显著放大的特征，跟昨天基本持平，这让他很是意外。

    “真就这么淡定和团结？”苏越轻哼了一声，“我就不信了！”

    他知道这些锁定筹码的机构，多半被相关领导幕后约谈指导了，但大崩盘之下，他也不信这些人能一直坚守约定，毫不动摇。

    毕竟油价大幅下跌，对于海航航运来说，可是切实的利空。

    而且造船业的周期爆发，是在今年下半年，主要的订单利润计算，更是在四季度才开始显现。

    目前华夏船舶年度业绩还没开始预告，一切都还处于朦胧的猜测中。

    明牌没有显现，自然也就谈不上确定性。

    在已经涨了数倍的股价中，如今又遇上巨幅回调，没人趁机收割利润，他是不信的，毕竟口头上的协议，哪有真金白银来得实在。

    “再杀一波试试。”苏越咬了咬牙，暗自说道。

    他手里现在握有13万手的华夏船舶筹码，打压盘面，轻而易举。

    看了眼大盘，在指数缓慢回升，走过一波短暂反弹，继续陷入下跌之时，苏越登录交易账户，以市价迅速卖出2万手华夏船舶。

    不计成本，不顾走势。

    近乎6000万的资金，直接扫空买盘，将股价打落谷底，逼近跌停板。

    “特么的……疯了吗，谁在卖？”

    粤州，国资旗下，中安公募基金内部，基金主理人眼见华夏船舶再一次面临跌停，忍不住愤怒大吼。

    “两万手的主卖单，会不会是其它也被约谈的基金在偷偷开溜？”

    基金主理人身旁，一位核心交易员说道：“毕竟场内的游离筹码不多，这样大量的卖单，很难想出其它的可能性。”

    那位基金主理人沉吟了一会，点了点头道：“有可能，毕竟锁仓也不是强制行政任务，这些家伙见形势不对，完全可能偷偷开溜。”

    “那咱们……”

    “卖，先卖出一部分锁定利润再说。”基金主理人沉声道，“万一真是崩盘，那咱们也能捡回一部分损失，这时候再死死守着规矩，没有任何用处。”

    那位核心交易员点了点头，转过头就开始吩咐其他人操作。

    苏越将华夏船舶的盘面压制到跌停价位附近之后，正准备再挂一笔单子封板，这时候盘面上突然涌出了整整3万手卖单，提前一步封住了跌停板。

    苏越面露微笑，知道有人终于忍不住了。

    有了第一个，就会有第二个，果然……过了大概两分钟左右，又一笔2万手的主力封单，挂在了跌停板上。

    苏越没有动，而是继续耐心的等待。

    毕竟今天大盘走势不会好，他有的是时间看这些机构互相抛弃，自相残杀。

    跌停封单在时间的推移中，逐渐增多。

    下午，当大盘反弹无力，再创调整新低，跌穿2400点的时候，华夏船舶的跌停封单，终于突破10万手。

    “筹码终于放出来了。”苏越暗自大笑。

    他毫不客气地用账户资金一笔扫空跌停板上的10万手封单，一口气买进了2.83亿的资金。

    如今，他手里持仓已经有21万手，市值5.95亿，占据了流通盘12%。

    这是他能买入的最大限度，也是他能诱出来的筹码极限了。

    从申源地产卢开慧那里借的5亿资金，在这两天的买进中，消耗了3.5亿，还余下1.5亿的流动资金。

    这部分资金，苏越就留作机动了，毕竟市场稳定下来之后，短线机会也不少。

    他得从多面出击，才能迅速将资金滚大，毕竟他因为控制星光传媒，目前可是背了差不多17.5亿的债务，得迅速将这部分钱还上才行。

    当然，若是长陵市国资基金那边的净值清算完毕，‘添越资本’拿到当初合同约定的管理费和提成，那就能轻易还上这些债务了。

    10万手跌停封单，被人一口气清空。

    这时候，无论是场内散户还是卖出的机构，都知道自己上当了。

    不过他们知道上当也什么可后悔的。

    毕竟大盘还在跌，只要市场的整体趋势被空头完全逆转，那么今天在跌停板上接盘的资金，就会陷入大幅度亏损，算是代替他们承受了下跌的风险。

    “大盘跌幅居然超过5%了！”

    苏越扫空华夏船舶的跌停封单之后，眼见大盘在这时间段，已经跌到2389点位，非常意外。

    他真没想到跌幅会这么猛，从2700点下来，到2300多点，整整超过10%的跌幅，居然两个交易日就完成了。

    “大盘跌幅差不多了，空间也足够了，但时间上……还差很多啊！”

    苏越盯着大盘走势，正在想着这时候应不应该买进。

    毕竟从跌幅上来说，大盘调整的幅度，已经到了他预计的买入区间，但跌得太快，跟他预计的时间却相差很远。

    时间、空间足够，才能完全企稳。

    如今……以这样的形势，恐怕企稳也是难事，当然，若有利好和外围走势的配合……

    “利好……”

    苏越脑海中划过这两个字，突然灵光一闪，急忙望向电脑右下角的日期和时间：“今天有美联储议息会议啊，伯南克可不像格林斯藩一样，美国的危机差不多该显现了，加息的脚步估计该缓一缓了吧？”

    苏越仔细回忆了一下年末之交的这个时刻。

    尽管脑海里没什么印象，但他知道伯南克是个偏向于鸽派的人物，在他每次讲话的时候，美股都会相应的上行一段。

    “还好把握住了这个时机，不然这么大资金体量，想舒适的调仓换股，还真是一件麻烦事。”苏越沉思了一会，不由急忙转过头，对着罗云峰和吴衡大声说道：“买进，买进……此时不买，更待何时？”

    俩人一愣，心中有疑惑，但也没问，点了点头。

    就急忙指挥交易员们，迅速扫荡既定的投资标的盘面。

    同时，苏越回转过身，手指也迅速地在键盘上敲击，通知事业群里的三位，再次布局个股，拉动盘面。

    “小苏，不再等等吗？”

    杨立国说道：“今天可是低开低走啊，而且还留下了一个跳空缺口，如果今天晚上美股继续大跌的话，明天恐怕还得低开，我觉得明天早盘买，更合适一些。”

    “老杨，咱们整体的资金量不小，所谓大船难掉头，绝不能等大盘稳定下来再出手，因为那时候大量买进，造成的动静可就太大了，只能被迫追高。”苏越说道，“既然知道大盘未来要涨，那么左侧，会更适合我们一些。”

    “行吧！”杨立国回道，“这时候筹码遍地，也确实好捡。”

    顾云汐和陈雨荷没说话，只是回了一个‘嗯’字，然后就迅速开始执行苏越的指令了。

    2点15分，大盘从2384的最低点位置，触底反弹，而‘添越资本’得各支基金，也于此时开始大肆抄底。

    2万、5万、10万手买单……

    涌现在华通证券、东部证券几近跌停的盘面上，无论再汹涌的卖单，在这股资金面前，都如同泥牛入海，消失无踪。

    同时，华商银行、华地幸福、华孚实业几支股票，也开始出现巨量买盘。

    只是这些买盘都是盯着卖盘买进，绝不主动拉升，看上去量能虽在爆发，但股价却相对滞涨，没那么引人注意。

    二十分钟以后，当个股跌停板附近的卖单被迅速耗尽。

    苏越开始让众人主动向上买进。

    资金一档一档地清空卖盘，不剧烈拉升，也不稍退半步，就这么温和地拉动盘面上行。

    注意到这些个股异动的投资者，看见如此诡异的盘面，完全一脸发懵，不知道这是什么操盘手法，也不知道这些顽固的资金，在大崩盘下，到底想干嘛？

