    高湛着急，却没办法给许卿通风报信。

    之前一直觉得不告诉许卿，是正确的决定，现在看来好像也不是。

    而且明明没人知道，怎么就会有人举报？

    不管哪里都有帮派，还偏偏落在对他们不服气的C区调查组手里。

    ……

    许卿见傍晚周晋南还没回来，心里的不安更浓，在家里实在坐不下去，跟冯淑华说了一声，带着白狼去店里。

    店里正是人多的时候，庞振华和虎子几人都干劲十足，脸上洋溢着笑。

    让许卿也有些受感染，笑着过去帮巧凤婶子打饭。

    巧凤婶子惊讶：“还想着你今天不来了呢，怎么这么晚还来，我们几个能忙得开。”

    许卿笑着：“我在家里闲着也没事，出来能帮你们一下不是更好。”

    孙巧凤笑起来：“哎呀，你还当我们不知道呢？是不是怀孕了？”

    许卿扬了扬眉：“你也知道了啊？又不是什么大事就没说。”

    孙巧凤一脸我都懂的表情：“咱们这儿有风俗，三个月之前不能说。我们不说，不过你也要小心点。”

    许卿笑了笑：“哪有那么娇气呢，不是说皮实点，到时候好生。”

    孙巧凤又仔细盯着许卿的眉眼，还有身材，看了好一会儿：“婶子说句话你不要生气啊，你这一胎八成是个丫头。”

    许卿对男孩女孩没什么执念，只是惊讶孙巧凤能看出来：“婶子，你也太神了吧，这都能看出来了？”

    孙巧凤又怕许卿多想：“就是看得多了，每次都看得准，所以有点儿小经验。不过男娃女娃都一样，你这么好看，要是个女娃肯定好看。”

    许卿笑起来：“好。”

    孙巧凤又怕许卿累着，催她去一旁休息，不让她在旁边打饭。

    许卿只能哭笑不得，放下炒菜勺子，过去看孙甜记账收钱。

    姑娘年纪不大，算盘珠子却拨得非常溜，左手拨着，右手写着，看着许卿都眼花缭乱。

    “孙甜，以后我要是开个公司，一定高价请你去当财务总监。”

    孙甜愣了愣：“财务什么？那是干什么的？不过我现在的工作，可是我妈好不容易托人找的，说不定明年就能转正呢。”

    许卿有些惊讶：“你竟然还不是正式工？”

    孙甜点头：“是啊，我是合同工，不过要是表现好了能转正，我速算能力还拿过市里三等奖呢。”

    许卿竖着大拇指：“太牛了，以后肯定前途无量。”

    在店里转了一圈，见外面已经黑透，周晋南却还没来。

    许卿站在店门口看着广场上人来人往，等着周晋南来接她回家。

    却不想等到两个年轻男人朝着她走过来。

    许卿还是很警惕地朝后退了一步，看着两个人：“你们有什么事情吗？”

    其中一个戴着眼镜很斯文的男人，冲许卿亮了下工作证：“我们是C区调查组的，接到举报，你的丈夫周晋南作风有问题。”

    许卿皱眉：“什么问题？”

    眼镜男推了推眼镜：“这里说话不方便，你要跟我们走一趟，配合我们问话。”

    许卿狐疑地看着两人：“你们身份真假我都不知道，我为什么要跟你们走？”

    眼镜男旁边圆脸男人很和蔼地说道：“你男人已经被隔离调查，所以还希望你能配合我们的工作。”

    许卿审视着两人，两人目光很正，确实不像坏人。

    犹豫了一下，决定跟两人离开。

    等看见路边停靠的吉普车还有车牌，心里踏实不少，对方确实没有骗人。

    开车带她到省大院后面的办公楼，眼镜男下车，非常有礼貌地请许卿下车。

    许卿看了看办公楼，只有几间办公室亮着灯光，不知道周晋南是不是也在里面。

    知道问了也是白问，默默跟着两人去了二楼的一间办公室。

    让许卿坐下，还给许卿倒了一杯热茶。

    紧接着进来一名四十多的男人，长得慈眉善目，带着几分富态，看见许卿也是一脸客气：“小许同志你好，我是这次调查组的组长钟志国。”

    许卿站起来微微点头：“钟组长你好，你们说要调查我的丈夫，不知道他犯了什么错？”

    钟志国摆摆手，示意许卿坐下：“你先别着急，坐下我们慢慢说。”

    看着许卿坐下，才拉了个椅子在许卿对面坐下，脸上突然严肃起来：“希望小许同志能配合我们的工作，接下来我们将要对我们说的每一句话负责。”

    许卿放在腿侧的手指不自觉地蜷缩了一下，又迅速舒展，状态很轻松地放在膝盖上，看着钟志国：“钟组长，你想问什么就直接问吧。”

    钟志国点点头：“今年三月，你见过周晋南吗？”

    许卿摇头：“没有。”

    “三月二十八日，在黄河边上，你发生了一些不好的事情，事后为什么不报案？”

    许卿拧眉：“因为我不想让人知道，这和我丈夫有什么关系吗？”

    钟志国缓了缓语气：“我们接到举报，那晚在黄河边上侵犯你的人就是周晋南，事后为了不暴露这件事，他做出了个决定，就是迅速娶了你。”

    许卿满眼狐疑看着钟志国：“我为什么不知道？你们觉得我会嫁给一个强暴我的人吗？”

    钟志国顿了一下：“根据调查，你当时处于昏迷状态，认不出他也很正常。”

    许卿板着脸有些生气：“我不知道你们为什么污蔑我的丈夫，还往我的伤口上撒盐。但是我很清楚地告诉你，那天晚上的人不是周晋南！如果我连这点判断力都没有，我白活十九年。”

    钟志国皱眉：“小许同志，我想我给你看几样东西，你应该就会相信了！”

    ……

    周晋南默默站在窗前，心里却从没有像现在这样平静。

    事情全暴露出来，他反而觉得轻松，只是想到许卿的难过，他心里就拧着疼。

    钟志国突然推门进来，看着立在窗前的周晋南，身姿挺拔如雪山青松，冷硬中带着一丝傲气。

    停顿了一下，开口：“周晋南，许卿已经指认了那晚的人就是你，你还有什么要说的吗？”

    在他开口的同时，外面有人惊呼：“有个女人要跳楼！”

