    落水前，巫铁已经昏厥。

    恐惧，惊吓，连续两次震荡，瘦弱的他根本承受不起。

    一个高有米许的浪头将他卷入水中，挂在他胸前的‘蚩尤牙’依旧在急促的震荡着，发出‘嗡嗡’的声响。

    四周水流湍急，翻滚的水流犹如巨蟒，几个翻卷就将巫铁拖拽向水底。

    巫铁下意识的吸了一口气，还不等水侵入七窍，四周黑沉沉的水流骤然退开，露出了一个恰好可以将巫铁包裹进去的狭小空间。

    ‘嗤嗤’声中，一丝丝空气被从水中强行抽出，迅速填补进这个小小空间。

    巫铁吸了一口气，身体剧烈的抽了抽，眼皮下眼珠急速的滚动着，嘴巴张了张，发出了几声含糊的呓语，双手更是胡乱的挥动起来。

    水流拖拽着巫铁向水底沉去。

    这一方大水的下方，深深的岩壁上，大大小小数以百计的水眼正在疯狂的喷吐或者吞噬水流。无数条水流在这里急速的相互冲撞，这才形成了水面上的大浪和漩涡，更在水下形成了可怕的暗流。

    被小小的无水空间包裹着，巫铁在水中胡乱的翻滚着。

    他不断向下沉去，最终一条最强的暗流推着他身体，向一个直径过百米的暗洞冲去。

    无形的漩涡在暗洞口急速旋转，吞噬路过的一切。巫铁的身体急速旋转了几圈，随着水流进入暗洞，弹指间就不见了踪影。

    水面上，一块直径数米的巨石被丢了下来。

    一个光头壮汉披着重甲，一只脚被绑在巨石上，依靠一个兽皮气囊提供空气，就从巫铁落水的地方落了下来。

    巨石拖拽着大汉的身体向水底沉去。

    大汉瞪大眼，极力向四周眺望着。水下没有半点光线，黑沉沉的什么都看不到。

    大汉向下沉了近三百米，强大的水压让他喘不过气来，暗流冲击着他的身体，他的脸都被冲得变形。

    他终于恐惧得斩断了脚上绑着的绳索，用力拉拽着腰上的长绳，用最快的速度向水面升起。急速的落水，急速的浮起，大汉的肺泡炸裂，嘴里、鼻孔里不断有血涌出。

    ‘咔咔’怪声从极深的水底传来。

    一条巨大的黑影猛地冲碎了无数暗流，从湍急的水中一闪而过。

    大汉脖颈以下的身躯消失了，一颗头颅被黑影带起的湍急水流一冲，猛地向水面浮起，‘哗’的一下冲起来七八米高，然后重重落在水面上。

    大片鲜血染红了水面，浪头一卷，血水和人头都消失了。

    中年男子阴沉着脸站在岸边，咬牙切齿的看着大汉头颅浮起的位置。

    过了一会儿，他转过身，呆呆的看了看巫金消失的地方。

    一个高挑的女郎走到了他身后，低声的问了一声。

    中年男子转过身，目光扫过女郎的眉心。

    一条寸许长，极其黯淡的白色蛇影正盘在女郎的眉心，蛇影正在快速的消散，如果不是中年男子眼尖，他甚至会忽略这一抹蛇影。

    “这是……”中年男子猛地抹了一下自己的眉心，指尖摸过皮肤，他感受到了眉心皮肤散发出的一丝怪异的气息。

    “血脉索仇……”中年男子的脸色难看到了极点。

    “丢下一切累赘辎重，用最快的速度，逃离这一方地域。”中年男子恼怒的嘶吼着：“快……记住，是‘逃’！”

    黑色，四周都是黑色，无边无际的黑色。

    巫铁苏醒过几次，湍急的水流冲击着他的身体，他像风车一样在水中旋转，很快他又昏了过去。

    最后，他也不知道自己是死了还是活着。

    水流冲刷着他，穿过一条条岩层中的隐秘水道，穿过一个个大小不一的地下水域……

    这是一处绝妙的地下奇境。

    方圆近千里的圆形盆地中生满了各色奇异的植被，无数古怪的生灵在这盆地中繁衍生息。

    在圆形盆地的外围，则是一大片广袤的砂石戈壁地，黑漆漆、暗沉沉的不知道藏着什么。

    高有数里的岩石穹顶上，密密麻麻镶嵌了无数宝石。大小不一的宝石时刻散发出明亮的光芒，照得这一片巨大的空间颇为亮堂。

    在盆地的一侧，岩壁上裂开了一条可怕的裂口，宽有数十里的沸腾岩浆翻滚着从裂口中冲出，带着沉闷的巨响滑入盆地一侧深不见底的深渊。

    岩浆为这一片盆地提供了宝贵的热量。

    无论是那些植被，还是那些奇异的生灵，都完全依靠这条岩浆洪流带来的热量才得到足够的生命活力。

    恰恰和这条岩浆洪流隔着整个盆地遥遥相对，岩壁上同样裂开了一条宽有数十里的裂口，湍急的水流伴随着巨响从裂口中涌出。

    瀑布冲刷着盆地，在盆地中形成了一条巨大的河流。

    大大小小的支流从主河道中蔓延出去，向着盆地四周流去，为盆地中的生命提供了宝贵的水源。

    在靠近岩浆洪流的地方，一条宽有数里的飞瀑翻卷而下，悍不畏死的俯冲向深渊中炽热的岩浆。

    岩浆将飞瀑蒸发，浓郁的水汽冲起来数里高，顺着光滑的穹顶向四周扩散开。雾气浓郁，水汽弥漫，滋养得这一方空间水土丰美，岩壁上、石笋上到处长满了肥厚的苔藓和鲜活的藤萝。

    巫铁从河流瀑布中喷了出来。

    他胸口挂着的‘蚩尤牙’逐渐停止了震荡，似乎耗尽了力气一样。

    无水的小小空间消失了，巫铁浸泡在水中，顺着逐渐平和的水流，被冲到了岸边。

    一具灰岩蜥蜴死后残留的白骨架子斜斜的靠在岸上，巫铁瘦小的身体被嶙峋的白骨挂住，就这样固定了下来。

    巫铁沉浸在最深的昏厥中，如果没有外力干扰，他很可能会就这样一直昏厥，直到死去。

    四周静悄悄的。

    一只人头大小的剧毒黑寡妇蜘蛛慢悠悠的向河边爬了过来。

    黑色的毒物丑陋的头颅上，几颗惨绿色的眼器左右张望着。

    毒物的獠牙不时的相互碰撞几声，隐隐可见獠牙上有火光乱闪，它尖锐的爪子划过地上的石头，也会发出尖锐的摩擦声。

    它一步一步的向巫铁爬了过来。

    近了，更近了。

    巫铁身上有伤，有淡淡的血水渗了出来。

    毒物闻到了血水的甜美芳香，猛地加快速度向巫铁狂奔而来。

    十米，一米，半米……

    距离巫铁大概数千米的一个小山包上，正好可以俯瞰这一段河道的位置，一个生满了苔藓的土包中，突然有一声尖锐的，人耳无法听到的怪异声波冲出。

    毒物肥大的腹部骤然炸开，随后脑袋上的眼器也纷纷爆炸，毒浆和脓血喷出去了七八米。

    毒物濒死的一瞬间，它发出了‘吱吱’的尖叫声。

    巫铁猛地惊醒，不知道从哪里来的力气，他咬着牙猛地站了起来，本能的看向了毒物所在的位置。

    灰夫子教授他的时候，也曾经传授过一些粗浅的毒物学。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个，也曾经抓过活的毒蜘蛛，在巫战的授意下，对巫铁进行过初级的生活训练。

    这些可恶的毒物，有可能出现在石堡的任何一个角落，每个人都要提高警惕，随时警惕这些毒物的动静。

    接受过相应的教训，所以这只黑寡妇一叫，巫铁就被惊醒了。

    脑子里空荡荡的。

    眼前似乎有无数的黑影在盘旋，有大片血光在翻滚，有无数重叠的白色脸庞在飘来飘去。

    身体僵硬，冰冷，没有半点儿力气。

    生命好似正在急速的撤离这具身体。

    巫铁甚至以为，自己已经死了。他张大嘴，艰难的呼吸着，却不能感受到任何气息。

    毒物就在他脚下，相距不过半米，毒物的头颅和臃肿的腹部炸碎了，几条拇指粗细、尺许长的腿儿却保存完好。

    巫铁猛地闭上嘴，艰难的吞了一口吐沫。

    脑子里完全一片空白，只有生存的本能控制了这具身体。

    他猛地坐在了地上，这个动作就几乎耗尽了他最后一丝力气。他艰难的抓起一只蜘蛛腿儿，张开嘴，咬住断折的蜘蛛腿外一条白肉猛地一拉。

    说不出什么滋味，也尝不到滋味。

    一根蜘蛛腿儿，两根蜘蛛腿儿……

    不知道吃了几根腿儿，巫铁肚皮里有了一丝热气儿，他猛地倒在地上，躺在河边苔藓地上睡了过去。

    过了短短半刻钟，一条巫铁胳膊粗细，大概两米多长，通体漆黑的黑曼毒蛇阴险的向巫铁游了过来。

    毒蛇小心翼翼的靠近巫铁，十米，五米，半米……

    毒蛇张开嘴，四颗狰狞的毒牙上一点点剧毒的毒液渗了出来。

    毒牙逼近巫铁，正要咬下……

    数千米外，小山包上，不大的土包突然迸裂了拳头大小一块，拳头大小的一块泥土瞬间气化。

    一缕红光闪过，毒蛇的蛇头整个消失了。

    毒蛇的身躯剧烈的跳动起来。

    红光又闪，毒蛇被切成了三十几段。

    每一段蛇身只能摊在地上蠕动，再也不能对巫铁有任何的威胁，也无法跳离巫铁的身边。

    蠕动的蛇段上没有任何血迹，伤口光滑，不见任何血水。

    不知道多了多久，巫铁醒了。

    他睁开眼睛，看到了身边肥美的蛇段，他本能的抓起一段蛇肉，狠狠的咬了下去。

    半条蛇被吃得干干净净，他眼前一黑，又昏厥倒地。

    被巫铁咬开的蛇段中，有蛇血流出。

    只是一会儿的功夫，好几只剧毒蜘蛛、两三条毒蛇、一条灰岩蜥蜴就爬了过来。

    这些足以轻松杀死巫铁的家伙莫名的倒地，莫名的被击杀。

    尤其是灰岩蜥蜴死后散发出的气息，标注这一片河滩上出现了一个可怕的猎食者。

    在很长一段时间内，再没有一只虫豸靠近巫铁。

    巫铁苏醒，啃食身边的食物。

    昏厥，继续昏睡。

    不知道昏睡多久后，他苏醒，再次进食。

    这一段河道的水刚刚从地下水道中冲出，阴冷得很，使得河滩附近的温度比其他地方低了很多。故而除了极少数凶悍的异种，也不见其他的虫豸爬虫在这附近活动。

    正是因为气温阴冷的关系，死去的毒虫、灰岩蜥蜴没有太快腐烂。

    等巫铁啃掉了小半条灰岩蜥蜴的尾巴后，他终于站起身来。

    在河边冲洗了一下身体，巫铁茫然的向四周看去。

    穹顶上没有熟悉的‘虚日’，那些夜光宝石散发出的光亮不比‘虚日’差到哪里去。

    身后是宽达数十里的河道，水流缓和，偶尔可见水下有一丝丝波纹飞快的划过。

    巫铁没见过这样的景象，但是他本能的感受到了不安。

    他向后退了几步，尽可能的远离河道。

    转过身，巫铁看向了远处。

    到处都是怪模怪样的植被。

    巫铁从未见过这样的植被。

    有些倒是和巫铁熟悉的地米菇、白菇、大肉菇之类的作物相似，但是体积大了许多。

    还有一些植被则是有两三米高，枝桠繁多，巫铁从未见过类似的东西。

    不过这种古怪的枝桠植被比较少，东一颗西一颗的胡乱散布着。

    身子晃了晃，虽然有了一点力气，脑子依旧空荡荡的。巫铁迷茫的眼神向远处望去，脚步一动，就要随意找个方向乱走。

    一点极刺眼的闪光在远处闪了闪。

    巫铁看到了那一点闪光，他呆了呆，脑子里什么也没想，就这么步伐沉重的向那闪光处走去。

    地面湿滑得很，生满了肥厚的苔藓，巫铁走两步摔一跤，走两步摔一跤，短短几千米的距离，他用了好长一段时间才勉强走到。

    浑身脏兮兮的，更是摔得胳膊腿都麻木了。

    浑身哆嗦着，巫铁看着眼前百多米高的小山包，咬咬牙，顺着山包爬了上去。

    爬着，爬着，巫铁突然被一个小土包绊倒，他一头栽倒在地上，那个小土包晃了晃，一个圆滚滚的物件从土包里滚了出来。

    “咳，你踢到爷爷我的头了！”巫铁趴在地上喘气，耳边传来一个极其僵硬的声音。

    “咳，听得懂爷爷我的话么？”那声音近在咫尺，几乎是凑在巫铁的耳朵边在大叫大嚷：“你小子蛮有点恒心嘛……本来，你要是半路就不愿意走了，爷爷我可就放着你不管了。”

    “这几天，为了你小子的这条小命，爷爷我可是呕心沥血啊，比照顾亲孙子还要用心……当然，爷爷我没有孙子，可是这没关系……你们，都是爷爷我的孙子！”

    巫铁喘着气，艰难的抬起头来向声音传来的地方看了一眼。

    他身体猛地一抽，眼前一黑，又昏厥了过去。

    这一次，他是被吓晕的。