    如果仅仅是侧重于爱好者交流的研讨会，邀请大量非专业人士当然是无可厚非，但是，这次研讨会的主要内容却倾向于“为某一项研究筛选合格的成员”，那么，被邀请者的主体都是些“野路子”的爱好者人士，就显得有些古怪。＋頂點小說，..不过，这也仅仅是我的想法，在占卜师他们看来，自己等人被邀请似乎是理所当然的——因为在研究中，很可能正需要他们这种非专业人士所具备的某些特质。我不太了解，一项正规的研究到底应该是怎么样子的，不过，从阮黎医生在谈起研讨会时的态度来看，我觉得，就算被邀请者被研讨会选中，他们到底会在研究中处于什么位置，也是十分令人玩味的。

    不过，能够来到这里的人，已经通过了预先筛选，意味着他们的能力普遍在某一个水准之上，我想，这应该是比“普通人”更高的要求吧。将他们当作不知世事的笨蛋，当然也是不可能的，因此，也必须考虑他们明知自己的待遇和处境，却仍旧渴望得到这次机会的可能性。

    正如占卜师所说，能够被研讨会选中的话，会为他们在未来的生活和工作方面，带来更多的便利，搭起更高的台阶吧。我不喜欢用恶意的想法去揣测某一种动机，所以，我宁愿在结果出来之前，不过多下定论，说这是好或者不好。但就感性、经验和本能来说，我一点都不觉得，得到研讨会的承认真的有多好。

    这个研讨会被末日真理教渗透……不，从阮黎医生的角度来说，这个研讨会本就是她们这一批末日真理教成员建立的，而起目的。因为涉及到“世界末日”，以及末日真理教内部的理念分歧，为了取得成果而放任手段的现象十分严重。所以，这些尚未弄清楚状况，只是带着侥幸和期待抵达这里的这些野路子专家们，绝对无法预估到自己将会面对怎样的环境。

    “也就是说。研讨会看重的，是你们的可能性？”我对占卜师说，但我心中对此有疑问。

    “也许，我们这些野生专家，或许有许多基础上的不足，但是，在应用能力上，也并非一无是处。”占卜师笑起来，“总之。就是重申了一遍大家都知道大概的事情。然后，给出了例诊病人的名单，这些病人有的是当地精神病院的，有的专家们自己带来的，例如阮女士，她当场提交了你的名字，然后将你的部分病历资料分发下去，让人感受到很强烈的诚意。基本上。大家都愿意帮忙，但也有少部分人在背后风言风语。但那些人和话，根本就不需要在意。”

    “嗯，我知道。”我回答着，和她一起走出大门外。

    住在附近几栋别墅的人们都出来了，架起的烤架已经冒出烧肉和蜂蜜的味道，早早起来就参与了一次据占卜师说“相当激动人心”的会议。精神和身体都已经十分饥饿，因此，没什么人的手中是空闲的。每个人的食盘中都至少有三块肉和一些沙拉。一旁的架子上，酒水和无酒精饮料也应有尽有，不过更多人只是扭动啤酒桶的水龙头。盛上一大杯。

    阮黎医生被**位专家围住，看上去就像是被粉丝追逐的明星，只是，这些粉丝单从面相看，也没有比她更年轻的。阮黎医生是所有的被邀请者中，最具声誉的年轻者，一行人中，几乎没有人在专业方面的口碑和成果，比她更强，也没有人可以以比她更小的年龄，取得相应的成果。无论在什么地方，阮黎医生这样的人，尤其她还是一个相貌和身材俱佳的女性，都会显得鹤立鸡群。

    占卜师和健身教练对阮黎医生就很服气，我觉得，她们甚至有些崇拜她。大概是因为，阮黎医生在所有的心理学女**好者中，树立了一个榜样吧？实际上，阮黎医生的为人处事，也是十分精明的。她的态度虽然总是显得很平静，但却意外的不让人觉得她是看不起自己，而感到排斥。她的声音，也并非柔软到让人的精神可以彻底放松，但却比那种柔软，更有一种穿透力。倘若太过具备穿透力，也会让人觉得不适，产生反感，可阮黎医生的语调和声线，却将这种穿透力变得柔软了。

    我很喜欢听阮黎医生说话，实际上，在她的病人中，也很少不喜欢的。她可以只用语言，就能让一个狂躁的杀人者在十秒内恢复可以正常对话的状态，也可以用发音，在五秒内对一个背对自己的人进行浅度催眠。

    这样的一个人物，在社会交际中当然可以做到游刃有余。这也是她风头正健的时候，反对她的人也只能私下里做小动作，而不敢在当面表现出来的缘故。

    阮黎医生作为一个倾听者，解答者和剖析者，无疑拥有比一般天才更高的天份。

    见到我和占卜师过来，健身教练和三井冢夫分别给我们两人递来食盘，三井冢夫还特地给我夹了一大块烤肉，说：“这是骆驼峰的肉，吃起来有点像是刺猬的肉。”我不明白，他为什么要用刺猬肉做对比，毕竟一般人根本吃不到刺猬肉吧？因为不了解味道，也就不能当作对照物。另外，刺猬的肉是可以吃的吗？真的有人会去吃吗？这个男人真的吃过？

    一连串问题从我的脑海中闪过，但我却没什么问出口的动力。昨晚我睡得并不安宁，但精神状态却相当好，也顺带着让肚饿感变得更快更清晰了。我叉起一大块肉，三下两下咀嚼就咽了下去，然后狠狠灌了半杯啤酒。

    “高川，你成年了吗？”三井冢夫突然问到。

    “以中央公国的习俗，早就成年了。”我这么回答。

    “习俗？不是法律吗？”健身教练显然明白我为什么这么回答。

    “也就几个月而已。”我不打算在这里被人揪辫子，实际上，真正对年龄感到敏感的人，就三井冢夫一个而已，这我看得出来。健身教练和占卜师不过是在调侃，但三井冢夫连眼神都十分严肃，该说是性格，还是理念的差异呢？在这一点上，他倒是带有很多日本特区人们的特征。之前听他说，他拿的是别国的国籍？

    我没有想太多。在三井冢夫开口之前，就和阮黎医生打了个招呼。阮黎医生立刻和周围的人谢意，朝我们这个小团队走来。

    “知道了吗？阿川，我把你列入例诊名单中了。”阮黎医生说。

    “没关系，其他人无论做出怎样的诊断，或者要采取何种诊断方法……都是需要妈妈你审核的吧？”我说。

    “当然，我不会随随便便就让其他人在我的儿子身上动手动脚。”阮黎医生理所当然地说：“但是，他们的思路，或许还有运气。也是我需要的。反过来说，只要对方拥有一技之长，思维独特，哪怕是运气好也行，我都希望可以让这样的人加入之后的研究中。”

    “除了我之外，还有多少人是例诊病人？”我问到。

    “还有六个人，加上你就是七个。”三井冢夫若有所思地说：“不知道你们发现没有，我们一路上遇到的情况。以及这里的情况，在数字方面都让人觉得有点……”

    “古怪？的确。如果不注意的话，是不会朝这方面想的。”占卜师说：“奇数出现的次数很多，而且，还是普通人的认知中，拥有比较独特意义和感觉的奇数。数字的呈现，也许人们不会主动意识到。但影响的确是存在的，而且，要比自以为的更大。实际上，我见过用数字对病人进行催眠的专家，真的很不可思议。”

    “三、四五、七、十三。”健身教练似乎也注意到了。接口道：“除了四是偶数，其它都是奇数。这些数字只要仔细观察别墅内部的摆设，就可以意识到，在数量和花纹上，都会以这些数字本身，或数字的意义为核心，进行摆放和艺术加工。让人潜意识就能察觉到，这些别墅虽然很豪华，但却不给人那种热切的感觉。”

    “宗教性的东西也多了一点。”占卜师说：“虽然，它们都很好地隐藏在不引人注目的角落和花纹当中，但是，对我来说，这种宗教味是相当浓郁的。不过，虽然让人有些不安，但是，研讨会本身却是拥有相当的口碑，过去也没有出过事情。”

    即便这么说，但是，每个人的脸色都有些阴郁，说不定，这正是那些隐晦的数字、图案和装潢，给她们带来的影响，他们自己就是他们的想法的证实者，而不仅仅是在胡思乱想。对于一个即将开始营业的别墅区来说，这种心理上的影响无疑对营销是十分致命的。而开发商就是研讨会的赞助者，本身就拥有相当丰富的心理学知识，我不觉得，他是故意将这个地方设计成这个样子。

    “这也是考核的一部分。”阮黎医生稍稍透露了一丝信息，“实际上，考核在巴士途中就已经开始了，在车上的众人中，有一个是直接得到邀请，不需要再进行考核的成员，他负责观察和研究你们的状态，然后给出一个分数。”

    “这是真的？”三井冢夫似乎完全没想过有这么一回事，可是，仔细想想看，这种可能性却并非没有。正因为是心理学的研讨会，所以，会在邀请方和被邀请方之间，发生正常活动时发生可能性很小的互动。例如观察和被观察，探究和被探究，而这一切，既有明面上的，也有暗地里的。可以将之看成是“趣味活动”，也可以视为是“对人的筛选”。无论如何，既然打了分数，那么，这个分数就一定可以用上。

    三井冢夫对这样的事情十分反感，而且也不加掩饰地表现在脸上。不过，阮黎医生的身份虽然很敏感，但他大概知道，就算对阮黎医生发脾气也没什么用，也存在身份上的顾忌，所以也只能一个人生闷气而无法在行动上有所表现。和他相比，占卜师和健身教练倒是无所谓地表情，正如我之前想的，阮黎医生提到的情况，虽然在这之前不曾听闻。但听闻后却也在情理之中。这次研讨会之行，无论邀请方还是接受邀请的人，其目的都不仅仅是“爱好者的聚会”那么单纯。人们不愿意多说，但知道者看到彼此时，都是心照不宣的吧。

    “你已经可以自己主动从噩梦中醒来了。”阮黎医生没再继续之前的话题，转头对我说：“看来昨晚的药还是很有效的。”

    “不是平时吃的那些吗？”我说。

    “有点不同。”阮黎医生只是这么回答。但具体的情况没打算说的样子。她为我夹了好几块肉，才对三井冢夫他们说：“旅途中的评分只是一部分，实际上，既然发生了命案，那么，仍旧选择过来的人应该都会合格。反过来说，那次事件直接帮我们筛选了一部分不需要的人。”

    “别说得那么冰冷。”三井冢夫有些受不了，“现在的情况下，还谈什么筛选不筛选的。有人死了。而凶手还藏在我们身边。现在把那个家伙找到，抓起来，才是正确的事情吧。而且，既然研讨会已经做了许多准备，那么，在意外发生的时候，迅速解决问题，也是举办方应有的态度！”

    “很遗憾。”阮黎医生平静的回答到：“今早我得到答复是。研讨会决定将这次意外，也列入考核当中。由大家自行解决——反过来说，如果无法解决，也无法自信可以活到最后，那么，现在就离开也没关系。”

    “这种事怎么不对大家说？”三井冢夫诘问到。

    “因为是禁止事项。”阮黎医生说。

    三井冢夫很生气，他蠕动了几下嘴唇。却没有继续，只是反问道：“那为什么告诉我们？”

    “因为我们是同伴。”阮黎医生用一种理所当然的态度回答。看着这样的她，三井冢夫的表情垮下来，他已经好一阵，没有将烤肉放进嘴里了。显得精神状态有些差。阮黎医生的话似乎给他带来很大的冲击，在接受事实，转变心态的能力上，他显得比健身教练和占卜师都要弱上一些。

    不过，对于三井冢夫的表现，谁也没有多说，因为，至今为止的事实已经很明显，三井冢夫虽然是个男人，素质也在普通人之上，但相对这个小团队来说，心理方面的承受力却大概是最弱的一个。但是，这并不是看不起他，歧视他的理由。有人死了，感受到巨大的压力，却仍旧坚持着跟上来，用一种积极的态度，想要找出真相，这个决定可不是那么容易做下的，而三井冢夫却是实实在在这么做着，所以之前阮黎医生说的情况，才会让他那么失态。研讨会的决定和执行力，当然要比他一个人的能力更大，如果没有同伴的支持，就算想要追究下去，最终也是无能为力。

    三井冢夫的痛苦正像是由此而来。因为，身为团体核心的阮黎医生已经明确表态，不会阻止研讨会的行为了，因为，她已经作为特邀的研究员，加入研究之中，现在筛选的，也是她未来的同伴。如果想要借助研讨会的力量，那么，鲜明站在研讨会的决定的反对方，无疑是很不智的。当然，我想，三井冢夫若真的是从这个方面，去考虑阮黎医生的站位，那么，他绝对没想过，其实阮黎医生根本早就是这次研讨会的一员，而并非是什么特邀的研究员——这一点，和我在巴黎借助nog的力量观测到的，达拉斯对阮黎医生的邀请，有点儿出入。

    我不由得想，也许研讨会的研究，和达拉斯的研究不能混为一谈。达拉斯是这一次研讨会最大的赞助商，但并不意味着，研讨会的意志，是由他一人决定的。所以，答案似乎很清晰，达拉斯在巴黎的行为，有点儿公器私用的味道。他的研究方向，和研讨会的研究方向，或许有一段相似的过程，但想要达到的结果，却一定是不相同的吧。

    研讨会无疑是想利用“白色克劳迪娅”制造出具备预想作用的“乐园”，那么，达拉斯的研究，可能在利用“克劳迪娅”的过程上，保持一致，但最终想要得到的“乐园”，其功用很可能与研讨会所预想的“乐园”有所不同，甚至于，不应该称之为“乐园”，而是别的什么——不，我仔细想了想，突然产生这样的一个念头：

    也许，研讨会想要的“乐园”从末日幻境的角度来说，并非是真正的“乐园”，而达拉斯最终要研究出来的，才是最符合我所知道的那种迷幻药的成果。因为，这样的发展，不是更能映射末日幻境的情况吗？乃至于，考虑到“病院现实”的情况，这次研讨会也颇有点“病院”的影子。

    我看向正在劝解三井冢夫的阮黎医生——如果，这次前往的精神病院，长得和“病院”十分相似的话，我也绝对不会吃惊。

    “……我知道，我知道。”三井冢夫用力揉了揉眼睛，长长喘了一口气，“我不会放弃的。你说得对，阮女士，总是需要有人做梦，也需要做梦的人。我开始觉得，自己之所以跟着来到这个地方，就是因为我觉得，这里真的有什么，是我必须去做的事情。”

    阮黎医生露出微笑，用力拍了拍他的肩膀。其实，虽然阮黎医生没有太明显地表现出来，但是，我觉得，比起健身教练和占卜师，她更看好三井冢夫。同时，我也觉得，会出现这种情况的原因，有可能是因为，三井冢夫是“健康”的。至少也应该是，阮黎医生觉得他可以抗拒“白色克劳迪娅”的影响，只有在这个前提下，才能称得上是真正需要的人。按照她的说法，不受到“白色克劳迪娅”的影响，又拥有高素质的研究者已经很少了，所以，在要求共事者的知识水准之前，乃至于在考核其他素质之前，是否受到“白色克劳迪娅”的影响才是最重要的。

    不过，我个人是看不出，三井冢夫比起健身教练和占卜师到底好在哪里，到底是什么地方，让他没有受到白色克劳迪娅的影响。阮黎医生作为这方面的正常人，又显然是世界上，最早察觉到末日降临的人，或许真的有她才能察觉到的情况吧。

    这样的态度差别，若是知晓阮黎医生的那些情报，几乎是无法察觉出来的。至少，我相信，健身教练和占卜师都看不出来。

    “既然不能告诉其他人，那么，一切就只能靠我们自己了。”三井冢夫凝重地说：“阮女士对逮捕凶手有其他的什么想法吗？”

    “白色克劳迪娅。”阮黎医生说：“既然可以证明，对方完成杀戮的手段可以和白色克劳迪娅产生反应，那么，也可以进一步假设，用药和白色克劳迪娅这种植物，本身就存在十分紧密的联系。暂且不提白色克劳迪娅是否可以做出解药，但是，对方需要白色克劳迪娅却是一定的。”

    “所以，我们应该锁定白色克劳迪娅？”健身教练若有所思地说：“这个地方……有吗？”

    “有。”阮黎医生十分肯定地说：“而且，就在我们即将前往的精神病院里。实际上，我也是昨晚才知道的，这种花在当地很有名，和那个精神病院的历史有关——在很久之前，那个精神病院最初是一个修道院，而这种花在当时，被认为是修道院的象征，之后发生了许多事情，从而变成了一种不怎么好的象征。”阮黎医生的说法，就像是自己也才刚刚知道一样，但是，她的实际身份就是末日真理教的高层，又和达拉斯有联系，这些情报肯定早就知道了。(未完待续。。)