
    第680章天墨

    看到小黑蛇被叶天龙爆头，龙三童愤怒的全身抖动：“无耻！”

    小黑蛇铜皮铁骨，牙齿还藏有强烈麻醉液体，只要咬上叶天龙一口，叶天龙就会一头栽倒在地。

    谁知，却被他一枪爆掉。

    龙三童本来想要看一场好戏，结果小黑蛇还没大展威风就挂了，他很难接受，也非常愤怒：

    “叶天龙，没有你这样的。”

    江千雪的眼皮跳了跳，相比龙三童他们的愤怒，她心里更多凝重，叶天龙的枪法实在太恐怖了。

    黑蛇的飞速疾快，加上出其不意，完全可用电闪袭击形容，可叶天龙却依然能一枪轰掉它。

    弹无虚发，不外如此。

    枪声不小，只是相比外面堵车发出的喇叭声，它又显得微不足道了。

    叶天龙晃动一下枪口，威慑利秀他们不要冲动，随后又把只剩半截身子的黑蛇，啪的一声踩成肉酱。

    “龙三童，什么叫没有我这样？是没有你这样。”

    “你可以用食降对付我兄弟，用六名杀手袭击我，还叫你的小宠物咬我，我就不能拿枪轰了？”

    他一脸戏谑：“必须按照你的规则来对抗？你不觉得，这太无耻吗？”

    二楼窗口闪烁进来的霓虹灯，在江千雪的俏脸滑过，依稀可见她对叶天龙的欣赏。

    “你——”

    龙三童微微语塞，随后喝出一声：“恐龙他们的性命在我手里，你敢对抗我，那就是想要他们死。”

    叶天龙嘴角勾起一丝讥嘲：“龙三童，你就跟你爹一个鸟样，就会使用下三滥手段威胁人。”

    “只是你爹难道没有告诉你，坏事做得太多，迟早会报应到自己身上吗？”

    他冷眼看着脸色阴沉的龙三童：“不过看你这样子，估计你爹真没教你真善美，更多是让你邪恶。”

    “我真有点后悔，当初就不该把你爹所在的活动厕所推进湄公河，而应该推去江边的焚烧炉。”

    多年前，叶天龙在曼国打酱油，因为跟白袍的图阿图关系过近，所以龙蛇阴时不时刁难他，算计他。

    叶天龙一怒之下，找了一个龙蛇阴在河边做法事前上厕所机会，把他跟整个活动厕所推进了湄公河。

    这一举动，不仅差点把龙蛇阴淹死，还让龙蛇阴法力受损，疗养三个月才敢出来见人。

    叶天龙当时估计，肯定不是法力受损，而是不小心吃了什么，不敢开口说话，所以假借受伤疗养。

    “叶天龙，你这王八蛋！”

    听到叶天龙提起多年前的恩怨，龙三童变得更加愤怒起来，右手一闪，多出一根黑乎乎的蛇头禅杖：

    “你就是一个小人，从来不敢光明正大对战，只会偷偷摸摸算计，有本事，丢了枪，跟我打一场。”

    “赢了，我给你解药，输了，你乖乖给我留下。”

    他面孔扭曲，变得很是疯狂：“不遵从我的规则，你就是开枪杀了我，也未必能拿到解药。”

    利秀他们也都嗷嗷直叫，像是要把叶天龙撕碎。

    龙三童还踏前一步，嘴角咿咿呀呀念叨几句，很是凄厉，像是厉鬼叫唤。

    随着这一记声音，二楼嗖嗖嗖地滑出几十条蛇，虽然没有小黑蛇的敏捷，但也是凶神恶煞让人惊惧。

    利秀他们见状忙散了出去，然后各自选了一条蛇，念念有词，把它驾驭起来，更好对付叶天龙。

    江千雪又打了一个寒颤，连忙躲到叶天龙的背后。

    叶天龙悠悠一笑：“可惜我不吃蛇，不然来一顿蛇肉火锅，管够。”

    他丝毫不把这些蛇放在眼里。

    “叶天龙，你如果不敢跟我打一场，那就来一场混战吧。”

    龙三童狞笑一声：“你手里有枪，我有几十条蛇，我相信，你杀掉我之前，我能让它们狂性大发。”

    “嗞嗞嗞！”

    此刻，几十条蛇都探出了身子，有些卷在栏杆上，有些缠在柱子上，还有些攀在天花板，很是丑陋。

    这些蛇一条条作势欲扑，一旦发起攻击，绝对是一场灾难。

    龙三童哈哈大笑，用禅杖一点叶天龙：“可敢一战？”

    “我来！”

    就在这时，紧闭的大门砰一声被人撞开，一阵气流忽然涌入进来，卷起了地上的浓郁血气。

    夜晚的寒意有点袭人，让人感觉天地间充满了凄凉肃杀之意，随后，就见一个黑衣少年走进了大厅。

    十八九岁，一米七五，一身黑衣，手里还握着一把刀。

    漆黑的眸子，苍白的脸，在灯光照射下，苍白的近乎透明，他走的很慢，但很坚决，挡无可挡。

    他没有一丝波澜的眼中，充满空虚和寂寞，不知道为什么，看到这个人，江千雪他们都下意识沉默。

    不是惧怕，也不是看不起，而是感到一股沉重，唯有叶天龙的嘴角，悄无声息勾起一丝弧度。

    龙三童突然感到，一股充满危险的气机已经锁定自己。

    “你是什么人？”

    龙三童被对方盯得很不自在，厉喝一句：“这是私人恩怨，无关者滚蛋，不然休怪我连你也杀掉。”

    黑衣少年没有理会，只是慢慢向他靠近，一步一步，不可遏制。

    龙三童嘴角止不住牵动，无处可逃，只有一战。

    “当！”

    龙三童眼皮瞬间跳跃了两下，握着禅杖一点黑衣少年，目光却始终不离对方的手。

    他是一名战斗经验丰富的高手，手头也有无数条人命，所以能够一眼看出对手的不凡。

    特别是那只握着刀的手。

    随着双方距离的拉近，夜风的不断吹拂，黑衣少年此刻像是变了个人似的。

    他头发虽然还是那么蓬乱，衣衫虽仍那么落拓，但看来已不再疲惫，不再憔悴。

    看着近在咫尺的龙三童，他风尘仆仆的脸上，已焕发出一种耀眼的光辉！

    黑衣少年像是一把被藏在匣中的宝刀，平时韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！

    但是此刻，刀已出匣了。

    距离不断拉近，黑衣少年身上苍凉的气息，全部变成了杀机。

    越来越危险！

    “杀！”

    在龙三童的微微偏头中，利秀娇喝一声，脚步一挪，一握尖刀冲了上去。

    “叮！”

    见到敌人出手，黑衣少年依然冷漠，缓缓拔刀，他的动作极慢，拔的仿佛不是刀，而是一千斤重物。

    刀一寸寸的滑出刀鞘，萧杀之气大增。

    虽有夜风的吹拂，仍然使人感到如入火炕。

    刀终于离鞘。

    只见寒光一闪，连刀的形态都还没看清，刀已经劈至利秀的脖子。

    利秀心头一震，循着本能抬手一刀，用尽自己全部力量，只是依然迟了半拍，刀锋没入咽喉。

    利秀一头栽倒在地。

    “杀了他！”

    见到对方一招杀掉利秀，龙三童向还能战斗的三人喝出一声。

    也就在这瞬间，黑衣少年也动了。

    四名曼国男子甚至还没有反应过来，只是绷紧神经的摆出围杀堵截态势。

    但黑衣少年的身影，便像是流星一样射来。

    “嗖！”

    龙三童的瞳孔猛地收缩——气势如虹！

    一闪而过！

    “砰砰砰！”

    四名曼国男子像是纸扎人一样跌飞，咽喉全像是秋叶吹响，鲜血肆意。

    “死去！”

    龙三童吼叫一声，精光爆射，手中一沉禅杖，脚步一挪，连人带杖向黑衣少年扑了过去。

    冷风中，血腥浓郁，一道黑光直取黑衣少年咽喉。

    刹那之间，龙三童的禅杖已经划破虚空，如连绵奔涌的江涛，雄壮，澎湃，气势如虹。

    叶天龙眼皮一跳：“留他一命。”

    “嗖！”

    挥刀，杀完四人的黑衣少年缓缓挥刀，刀好像很慢，可是禅杖还没到，刀已破入了刺芒，逼住黑光。

    然后，刀入了胸膛。

    “扑！”

    一篷鲜血，染红了狼藉的地板。

    刀锋入鞘，黑衣少年的手缓缓垂下。

    “砰！”

    龙三童仰天而倒，胸膛多了一个刀伤，眸子有着无尽惊讶，禅杖当一声摔在旁边，没了主人的温暖。

    龙三童就这样倒下了，输得的很震惊，很不甘，却很无奈。

    江千雪感觉到全身冰凉。

    叶天龙收起了枪械，扬起了笑意，没有斥责对方杀人，而是轻声问道：“天墨，你怎么来了？”

    黑衣少年把盯着龙三童的目光，转到了叶天龙的身上，那份冷漠瞬间变成了清澈，还有纯真：

    “我很孤独！”
