    

    唐黎打开钱袋，里头放着几张银票，加上前些日子他给她的，已经快要一千两了。

    这时，宁毓初眉宇认真地看着她，声线带着几分不容分说的霸道：“以后你不用再为钱发愁了，学费生活费爷会赚，医馆的工作，你可以辞掉了，爷不想你那么辛苦。”

    她每日放学就要赶去医馆，忙到夜晚才披星戴月归来。

    即使是来了月事，休息了一日，第二日照去不误。

    白天上课就够脑子费神了，还要坐堂出诊，回来后还要赶作业，复习预习功课，光是看着都替她累。

    他堂堂男子汉大丈夫，理当是这个家的顶梁柱，为这个家遮风挡雨，而她只需安心地在他羽翼下，做她快快乐乐的唐九小姐。

    唐黎微微一怔，能从小魔王口中听到这番直白的关心话语，实属难得。

    这些事，都是她心甘情愿做的。

    可谁不想自己的努力付出，被别人看到，得到肯定。

    她心中既欣慰又动容。

    她来自异世，虽曾为家族继承人，但学医这条路，本就是充满艰辛，她没有表面那么光鲜亮丽，一步一步都是踩在砾石荆棘上的，所以吃点苦对她来说不算什么。

    然而小魔王是正儿八经的皇二代，从以前的不知民间疾苦，到如今能这般为设身处地为人着想，已是相当大的进步。

    同时，她感觉到自己被人妥帖地关心着，这比收到这些钱，还令人觉得欢愉。

    她目光轻柔，红唇微弯对他道：“毓初，你能这么想，这么说，我打从心底高兴，不过，我去医馆不光是为了赚钱。”

    宁毓初听到前面，身后的大尾巴还欢快地摇了摇，但到了后面，他尾巴一竖，微微眯眼道：“不为钱，那为了什么？爷看那些学徒瘦了吧唧，长得都没青秋好看，你不会这么没眼光看上哪个了吧？”

    唐黎脑门滑下三道黑线：“能不能不要每次说到正经事，你的思想就歪到十万八千里去？”

    宁毓初抱肩盯着她：“那为了什么？”

    唐黎深吸一口气，劝自己不要和呆子一般见识，然后转身从身后的木箱拿出几本册子。

    她往他面前一递：“你看看。”

    宁毓初接过，翻开其中一本，上面记载着病症，以及对症下药的方子。

    他不解：“这是？”

    唐黎解释道：“这是这一路以来我遇到的病人症状记载，还有我能想到的病症延伸，我希望通过记录，能让更多的人知道，以后遇上这样的病，该如何处理。”

    宁毓初眼底划过抹惊讶，有低头翻阅起来。

    唐黎继续道：“南下这段日子，我接触过不少医馆，发现这个朝代的医疗水平太落后了，不止是怀胎生子这种去鬼门关走一遭的事，还有一些小病小痛，大夫都不能给予正确的判断，延误病情，小病变大病，致人死亡也是常有的事。”

    “为了避免悲剧发生，我想尽自己微薄之力，提高医疗水平，虽然我知道光凭我一人之力，是有些异想天开，但人总是要有梦想的不是？”

    她歪着头，脸上是自我调侃的笑意。

    可落在宁毓初眼里，她的周身像是会发光，耀眼得让人不敢直视。

    他的心，又扑通扑通剧烈跳动起来。

