    当然要是搬出来老祖宗，那肯定就会简单许多，可是这个总归是无意义的事情，根本就没有那个东西在。

    所以东宫元勋根本就没有想这个事情。

    东宫元勋对着叶尘缓缓的摇了摇头，这个动作也就说出了他现在心中想的什么事情了，所以叶尘也没有追问什么轻轻的点了点头。

    “这个我知道了，那东宫家主，觉得这个战力的提升应该怎么办。”

    “这。”

    叶尘的这个问题倒是把东宫元勋给难住了，一时间他也不知道该怎么说这个事情了，只能缓缓的摇了摇头。

    “现在还没有那么多事情，我们直接就说你要不要看看这个就行了。”

    听着叶尘的话，东宫元勋也疑惑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘小兄弟，你说的这个还是有点太过于片面了。”

    “我觉得既然要增强东宫家的话，还是要在这些人的训练上下功夫才行啊。”

    这个时候轮到叶尘感觉不行起来了，缓缓的摇了摇头。

    “现在不是说这个的时候，我之前也想了一下，可是我发现，越是这样做的话，那些人可能就会越不行。”

    听这也唱的解释，东宫元勋一时间也迷糊了，就这样静静地看着他。

    “那这个事情 你是说有什么奇怪的东西吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实我来教的话，他们可能也学不会什么，这个都要靠自身的感悟的。”

    “你要是硬让他们来学这个，那也是很不现实的啊。”

    听着叶尘的话，东宫元勋终于也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “现在不急于一时，我现在先出去找一下，萧研他们，你给我一个通行证这类的东西吧。”

    “我可不想被你们加的暗卫追。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻咳了两声。

    “这个好说，既然叶尘小兄弟已经加入我们东宫家了，那自然不会再出现这样的事情了。”

    就在叶尘和东宫元勋交谈的时候，突然一阵急促的脚步声传了出来。

    “父亲，为什么要把叶尘给弄到里面来啊！”

    东宫云岚刚刚推开门，就看到了在这里交谈的也唱和东宫元勋两人。

    东宫元勋看到东宫云岚来了，惊呼一声。

    “云岚来了！来来来，我正好给你说一下，叶尘现在是我们东宫家的一个客卿了。”

    东宫云岚听着东宫元勋的话明显的愣了一下。

    “这，可是父亲！”

    东宫云岚还想要说些什么，直接就被东宫元勋给打断了。

    “没什么可是的！就这样！”

    听着东宫元勋的话，一时间东宫云岚竟然什么都没有说出来。

    虽然在外面的时候，东宫元勋大部分时间为了伪装，都是听东宫云岚的话。

    但是在家族种，一切还是要按照东宫元勋说的来。

    这个到底是为什么！

    东宫云岚看了叶尘一眼，她发现自己现在竟然一点也看不透叶尘了，明明之前自己还可以威胁他的，可是现在什么都做不到了。

    “来吧，叶尘小兄弟我带你去拿东西。”

    叶尘缓缓的站了起来，跟在了东宫元勋的身后，他没有看东宫云岚一眼，缓缓的走了出去。

    “那个，叶尘小兄弟，刚刚小女冒犯了，还请不要往心里去啊！”

    听着东宫元勋的话 叶尘轻笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个肯定是不会的，那就放心吧，就算出了什么事情我一般也不会往心里去的。”

    听着叶尘的话，东宫元勋对着他轻笑了一下随即轻轻的点了点头。

    “既然这样那就好啊，我害怕叶尘小兄弟不开心，既然这样的话，那我也就放心了。”

    听着东宫元勋的话叶尘轻轻的点了点头没有多说什么，因为在他看来，直接说的话还是差点什么，要是他知道这个事情就好了啊！

    叶尘心中轻轻的叹了口气，随后缓缓的走了东宫元勋的身前。

    “那东宫家主说的那个通行证，不是从这里弄得？”

    听着叶尘的话，东宫元勋也愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “这个确实没错，叶尘小兄弟，那个东西我这里现在确实没有，所以就需要你来弄一下这个了。”

    听着东宫元勋的话，叶尘虽然不知道他想要干什么，还是轻轻的点了点头。

    就这样跟你东宫元勋的身后，其实叶尘没有这个东西照样也可以就这样缓缓的进入在外面的景坊的家，可是有个的话也就更加名正言顺了一点。

    之后万一有东宫云岚来捣乱的话，那话语权还是在自己这一边的。

    就这样叶尘一边看着周围的建筑一边缓缓的跟在东宫元勋的身后。

    可以说这个东宫家是真的大，并且布局都有了很大的讲究。

    叶尘刚刚来到这里的时候，就看出来了，这个东宫家的布局肯定有些东西，但是真的要说的话，叶尘一时间也只能发觉布局的不正常而已，真的要勘察的话，难免会引起东宫元勋的惊动。

    叶尘就这样把躁动地心情给隐藏了下来。

    “看起来这个还是差一点啊。”

    东宫元勋看着周围的建筑轻声说了一句。

    这个倒是把叶尘给绕住了，什么叫做现在这些东西都还没有弄完呢。

    叶尘一时间没有仔细的关注，就这样缓缓的走到了东宫家的深处。

    这里竟然还有这菜地什么类的东西。

    “东宫家主，看起来你们这就是完全的自给自足啊！”

    听着叶尘的话，东宫元勋也骄傲了起来，轻轻的点了点头。

    “叶尘小兄弟，你看到的也就是冰山一角而已，其实根本就没有那么少的东西的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他自然是知道的，那么少的东西不可能会供得起，全部东宫加的认的，这个肯定是那个东宫家的手笔了。

    “现在看起来这个事情还是差一些的。”

    东宫元勋轻轻的点了点头。

    “现在虽然吃喝不愁了，但是大家的修炼热气其实并不怎么高涨，所以他们修炼的进度就十分的缓慢。”

    叶尘轻轻的点了点头，思索起来关于这个事情的对策。

    

