    那道要震碎苍穹的声音，就远在一号堡垒都能隐约听见，这一刻，整个荒野区都安静了。

    剧烈震颤的大地就连五阶强者都难以站稳，那股恐怖的气息非常的压抑，这种东西本来就是玄之又玄的，但那种感觉，有是能够清晰的感觉得到，那种对未知的恐惧，就像是你独自走在漆黑的荒凉的道路上，一头饿狼正在盯着你，追赶着你一样让人觉得恐惧。

    而在荒野区中，能造成如此恐怖威势的，除了达到九阶兽皇层次的超级凶兽，那是连核弹都无法摧毁的生命造物，人类研究了数百年，还是无法从它们的基因中得到什么答案。

    这一切，就像是造物主的作品，据统计，全世界陆地上已知的九阶兽皇只有不到十头，但它们每一头都存在了百年之久，从大灾变开始，被击杀的九阶兽皇也就三头，而且每一头都付出了极大的大代价，损失无法预估。

    至于为什么说是陆地上，因为在大海中的，根本数不清，但据分析，大海中的七阶兽王便有陆地上的上百倍，所以，兽皇级别的，绝对不会低于五十。

    言归正传。

    在这一声震碎苍穹的声音响起后，所以人都停手了，他们都是身经百战的强者，但此刻也忍不住的四处观望，想去找到那令自己等人感到恐惧的生命造物。

    但大地的震颤感告诉他们，那头凶兽正在逼近！

    经过五秒的时间，所有人都做出了反应！

    七宗罪魔鸠瞬间脱离与修罗族的将领战斗，蓝泉便独自对付起了修罗族将领的战斗，那后果自然不用说了，节节败退。

    但可能是因为他想跑走的关系，引得本来压制着古堃、蓝泉等人的修罗族分出了一些人去追那七宗罪的人。

    实际上这也不能怪七宗罪的人想跑，因为兽化了的他们更能感受到那震碎苍穹的声音的主人的恐怖，现在离得远，但不到两分钟就会出现，到时候的他们，都不用别人动手了，自己直接被那恐怖的兽皇先给压制一半以上的实力。

    在兽皇面前，至少需要三名九阶强者共同出手才能阻拦，想要击杀？那就要看九阶强者的决心了。

    而另一边，项宁知道，是时候该撤了，因为接下来的事，那头兽皇会帮他们的，看着好似不想在玩，要出全力的修罗族，项宁扭了一下脚：“巧了，我也不想玩了。”

    说着，项宁身上的气息猛然暴涨，原本只能让他们觉得有些不舒服的气势瞬间落下。

    “八门技，第八门，惊门开！”项宁爆喝出声，他选择直接开启八门，主要是为了对付那个将领，而他，现在需要以最快的速度解决一切。

    在项宁还没达到五阶三星之前全开八门都能达到六阶九星了，而现在，他身上的气息，无限接近七阶，那是一股玄之又玄的感觉，方柔的父亲，方镇远曾经和他说过，突破七阶之后，不是量的改变，而的质的改变，只有成为七阶，才明白什么是真正的力量，才有保护自己珍视的事物的力量。

    在击杀眼前的修罗族后，项宁来到那个小女孩的身旁，看着那畏惧着自己的女孩，项宁用她们的语言道：“别怕，能告诉我，你的名字吗？如果我将你带去哪里，那个大家伙能够将你带去安全的地方吗？”

    项宁指着赫洛斯开口道。

    “名···名字，我的名字叫赫拉，是赫洛斯给我取的名字。”这个小女孩说道自己的名字的时候，显然是有些躲闪，项宁也没在意，他点点头道：“那么，赫拉，我先在将你带去赫洛斯那边吧。”

    说着，项宁将她抱起，耳边传来赫洛斯的焦急害怕的声音，脚下鬼影迷踪步踏出，消失在原地，而下一秒，一把巨斧落在他刚才站的位置上。

    见巨斧落空，那修罗族将领也没在意，而是抄起利斧朝着项宁追去。

    “是奥恩，他很强的，但是他的左腰因为战斗受过伤。”小女孩的声音响起，已经没有了之前的惧怕。

    项宁点点头，用手摸了摸她的头，然后一手握住架在背上的吞噬者，转身对准奥恩，一股能力开始凝聚，项宁按下核心装置上的一个按钮，顿时，一道光束射出，那是项宁在几天前出现在一号堡垒战场前清场时候使用的。

    奥恩脑袋一歪，光束射偏，他的嘴角微微上扬，露出戏谑的表情，但身后惨叫声响起，他回头一看，只见一名修罗族的战士被洞穿了胸膛。

    怒气点+999。

    项宁脚步没有停下，而是连续发射了九道光束，吞噬者的这个配件才因为过载被项宁直接舍弃，长度宽度缩水一些，但也因为这样项宁的速度快上了一些。

    奥恩则是被项宁拉开了一段距离，项宁来到赫洛斯的身旁，看着这个大家伙要吃掉自己的目光，他倒是不慌，直接将赫拉放下，然后纵身一跃来到这头异兽的背上。

    此刻它正被一张能量网给罩着，根本无法挣脱，而这能量网的核心装置就在它够不着的地方，也就是项宁现在所站着的位置上。

    “可能会有点疼，忍着点昂。”说着，项宁长刀刀尖向下，猛然落下，Duang···咔嚓···咔嚓，噗！

    足足持续了两秒才被项宁给破开，可见这科技水平的不一般。

    能力核心被摧毁，赫洛斯恢复了自由，第一时间便是将赫拉给揽入了怀中，将其给保护了起来。

    而项宁，落到地面后，直接与奥恩对碰了起来！

    “乌拉！”奥恩举起那笨重的利斧朝着项宁劈下，别看块头那么大，但速度却和项宁不相上下。

    “揽雀尾！”

    嘭！

    项宁险些跪在地上，这力量震得项宁的虎口崩裂渗出鲜血。

    “破绽洞察锁定！”迟迟未挂上的破绽洞察也在这一刻成功挂上，破绽洞察对越强大的对手所成功的概率是越小的，从巨斧落下的那一刻，项宁就在往他身上挂了，只是现在才挂上，不过也不晚。

    还有一分钟。

    “归葬剑！”那股玄之又玄的感觉和破绽洞察那看穿一切的能力让奥恩心中警铃大作，项宁抓住奥恩一瞬间的慌张，刀锋一转，直接朝着他的头颅斩去。

    但奥恩更快，在面临死亡的威胁，利斧出现在吞噬者的斩向他的轨迹上，嘭！

    吞噬者一角破碎，奥恩也被项宁的全力给击退了三四十米。

    “呵呵，不过如此！”奥恩站稳身形冷笑道，但下一刻，阴影笼罩了他，项宁：“沙雕。”

    轰隆！蒲扇般大的尾巴抽下，奥恩直接被轰进了泥土中，

    这一旁可是还有一头相当于七阶兽王的赫洛斯啊。到底是谁给你的勇气站在那里装逼？

