    第十八章 没想到设计师是这种人   

    后排，周辞深眼睛也没睁，嗓音冷冽：“扔去喂狗。”

    

    林南默了默才谨慎提醒：“周总，狗不能吃巧克力。”

    

    “……”   

    ……   

    民政局。

    

    阮星晚综合了路况以及各种各样突发的状况，为了不迟到，提前了一个小时到门口等着。

    

    相对旁边结婚窗口一对又一对幸福洋溢的情侣升级成夫妻来说，这边离婚窗口就冷清了许多，寥寥几对来办理的夫妻脸上都写满了麻木与仇恨，连带着工作人员的神情都染上了几分冷漠。

    

    看到这个场景，阮星晚脸上挤出了几丝僵硬的笑，她和周辞深也没什么苦大仇深的恩怨，结婚时的气氛就不好，离婚总不能也是一副与全世界为敌的表情。

    

    思及此，她脸上的笑容又扩大了几分。

    

    争取做今天离婚最快乐的人。

    

    周辞深到时，刚好看见的就是这一幕，他脚步停顿了下，不冷不淡的视线无声望着她。

    

    不知道过了多久，她努力维持的笑容逐渐僵硬了下来，低头看了眼时间，小声骂了句：“狗男人，离婚还迟到，国家总统都没你忙。”

    

    周辞深太阳穴跳了跳，削薄的唇微抿，迈着长腿走了过去。

    

    阮星晚听见脚步声转身，看见他时，眼睛都亮了几分：“周总你来了。”

    

    周辞深冷冷嗯了声，又问：“等很久了？”

    

    “不久不久，您能百忙之中抽空来和我离婚我已经很感动了，这点等待又算得了什么。”

    

    看着她转变自然的两幅面孔，周辞深嗤之以鼻。

    

    她不去演戏还真是屈才了。

    

    坐到离婚登记窗口前，周辞深扫了眼利落签下字的阮星晚，握着笔的手微微收紧，突然开口：“阮星晚，我最后给你一次机会，怀孕的事到底是不是真的。”

    

    阮星晚停顿了下才抬头看着他，小脸上扬起笑：“孕检报告不是给你看了吗。”

    

    阳光下，她的笑容明媚又晃眼。

    

    周辞深一时竟分不出这笑里藏着几分真，几分假。

    

    他声音逐渐冷了下去：“三年前你也给过我同样的东西，那次，我信了你。”

    

    阮星晚神色有一瞬的怔忪，嘴角的笑有些淡，也没有反驳，只是道：“你每次不是都做了避孕措施吗。”

    

    正是因为这样，他才对于她三番四次的欺骗与利用忍无可忍。

    

    哪怕她忽然改口，说怀孕的事是骗他的，他都可以再原谅她一次。

    

    但她却毫无悔改的意思，一错再错。

    

    周辞深收回视线，大掌利落的在末尾处签下了名字。

    

    出了民政局，阮星晚小心翼翼把离婚证揣好，双手合在一起，笑眯眯的开口：“周辞深，祝你离婚快乐。”

    

    周辞深面无表情的看着她。

    

    阮星晚又道：“周总，为了表示我们双方和谐友好的离婚，这个时候你是不是也应该说一句，也祝你离婚快乐？”

    

    “你自己一个人慢慢快乐。”

    

    说完，他径直离开，弯腰进了停在前面的劳斯莱斯。

    

    阮星晚扬了下眉，从包里拿出离婚证，认真说了句：“阮星晚，祝你离婚快乐。”

    

    不管之前周辞深对她有多少误会，认为她离婚有多少算计，现在总算是把最后一道程序走完了。

    

    时间能证明，她只是单纯的想离个婚而已。

    

    ……   

    下午，阮星晚到了盛光杂志。

    

    她这一趟来是和林斯商量“初恋”系列后续推进的事情，现在首推的三个款预售卖的很好，盛光这边的意思是要趁着这波热度，把其他几个款设计出来。

    

    会议进行到一半的时候，突然有工作人员进来，低声在林斯耳边说了几句，后者脸色微变，起身对阮星晚道：“出了点紧急状况，我先出去一会儿。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    林斯刚刚离开，阮星晚就感觉会议室外瞬间嘈杂了起来，脸上的神情各异，甚至还有好几个朝她这边看，小声议论着什么。

    

    玻璃质地的墙面让她能清楚的感觉到这些目光里夹杂的揶揄与探究。

    

    阮星晚给裴杉杉发了个短信，问她发生什么事了。

    

    等了差不多十分钟，裴杉杉都没有回复。

    

    阮星晚隐隐感觉，应该是出了什么大事。

    

    半个小时前，原本预售量直线上涨的“初恋”系列珠宝，突然停止了不说，并且还高空抛物一般大幅度降落。

    

    不仅如此，还出现了大面积的退款。

    

    盛光珠宝为了保证销量，联系了好几个代工厂同时开工，这些代工厂在昨天发布会后就已经连夜赶制成品，要是这时候有如此大范围的退货，那对盛光来说，损失无疑是空前巨大的。

    

    而事情的起因，源自于一个小时前突然出现的一篇帖子。

    

    和昨晚大家自顾自的猜测不同，这篇帖子把时间故事过程都写得很详细，更加确定了真实性。

    

    帖子上指出盛光新签约的设计师，Ruan，三年前之所以突然查无此人，是因为——   

    【她得奖之后，火速勾搭了一位富豪，在得知这位富豪是个有家室的后，Ruan也并不死心，而是费尽心机怀孕之后，直接大着肚子上门逼婚。

    富豪老婆不堪受辱，和富豪离了婚，Ruan成功上位。

    】   

    【可她嫁进豪门不久，肚子里的孩子就悄无声息的没了，富豪感觉自己受到了欺骗，从此对她冷漠至极，也不爱搭理她，开始在外面寻欢作乐。

    而她这次之所以复出，也是因为富豪对她彻底厌倦，让她直接收拾东西滚蛋。

    】   

    帖子在最后表示，盛光珠宝签约她后，首推的系列简直就是侮辱“初恋”两个字和情怀。

    她这样不顾礼义廉耻，勾搭有妇之夫的女人，根本不配提什么初恋，更不配做珠宝设计师。

    

    阮星晚虽然不是娱乐圈的人，但盛光珠宝却是国内知名的杂志大刊，和国内一线明星都有过合作，几乎是半娱乐化。

    

    再加上，在这个隔壁邻居放个屁都能上热搜的信息时代，从来不会缺少看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    

    ——“我之前还挺喜欢‘初恋’这个系列的，首推的三款我都买了，没想到设计师竟然是这种人，想想都恶心，幸好第一时间退款了。”

    

    

    

