    第617章回来

    杜昌交代完了，事情就更明朗化了。

    杜昌所谓的交代跟事实还是有一些差距的，因为杜昌是把他们的大舅嫂庞婆子给扔进去了，把他一家子摘出来了。

    他把整件事说成是：庞婆子为了个人恩怨，为了报复关小木，才给他们夫妇牵线关三虎定了这门亲事，他们家因为儿子有点傻，所以认头花钱给儿子娶个媳妇，他们可是花了五百块钱的，他们并不知道关小木不同意，他们还以为一个乡下丫头为了在城里立足，愿意嫁给他们儿子呢？

    杜昌说来说去，就是他杜家是无辜的，他老婆和他儿子也是无辜的，是他家大舅嫂庞主任，为了给女儿出气才做出这样的事儿，所以他们也是受害者，罪魁祸首是庞婆子和她闺女王晓琳。

    这就是传说中的反转吧？小木心说。

    可是，小木在心里刚一放松，突然又看见隔壁坐着的三位，这三位主谋却没被牵扯进来，这不行啊？

    就在这时，那个老胡突然对小木问道：“关小木，你是晕过去的时候被带到杜家的，是不是？”

    小木翻了个白眼，道：“不好意思，你记错了，我没去过杜家，你作为人民公安，不能胡说八道。”

    “那你下班干啥去了？”胡公安还是不死心的问。

    “我下班自然是回家了。”小木答道。

    “可买小麦说你摔晕过去之后，被赵大海和另外一个人带走了，他们把你带哪去了？”胡公安继续问。

    “我晕了？”小木问。

    “是啊，买小麦说你摔晕了，难道你没晕过去？”老胡继续问。

    “你这样的也能当公安？我很怀疑你的智商？你这不是耽误事儿吗？典型的制造冤假错案的败类！”小木毫不客气的说道，“我拒绝回答你，因为你不配！”

    “你？”老胡有点懵，其实他自己也觉得自己问的有点毛病，可是又找不出来问题，被怼的也挺心塞。

    “老胡啊，我也觉得你还是继续学习学习审案吧，这件案子就交给老黄继续吧，你好好学习学习。”林所长道。

    老黄，就是去传唤小木的那个老公安。

    “老黄？”林所长叫道。

    “到。”老黄马上进来了。

    “这件案子从头到尾你也跟进的吧？”林所长问道。

    “是的。”老黄道。

    “这件案子从开始就是你处理的吧？”所长问。

    “报告所长，从报案开始就是我跟进的，整个审案过程我都在跟进。”老黄笑眯眯的答道。

    “你来结案。”所长一语定案。

    老黄笑眯眯的答应了，也去把老胡的审案记录全拿走了，然后把有关人员带走了。

    老胡坐在桌子后面，脸色阴沉无比。

    等办完了所有手续，小木就从派出所出来了。

    小木出来了，其他人一个没出来，小木觉得很清爽，她觉得所长应该是好公仆，是个秉公执法的人，但是也很担心，因为觉得程萦纡和林秘书应该已经渗入到公安内部，说不定这事儿就大事化小、小事化了的，过几天都出来了，毕竟庞婆子她哥还没落马。

    小木也不能对每个人都施加精神力干预，毕竟还禁忌一些的好。

    小木推着自行车，她今天不回厂里了，她要回家仔细的思考一下，害她的人她没有原谅的习惯，尤其是程家那个闺女——这件事的主谋，哥哥是哥哥，妹妹是妹妹，害人的人不应该活的快乐，善有善报恶有恶报是天道。

    小木是思想过于集中了，以至于有人靠近都没发觉。

    “木宝宝，想什么呢？这么集中注意力？”十分耳熟的声音在耳边响起。

    小木一抬头，“哇呜！”小木瞪大眼睛，吃惊地样子！

    “干嘛？不认识了，木宝宝？”小木真的觉得这声音真的带有磁性，好听的要命，一张棱角分明的俊脸，抵在小木脑门。

    小木揉了揉小鼻子，同时一只大手揉了揉小木的小脑袋，然后又拿过小木的自行车，道：“走，我载你回家。”

    “哇呜，你咋回来了？咋也不先告诉我一声？”小木兴奋的问道。

    “我是干嘛的，你不知道？”罗义低沉的声音道。

    “这跟你干嘛的有关系吗？”小木说完，已经跳到自行车横梁上，坐在罗义前面，看上去就像罗义抱着她骑自行车似的，好不暧昧啊。

    可是罗义也不管了，反正这里离小木的家也不远，两人就这么骑着回家了。

    回到家之后，小木还没来得及问罗义，就被罗义大力壁咚了。

    一阵缠绵过后，小木已经气喘吁吁地，小脸红的要命，那只大尾巴狼没吃饱似的舔舐着嘴唇，意犹未尽。

    “你······”小木叫道。

    “小木，思念是个什么东西？为什么那么折磨人？”罗义声音暗哑着问，说完，又抱着啃。

    又过了半天，小木终于挣脱出来，也舍不得骂他了，只气呼呼的说：“几天不见，学会说情话了，谁教的？你老实交代。”

    “咱们收拾收拾进去说。”罗义抵着小木的脑门说道。

    小木本来还想惩罚他，让他劈柴烧火煮饭，可是看他疲惫的样子，又不忍心，就和他把东西收拾收拾，院门从里面锁上，两个人进了空间，这样吃饭说话方便。

    小木在进来之后，马上问：“你咋这么疲惫啊？”

    “我刚回来，执行任务刚回来。”罗义抱着小木，坐在天台的太师椅上道。

    “你出去多久了？”小木问。

    “两个多月了。”罗义道。

    “怪不得联系不上。”小木道，并没责备他，只是低低的嘟囔一句，“你咋就回来了？事先也不告诉我一声？”

    “我伤好回去之后，豹子被提拔成我的副手，豹子成了我的副手之后，麻烦也就跟着来了，你猜得到吗？”罗义点了点小木的秀气的小鼻子问。

    “是不是程萦纡？”小木问。

    “对，她总是以各种理由来找她哥，顺便就来我这里。没办法，你哥我只好出去执行任务，觉得时间长了，她应该知难而退，没想到她居然敢带着小林子，亲自来对付你。我是不是太给程家夫妇脸了，让他们不知道自己几斤几两了？”罗义恶狠狠地说道。

    (本章完)

