    元朗、东涌、中环、西贡和粉岭

    自从赤道给警务处发出那个最后通牒之后，虽然警务处立刻封锁的消息，但是一切知道情况的人还是人心惶惶。

    联合行动组基地里面。

    李彦明找到李峰说道：“长官，今天晚上就是迟到要求的时限达到的时候，咱们到底应该怎么办？”

    李峰面色阴沉的坐在椅子上，没有说话。

    站在一旁的肇志仁嘲讽的说道：“看来李处长还想做最后一搏呀！但是你连赤道的人在哪都不知道，怎么搏！”

    宋总看着李峰说道：“这里由你全权负责，你要做好心理准备。”

    在宋总看来，李峰也不可能有翻盘的办法了。

    会议室里面赤道的几个人互相隐晦的对视了一眼，都从对方的眼中看出了得意。

    赤道从来没有失手过，这次也不例外。

    李峰看着墙上的表，沉声说道：“还有四个小时，才是赤道要求的时限到达的时间，急什么？”

    “哼！”

    在肇志仁看来，李峰就是一个输光了的赌徒，但是却不想承认自己已经输了。

    众人离开会议室。

    “嘟嘟嘟！”

    李峰怀里的电话响起。

    李峰接通电话，里面传出张放声音，说道：“峰哥，元朗、东涌、中环、西贡和粉岭五个燃料球的大体位置已经基本确定，现在就剩下确认了。”

    李峰沉声说道：“好，三个小时之内，确定。”

    “是！”张放答应道。

    西贡。

    一个头发染成红色的小混混正鬼鬼祟祟跟着一个面向普通的中年人。

    这条街上是这这红头发古惑仔的地盘，他叫做阿毛，本事不怎么样，所以就只控制了这一条街的泊车和保护费，也算是能混个温饱。因为地方小，所以这里的每个人他们都认识。

    看着中年人走进了一间旅馆，阿毛走到旅馆的前台。

    旅馆老板看到阿毛，说道：“毛哥，刚才上去的那个人鬼鬼祟祟的一看就不像是好人。”

    阿毛沉声说道：“你去把他引出去，我要进他房间看看。”

    老板脸上漏出为难的神色，说道：“毛哥，这可就坏了规矩了。我是开旅馆的，随意让别人进客人的房间，着要是传出去，我大胖以后在怎么在这条街上混呀！”

    阿毛脸上漏出冷笑，说道：“这可是上面的命令，放爷直接下的命令，你现在这可算是为民除害！”

    老板一听是张放的命令，立刻站起来说道：“毛哥你等着，我马上把他引走。”

    五分钟之后，也不知道老板用了什么办法就把那个中年人引走了。

    阿毛拿着钥匙打开了中年人的房间，开始寻找可疑的东西。

    忽然，他在床底下发现了一个黑色的皮箱。

    看到皮箱之后，阿毛脸上出现惊喜的神色，拿出一个仪器，一起上有一根长针，然后在皮箱不引人注意的一个角落，用长针刺了进去。

    “嘟！”

    仪器上面忽然亮起了红灯。

    阿毛强忍的脸上激动的神色，收好仪器，把皮箱放回原处，收拾好一切，然后悄悄的离开了。

    回到了旅馆大厅，阿毛坐在大厅的角落。

    十分钟之后，旅馆老板带着中年人回来了。

    看着中年人回到了自己的房间，阿毛凑到了旅馆老板的身边。

    旅馆老板问道：“毛哥，怎么样？有收获吗？”

    阿毛一把搂住旅馆老板的肩膀，说道：“大胖，这次咱们两个发达了！”

    阿胖惊喜的说道：“真的是他？”

    阿毛点点头，说道：“没错，他就是放爷要找的人。你把人给我看住了，这次任务完成了，咱们两个就发达了。”

    阿胖点头说道：“放心，这间旅馆不要了，我都会看住他。”

    粉岭。

    一个提着箱子的瘦弱男子来到一间便利店。

    “老板，给我来一包烟！”瘦弱男子说道。

    老板　瞄了他一眼，不耐烦的说道：“等一会！”、

    说完，老板就转身向着放着香烟的柜台走去。

    瘦弱男子把箱子放在脚边，无奈的开始等待。

    就在瘦弱男子不注意柜台角落，一个小孩鬼鬼祟祟的拿着一个仪器刺进了黑色箱子的角落。

    看向仪器上闪烁的红光，小孩慢慢的收起仪器，又缩进了柜台的角落。

    这时老板也拿着香烟走过来，丢在柜台上，说道：“二十块！”

    瘦弱男子拿出二十块交给老板，老板看也没看就收了起来，然后继续听着自己的收音机。

    但是，在瘦弱男子转身离开的时候，老板用眼睛瞄了一下他手里的那个黑色的箱子。

    元朗。

    一间夜总会的包厢里面，一个光头大汉靠在沙发上，身边有三个小姐陪着，玩的好不欢乐。在他二代脚边，一个黑色的箱子就放在那里。

    “老板，再来一杯！”一个长头发的小姐脸上带着妖媚的笑容把一杯酒放在了光头大汉的嘴边。

    另外一边的一个短头发小姐也端着一杯酒，说道：“老板，喝我这杯吧！”

    光头大汉高兴的说道：“哈哈，都喝，都喝，谁的我也不会放过。”

    就在光头大汉喝酒的时候，视线正好被两个小姐挡住，第三个小姐飞快的拿出一个仪器，用上面的长针刺进了箱子里面。

    看着一起上闪烁的红光，小姐脸上露出得意的笑容，然后飞快的收起仪器。

    “老板，我这里还有一杯，我这杯你也得喝了！”第三个小姐也凑到光头大汉旁边，声音妖媚的说道。

    光头大汉已经喝得满脸通红，兴奋的说道：“都喝，都喝！哈哈！”

    东涌。

    一个面色阴沉的年轻男子坐在路边的长椅上，身旁放着一个黑色的箱子，满脸警惕的观察着周围的一举一动。

    就在这时。

    “你别跑！让老子抓住你，我砍死你！”

    一阵嘈杂的声音让年轻男人眉头皱了起来。

    只见一帮古惑仔从旁边的小巷子里面冲了出来，一个浑身是血的漂亮女人满脸惊慌的在前面奔跑，后面追着五六个手里拿着刀的古惑仔。

    年轻男人脸上出现厌恶的表情，对于他们这种恐怖　分子来说，是十分看不起这些街头小混混的。

    虽然前面奔跑的那个女人长得十分漂亮，让他眼前一亮，但是因为有重要任务在身，所以年轻男人不想惹事。只是冷眼旁观着眼前发生的一切。

    追在最前面的古惑仔终于追上了那个女人，抬起脚狠狠的踹在女人的腰上。

    “啊！”

    女人一声惨叫，撞在年轻男人坐着的长椅上。

    被追杀的女人抬起头看着年轻男人，满脸哀求的说道：“救我，救我，他们想抓我去妓女，我不要！”

    虽然有重要任务在身，但是年轻男人血气方刚，遇到这种英雄救美的事情，怎么可能还沉得住气。

    年轻男子站起来说道：“你放心，有我在，他们不能拿你怎么样？”

    说完，年轻男人就冲向了那几个古惑仔。

    女人立刻抓住机会胸口掏出一个仪器，用上面的长针刺入了黑色箱子里面，看着仪器上闪烁的红光，女人面带喜色的收起了仪器。

    年轻男人的身手要比这些古惑仔强太多了，很快就把几个古惑仔打跑了。

    但是，等年轻男人回头之后，却发现长椅上只剩下自己的黑色箱子，女人却不见了。

    年轻男人先是一愣，然后无奈的摇摇头，坐回长椅上，继续自己的任务。

    中环。

    一间高档咖啡厅。

    一个面色严肃、带着眼镜的女人走了进来，手里提着一个黑色的箱子。

    一个侍者走过来，恭敬的说道：“这位女士，里面请。”

    女人在侍者的带领下，来到了一个靠窗的座位。

    女人把大衣和手里的黑色箱子交给侍者，然后说道：“给我来一杯咖啡。”

    在这种高级咖啡厅，根本不用担心自己的东西被偷。

    咖啡上来之后，女人坐在座位上，端起咖啡，悠闲的喝了起来。

    不过在女人看不到的角落，侍者拿出一个仪器，用上面的长针刺进黑色箱子里面。

    看着仪器上闪烁的红光，侍者嘴角微微一翘，收起了仪器，然后好像什么都没发生一样继续出去工作。

    联合行动组基地。

    李峰面带冷笑的听着电话。

    “峰哥，已经都确定了，五个燃料球。”张放沉声说道。

    李峰脸上带着满意的神色，说道：“好，现在是下午3点，下午四点准时行动，把五个燃料球都抢过来。”

    张放沉声说道：“明白！”

    这就是提前布置的好处，在赤道拿出那六个燃料球分散到港岛各个地方之后，他们的一举一动就都在李峰的监视之下。

    大街小巷里面的那些古惑仔和闲人虽然平时没什么用，但是用来打听消息，那真是一等一的好用。

    赤道以为手里有六枚燃料球肯定就能吃定了李峰，而且赤道也不怕李峰去追查那六枚燃料球。

    六枚燃料球分散在港岛的六个地方，在赤道看来李峰不可能在短短的两天时间之内，把六枚燃料球都找到。

    只要有一枚燃料球还在他们的控制之下，港岛警队投鼠忌器，就必须答应他们的要求。

    但是，赤道的人高看了他们自己，也小看了李峰。

    李峰偏偏就在两天时间之内，找到了六枚燃料球。

    时间一分一秒的过去了，距离赤道要求的下午五点的时间还剩下半个小时。

    联合行动小组的会议室里面，所有有都默然不语的坐在这里。

    作为一个警察，没有人甘心情愿就这么对恐怖组织屈服。

    但是，形式比人强，不答应赤道的要求，就会造成极其严重的后果，这谁也担待不起。

    眼看着距离五点还剩下十五分钟。

    肇志仁沉声说道：“李处长，不要再浪费时间了，现在不是你意气之争的时候。为了港岛伤亡市民的安全，咱们必须把超级武器DC8交出去。”

    范家明等赤道的奸细也都纷纷催促。

    “是呀，处长，小不忍则乱大谋呀！”

    “难道伤亡市民的安全，比处长你的面子还重要吗？”

    在场的人都开始指责李峰。

    宋总也劝说：“李峰，好了，输一次不要紧，只要以后抓住这些混蛋就可以了。”

    本来面色阴沉的李峰，抬起手看了看手腕上的时间，忽然笑了起来。

