    明亮的房间里，光头大汉蒲扇般的手掌正拨弄着一根针，缝合猎魔人肩膀狰狞的血口。

    “在那种狭窄的地势戏耍两头食尸鬼，了不起！”

    “换成是你怎么做？”猎魔人靠在藤椅上，裸着一条胳膊，不时呲牙咧嘴，忍受那股刺痛。

    雷索胡萝卜粗的手指小心翼翼地将针头穿过皮肉，再从皮肉中拉出一截沾血的肠线，“你的选择没有问题，但不必执着于银剑、手弩和伊格尼法印。对付食尸鬼这种没啥脑子的怪物，迷惑心智的亚克席法印同样能起到良好的效果。”

    猎魔人点点头，那种紧急的情况下，他下意识就使用了精通的伊格尼，却忘记了最适合的亚克席。

    “战斗经验匮乏……嘶——”伤口处一股更为强烈的刺痛传来，却是雷索轻柔地戳着歌尔芬白里透红的肚皮，让它乖乖地朝伤口“咕噜”地吐出唾沫。

    “忍着点，半鱼人分泌的唾液能促进伤口愈合，让你好的更快。”雷索使用完歌尔芬，就将它丢回了浴桶，顺便扔过去一条小鱼干。“养了它这么久还是能起点作用。”

    “包扎严实些，明天还要继续战斗。”

    雷索点点头，用洁白的绷带将猎魔人胳膊缠了一圈、两圈…“对了，今天上午雅妲派人送来一批礼物。”光头大汉感叹道，“这位公主虽然麻烦事不少，但出手阔绰，货物里包含了龙族皮革、反魔法金属板、皓石……几乎是锻造的所有材料。做一整套飞狮怪盔甲绰绰有余，飞狮怪钢剑也用不着省下。”

    “那我这伤，总算是没有白受。”罗伊心头一动，蛇派的四名成员都有称手的武器，而贝连迦尔只有一把银剑托海涅，缺少精良的钢剑…到时候…嗯，和大家商量商量。

    万一那家伙感动之下就不再去纠结什么生儿育女了呢？

    “清理下水道也是为学派着想，明天行动算我一个？或者叫上奥克斯、瑟瑞特？”

    几头食尸鬼差不多是罗伊和白蔷薇骑士能应付的极限，雷索认为已经起到了足够的锻炼效果。

    如果再出现更危险致命的东西，学派的未来之星把命交代进去…

    罗伊垂下头认真地考虑了片刻，露出一口洁白的牙齿，“等下次吧，我想再挑战挑战。”

    ——

    “呼……”猎魔人猎豹般弓着背，喘气如牛地靠在冰冷、长满苔藓的下水道墙砖上，脸上爬满魔药造成的紫黑血管，汗水如浆一股股地从额头的皮肤渗出，顺着下巴和脖子滑落到胸前被划开一半的皮甲里。

    双手青筋突兀，杵拐杖似得死死撑着剑，止不住的发颤。

    浑身粘稠的液体，除了腥臭的汗水、还有鲜血。

    在激烈得几乎无法喘息的战斗中，他有一丁点后悔了，后悔没有让雷索跟来。

    除掉食尸鬼后，他们的好运气似乎耗光了，在下水道里遇到了最恐怖的怪物。

    三名骑士，亚贡、马尔斯、泽林分散地靠在离他不愿的脏水沟里，胸膛微微起伏，痛苦的叫唤断断续续，有气无力。

    亚贡的右手和左脚被拧麻花似的扭曲成了匪夷所思的角度，泽林的一条胳膊被暴力地反向扭断，露出关节处的惨白骨茬，而马尔斯，那位有着姑娘一样修长睫毛的年轻骑士，胸膛肉眼可见地凹下去了一块，一只鼻子被血水塞住，嘴里吐着血沫，眼看快要不行了。

    三名骑士后方，躺着一头人形怪物，它面朝着猎魔人，一张嘴巴又宽又长布满参差不齐的牙齿，脸部平且恶心，除了血盆大口，看不到眼睛和鼻子，脑袋的形状像个倒立的屁股。

    它浑身光秃秃的全是一块块灰白色凸起的肌肉和疣，还生长着一些原始的器官组织：蹼、骨刺、爪子，一头天生的杀戮机器，可想而知有多大破坏力。

    然而此刻它已是一具冰冷的尸体，身上插满箭矢、满是刀剑戳刺留下的伤口，还有爆炸的火焰的烧伤

    “蝠翼魔！”低阶吸血鬼的一种，有着又宽又长的嘴巴，扁平的丑脸。锋利的犬齿上方，一对猩红的眸子不含半点温血动物的理性。

    但这只是一头幼年期的蝠翼魔，在它现身的第一时间，猎魔人就用龙之梦给予了重创，然后与三名白蔷薇的骑士联手将它击杀。

    他们万万没想到的是，这东西竟然还有个老大哥，毫无征兆地从天而降，一次闪电般的偷袭便将抱团的骑士重创。

    然后又鬼魅地向上逃遁。

    猎魔人结出昆恩法印，抬头紧紧盯住天花板，那上面有些坑坑洼洼、黑乎乎的孔洞，偶尔有一道鬼影子一跃而过，绕着下水道里的四个人不停地转圈，等待着飞扑的机会。

    它动了！

    天花板上猛然伸下了一条恐怖的利爪，树懒手臂一样修长，指甲沾染乌黑的血迹、碎肉，一把捞住了亚贡的一条腿，使劲把可怜的骑士往上拉。

    被倒吊的骑士发出绝望的尖叫！

    “嗖——”

    弩箭爆出一朵血花，猎魔人挥剑钻出虚空，但不等剑刃及身，恶魔先一步松开爪子缩回了天花板。

    如此重复了两三次，罗伊看明白了……这畜生就是在折磨他们为死去的同伴报仇！

    一分钟后，它享受够了，猛然从天而降，落到猎魔人5米之外，挥舞臂爪、发出一阵“嘶嘶”的胁迫声。

    这头怪物比死去的蝠翼魔强壮得多，皮肤呈现杂乱的黄褐色的，看上去也更丑。

    猎魔人半躬身体，阿隆戴特剑尖直指它的咽喉，保持熟练的牛位起势，暗金的瞳孔闪烁着危险的光芒。

    蝠翼魔

    年龄：21

    性别：无

    生命值：150

    属性：

    力量：16

    敏捷：15

    体质：15

    感知：8

    意志：6

    魅力：3

    精神：7

    技能：

    血之饥渴lv2：这种粗鄙的低阶吸血鬼不止吸血，同样渴望鲜肉。但它们会对血液成瘾，若在战斗中吸食鲜血，将迅速治愈自身的轻度伤势。

    自愈lv2：大蒜、火焰、木桩统统对低阶吸血鬼无效，它们非常长寿，并且拥有极强的自我复原能力，能通过消耗时间缓慢恢复各种伤势。但相比于高阶的同类，它们弱点更多，惧怕阳光和火焰。

    狂乱（被动固化）：蝠翼魔相比于别的同类，智力极其低下，一旦感应到猎物体内流动的鲜血，它们将陷入无脑狂怒，不畏痛苦和恐惧、完全凭借本能行事，直到将猎物大卸大块！

    ……

    怪物猩红的眸子死死锁定猎魔人，那三名半死不活的骑士似乎已经无法吸引它的兴趣。

    猎魔人注意到它的移动方式。

    不同于野兽那般四肢着地，也不似人类双足交换地落地，反弓的腿足使得它无法长时间奔跑，却赋予它强大的跳跃能力——

    屈膝、双足绷紧猛地一跃！

    “噗——”阴暗的下水道掠过一道黑色的闪电。

    魔影瞬息跨过五米扑到近前，一对镰刀似的爪子划向猎魔人脖子。

    腥风扑面！

    他突然矮身，向前贴地一滚。

    昏暗的下水道。

    一人一兽身影交错。

    因为巨大的惯性，蝠翼魔直接从他头顶跃过。

    而猎魔人顺势趟过它双腿间的缝隙，来到身后。

    无需转身，阿隆戴特调转剑刃，贴着手肘猛然向后一戳。、

    “噗呲——”

    利刃入肉！

    暗红的剑身笔直刺入了蝠翼魔的大臀，更确切地说，臀部中间的位置。

    剑锋势如破竹地破开排泄口的软骨，一直抵到怪物尾椎骨才停了下来，半截剑刃被淹没。

    血如泉涌！

    “吼啊——”

    它尖啸着转身，臂爪在半空中抡出一道圆弧，扫向身后的猎魔人。

    但罗伊反应更快，脚尖轻盈点地一记后跳，同时左手五指在半空中勾勒出法印！

    亚克席！

    不早不迟，青色的倒三角形冲入癫狂而猩红的眸子！

    蝠翼魔被迷失神志，张着血盆大口愣在原地。

    猎魔人立刻如狸猫般矮身一绕，绕过它的腋下，再次来到它身后，眼神一寒，霍出浑身力气，摁住它屁股上的剑柄再次往前一送！

    刹那间，下水道里响起一道凄厉无比、荡人心魄的惨叫！

    来不及高兴。

    “砰！”

    狂怒至极的蝠翼魔爆发出前所未有的速度，转身一击正中猎魔人胸口！

    昆恩法盾黄光破灭，巨大的力道带着罗伊向后抛飞数米，挂到了墙上，软绵绵地滑落在地。

    他吐了口血沫，面目痛得扭曲，浑身骨头好似散架一般，使不上一丝力气。

    蝠翼魔一击之下，整整打掉他三分之一的生命。

    “呃……”他勉强动了动手指，抓出手弩正要闪烁…蝠翼魔已带着屁股上的剑柄扑至面前。

    “杜昂！”

    下水道里爆发出震耳欲聋的撞击声——蝠翼魔花岗岩似的强壮躯体直接将墙壁撞了大洞，碾碎的墙面变成烟灰弥漫——

    年轻的猎魔人半个身体镶嵌在岩壁中，虚弱地举着“钢剑盾牌”。

    生命只剩五分之一！

    而震慑又用于上一头蝠翼魔，冷却还剩五秒！

    罗伊面目扭曲，暗金的瞳孔毫无惧色，吃力地挪动垂在身侧，发麻的右手，扣动扳机——

    差一点……

    蝠翼魔重重地喘了口气，怨毒的眼神一凝，就要发动致命的撞击！

    这一刻，空气仿佛静止。

    “汪！”

    这绝境之中，一只拳头大小，灰色的小兽突然从猎魔人脑后的兜帽里钻出，汗毛倒立、目射凶光，面对比自己高大百倍的狰狞魔物，一声低吼，扑击！

    爪牙撕咬！

    “噗…噗…”

    “汪！”

    “呜呜…”

    然而巨大的体型差距让她的进攻变成了笑话，暴怒的蝠翼魔一把抓住娇小的身体，使劲一捏，再狠狠一掷！

    歌尔芬重重撞到墙壁上，没了动静。

    蝠翼魔回过神来，眼前的猎魔人却不见踪影。

    去那儿了呢？

    罗伊借着歌尔芬拖延的时间，终于扣动扳机射出弩箭，一记闪烁逃出死亡角落，出现在蝠翼魔身后十米之处。

    立即用掉了储存的“激活”！

    一丝凉意浮现，身上的痛苦顿时削减大半，干瘪的魔力恢复了一截。

    他恢复了行动能力，单膝跪地，暗金的眸子扫了一眼脚边奄奄一息的小兽。

    冷如冰窟。

    “咔嚓——”

    最后一枚龙之梦抛出。

    清脆的玻璃破碎声在魔影身后响起、紧接着是火焰爆燃声、地动天摇的轰鸣声！

    下水道的角落，冲天的火光将蝠翼魔完全吞没。

    “嗖、嗖！”

    弓弦震动，弩箭破空，一个哀嚎的火焰人形冲出了角落，猎魔人切弩为剑，不退反进，俯身直上！

    身影碰撞。

    “唰——”

    斜上的剑刃笔直戳入“火人”的下巴，贯入脑髓，猎魔人又一矮身，向左侧绕过它的腋下、躲过扑击，暗金的瞳孔绽放红光——震慑！

    霎时间，蝠翼魔燃烧的躯壳被无形的触手捆缚，脚下一个踉跄，狂奔的身体失去平衡迎面跌倒。

    而罗伊深吸一口气，摁住它屁股后的剑刃，再次把阿隆戴特往前一送，彻底，没柄而入！

    这次“火人”贴着地面，浑身上下，连同都十指末端都开始抽搐，短短五秒，它再也没能起来。

    “击杀蝠翼魔，经验值+200(2400/3500）！”

    “歌尔芬？！”

    罗伊身形一晃，差点栽倒在地，猛地摇了摇头，强打精神返身抱起奄奄一息的小兽，灌了几口金盏花药剂，同时心神沉入模板，启动了疗伤的能力。

    随着体内仅剩的20点魔力被扣除。

    它的气息以肉眼可见的速度增强。

    片刻后，粉嫩的爪子动了一下…

    “汪！”小家伙睁开了乌溜溜的眼睛，毛绒绒的小脸上多了一丝活泼的生机，湿润的舌头舔了舔猎魔人的手掌。

    “呼…伙计，吓死我了！以后别再这么冒险！”罗伊把它捧起来，脸贴着脸，长长舒了一口气。

    “知道吗，你救了一命！”

    心头也有些赞叹，狮鹫不愧为最骄傲勇敢的动物，如此年幼，就敢直面蝠翼魔。

    “你想要什么奖励？！”

    “汪…汪！”

    “好吧，这两天就不训练了，让你好好休息！当然，你最喜欢的兔子肉、管够！走吧，该去看看几位骑士。”

    “汪、汪、汪！“

