    “首领，这件事可不是小事，不是所有基地都会同意道路畅通的。”雷洪急忙说道。

    军方肯定会赞同这个计划，但问题是那些不是由军方主导的基地，肯定不会愿意。

    毕竟道路一旦畅通，军方就有可能有所行动，这对他们非军方的基地，很不友好。

    “道路畅通计划，这是一个趋势，只是我第一个提出来的而已，何况要是道路无法畅通，很多基地的人根本没办法过来，不是所有基地都有直升飞机。”林浩解释道。

    雷洪这才知道，首领想要道路畅通，是为了对付城市里面的那棵巨树。

    暂时巨树没有威胁到他们的基地，但谁敢保证以后巨树还是这么安稳？

    “只是时间上来得及吗？”雷洪有些担心。

    正当林浩准备说话的时候，胡耀兴奋的声音，从门外传来：“哈哈哈，首领，我一转了！”

    一转？

    要是以前，可能还有人不明白这是什么意思，但是随着一转职业的人增多，渐渐地许多人都知道了。

    当一个职业者的四种属性都达到10点之后，自身的职业就会更进一步，从初始职业成为一转职业。

    一转职业的能力，比初始职业更强！

    “恭喜啊。”雷洪笑着说道。

    这段时间，他和胡耀的关系很不错，看到胡耀总算是成为一转职业，他也替对方高兴。

    “一转职业有什么新的能力？”林浩问道。

    胡耀一脸得意的说道：“我的职业从空间法师变成了空间大法师，还多了一个全新的手段，我现在可以建造传送阵了！”

    “什么，传送阵？”雷洪无比震惊，这玩意他只是在游戏里面见过，没想到现实中居然也有这玩意。

    林浩也是相当惊讶，胡耀这个职业，简直是站立在许多职业的顶端啊。

    “建造传送阵需要什么，有什么限制？”林浩很沉稳，他知道世上没有那么简单的事情。

    果然，胡耀高兴的表情一下子变得沮丧起来：“建造传送阵需要晶石，一颗主晶石和一些辅晶石，每一次传送，都需要消耗一定量的晶石，根据距离的远近，消耗的晶石数量还不同。”

    林浩不觉得意外，这跟他猜的差不多，不过就算是这样，也相当厉害了，这可是传送阵啊。

    询问了一会后，林浩搞清楚了传送阵的一些限制。

    首先，一次性最多只能传送二十个人，距离比较近的时候，消耗的晶石基本上是一人一颗一阶晶石，但是当距离增加，消耗就很恐怖了。

    其次，传送阵是双向的，只有两边都建立了传送阵，才能互相传送，只有一个传送阵，那就是废物。

    这么一来，林浩第一个想到的就是在隔壁基地建立一个传送阵，把传送阵的名声打出去。

    “雷洪，你陪着……算了，让赵欣陪着胡耀去隔壁基地，建立一个传送阵，进行第一次的实验。”林浩说道。

    赵欣的实力，可是比雷洪都要强大一丝，目前算是基地的第二高手。

    关于赵欣的实际身份，只有他们几个高层知道，下面的人根本就不知道，赵欣是个男人。

    这也不奇怪，从哪方面看，赵欣都不像是一个男人，妥妥的一个大美女。

    胡耀先是在基地的一个最为显眼的地方，建造了一个传送阵，随后和赵欣一起前往隔壁基地，找到了张虎将军。

    “你们说什么，建立传送阵？”张虎以为自己听错了，职业者出现他也就认了，但传送阵是什么鬼，现实中真的有这玩意？

    胡耀点头：“张将军，我是一位跟空间有关系的职业者，传送阵我就可以建立，在来这里之前，我已经在我们基地建造了一个传送阵，不过传送阵是双向的，所以我们就像在贵基地建造另一个传送阵，当做一个试点。”

    张虎眼角抽搐，他第一次感觉，和麒麟市基地合作，好像是与虎谋皮啊。

    他仔细的询问了一些传送阵的事情，胡耀把能说的都说了，不能说的当然不会告诉他。

    张虎沉吟了一下，说道：“那么这个传送阵的建造费用……”

    “当然是你们出啦，我人都过来了，你还准备让我自掏腰包？”胡耀一脸鄙视的看着他，“军方不会这么穷吧，一点晶石都掏不出来？”

    张虎差点没有吐血，你这说的是人话吗？

    明明是你主动过来要建立传送阵，结果材料还要我们自己出，这是什么道理？

    但是考虑到传送阵的便利，张虎很是心动。

    “好，晶石我们出！”张虎牙齿一咬。

    “合作愉快。”

    很快，胡耀和赵欣，带着张虎来到了一处广场中，这里许多人正在好奇的看着这里，周围被士兵隔开。

    “那些人在干什么啊，这是准备盖房子吗？”

    “盖你妹啊！你没看到那两个人身上的标记吗，那是麒麟市基地的人！”

    “麒麟市基地啊，最近不是有许多人都跑过去了吗，我们基地的物价一下子就降下来了，这可真是一个老好人基地啊。”

    周围的人在小声的议论，他们根本不清楚这些人在做什么，只是看到胡耀一个人在地面不停地画来画去。

    在安放好最后几颗晶石后，胡耀一拍手：“搞定了。”

    “啊？这么快？”张虎一愣，他还以为传送阵是什么很复杂的东西，需要很长时间呢。

    “张将军，我可以先告诉你一声，免得你浪费时间，只有我才能完整的建立一个传送阵，其他人就算是照葫芦画瓢都不行，你要是不信可以自己尝试一下。”

    “现在我就向你展示一下，传送阵的效果。”

    说着，胡耀和赵欣站在传送阵的中间，一眨眼就消失了。

    与此同时，传送阵上面有两颗晶石碎裂开来。

    另一边，那些正在好奇的看着传送者的人，感觉眼前一花，出现了两道身影，正是胡耀和赵欣。

    “传送阵果然牛逼，一下子就过来了，有了这个，全世界什么地方去不了？”胡耀仰天大笑，很是得意。

    赵欣微笑着看着他，没有说话。

    这时，雷洪走了过来，急忙问道：“老胡，真的成功了？”

    “当然，你没看到我都过来了吗？刚才我可是在隔壁基地啊。”胡耀撇撇嘴说道。

    “来来来，赶紧下来，我来试试。”

    雷洪一脸的好奇，让二人离开传送阵之后，他站了上去，一眨眼的时间，他就出现在另一个传送阵上，把正在观察传送阵的张虎给吓了一跳。

    “你就是张将军吧，我是麒麟市基地的副首领雷洪。”

    “哦，你好你好。”张虎急忙说道。

    “有机会来麒麟市基地玩玩，我先走了。”雷洪摆摆手，直接离开了这里。

    传送阵的出现，直接让两个基地的人都惊呆了，他们做梦都想不到，会有这么神奇的东西出现。

    两边的基地立马派人看管传送阵，想要使用传送阵，可是要收费的！

    就算是军方基地那边，他们一样需要收取一定的手续费，这可是之前说好的。

    很快，关于传送阵的消息，就传到了其他基地，他们一个个无比震惊，世上居然有传送阵这么不科学的东西存在，无法想象。

    为了能够将传送阵的利益最大化，林浩准备让胡耀和赵欣一起，出去各个基地建立传送阵，将这些传送阵的另一端，全部链接到他们的基地。

    这么一来，他们基地会越来越繁华，成为一个最庞大的基地。

    这是一个阳谋！

    谁要是不想建立传送阵，那么迟早会被这个时代抛弃，毕竟别人都有传送阵，就你一个没有，基地的人会有什么想法？

    到时候其他人有了某个好东西，你因为没有传送阵，无法参与这件事，会产生什么样的后果？

    以胡耀和赵欣这两个一转职业的实力，能够战胜他们的人，很少。

    正好，上次的直升飞机就起到了作用，在那个俘虏驾驶员的帮助下，直升飞机向着另外一个基地飞过去。

    “全国道路计划可以稍微改变一下，那就叫全国传送阵计划吧。”林浩笑道。

    “传送阵比道路靠谱多了，一次性最多只有二十人，就算是想要攻打某个基地，二十人也做不到。”雷洪点头。

    “让人注意巨树那边的动静，记录巨树的覆盖速度，计算一下巨树什么时候会覆盖整个城市。”林浩开始下达命令。

    “是。”

    林浩趁着这段时间，带着一群人出去猎杀进化体，只不过这一次他是主角。

    那些人不过是负责运输进化体的尸体而已，经过伊娃的检测，这些进化体的肉都是可食用的，现在基地里面的肉价，可是相当高的，毕竟进化体的击杀比较困难。

    对林浩来说，这些进化体也就是那样，遇到一个杀一个。

    他就这么一路杀到前方，后面一个人都没有了，全部都运输进化体的尸体。

    林浩击杀的速度，远远的超过了他们的运输速度，每个人看着林浩的眼神，都充满了崇敬。

    一直到他踏入了一个奇怪的地方，这是一个小村庄，炊烟袅袅，到处都是泥土房，不时的还能听到孩童的欢乐声。

    “类似曲城一样的地方？”林浩眉头一挑，大步走了进去。

