    战狼天哥：“狂狼，你带血战的人去包沙城区域落点，沙城区域交给你了”

    “没问题，交给我就好了”

    血战狂狼带着血战家族的60多人，嗷嗷直叫的冲向沙城区域。

    石汉昌刚杀退战狼的一波人，又看到血战的人压了过来，毕竟人少一点，石汉昌很快就被血战狂狼他们压退了。

    “浩子，血战狂狼带了人又压过来了，又被打退了”

    正纳闷对面人突然少了一点，听到石汉昌的话，明白他们原来是去沙城区域了，卢浩也不犹豫，沙城区域还是不能随便放的，毕竟这是一个重要的支援跳板。

    “瓜哥，你点一组人，过去沙城区域帮忙”

    “OK”

    瓜哥很快点了四十来个人，直接回城，从沙城区域直接杀了出来。

    血战狂狼正压着石汉昌他们打，突然沙城区域来了一批人，2个躲避不及时的玩家，直接就被瓜哥他们秒了，血战狂狼一看局势不对，立马叫人支援了。

    很快战狼的人又来支援了，又开始压着瓜哥他们打。

    “玛德，我也会叫支援，

    浩子，派人支援，对面人多了”

    半个小时过去了，已经到了晚上8.30了。

    双方你来我往的，不断支援着，沙城区域从最开始只有十几号人，打着打着到最后有将近200来人在这里，激烈程度一点都不输沙巴克大门的战斗。

    战狼天哥：“来收缩队伍，后排往沙城区域靠，给我直接压死沙城区域, 不和他们耗了, 拿下沙城区域要冲大门了”

    “天哥, 现在就要决战冲大门吗？会不会早了点啊？”

    “差不多了，早点拿下来”

    战狼行会的阵行呈现一个T字型，前排盯着沙巴克大门打, 后排一直拉到了沙城区域，大批大批的人员压在沙城区域, 战火瓜哥很快就扛不住了。

    “浩子, 他们全压了过来, 怎么搞？扛不住了，沙城区域要丢了”

    卢浩也是头大, 进入一个两难的选择。选择支援沙城区域，那城门这里人员可能就不太够，很有可能被战狼的人员冲进了沙巴克城堡里面, 到时候没有城门天险的阻挡就更难打。

    要是不选择支援, 沙城区域丢了, 那么支援的速度就要受阻了, 到时候拼支援的时候，就非常吃亏了, 很容易被针对，思考一会，依然没有头绪。

    “玛德, 不管了，还是先守城门。瓜哥你们回来, 沙城区域落点让给他们”

    “那不是很吃亏了啊？”

    “没事，沙城区域不要在下了, 大佬土豪大哥们，可以直接传送到沙城大门。其他人可以随机传送过来支援, 跑图也行”

    沙城区域的战火成员全部跑了，有些回城了，有些飞随机了，看着沙城区域没有战火的人了，血战狂狼问道。

    “哈哈，天哥，战火的人全部被打跑了，这里没人了，我们怎么办，守着还回去”

    战狼天哥：“行，你们回来支援，不过还是要留几个等级低的战士刺杀拉落点就好了”

    “行”

    谷蔔

    随着越来越多的人员压到沙巴克大门外面，城门口的压力也越来越大了，战狼这边的战士法师全部往前压了，双方的法师都是受到重点关注，所以死的最多的就是这些法师，随着法师不断的死亡，压制力开始没那么强了，不再是集火哪里哪里人就要全部死光，一些等级高抗性好的战士慢慢的都能抗一两波伤害，于是这些战士开始冲了上去，短兵相接了。

    时间到了9点了，卢浩发现战狼的人员已经越来越靠前了，沙尘区域丢了，影响慢慢的凸显出来了，支援不及时, 大门这里的压力越来越大了，要是一直这样下去, 很可能要丢了。

    卢浩不停的嘶喊着，嗓子像是着了火一样，不过还是继续指挥着。

    “人多你们可以偷一波沙城区域，沙城区域人不多。不行多飞几次随机, 近一点就跑过来。”

    “兄弟们，顶住”

    “3点钟方向，战狼武神给我打掉”

    “血战狂狼给我打掉”

    “干的漂亮”

    虽然人数少了一点，沙城区域又被占了，支援受阻，但是在一些大佬拼命的防守，不计损失的传送沙巴达克正门支援，一时间居然挡住了战狼的进攻。

    战狼天哥见这么久了居然都没冲进沙巴克大门，对面被阻挡了沙城区域，居然这么多人直接传送沙巴克大门，立马喊道。

    “兄弟们，对面用元宝传送，我们也可以，武神你带战士直接传送到大门直接压他们法师圈”

    “行”

    战狼武神带着四五十个35级以上的大战士，直接回城，花10元宝直接传送到沙巴克正门，刚下到落点，战狼武神就看到面前无数的战火行会的法师，这不是机会来了吗，兴奋的大声喊起来。

    “哈哈，兄弟们冲上去秒法师，秒他们法师，打废他们了”

    战狼武神冲上去就是一个烈火剑法，直接秒了面前的掘金者，接着用刺杀剑法砍向其他法师，又砍死一个砍飞一个法师，终于被集火了。

    没想到对面居然来了几十号战士传送到大门口，被打了个措手不及，直接被秒了十几个法师。

    卢浩：“回头集火打正门，对面偷正门了，快快快”

    “集火，给我秒了战狼武神这个战士，道士战士一起打，先弄死他们”

    “漂亮，继续秒他们”

    随着雷老虎一群人从沙巴克正门传送过来，内外夹击之下，战狼的战士团终于被打掉了。

    短短1分钟，这冲进来的四十多个战士就被打了出去，这一波虽然杀了不少战狼的战士，但是自己这边的法师损失更大，最起码死了三四十个法师还有道士和战士也死了二十多个，并且沙巴克正门前的队伍被压退了很多。

    “顶住，沙巴克正门，兄弟们顶住了”

    “老虎，你们在外面打游击，找机会干他们法师，来而不往非礼也”

    “支援，再快一点，再快一点，在这么慢，要输了”

    面对卢浩的催促，大家伙也非常无奈，毕竟人数少一点，如果人数多一点，沙城区域怎么也不能放下。

    卢浩的声音不停的在歪歪里面响起。

    “法师抢火，抢火，火墙铺满”

    “正门落点这里战士去挡一挡，道士也去挡一挡”

