    神牧时代外的虚空！

    数百道身影分批向四方而去。

    最弱者的实力都是合道的境界。

    他们前来虚空中寻找天道残魂的痕迹。

    那怕是有牧子平和诸位老祖们提醒：虚空中隐藏着魔气的痕迹，沾染难以摆脱。

    但，天道残魂的诱惑是多么的大！

    饶是神牧老祖们都难以抵制，更何况是这些合道境界了。

    除了一半信心不足的合道去了天地福源，准备晋升渡劫再来博取天道机缘外。

    有着三百多数量的合道担忧晋升期间，机缘会被诸位老祖们得到，还是冒险来到了虚空外。

    “不自量力！”

    锤天老祖看着一位位走出的合道，面色不悦。

    他倒不是怕合道真的能够得到天道的残魂。

    毕竟，他是来过虚空，知道虚空中暗藏着的危险。

    只是恼怒这些合道竟是质疑他们是要阻拦合道们去得到天道机缘。

    我们身居皇州千年！

    思维早已经是以神牧为先。

    机缘再重！

    只要是归属于神牧修士。

    我们何曾痛下杀手过？

    竟是如此的想我们的心思。

    可恨！

    可气！

    景丹老祖脸色也不是很好看，闷声道：“等他们得到教训就会悔改了，我们还是去天地福源恢复伤势吧！”

    老祖们跟着小世界强者在东州有一战。

    当时结阵，不少的老祖的身上还是有着伤势。

    其他的老祖都已经去天地福源了。

    锤天和景丹是为了劝阻合道莫要着急的去虚空，这才留了下来。

    “啊...”

    这时，一道惨嚎声就在不远处响起。

    锤天和景丹急忙看去，就见一名合道修士身上缠绕着魔气，似是要钻入体内。

    这名合道修士全力运转真元，不顾真元对自身的伤害，疯狂的阻拦着魔气。

    但，这魔气极为的精纯，要比神牧时代内魔祖俊凯留下的魔气质量高了许多。

    合道修士根本无法挡得住！

    缠绕在他身上的魔气渐渐的减少。

    并非是魔气被合道修士磨灭了，而是进入了他的体内而减少。

    “我要杀人！”

    陡然，合道修士的眼睛变得血红，浑身散发着中暴戾的气息。

    “不好！这魔气竟是能够同化合道修士。”

    锤天老祖惊道：“魔祖的魔气都无法做到这步，虚空中的魔气竟有如此的威力嘛？”

    魔气攻破道心，使得道心蒙尘。

    足以将修士心底的最大的恶念给激发出来。

    这便是魔修的同化的能力了。

    万年前的魔祖掀起的风波，便是由此而起。

    但，当时的魔祖最多就是能够同化化神的境界修士。

    眼前的魔气却是连合道都能够轻易地同化。

    那么渡劫境界的也是有可能！

    虚空中的魔气！

    竟是有如此的威力。

    幸好我们当初没有沾染。

    锤天和景丹两位心里不由得庆幸的感叹两声。

    他们可是来到虚空跟着小世界强者对峙，当时并未招惹到魔气。

    若是招惹了，他们觉得多半也是要被同化。

    “救人！”

    锤天没有犹疑的准备动身去救人。

    合道！

    对于神牧来说是渡劫的种子。

    那怕之前这些人不相信过锤天。

    但他从为神牧考虑的立场，还是决定去救人。

    “何需两位老祖出手！”

    牧子平不知何时过来，道：“你们且去天地福源恢复伤势，这里就让我照看就好。”

    说着，他探手向着远处被魔气包裹的合道修士抓去。

    一把就直接抓到了自己的身前。

    “吼...”

    信仰长龙出现！

    盘绕在合道修士的身上。

    浓郁的信仰力量像是蒸汽般扩散出来。

    向着合道修士的体内涌去，随着信仰力量的涌进，点点的魔气从合道修士的毛孔中被排出。

    他充满暴戾且通红的双眼，逐渐的变得清明起来。

    “你还要继续的寻找天道残魂么？”

    牧子平似笑非笑的问着眼前的合道修士，平静的面色让人看不出他是喜是怒。

    咕咚...合道修士害怕的吞咽了口唾沫。

    他感觉到股无形的压力扑面而来，仿若是他说的话，足以断定他的生死。

    “不敢！不敢！”

    合道修士赶忙答道：“我这就回神牧，不破渡劫不出虚空。”

    “嗯！那便去吧！”

    牧子平随手将这人扔向身后，抛进了神牧皇朝。

    锤天和景丹两位欣慰的看着牧子平的解决方式，笑道：“子平也是成长起来了！我们可以稍微的歇息下来了。”

    “还需要两位老祖的帮助！”

    牧子平谦虚的笑道：“我年龄尚小，还需要老祖们的主持大事。”

    锤天和景丹笑笑没有说话。

    他们明白牧子平话里面的意思。

    神牧皇朝何其大，如何是牧子平个人实力说了算。

    他们需要做的就是领路人的姿态，那就是支持牧子平做的任何事情。

    这话不需要牧子平说，他们自会去做。

    现在也就是将事情说明白了。

    旋即，锤天和景丹两位转身即走，向天地福源行去。

    他们需要去恢复伤势！

    并且将当今皇朝之皇牧子平的意思传达给其他的老祖。

    若是有不服气的，还需要他们敲打一二。

    牧子平目送两位老祖的身影消失，然后才回过身来，眼神深邃的看向虚空。

    他现在的实力和境界在整个神牧为最强，目力自然是最好。

    但，他竟是看不到天道残魂的位置。

    师父将天道放置在了何处？

    如何才能得到呢？

    牧子平觉得闷头的去寻找，肯定是找不到。

    认为肯定是需要某些契机才可以。

    只是这个契机，他有点把握不住。

    思考的时候！

    牧子平偶尔的伸手去救助那些被魔气笼罩的合道修士。

    救回来，他也只是如同对待头个修士那样的询问一番。

    要回去的就送回去！

    若是还要坚持寻找的，那就让他们去找。

    但，在遇到危机，那就是眼看着他成魔，而后一巴掌拍死。

    机会我给了！

    可惜你们把握不住啊！

    牧子平此刻展现出了上位者该有的杀伐果断，绝不拖泥带水。

    一番遭遇下来！

    虚空中寻找天道残魂的合道减去半数，仅剩下一百多人了。

    这些都是运气、谨慎和实力皆有的人了。

    正专注扫视眼前虚空的牧子平，他的眼中突然爆射出道精芒，疑惑道：“他还没死？”

