    “叫我至高天网吧，这是在外界我的称呼。”

    陈墨沉吟片刻回答道，人类的主人，老板等称呼不太适合。

    “出来吧，我们走了，带你去看看更广阔的世界。”

    威斯克缓步走出控制室，眼神飘忽不定，不知道在想什么。

    威斯克真的很想直接宰了面前这个人，但他早已非人类的直觉告诉他最好不要那么做。

    陈墨走在前面，威斯克走在后面，终结者们走在两人两侧，隐隐把威斯克包围在正中间。

    不多时，两人走出了军事基地，终结者基地在等待他们。

    威斯克看着眼前终结者基地变成的遮天蔽日的战舰，墨镜下的眼眸中越发狂热，如果他能拥有这个衔尾蛇病毒算什么，T病毒就是个垃圾。

    威斯克仿佛感觉又回到了加入安布雷拉的那一刻。

    他知道，这次的老板可不一般，搞不好能把自己搭进去，有挑战才有意思不是吗。

    威斯克不停的打量着他的新老板，对方自称为远超越人类文明的存在。

    可是对方到现在都没聊过对方文明到底是什么情况。

    陈墨不说，威斯克在身后没有询问，威斯克相信对方用多了多久就会说。

    陈墨走在前面，但威斯克的一举一动他都能通过其他终结者的视线看到。

    威斯克是天生的反骨仔，在想什么用脚趾头想都知道。

    蹦哒吧，等下把你改造了，你再蹦跶试试。

    反重力装置启动，威斯克感受到一股立场将自己缓缓抬起，引力仿佛不存在了。

    威斯克抬头看着越来越近的战舰如看一位绝世美人，真是让人陶醉的力量。

    陈墨带着威斯克上了终结者基地，又来到几处军事基地取走了核弹头。

    这些核弹头威力都不小，暂时够用了，用完再来取。

    终结者基地回到发电站上空，陈墨没有下去。

    “威斯克，你还差一步才能真正成为我的手下。”

    陈墨坐在终结者基地内部机械搭建的王座上居高临下对着站在下方的威斯克说道。

    威斯克心中忽然有了一丝不好的预感。

    威斯克感觉脚下一空，他非人类的本能快速反映过来想要躲开，周围无数机械手臂一拥而上，密密麻麻的机械手臂封锁了威斯克所有的退路。

    威斯克身体开始异变，衔尾蛇病毒是极为恐怖的病毒，即便是威斯克融合成功，仍然需要血清来维持人形。

    现在威斯克不再极力维持自己，身型极速变大，陈墨眯着眼看着下方异变的威斯克，威斯克心中愤怒无比，他不知道对方想要做什么，但肯定不会是好事。

    他是答应了效忠，不代表就能这么随意玩弄他。

    威斯克的反抗毫无作用，这些机械手臂巨大的动能强行把他按进下方的大洞里。

    下方是个激光牢笼，威斯克将在那里完成改造，威斯克的改造和普通人不同，衔尾蛇病毒让他几乎没有正常的人类骨骼和器官。

    植入坚硬的金属不适合，并不能控制住他。

    需要把液态终结者融入他的身体才行。

    这个过程注定是非常痛苦的，正好让他老实一点，看清楚局势。

    对于威斯克这样的狼崽子，只有让他畏惧你，他才会更忠心，仁慈只会被他啃的骨头都不剩。

    威斯克掉下去后，整个终结者基地内就剩他一个人了，陈墨没有起身，这座王座下方就是核能源，这座王座是用来吸收核能的。

    终结者系统中能量币都在增加。

    陈墨调出留守终结者的记录。

    这短短的时间，又有一些人类来了。

    数量已经达到17人。

    ……

    陈永光、郭处一、聂远在来时的路边转了一会儿，居然找不到那只异形了。

    正当他们疑惑时候，远处十来辆车疯狂冲来，车速明显不对劲。

    正当他们疑惑的时候，透明眼罩中，猛然浮现出大量异形的踪迹。

    这些异形在追逐着这些辆车。

    陈永光倒吸一口凉气。

    汽车快速掉头，油门踩到底，开玩笑，异形的数量起码八九十只，他们三个人三杆枪，还不够人家塞牙缝的。

    车队在马路上上演了疯狂的赛车，每辆车油门都踩到底。

    一辆跑车连续超过两辆车，追上了陈永光，突然这辆车又加速，超过了陈永光。

    “艹，狗日的有钱人！”

    陈永光破口大骂。

    远处的路道上，刚刚陈永光遇到的那两辆车正迎面驶来。

    似乎也发现了异形的踪迹，快速在马路上掉头，加入了逃亡大军。

    几头异形猛然拐入树林深处，它们知道前方有弯道，打算抄近道。

    郭处一和聂远正在尝试瞄准异形射击，在透明眼罩的辅助下，他们成功击中了后方两只异形。

    在前方逃亡的那两辆车看到了被能量弹击中倒下的大树，开始学着射击追击的异形群。

    快了拐弯口，陈永光和前面的三辆车没一个人敢减速，极速驶过，地上全是轮胎的焦糊味。

    “快射击，有异形靠近！”

    陈永光发现有六只异形正在抄近道接近了他们。

    脸色狂变，一但被袭击，车子减速，那么一定会被后面的异形追到！

    不用他说自己的两个伙伴，前面的两辆车已经发了疯似的疯狂射击靠近的异形，那两辆车男男女女还在不停的尖叫。

    一颗颗能量弹，不要钱一样疯狂宣泄，六头异形还未靠近，就被密集的能量弹射成了筛子。

    30个T800终结者迎着这群逃亡的车队狂奔而来。

    刚刚他们在别处猎杀异形，身上还有异形未干枯的血液，滴在马路上，腐蚀一片又一片水泥。

    “是终结者我们得救了！”

    郭处一哈哈一笑。

    30个T800终结者，距离陈永光这些车队50米左右的时候，30个转轮飞镖被它们扔出，以各种奇异的轨迹从这只逃亡车队车顶，车底，四面八方，斩向后方追逐的异形。

    这些终结者没有减速，这些车车速很快，在不同车道行驶，甚至整个道路上都是车，终结者有的快速跳起，肩炮锁定后方异形射击，有的以超强的微电脑计算出车与车的缝隙，从缝隙中冲了过去。

