    对于这三个老家伙来说。

    　　早已经将他视为一具尸傀，根本不会有任何防备。

    　　三人只会相互防备对方。

    　　而这么一来的话，一但叶辰找到机会出手时，恐怕这三个老家伙也根本没有任何反应机会跟抵挡能力才对！

    　　“哼！”

    　　“该死……”

    　　“我的实力居然被这处大阵给压制了三成左右，如今仅仅只比诡血王还有魔象王两人的实力略强一些而已，根本无法形成碾压优势。”

    　　同样，感受到这处宫殿当中的阵法力量后。

    　　尸傀王整个人的脸色微微一寒，紧接着表情便变得一阵难看无比下来。

    　　要知道。

    　　随着他的实力一旦被压制下来的话，就连一侧的血色骷颅跟叶辰两具尸傀的战斗力也会有所下降，甚至是大不如前。

    　　甚至对于一侧的诡血王跟魔象王两人来说。

    　　也完全不会在忌惮他身前的尸傀，以及他自身的实力。

    　　“还好在进入宫殿前先将这个小子炼制成了尸傀。”

    　　“否则若是单凭我跟血色傀儡的话，一但血色傀儡在这宫殿当中在受到重创的话，单凭我一人的实力不可能会是诡血王跟魔象王两人的对手。”

    　　看到叶辰的修为与实力依旧在武宗境一重境界当中。

    　　并没有受到阵法的太多影响后。

    　　尸傀王这才微微地一阵放心下来，随即心中一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　叶辰虽然实力仅仅在武宗境一重境界左右，可是却依旧能够在这宫殿当中起到不小的作用才是，尤其是遇到那些阵法险境之类的地方。

    　　完全可以让对方跟血色骷颅先来帮助自己查探环境！

    　　而他自己则可以保持实力。

    　　防备一侧的诡血王跟魔血王两人！

    　　“呵呵……”

    　　“修为跟实力都被压制了吗，看来这宫殿当中的宝贝应该不少。”

    　　感受到大阵当中的这股压制力量后。

    　　魔象王此刻顿时不屑一笑，整个人不以为意。

    　　对他来说。

    　　他作为魔煞宗当中的老祖，又岂能一点手段跟底牌都没有，甚至如今随着众人的修为都被压制下来后，他反而更为放心下来。

    　　随即，三人以及两具尸傀，暂时相安无事，开始迅速地探索宫殿当中的内部。

    　　当然，在进入宫殿当中后。

    　　诡血王跟魔象王还有尸傀王三人便各自分散开来，不在相互抱团。

    　　毕竟在这宫殿当中有着极大几率出现宝贝，若是他们三人都在一块，而且又同时发现一处宝贝的话，那岂不是会直接大打出手！

    　　浑身上下被黑紫色血雾所包裹着的叶辰，此刻走在最前面，尸傀王则走在中间。

    　　血色骷颅在最后面断后。

    　　不一会儿，三人便来到了一处庭院门口。

    　　庭院门口有着两尊妖兽雕像，同时隐约散发而出阵法气息。

    　　“走！”

    　　察觉到庭院周围的危险后，一侧的尸傀王顿时眼中闪过一道寒芒，随即便催动前方的叶辰，打算先替自己查探一番周围的风险。

    　　“嗖！”

    　　顿时，感受到对方的意念控制后。

    　　叶辰只好暂且咬着牙，朝着这处庭院前方冲去。

    　　若是此刻他一但不受尸傀王控制的话，恐怕对方会直接跟血色骷颅对他发起攻击，然后将他当场轰杀才对，根本不可能给他任何逃/脱机会。

    　　而他也不想在这个时候施展战帝灵识力量。

    　　毕竟眼下还有着不少机会。

    　　没有完全陷入到绝境当中！

    　　“咔擦！”

    　　随着叶辰朝着庭院位置冲去的瞬间，只见在这座庭院前的两座妖兽石像便顿时直接纷纷爆裂开来，同时浮现而出两只妖兽，直接朝着叶辰袭杀而来。

    　　“轰隆隆！”

    　　顿时，叶辰便与这两只妖兽石像直接交击在一起。

    　　当然对叶辰来说。

    　　他自然不敢将自己的武技以及其他底牌施展而出，只能够利用最基础的战斗意识来跟这两只石像妖兽战斗，免得被一侧的尸傀王察觉出来什么端倪。

    　　好在叶辰的战斗经验十分丰富，再加上这两只妖兽石像的战斗力也并不强。

    　　仅仅只不过是在武宗境一重级别左右而已。

    　　以叶辰如今武宗境一重修为，放眼整个武宗境三重修为以下根本不会遇到任何对手，甚至就算是武宗境五重级别以上的武者又或者是妖兽。

    　　他都有着一战之力！

    　　但，前提是他必须要将体内的这两枚炼傀丹毒效全部逼出，同时将修为与境界稳固才行，否则像如今这种情况。

    　　他也最多只能够爆发而出武宗境一重到二重修为的战力而已。

    　　一侧，只见尸傀王则在后方观战。

    　　并没有要插手的任何意思。

    　　半响过后，随着这两尊妖兽石像被叶辰击碎开来后，叶辰便顿时直接一马当先掠入庭院当中，尸傀王跟血色骷颅则紧紧地跟随在叶辰身后。

    　　放眼望去。

    　　只见在这处庭院当中摆放着一张金丝楠木所雕刻而成的茶桌，同时在茶桌之上摆放着一卷古籍。

    　　将叶辰跟血色骷颅命令看守在庭院门前后。

    　　尸傀王便来到茶桌前。

    　　紧接着拿起茶桌上的这卷古籍，整个人扫视一眼后，顿时脸上流露而出一丝喜色。

    　　对他来说，虽然这卷古籍没有什么特殊，可是在古籍当中记载的一些内容却极为珍贵，甚至对于他这个修为境界的武者来说。

    　　颇具价值！

    　　毕竟在整个下武域当中，武宗境修为武者可谓是寥寥无几，甚至在武道一途当中也没有什么参考跟依据，只能够小心翼翼地摸索前进。

    　　而如今有这部古籍之上的记载。

    　　对他来说在修炼一途当中可谓是有着极为珍贵的作用！

    　　“只不过是一些修炼上的心得跟记载而已，想不到这个老家伙居然便仿佛得到了什么珍宝一般，真是无语……”

    　　看到尸傀王一脸喜色的表情后。

    　　叶辰心中顿时一阵无奈道。

    　　毕竟对他来说。

    　　恐怕最没用的东西，就是这些所谓的修炼心得，以及在修炼方面的重重记载才是，以他对武道一途的理解程度。

    　　根本不是下武域当中的这些武者所能够比拟的。

    　　很快，随着尸傀王将这卷古籍收起，带着叶辰跟血色骷颅离开庭院当中后，三人便继续朝着宫殿深处区域探索。

