    安邑边境，桃花谷。

    这片区域的东北区域地势高，是典型的山地丘陵。中西部平坦开阔，是平原地区。而离开安邑边境西区的道路，便是桃花谷所在，山下的官道开阔。距离此地不远，还有渡口。

    桃花谷山林中，林丰带着六百余兵马，尽数云集在此。

    林丰眯着眼睛闭目养神。

    其余人也都是如此。

    所有人，耐心的等待着。

    赢五坐在林丰的身旁，他却是有些烦躁。接下来伏击徐显宗率领的押粮兵，极为关键。如果这一步无法完成，整个林丰制定的通盘计划就会崩掉，难以达到最大化。

    所以，赢五颇为紧张。

    赢五看向一旁，见林丰依旧眯着眼睛打盹儿，心下佩服。

    林丰真稳得住啊。

    他有些紧张了，没办法，这一战如果取胜，夏国后方彻底乱了，就能为前线制造天赐的机会。

    赢五的脑中，思绪飞舞。

    忽然，一阵窸窸窣窣的脚步声传来。一名哨探迅速奔回，来到林丰的身旁，禀报道：“侯爷，押送粮食的队伍来了，距离我们不足三里路。整个队伍，蜿蜒绵长，人数众多。护送粮食的兵马，也就是千余人。”

    “知道了。”

    林丰直接吩咐道：“传令下去，所有人准备一战。”

    赢五迅速通知了下去，所有人在山中，打起精神，更是握紧战刀。三里路的距离，即便运送粮食的队伍行进速度比较慢，没用多长的时间，也来到桃花谷的山下。

    嘎吱！嘎吱！

    一辆辆马车行进，队伍规模很大。每一辆的马车上，都装着一袋一袋的粮食。这批运送粮食的队伍，以马匹拉车为主，百姓则是牵着马赶路，以及负责沿途一些搬运等。

    队伍很长，蜿蜒官道。

    当最前面的一排马车抵达，一排排横亘辽阔平原官道上的马车，占据了视线，像是一条洪流缓缓往前。

    林丰看到这一幕，没有立刻下令杀出。押送粮食的百姓，没有战斗力，不是他对付的重点。他的目标，是负责护送的徐显宗一行人，把这一队护送的士兵击溃，押送粮食的民夫，自然会全部崩溃。

    林丰等静静的等待，约莫半刻钟左右，一辆辆马车载着粮食前进时，徐显宗率领的护卫队，终于是来了。

    一千人分列道路两侧，缓缓行进。徐显宗及少数亲卫，是骑着马赶路，其余的护卫士兵全都徒步赶路。

    徐显宗人到了桃花谷附近，内心期待。

    赚钱的机会来了。

    这批粮食被大秦的人抢走，运回安邑，等粮食卖出去，他就又可以大赚一笔。

    徐显宗左右观望着。

    转动的眸子中，都可见的流露出一抹笑意。

    “杀！”

    林丰在山林中，看着徐显宗一众人靠近，果断下了进攻的命令。

    官道旁侧沿途道路中，一个个黑冰台的人冲出。

    林丰也亲自杀出，为了确保身份不泄露，他带上胡须且化了妆，避免被发现。一众人浩浩荡荡的杀出，很快就杀入官道上，直扑徐显宗来了。

    徐显宗没有多少慌乱，下令道：“敌袭，有人偷袭运粮的队伍，杀，给我杀过去。”

    他下了命令，士兵迅速上前。

    双方转眼就接触，可惜的是，运送粮食的人，都是普通士兵，连精锐都算不上。他们所面对的，赵飞熊、姜都山麾下的人尽皆是精兵悍卒。其余黑冰台召集的人，多数都是武人。

    一个个武人，武艺高强，更是骁勇剽悍。

    双方厮杀后的短短时间，徐显宗带来的士兵开始崩溃，完全不敌。

    徐显宗看到这一幕，有些惊讶于杀出来不的大秦兵马厉害。只是，他没有去多想，按照既定的安排，果断下令道：“撤军，贼人凶猛，快撤退。”

    徐显宗二话不说，就调转马头撤退。

    他的亲卫，也果断撤退。

    徐显宗是这一次带兵的主将，他是主帅，连他都直接撤退，护卫粮食的士兵哪里还会拼死一战，也都是舍弃了护送的粮食队伍，迅速的逃窜。

    士兵一溃逃，牵着马赶路的民夫，以及押送粮食的民夫，也是尽皆逃窜。

    正常情况下，护卫粮食的将领遇到突袭，带人拼死抵抗，运送粮食的民夫也可以加入战局。没想到，徐显宗直接逃了，这个前提下，所有人全部溃逃。

    林丰带人掩杀一阵，全部的人都逃了。桃花谷附近区域，人逃得干干净净。林丰带着人返回，下令搬运粮食。六百余人中，五百六十人参与搬运，其余四十余人纷纷散开来，在周围警戒着，防备着还有人靠近。

    粮食虽说比较多，然而人多了，搬运起来自是迅速。且这一处地点，距离济水所在的渡口也是很近。

    傍晚时分，所有粮食运入大船。

    江面上的大船，密密麻麻，横亘济水渡口上。随着林丰一声令下，一艘艘大船启程，离开了渡口，却是不曾往安邑方面的渡口去，直接往西去了。

    林丰解散了黑冰台的人，又让赵飞熊、姜都山带着人化整为零，潜入安邑城内躲藏起来，以便于后续行动。林丰带着赢五、高小鱼等人，迅速回到安邑城内。

    他一回来，径直回了岳氏商铺。岳氏商铺的物资，早已经处理妥当。其中的人员，也是撤离，只剩下岳元旺、桓肃之和崔元屠还在坚守，因为他们要等消息。

    林丰一回来，事情完成，岳元旺、桓肃之、崔元屠等人悄然消失在岳氏商铺内，到了城内一处隐蔽住宅住下。

    林丰空闲下来，和崔元屠、桓肃之在房中喝着酒，轻松惬意。

    轰隆隆！！！

    秋日的天气下，乌云汇聚，雷霆炸响。

    伴随着电闪雷鸣，滴答滴答的声音传出，大雨滂沱，雾气迷蒙。

    安邑城，笼罩在一片乌云中。

    林丰坐在房间中，喝了一口酒，看着窗外不断落下的大雨，喃喃道：“暴风雨来了，关于徐显宗押送粮草溃败的消息，也该传出去了。这一场大雨，来得好啊！”

    崔元屠笑道：“咱们谋划这么多，就是为了这一日，真是令人畅快。”

    桓肃之道：“徐长阶这个吏部尚书百官之首，恐怕要抓破脑袋了。咱们如今，也只是放出粮食被劫掠的消息。下一步，徐显宗勾结人，挖空安平仓，以及故意任由粮食被劫走的消息传出，更会引发大动荡的。夏国，要乱了。”

    林丰道：“夏国该乱了！”

    几人的神情，都是肃然，更有着期待。

    在林丰、崔元屠和桓肃之喝着酒，聊着天的时候。随着黑冰台的人遍布安邑城内，四处传出消息，徐显宗押送粮食被劫走的消息，在坊间迅速传开。

    同时，安平仓粮库失火，以至于所有粮食丢失的消息，也是传出。

    两则消息，引发大震动。

    夏国，突然缺粮，消息短短时间引爆了整个安邑的议论。

    一时间，舆论沸腾。

