    第69章 荆棘之铠

    林萧上下打量着风殇雪寂，目光最终定格在了他胸前荧荧闪烁的绯红项链上。

    “哦~居然是A++神器阶项链『绯红女巫的救赎』？！”

    林萧皱下眉头，瞬间明白了他刚刚为何能脱困。

    『绯红女巫的救赎』带着一个很厉害主动技能〈恩赦:解除所受到的控制效果，并获得2秒霸体(在受到控制后可使用，压制、封印、流放效果除外。)〉

    这个技能，无疑是PK场里的神技，所以这项链的价格也一直居高不下。

    林萧淡然一笑，抹了抹鼻尖。

    这个叫风殇雪寂的家伙，如果不是欧皇的话，那估计也是一个神豪。

    决斗仍在继续，围观众人手心里不由得捏了把汗。

    他们这次也开了盘口，两边下的筹码却是五五开。但这次战局扑朔迷离，谁都不敢打包票说谁一定能赢。

    但很显然，战局的天平再次向林萧倾斜了。

    风殇雪寂深深吸了一口气，终于从惊骇中回过神来。

    然而，林萧的身影已从阴影中一闪而出，现身在风殇雪寂的身后。

    “召虎·猎！”

    没有给风殇雪寂任何反应的机会，林萧发动A+神器『蚩虎玄腕』的主动技能。

    一声震天的虎啸声中，林萧狠狠砸出重拳。风殇雪寂心惊胆寒，连忙回身格挡。

    然而林萧似乎猜到了他的动作，所以发动的这一招『天虎·猎』是实打实的穿刺伤害！

    一拳挥出，风殇雪寂直接轰得连人带枪连连后退了七八步。

    风殇雪寂看着自己的血条，已然被压到了40％以下。

    而林萧的血条，却也只剩下了9％，进入了红血状态。

    从始至终，风殇雪寂都没能碰到林萧。而林萧所受的伤害，全然来源于风殇雪寂所佩戴的A+阶〈防具:上衣〉装备『荆棘之铠』。

    这件A+级装备，同样拥有着一个强力的PK神技〈荆棘光环:将受到的所有伤害中的15％，以真实伤害的形式回敬给对方。(伤害来源距离每增加200码，回敬伤害额外提升5％，最多叠加5层)〉

    这个A+级的防具，几乎克制所有远程职业。类似神枪手、弓箭手这一类职业，遇到这件防具直接得跪下。

    战斗之初，林萧认出了他佩戴的这件『荆棘之铠』，所以总在找机会和他近战。

    可即便如此，林萧的血量也被消耗得所剩无几了。

    接下来的每一招，都必须算好伤害了。

    看到林萧进入了红血状态，一直眉头紧锁的风殇雪寂终于展颜一笑。接下来，只要随便一个技能碰到这家伙，他都会直接凉凉。

    看来，有机会！

    “潜龙行渊！”

    强行完成吟唱，风殇雪寂狠狠斩出了斗士职业唯一的远程技能。

    这个技能虽然伤害不高，但是攻击范围极大！这个时候扔出去，用来消耗再好不过。

    随着燃起炽火的长枪狠狠砸下，地面瞬间绽出一道狭长的裂隙。

    随着带着火焰元素的能量倾泻，一条焰红色的巨龙油然而生，如山呼海啸般扑向林萧。

    眼看狂澜烈焰扑面而来，林萧不闪不避，只是淡淡一笑。

    “灵影渡！”

    没有任何征兆，林萧飘然而逝，再次出现时，他已然到了风殇雪寂的身前。而林萧驭使的残影，也踏至风殇雪寂身后蓄势待发。

    “血暮降临·轮舞！！”

    林萧干净利落地从虚空中拔出一把鲜血沾染的绯色之剑，凌空斩出万千剑芒。

    只见风殇雪寂的血条，以极为夸张的速度骤降着。

    风殇雪寂死死咬住牙关，想要寻找机会反击。然而他悲催地发现，林萧的连招让他找不到任何出手的机会。

    “驭影·合！”

    完成斩击后，林萧完美衔接上了斩杀技。

    “锵——！”

    一声刺耳的金铁鸣响身中，千殇雪寂的身影轰然倒下。

    与此同时，系统冰冷的提示音响起。

    【胜负已分！】

    【GAME OVER！】

    看到这一幕，场外再次鸦雀无声。

    风殇雪寂在场上站得稍微久一点，12秒。

    而这12秒，却彻彻底底惊摄住了场外所有人！

    时间过去了好大一会儿，场外的围观群众终于在沉寂中倏然爆发。

    “(?○Д○)?！！”

    “卧槽！”

    “这……这尼玛？这也太假了吧！”

    “风少居然才撑了12秒！！”

    “这家伙的吟唱速度、连招、意识，完全就是个妖怪吧！”

    “会长大人，你……你是那里找得这个妖怪？！”

    “什么妖怪，叫副会！”

    “对对对！副会，副会大人。”

    完全没有在意别人的说辞，林萧看向了自己的血条。

    【HP:32/4756‖〈0.67％〉】

    还剩32点生命值，如果刚刚再多攻击一下，或者被他的技能擦到一下，自己就得直接凉凉。

    这是一场与死亡的博弈，最终……险胜！

    林萧深深吸了一口气，抹去额角的汗珠。

    别人眼中的12秒，对于林萧而言，却是如同经历了一场炼狱。在攻击的同时，还必须把每个数值都计算其中，属实不是一件容易的事。

    努力平复下心情，林萧再次拉开嗓门一身高呼。

    “还有人……要继续吗？”

    围观群众面面相觑，望着林萧缩减得几乎看不到的血条，众人却犹疑了。

    因为他们亲眼目睹，他们尊崇的大神『风殇雪寂』，从始至终都没能碰到过林萧一次……

    下去继续打，恐怕也只是自取其辱。

    面面相觑许久，终于有人开口打破了宁静。

    “不打了！这个副会长，您当之无愧！”

    “对！当之无愧！”

    “副会长大人，之前多有冒犯，还请见谅……”

    “副会，欢迎加入『楚王朝』！”

    看见众人终于服服帖帖，林萧也算歇了一口气。

    “那就这样吧！现在凌晨3点了，大家快去休息~”

    看着四周围聚的四五百号人，林萧陷入了沉思。或许自己不会在『楚王朝』待太久，但以眼下看，想执行那个极危难度的『与深渊同行』的任务，『楚王朝』的助力恐怕必不可少……

    不过以后，又该怎么跟西楚人狂辞行呢？

    不知不觉间，林萧陷入了彷徨。

    正在这时。

    “喂！”

    风殇雪寂出现在林萧视野中，开口打断了林萧的思绪。

    他望向林萧，狠狠咬了咬牙。

    “你……的确很强，强得超乎我的想象。”

    林萧不知他是何意，只能尴尬笑了笑。

    “你也不错，差点就干掉我了！”

    风殇雪寂扯了扯嘴角，自嘲道:

    “得了吧，我自己几斤几两，我自己很清楚！”

    说到此处，他突然话锋一转，沉下目光。

    “不过……如果你不是这一身的A+级神装，你也不可能赢得这么轻松！”

    闻言，林萧皱下眉头。

    感情这家伙是打不过，所以跑来理论么？

    “你说得，没错。”

    无奈，林萧只能耸耸肩坦然言道。

    “但你的敌人，谁会跟你讲武德，脱了装备跟你公平决斗呢？”

    听闻这话，风殇雪寂却是一反常态的点了点头。

    “所以啊！输了就是输了……我输，我认！”

    林萧闻言淡然一笑，拍了拍风殇雪寂的肩头。

    “不早了，快去睡觉吧！我也好困了~再见！”

    林萧说着，大咧咧走向折返王都的传送门。

    正当林萧准备开溜时，风殇雪寂却是一句高声的呼喊。

    “下次！我一定会赢你！”

    林萧大咧咧挥了挥手，没有回头，踏入了传送门中。

    (本章完)

