    

    影鬼这次出门可是全副武装，最强的战斧，还有魔能手枪全部装备身上。

    刚才他用魔能手枪一枪撂倒了安德斯，全速冲到他面前，根本不给他半分机会，战斧直接砍向他的脑袋。

    这家伙立马是歪头，战斧斩在他的脖子上，小半个脖子被豁开，血水哗哗的往外喷。即便如此这家伙依然没死。西蒙立马给了他一脚，他就像个破沙袋被踢出了七八米外，重重砸在地上。

    他双手捂着脖子痛苦的哀嚎，身上冒着高温热气，自愈能力被完全激发，产生了高温，身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    诡异的是身体却在干瘪，刚刚还一副猛男壮汉的形象，现在又干瘪了下来，自愈极其消耗身体能量，没有身体能量的话就会消耗肌肉产生能量。

    他挣扎爬起来，双眼已经不是满是血丝的状态，而是一片血红，渗人的很。

    粘稠的液体从那锋利的牙缝间流下，浑身充斥着疯狂。

    这个吊毛，这样都不死。

    安德斯的超级自愈能力让西蒙震惊不已。

    无比可怕的饥饿感深入灵魂，比身体的疼痛还要强烈几十倍。这家伙被折磨的疯癫了。竟是主动攻击西蒙。

    你他么哪来的自信。

    西蒙挥斧斩去，安德斯以惊人的速度避开，异化的手掌直接扣住西蒙的手腕，不然西蒙挥斧。

    另一只手抓在西蒙身上，尖锐的爪子似乎是要将西蒙给撕开，但也只是在影鬼身上留下五个深深的爪痕

    老子还有一只手呢。

    西蒙左手抬枪瞬间扣动扳机，雷鸣轰响，刺鼻的火药味炸裂而开，子弹擦着安德斯的侧脸炸开，耳朵被直接轰掉。半边脸也被炸的血肉模糊，甚至连骨头都能看到。

    安德斯脑袋轰鸣，晕乎乎的，西蒙立马挣脱他的手掌，战斧直接劈在他的身上，将他的身体劈成一个巨大豁口，内脏流出来，紧跟着又是一斧头将安德斯的脑袋给劈断，飞出五六米外，如皮球在地上滚动，一双猩红的眼睛瞪的老圆，死不瞑目。

    无头尸体瘫软的倒在地上。

    我看你这次还死不死。

    马的，还能动，真是艹了。

    西蒙看到安德斯的眼睛眨了几下，不过几息后就失去了神采，彻底死了。

    西蒙神情非常沉重，安德斯异变获得的能力太强大了，也说明了变异老鼠的可怕能力，如果这次鼠患无法尽快解决，其造成的后果将难以估计，甚至都有可能威胁到整个佛萨城的安危。

    现在只能寄希望于市政厅能给力点，尽快解决这次危机。

    西蒙转头收拾起铁网兜，铁网兜被撕烂，逃走了不少活老鼠，将铁丝网重新编好，把死掉的老鼠们重新塞进去，提在手上，往家走。

    先将变异老鼠送回去，抓紧时间再出来一趟。

    回途中他听到远处传来巨大的爆炸轰鸣，那火焰之光冲上了半空。

    这夜里枪声就没停过，但是如此巨大的爆炸却是少见。

    看着爆炸的位置离下城区已经不远了。

    而且第一声爆炸还没平息，第二声又响了起来，连续三声的爆炸在黑夜里映出了大片的红光，如同是在与黑夜抗争的反抗者，只是可惜十几秒后被黑夜镇压，被黑暗吞噬，火光不停地缩小，直至消失。

    空中的机械飞艇轰隆移动，那巨大的灯光挪移过去，将爆炸的位置照亮。

    市政厅那边有大动作了，要不要过去瞅瞅热闹。

    西蒙站在窗口望着爆炸的方向，心里面百爪挠心，好奇的不得了。

    他看了一眼脚边的老猫，心里的担忧一下子消失了。

    老子有老猫在，怕个毛。

    西蒙抱起老猫：“走，我们去看热闹。”

    西蒙还将牵着小一小二一同出门，小一小二就像是左右护法亦步亦趋跟着西蒙。

    左小二，右小一，怀里抱着老猫，如果强盗再护着他后面，全方位防卫，就完美了。

    不过强盗要保护多琳一家，也就没牵它出来。

    随着西蒙的移动，影鬼也随之动了起来，朝着爆炸的方向疾驰而去。

    十多分钟后赶到了爆炸地点，刚到就看到有一个狼狈的人影朝着他的方向飞奔而立。

    离近了才发现那人影竟是一个异变的怪物，只有人形而已，身上被严重烧伤。在他的后面有一个穿着简易甲胄的骑士紧追不舍。

    那骑士传出的甲胄上有着明显的市政厅标记，不过不是九局的标记。

    这是来自安全局的骑士。

    西蒙刚好挡住了怪物的去路，这怪物怒吼着冲了过来，破碎的长刀劈向西蒙。

    马的，活腻味了。

    西蒙抓起巨斧劈过去，长刀瞬间崩碎，战斧斩在他的身上，将他几百斤的身躯给劈飞，翻滚到那骑士脚下。

    骑士直接一剑刺穿了怪物的脑袋，一击毙命。

    骑士抽出长剑，头盔下的目光看向西蒙，下一秒落在了银色战斧上面。

    “银辉战斧怎么在你手中，你是何人？”低沉而严肃的声音从头盔中传了出来。

    西蒙心里暗自糟糕，这把银色战斧是他顺手牵羊回来的，本就是属于市政厅。现在被市政厅的骑士发现了，估计市政厅不会善罢甘休。

    影鬼无法回答，直接转身，朝着黑巷子奔去。

    这骑士瞬间迈步而出，加速狂奔，身上波动着强烈的魔能气息，速度随着奔驰不断的上升，如同疾行的猎豹快速逼近西蒙。

    一道锋芒在身后绽放，有一种锋芒在背的寒意，西蒙瞬间闪避。

    他肩膀上的衣服被撕开，锋利的剑刃切过衣服，而后剑锋诡异的改变方向，朝着肩膀斩去，劈中了肩膀，影鬼的肩膀上出现了一道剑痕。

    西蒙挥起战斧想要格挡长剑，可对方已经抽回了长剑，速度极快的再度刺出。

    随后脑后传来啸风，锋利的剑光覆盖了西蒙的视野。

    战斧以惊人的速度后发先至，一声铿锵撞击声，剑刃和斧刃之间撞击迸发出火花，长剑上的毫光被撞的飞散。

    成功招架住了那来自后方的攻击，战斧压着长剑，骑士立马后撤，最后保持着一个安全的距离，互相遥望着。

    “天驱骑士！”骑士确定了西蒙的身份，语气更加严肃。        

