    戚笼是在酒楼最顶级的一间包间见到的主人。

    出乎意料的，并非是之前那个满嘴宝石牙齿的阴柔男人，而是一个同样宝石牙齿的年轻女人，气质有一种，恩，很太监的感觉。

    似是看出戚笼所想，女人嘴巴蠕动出一丝笑容。

    “蜘蛛贵族的祖先是一群宫内人，虽然并非以血脉传承，但在收养子女时，也会主动挑选跟其气质相似的，久而久之，变成了家风。”

    “譬如那日家族，自称月族，貌如女子，天生龙阳，而我们闫灵家族，祖先便是给皇族试菜的宫内人，天生一副好牙口。”

    “你昨日见到的，是我哥哥闫灵凰，本人闫灵凤，见过赤身党首。”

    闫灵凤请戚笼坐下，自己则专心摆弄一套精致茶具，洗茶、泡茶、沏茶，行云流水，而最后倒在杯子里的，便是一杯散发着特殊香气的清茶。

    “皇家贡品，无根茶，请用。”

    戚笼看了一眼紫金色的茶壶，貌似茶叶在洗泡过程中，消失不见了？

    戚笼拿起来，抿了一口，茶水的清淡一直延伸到喉咙中，然后在胃部好似开了朵山茶花，眼神先是一涩，突然清晰了不少。

    一直处于轻伤状态的‘昼眼’，突然舒服了很多。

    “果然是好茶！”

    闫灵凤轻轻一笑，如果忽略她那满嘴宝石的牙齿，倒也的确是位气质温婉的美人。

    “我一直以为，那日家族的那位喜公子，把相当于第二性命的身份牌相赠，是看上了哪位小白脸，现在想来，这也不全对。”

    “倘如鼎鼎大名的赤身党魁首都是小白脸，这世上哪还有真男子，戚先生若是好男风，又怎会得到红姑的爱慕呢。”

    戚笼双目一凝，“你认识红姑？”

    “戚先生不要误会，不是我认识红姑，而是大多数蜘蛛贵族，都听说过红姑的大名，这些年能从我们手上抢生意的，也就只有那位红姑娘了。”

    “是嘛，”戚笼面无表情。

    闫灵凤见状岔开了话题：

    “不谈这个了，今日戚先生来，是为了什么？”

    “同一家族的蜘蛛贵族，讲究个互帮互助，但我们闫灵家族和那日家族的关系可不太好哦，不过看在戚先生的份上，我会尽量有问必答的。”

    戚笼沉吟了下，缓缓道：“五个一流的关外高手，好大的阵仗。”

    “恩？哈哈，戚魁首误会了，他们并不是我们家族的人，只是一些关外的朋友在此地做客，我们负责招待而已。”

    戚笼又换了个话题，“昨夜贵楼可是遭了贼？”

    “的确有一个善用刀的小贼，不过已被我那朋友擒住了，这人的下场恐怕不太好哦。”

    戚笼目光半眯着，眼神光芒闪烁，而闫灵凰也笑吟吟的看着他，主动道：

    “戚先生如果需要，我可以牵线搭桥，我们闫灵家族的面子，多多少少还是有一点的。”

    “阁下这么好说话，的确是大大出乎戚某人的预料。”

    “我们蜘蛛贵族最擅长的，就是把最强大的敌人变成我们的朋友。”

    闫灵凤打了个响指，顿时一个仆人手持一托盘上来，放在戚笼面前，托盘上，是一节极漂亮的玉如意，模样像是灵芝，上面刻有精美的古国文字。

    “我们蜘蛛贵族最喜欢送人礼物，戚先生若是喜欢，便就请收下，您收下了，我才好给您办事，您说是不。”

    戚笼有些哭笑不得，从来只听说过收钱办事的，没听说过帮人办事还要送钱的。

    这蜘蛛贵族的套路，还真是让人琢磨不透。

    不过戚笼也敏锐的察觉到，对方的心境之中，有着三分紧张、两分激动，剩下一半即是敌意，又是亲近，相当复杂的情绪。

    ‘这玉如意有古怪！’

    戚笼在触摸到玉如意时，肩窝一抖，袖口突然长了半尺，卷住了玉如意。

    然而令戚笼没想到的是，双方还没有接触，那玉如意便化作一道金光，投入他的身体内部。

    耳边似乎传来了一声极畅快的龙吟，原本匮乏的龙煞居然直接恢复了三成，身子骨猛然高涨，头顶房梁，竟在一瞬间变身成‘奉龙甲’状态。

    同时戚笼感觉上唇痒痒的，大拇指一摸，竟然摸到了一细密的胡茬，上唇生须为髭，摸上去还油乎乎的，又像是短须。

    “这是——”

    ‘奉龙甲’状态下，身上的每一个部位都与龙脉息息相关。

    戚笼低头一看，只见脚下的影子中，一条巨大的黑影盘虬成团，龙首部位有些模糊，唯独两条长长的龙须，漆黑如墨。

    ‘这玉如意居然是龙须！奇怪，这么近的距离，我应该有所感应才对——’

    等戚笼解除状态后，就见对面的闫灵凰一脸震惊，却又果然如此的表情。

    “你果然是龙脉化身、劫运之子！”

    “阁下似乎知道些什么？”

    戚笼一脸的温和笑容，其实心底杀意如海，龙脉是自己最大的秘密，这女人如果不说出个所以然来，天王老子也得死！

    闫灵凰也看出对方情绪上的不对劲，连忙道：

    “戚先生可知道为什么蜘蛛贵族一共有十三支吗？就是为了侍奉传说中的真龙，为了在即将到来的大劫之中，成为真正的血裔贵族。”

    戚笼眉头一皱，杀意藏了藏，缓缓道：“你继续说。”

    闫灵凰这才松了口气，刚刚戚笼直接变身成一个小巨人，那恐怖到极点的威势，差点没让她跪服在地，心灵受到了极大的震慑，之前游刃有余、神秘莫测的态度顿时破了功。

    就算是一个普通人，也能看出她此刻很是紧张、忐忑……兴奋。

    “钟吾古国灭亡之后，我们这些人虽然在短时间内获取了大量的财富，依旧惶惶不可终日，尤其是古国灭亡的如此蹊跷……”

    “后来局势稍稍稳定，我们蜘蛛贵族的祖先，那时还只是叫蜘蛛族，便就暗自调查古国灭亡的真相。”

    “钱能通神，我们收集了大量的线索，得出一个真相，那就是古国灭亡，不是人祸，而是天灾，更重要的是，我们发现了一个大秘密！”

    “古国会在未来的某个时期再次重建，而能够重新建国的王者，便是新的钟吾妖皇，而有资格争夺皇位的‘皇储’，一共有十三位，便是十三位龙脉之子……”

    以戚笼现在的佛门心境，判断别人话中真假是能够做到的，他听的出来，对方并没有在说谎。

    灭国、再建国。

    十三位龙脉之子。

    世界之外的窥秘者。

    世界之内的监察者。

    一条隐隐约约的线，似乎可以串起来了。

    戚笼又把目光落到闫灵凰身上，这个满嘴宝石牙齿的女人身子一抖，态度突然变的十分恭谨，连坐也不敢坐了，垂首站着，像是正统的宫内人一般。

    某种意义上，他们也是‘赌客’。

    确切的说，类似九龙夺嫡中，皇子手下太监的角色。

    至少表面上如此。

    做为顶级掮客，哪有纳头就拜，并且忠心耿耿的道理。

    无非是见码下注而已。

    戚笼本身也不喜欢这些特别凸显‘地位’的表面东西。

    “你先坐，”戚笼平静道：“你刚刚说，龙脉之子有十三个，而且你们蜘蛛贵族也有十三系，这十三之数，到底是怎么来的？”

    闫灵凰认真道：“关于这一点，族内也一直有两种说法，一种说法是，只有当年的王族，以及十二皇族，拥有复国的资格，合起来便是十三位。”

    “还有一种，便是当年灭亡古国的‘天灾’，一共有十三种，他们将国运一分为十三，并且各自掠夺了一部分。”

    戚笼‘唔’了一声，他现在总算明白了，那个‘不周’手上的‘迦楼罗’血脉，到底是怎么来的了。

    她绝对是这十三‘天灾’之一。

    他又问了一个问题：

    “关于龙脉之子，你们蜘蛛贵族支持的有几位？”

    知无不言、言无不尽的女人罕见的犹豫了下：

    “关于贵主的情况，都是每一个家族最核心的秘密，没人知道具体的人选，但我猜测，真正获得龙脉之子资格的应该不多。”

    “像您这样的，顶多三四位，至少就我所知，那日家族真正支持的，肯定不是您！”

    戚笼哑然一笑，他知道对方是误会了。

    她以为，自己是‘龙脉之子’，那日喜才赠予的令牌。

    但真实情况是，对方是因为自己的救命之恩……也可能是单纯垂涎自己的男色。

    这就不用多言了。

    “所以，既然你知道了我的身份，那你打算怎么做，你们家族会全力支持我吗？”

    “我个人是肯定支持您的，但家族方面，我需要时间。”

    闫灵凰看向戚笼的眼神极其火热，就像是在看天下第一肥羊。

    从龙之功可是大商机！

    似乎是担心戚笼会有所不满，闫灵凰连忙正色道：“臣不密则失其君，正是为了保护贵主，所以此事才需细细谋划。”

    得，这么快就称臣了，你还挺自来熟的。

    “而且这段时间内，属下正可以收集一些血脉之宝，来帮助主上进行第一次血脉觉醒。”

    戚笼刚想说些什么，心头忽然重重一沉，这感觉，就像是头顶压了一座山一般。