    零点一秒不到的时间，两个有乌光流转的拳头撞击在了一起，空气炸裂，乾坤震荡，这一刹那，简直不像是是两个高手在对拳，而是两颗星辰撞击在了一起。

    两个绝世高手倾力出手，无论是势，还是力，都太恐怖了，远超人力的极限，许多人在这个时候，都只觉场中交手的根本不是两个人。

    虽然这两个人都是人形，但在许多人的精神世界里，却是另一种形态，其中一个是一条霸道的魔龙，魔性森然，魔焰滔天，饶是隔了一段距离，许多人依然感受到了一种灼热感，就好似身体被火烧了。

    现实之中，自然不可能出现火焰这种超自然的力量，这是他们的六感尽数被就去了，眼耳口鼻舌身意，尽数被扭曲，是以产生了这种幻觉。

    这样还是场中这些人，无一不是高手，一个个定力强大，若是一个普通人出现在这样的场合，一瞬间就会暴毙，且身体会呈现于一种被烧死的状态。

    大脑是可以被欺骗的，若是大脑认为自己已经死了，那就真的死了。

    王阳展现出来的精神力量，倒是没有大黑天这么恐怖，在众人的感觉里，王阳的“神”比之大黑天弱了不止一筹，并没有大黑天那种甚至几欲打破真实与虚幻的壁障的意味。

    不过，王阳展现出来的那种精神特质，就意境上，比之大黑天的魔龙虚相，明显更高远，只是在量和质上有所不如，只能算是一个雏形。

    武道神话元神显化，元神之力与拳意相合，可以化作武道虚相！

    这个时候，很多人感应到的魔龙，便是大黑天的武道虚相。

    武道虚相在精神层面，拥有着可怕的力量，若是寻常的纯阳武圣和武道神话交手，一个照面就要从精神层面被武道神话镇压，一身武功再难发挥出来，轻易就要被打杀。

    想要抵御这种力量，要么用武道虚相战胜武道虚相，要么就只能修的打破虚空可以见神的境界，精神肉身，混元一体，不破不坏。

    除此之外，哪怕是第七感，面对武道虚相虽然不至于一触即溃，但也要受到不小的影响。

    毕竟在现实世界，物质是要胜于精神的！

    王阳没有元神，他的武道虚相只能算是一个雏形，或者说还只是一团气流，但武功修炼到了王阳这个境界之后，哪怕只是气流，也依然本质已显。

    天道！

    在众人的感应里，王阳身上存在着的，是一种天道般的精神，天道变化，运转纲常，看似循环往复，但实则也拥有无限的可能性！

    王阳当初踏尽山河，所铸造的是人道根基，取得是人道的可能性，但他的武功，修的却是天道法。

    在后面的修行里，王阳并没有完全的偏向那一边，不是人定胜天，也不是天道无情，天道无常，天道无量，而是以人合天，以人驭天，天人合一做大道的路子。

    这条路，最关键的不是天道，也不是人道，而是我道，唯我独尊！

    我为最高，天道也好，人道也罢，诸般奥妙，皆我我之所用！

    王阳和大黑天脚下，木制的地板，在这一刻散成了碎片，不是炸裂，而是陡然散开，就好像地板本来就是由无数细小的碎片拼凑起来的一般。

    这两人的拳劲太恐怖了，特别是王阳，肉身破音障，强势轰出的一拳，其拳劲连绵，简只有若天意一般浩瀚无穷，哪怕是旁人，都能清晰的感觉出，王阳刚才那一拳究竟有多么恐怖，哪怕是纯阳武圣，若是敢正面接王阳那一拳，怕是也要被打到濒死。

    场中的所有人里，怕是也只有杨枯荣，还有大黑天这两个已经彻底非人，简直已经立身在了神之领域的高手，可以正面接下王阳的拳头。

    相比华联的那一战，王阳此刻的武功无疑是更强了！

    虽然王阳依然是大天罡的境界，没能修成血转纯阳，但得益于和谢青青的交手，以及这几日“回忆”过往，感悟真我，却是让王阳在第七感上的修行，迈过了极其关键的一步。

    就像武道神话的境界大致被分为三个层次，坐忘、雷劫、烘炉，第七感，也有三个关键的变化，分别是至诚、宙劫、无量。

    其中至诚对印初入第七感，而宙劫，顾名思义，需要渡过一重劫数，不用于武道神话要遭遇的天打雷劈，所谓宙劫，是宙光之劫，不是物质界的劫数，而是一道心劫。

    这一劫，源起于第七感的感知补全，第七感成就之后，便会拥有永不褪色的记忆，这般境界的修行人，一旦回忆过往，便会陷入过往，种种心绪情感，好似回到最初。

    就和雷劫可以躲避的一样，所谓雷劫，并不是天地之间存在着某种冥冥之中的天道意志，在感应到武道神话之后就凭空降下雷霆，让人遭遇天大雷劈。

    而是一种元神强大到一定境地之后，修行人强大的生命磁场，和天地之间无处不在的天地磁场，发生了感应。

    这个时候，修行人如果待在雷雨频发的地方，就容易产生天人感应，让雷霆落下。

    许多元神足够强大，但却没有渡劫把握的修行人，便会提前躲避，在春夏之季，远离雷雨频发的地方，亦或是以秘法禅定，压制元神。

    而第七感的心劫，若要躲此劫，也同样容易，只要不回忆过往就行了，哪怕回忆也不要沉浸其中。

    第七感越强，心劫也越强，来的猛烈，渡劫的速度也快。

    王阳因为虚境本源之故，第七感近乎出道就是巅峰，是以他的心劫也强大无比，其中宙光浩荡，贯穿岁月。

    若非他已有赤子之心，钢铁之意，又有转世轮回之经验，怕是也有倾覆之危。

    但同样，好处也是巨大的，在飞机上最后那一点的回忆，终于让王阳破劫而出，宙光无劫！

    而宙劫的渡过，也伴随着异能的衍生，第七感本来就拥有超越人类想象的思维速度，以及预知之能，至于现在，在之前的能力加强的基础上，王阳的第七感，初步拥有了干涉现实的力量。

