    陆玄率领的两万黑甲兵走长江东进，顺利进入春谷县。这是丹阳郡北面区域，春谷县南方是泾县，属于丹阳郡山越势力范围。暂时来说，陆玄没时间去攻打山越，只能留着。

    现阶段，是对付刘繇和吴景。

    当陆玄带着人靠近春谷县，发现春谷县竟然没有吴景的兵力布防，完全是空虚的。

    春谷县，直接拿下。

    陆玄一路北上，进入丹阳县南面的芜湖县，一样没有遭到抵抗。到这一步，陆玄已经能确定吴景的策略，是以逸待劳，选择在丹阳县境内和陆玄作战。

    一方面，吴景熟悉丹阳县的地形地貌。另一方面，则打算借助长途赶路，消耗陆玄军队的力量，以逸待劳。

    陆玄洞悉了吴景的策略，也没有放在心上，仍是继续北上。

    他背靠长江行军，粮食补给不成问题。而且要灭掉吴景，就不可能停下。

    大军在四月初，进入丹阳县境内。

    陆玄有意放慢了赶路的速度，因为军队需要休整。与此同时，陆玄进一步安排了哨探，打探丹阳县吴景的大军情况。

    军队放缓后，一天下来，也不过走了十多里路。

    傍晚时分，一轮残月高挂。

    军队驻扎休整。

    中军大帐内。

    陆玄站在营帐中的一张地图旁，仔细的打量着，若有所思。地图上的标注，是丹阳县境内的山川、关隘、河流等，唯有了解了这些地形地貌，才能知道具体的行进路线。

    在陆玄打量地图的时候，营帐门帘撩起，周瑜进来了。

    周瑜禀报道：“主公。”

    陆玄道：“公瑾赶了一天的路，怎么还没有休息？”

    周瑜说道：“卑职刚得到哨探传回的消息，吴景从丹阳县出兵，到了南方的罗高山驻扎。我看吴景的策略，是以逸待劳，在罗高山阻击我们。”

    陆玄看向地图，找到了罗高山的位置，说道：“罗高山在丹阳县西南三十里外，距离我们所在的位置，还有六十余里。从我们这里去丹阳县，必须走罗高山。”

    周瑜说道：“主公说得对，这就是吴景的意图，在罗高山和我们会战。”

    “不行！”

    陆玄摇头说话。

    他眼神锐利，说道：“吴景在罗高山有准备，我们的大军冲上去，即便有休整，也是疲惫之师。关键是，我们只有两万人，对方三万人左右，甚至可能更多。”

    “兵力上，我们更弱。”

    “诚然，我认为黑甲兵更加的精锐，可是，我们去主动进攻，兵力的损耗更大，打硬仗不划算。我们的举动，一直在对方的意料中。”

    “要打，首先要调动对方。”

    陆玄盯着地图，说道：“把吴景的一部分兵力，或者是大部分兵力，调离罗高山，才有利于我们。打仗，打的是节奏，如果我们的一切，按照吴景的节奏和安排进行，我们会疲于奔命。所以，要让吴景按照我们的节奏来。”

    周瑜也站在地图面前，仔细的思考着。

    他思考一番，忽然手点在丹阳县，沉声道：“主公，丹阳县是调动吴景的关键。吴景屯兵罗高山，所有的物资都在丹阳县城内。如果丹阳县落陷，或者丹阳县被我们控制，吴景就危险了，他不得不救援。”

    陆玄好一会儿，也笑了起来，询问道：“公瑾，计将安出？”

    周瑜道：“主公也有办法了吗？”

    陆玄道：“有些思路。”

    周瑜眼神粲然，说道：“既如此，我们各自写在手中，印证一番，怎么样？”

    “可以！”

    陆玄拿起毛笔，在手上写下了四个字。

    周瑜也一样。

    两人相视一望，手掌同时摊开。两人的手中，都是‘兵分两路’四个字。

    陆玄笑道：“既然策略一致，那就这么定了。来人，通知蒯良、庞统、黄忠、甘宁和蒋钦来议事。”

    吕蒙安排了下去。

    时间不长，蒯良、庞统、黄忠、甘宁和蒋钦联袂进入。

    陆玄朝周瑜点了点头，周瑜指着地图上罗高山的位置，说道：“哨探传回消息，吴景的军队在罗高山驻扎，以逸待劳等着我们。我们现在，距离罗高山还有六十余里，下一步就是罗高山。”

    “我和主公商议了策略，接下来兵分两路。”

    “第一路，按照目前的方向继续北上，沿着道路去罗高山。第二路，立刻改道，走罗高山西南方的屏山方向，绕开罗高山，往丹阳县的县城去。”

    “丹阳县是吴景的大本营，必定有充足的粮草和物资。我们分兵后，吴景不可能不安排人应对。一旦他不管不顾，后路被切断，物资无法供应，大军就会崩溃。”

    “只要吴景分兵，这一战的节奏，就发生了变化，是我们掌握主动。”

    周瑜眼神灿然，说道：“届时，我们可以各个击破。之所以如此，是因为我们的黑甲兵，是一个整体。可是，吴景的力量是三方合成，有吴郡大族的，也有吴景自己的，还有孙策的少数。分兵后，对方的力量更散，更有利于我们。”

    陆玄接过话，说道：“这个计划的实施，最后有些出入。”

    “我亲自带兵离开大营，绕道前往丹阳县。我带走的兵力人数，只要六千人。我会打出我的旗帜，再让士兵多扛旗，营造出主力跟着我的趋势，使得吴景必须派遣主力对付我。”

    “留下来的人数，有一万四千黑甲兵。这支兵力，直扑罗高山，灭掉这一路敌人。”

    “只要夺取罗高山，这一战就成了。”

    陆玄扫了一眼，沉声道：“攻打罗高山的战事，相当的关键，所以周瑜留下来主持，蒋钦协助。我要牵制吴景的主力，黄忠、甘宁和周泰随我一起。蒯良、庞统等人，全部都留下。”

    周瑜有些惊慌，说道：“主公，您这样分兵不行啊。您以少数的兵力吸引吴景，相当的危险，卑职建议交换。或者，就是军队一半一半的均分。”

    “不行！”

    陆玄摇头道：“一旦你的泄露身份，计划就失败了。另外，黄忠、甘宁和周泰跟着我，已经穿插分割，挡住吴景的进攻。如果这样的阵容，都不足以自保，还打什么仗呢？兵者诡道，我们的实力弱一些，就只能走这样的策略。计划，就这么定了，不必再议。”

    “卑职遵命！”

    周瑜咬牙回答。

    他唯一能做的，就是拿下罗高山，再直扑陆玄的方向，解决陆玄的危机。

    “准备出兵。”

    陆玄再次下令。

    “卑职遵命。”

    周瑜、蒯良和庞统等人回答，黄忠、甘宁和周泰跟着陆玄一起，大军分兵，陆玄带人绕道往丹阳县的方向去。

