    “麻总裁，你让我承受了很多的压力呀，我们总部的那些高层们，已经恨不得让我把你给杀了！”在扶桑大千贾老板的办公室里面，看着自己面前低眉顺眼的麻花藤，贾老板笑呵呵的说道。

    “董事长可舍不得杀我！”麻花藤也笑呵呵的说道。

    “哦！我为啥舍不得杀你，现在可是让我已经亏了40亿人民币了呀！”贾老板眯着眼睛说道。

    “老板，您看了这份第二个月的报告就知道了！”麻花藤将扶桑大千娱乐二月的报告交给了贾老板。

    说是2月报告，指的并不是2月份的报告，而是扶桑大千创建之后第二个月的报告。

    贾老板看了眼报告，然后惊讶的发现，扶桑大千娱乐居然已经开始盈利了。

    当然了，这个盈利指的是排除掉40亿人民币的货款欠款的收入。

    要知道，这并不是一件容易的事情，反困难之至。

    因为扶桑大千娱乐的扩张成本，不仅仅体现在40亿的货款上面，更重要的是扶桑大千娱乐的全国布局。

    要知道，扶桑大千娱乐之所以能够迅速的占领全国4%的家庭，迈出了100万台的惊人成绩，最主要的固然是免费赠送VCD的政策，但和扶桑大千娱乐强大的地推也有着很大的关系。

    毕竟无论是在大街上举办街头推广活动，还是派人上门送VCD，又或者是更加繁琐的验证对方背景资料的工作，这都需要大量的人手。

    扶桑大千娱乐在10天之内就临时招募了十万名临时工，几乎将整个扶桑的临时工都给招募到了手中，才勉强在50天内完成了这个壮举，将100台VCD送进了100万个家庭之中。

    不过这1万名临时工，每个月也要4万左右的工资，加在一起，一个月就是4亿日元的工资开销。

    除此之外，还有全国现在已经开放到500家的光影超市线下店铺，已经所有光碟刻录生产线全速生产，足足烧坏了100多台刻录机，才带来的扶桑全国超过1亿张的光碟的超级布局。

    虽然随着大规模批量化的生产，这些光碟的成本，已经压缩到了25日元一张的地步了，但这1亿光碟加在一起，成本依然达到了惊人的25亿日元，相当于1亿人民币的成本。

    再加上一些杂七杂八的费用，所以除了货款40亿人民币之外，扶桑大千娱乐两个月的成本开销，也达到了惊人的40亿日元的程度，这几乎相当于一家扶桑中型企业一年的总销售额了。

    而现在，扶桑大千娱乐居然已经盈利了，那这岂不是说，两个月来，扶桑大千娱乐的收入，已经超过了40亿日元了！

    贾老板开始认真仔细的查阅整个报告，发现事实居然还真的就是这样，扶桑大千娱乐两个月的时间，营业额收入居然已经达到了45亿日元。

    根据这份报告上面的详细记录，首先100万台VCD，其中有30万台是第1个月进入家庭之中的，他们交了两期的会费。

    而另外70万台是第2个月进入的，他们交了一期的会费。那么这100万台VCD就已经带来了26亿日元的纯利润收入了。

    除此之外，平均每台VCD除了支付2000日元的会费之外，他们平均还额外在碟片上面消费了1450日元，用来购买和出租碟片。

    这样一来，就又是19亿日元的收入，两者加在一起，就达到了45亿日元了，扶桑大千娱乐，已经开始结结实实的盈利了。

    “现在我们大千VCD的名头，已经彻底在整个扶桑打响了，很多扶桑家庭因为觉得VCD简直太便宜了，几乎和白送没有什么区别，所以他们纷纷主动找到我们，希望能够加入，成为我们的会员。”

    “根据数据统计，3月份的预约安装量已经达到了180万台VCD了，我现在只愁国内的VCD产量不够，无法满足我们的需求！”

    “如果这180万台VCD能够全部到位的话，那我们每个月就又能增加36亿日元的会费收入，另外碟片的收入，也能够增加20亿日元左右，我们扶桑大千娱乐每个月的纯收入就能突破100亿日元，成为扶桑顶级企业之一！！”麻花藤骄傲的说道。

    确实，如果扶桑大千娱乐一个月就能够赚到100亿日元以上的话，那年收入就能突破1200亿日元，这在扶桑虽然还无法和索尼，松下之类的，一年纯收入超过2万亿日元的超级企业相媲美，但是成为扶桑的TOP100的顶级企业，还是没有问题的。

    不过事实上，现在扶桑大千已经是TOP100的顶级企业了，毕竟一个火箭队，一年的收入就超过了10亿美元，也就是1120亿日元。

    再加上电击文库，游戏王奶茶，还有小精灵干脆面之类的杂七杂八的收入，那扶桑大千的所有集团，年销售额加在一起，都已经超过3000亿日元了。

    如果扶桑大千娱乐也能够达到一年1200亿日元的惊人业绩的话，那扶桑大千的总体营业额就能够突破4000亿日元，甚至朝着5000亿日元冲击，相当于1/4个索尼的业绩了，这确实极为惊人。

    事实上，只要随着大千娱乐不断的卖VCD，那么大千娱乐每个月收到的固定会费都会呈指数级增加，如果扶桑最终能有1000万个家庭购买VCD的话，那这就将带来每个月200亿日元，一年2400亿日元的会费。

    这些家庭要是同时依然能够保持平均1500日元的平均碟片消费的话，那这个数字就会突破到4000亿日元的水平，扶桑大千娱乐就会变成一个极为恐怖的巨无霸了！

    而整个扶桑，可是拥有1亿人口，将近2000万个家庭的，加入VCD真的能够做到和录像机一样的，扶桑家庭里面人手一台的话，那这就是年产值超过8000亿日元的巨无霸行业了。

    你以为这样就算了吗？

    当然不是，因为我们贾老板还没有发挥他的商业天赋呢！

    “我额外给你三个意见吧！”贾老板淡淡的说道“第一，咱们一定要形成对整个文化产业的垄断，我听说你已经去和扶桑各个文化生产企业去谈了，想要购买他们手中的版权，对吗？”

    “是的！”麻花藤点点头，他已经意识到了，其实真正赚钱的并不是会员费，而是每个月持续不断的额外的碟片租赁带来的利益。

    以目前仅仅一亿片光碟的布局，就能够带来平均每个VCD每个月1450日元的收入。

    假如扶桑大千娱乐都拿下整个扶桑所有的文化市场，把它们统统变成VCD碟片的话，那这1450日元，搞不好就变成了14，500日元了，那扶桑大千娱乐就可以超越索尼，成为扶桑第一的超级企业了。

    贾老板也从华夏首富，直接变成了扶桑首富，而这两个首富的位置加在一起，搞不好就能够变成亚洲首富了。

    所以麻花藤这一阵子正在大量撒币，购买各种扶桑节目和电视剧，电影之类的版权，这也是花钱的一个重灾区，到现在为止，麻花藤在这方面已经花了超过5亿日元了。

    而且这个数字还在增加之中。

    “小麻呀，你觉得光靠买，咱们有本事把全扶桑的版权都买下来吗？”贾老板淡淡的问道。

    “这个……恐怕没有……”麻花藤摇摇头，扶桑文化产业一年的总产值可是十万亿日元级别的产业了，他怎么可能将这些东西的版权全买下来，他只能买一些观众们比较喜欢的文化产品的版权而已。

    “所以咱们必须要转换思路，咱们干嘛一定要买别人的版权？咱们不可以卖他们的版权吗？”贾老板怕打着麻花藤的肩膀，笑眯眯的说道。