    木叶，根部基地。

    鸣人躺在实验台上，任由药师兜进行身体检查。

    他等了好一会儿时间，才听到药师兜说道：“鸣人大人，你的身体没有任何不妥，非常健康。”

    鸣人听到这话，回答道：“可是我先前那些感觉，又是怎么回事？”

    药师兜连忙说道：“我想，问题正出在这个‘十分健康’上！”

    “哦？怎么说？”鸣人似乎猜到了自己的身体出了什么问题，但还是要确认一遍。

    “人类的欲望有三种，分别是生存欲，情欲和支配欲。在满足了生存的欲望之后，人就会追求情欲。”

    “你的意思是，我的身体十分健康，因此自然而然分泌荷尔蒙，想要做些爱做的事？”鸣人的语气很是疑惑。

    “可为什么我的反应会这么大？这简直让我像变了个人一样！”鸣人如此说道。

    在这之前，他还从没有被身体的欲望支配过。

    “我想，问题出现的缘由就在您现在的这副身躯上。”药师兜拿过来一份报告，递给了鸣人。

    鸣人现在这副身躯，是由他的本体为克隆主体，加入了柱间细胞，佐助细胞和宁次细胞产生的混合产物。

    其中，漩涡，千手，宇智波日向四族都有一个共同的祖先—大筒木辉夜。

    其中，漩涡，千手和宇智波血脉来自辉夜长子大筒木羽衣（六道仙人），日向血脉来自辉夜次子大筒木羽村。

    在忍界这样一个重视血统的世界，发端于查克拉始祖辉夜的血脉，必然要比其他人的血脉强大不少。

    这就是药师兜报告上啰里啰嗦一大堆所写的内容。

    鸣人看完了第一页，中间的看也不看，直接往最后的结论处翻。

    “一股未知的力量促进了各血脉之间的融合，进入了返祖状态？”读到这里，鸣人伸手摸了摸自己的脑袋。

    “你的意思是说，我最后脑袋上可能要顶一对角？”

    头上长角，这是大筒木一族的特点，而且还得是血统纯正的族人才能头上长角。

    像是大筒木舍人，虽也顶着大筒木一族的名号，但别说头上长角了，连‘头角峥嵘’的异象都没有。

    当然，要想头上长角，也不是一点办法没有。

    只要你有大筒木一族的血脉，然后再成为十尾人柱力成就六道级，也可以在脑袋上长一根角出来。六道斑，六道带土就是这么来的。

    只是鸣人很不理解，自己又没有成为十尾人柱力，六道仙人也没有出来给自己送力量，为什么现在这副身躯还会返祖呢？

    想来想去，鸣人觉得，这股莫名的力量，只能是虎符咒了。

    虎符咒能够平衡十一个符咒的力量，当它对现在这副混合身躯发动时，就促使混杂的血脉力量开始融合，甚至是返祖到大筒木一族去。

    这个问题解决了，但还有一个问题没有解决。

    “为什么返祖大筒木的血脉，会导致我情欲上涨？我可没有听说过这样的事情。”鸣人又问道。

    火影世界的几个大筒木族人，譬如辉夜，一式，桃式，金式等人，都没有这样的情况出现。

    不料，药师兜却很肯定的点头：“根据我的猜测，正因为您处于普通人类和大筒木一族的中间位置，哪个都不是，才会有这样的情况出现！”

    “您听说过吗？动物在死亡危机的刺激下，会本能地进行繁殖活动，把自己的基因传递下去。”药师兜如此说道。

    “我想，血脉返祖不是什么容易的事情，甚至应该很容易就死亡才对。”

    木叶此前对柱间细胞进行过多次的实验，甚至不少千手族人都上了实验台。

    可得到的结果却只是一份又一份的死亡报告！那么多试验品中，唯有大和一个人活了下来！

    这足以说明，血脉移植其实是个很危险的事。

    这还只是柱间一个人的血脉！像是鸣人这副同时混杂了四种血脉的身躯，按道理早就该基因崩溃而死了！

    他能撑到现在，全赖虎符咒调理阴阳，掌握平衡的力量！

    但这种身体上的‘信号’是没有消失的。当鸣人面对雏田，井野，小樱这些人的时候，还没有表现出什么。

    因为潜意识里认为，她们都是没有发育完全的小姑娘。

    而一遇上纲手和照美冥这样的美熟妇，源于基因深处的繁殖本能就克制不住，开始蠢蠢欲动起来。

    知道了自己身体到底出现了什么情况，鸣人就松了一口气。

    要知道，他最担忧的情况就是，自己的血脉中被某个大筒木打入了【楔】，成为了他们复活的容器。

    虽然从火影原著和博人传时代已知的信息来看，这种情况是不存在的，但不可不防。

    毕竟，他现在所处的可是个真实世界，谁知道会不会有所变化？

    鸣人从比赛完毕到根部基地检查身体，已经过去许久时间。

    本以为佐助和宁次的两场比赛都应该比完了。没想到当他回去决斗场的时候，宁次和青的比赛才刚刚开始。

    鸣人问了一下，这才知道，原来为了清理鸣人一招“木遁—树界降诞”带来的地形改变的影响，木叶可是出动了四五名上忍一起努力，这才把决斗场恢复到原本模样。

    “日向家的小鬼，我不打无名之辈！告诉我，你的名字是什么？”看到对手这么年轻，青开始试着用激将法来刺激宁次。

    虽说青的手法有些老套，但越老的东西能流传下来，那就说明它好使。

    宁次听到了这番话，果然就被激怒！

    他本来就是一个极为傲气的人，又因为父亲之死的缘故，对于自身荣誉非常看重。

    虽然鸣人已经“复活”了日向日差，使得宁次这种偏激性格得到了缓解，但终究还有股傲气残留宁次心间！

    尤其是他知道，自己父亲肯定是在暗中看着自己，那种迫切的表现欲，更是让他浑身激动不已。

    “我比你多一些善意！记住我的名字，日向宁次！这样，你好歹知道自己是输在了谁手上！”

    宁次放弃了守势，转而采取攻势，主动地向青发起了进攻。

    “柔拳法—八卦六十四掌！”

    此刻关注着宁次的不只是日差和鸣人两人。日向一族的族长日足也在这里，默默地看着宁次。

    他原本低下去的头猛地抬起，表情像是见鬼了一般震惊！

    “奇怪，我怎么会有那种感觉？明明日差都已经死了那么多年......”

