    比比东浑身紧绷，拳头捏的发白，她想直接弹开叶海，一镰刀直接斩了他。

    　　但她下不了手。

    　　按理说，比比东不是心慈手软的人，这些年她手上沾满了鲜血，心肠早就冷硬如铁。

    　　而且她已经走到了“罗刹九考”的第八考，开始接受罗刹神力灌体，此刻除了邪恶之意不该有其他情绪，但她就是下不了手。

    　　叶海的怀抱宽厚温暖，比比东脸上开始泛起红晕，叶海是自她生下千仞雪，三十年来第一个抱她的异性，让她有种很怪异的感觉。

    　　“你先放开我。”

    　　比比东理了理思绪，强自镇定地道。

    　　闻言，叶海放开了比比东。

    　　比比东开始恢复冷静，叶海就不能再继续抱着她了，见好就收即可，不然事情可能会朝与期待相反的方向发展。

    　　“我放开你，那我就当你答应了啊。”

    　　叶海说道。

    　　比比东神色挣扎了一下，苦笑地“嗯”了一声，然后厉声道：“赶紧给我滚！下次你再敢如此，我会直接杀了你！”

    　　叶海轻笑一声，道：“你……还想有下次啊？”

    　　说完，根本不等比比东的反应，叶海直接瞬移离开。

    　　比比东浑身气势陡然爆发，周围的桌椅被这股气势扫开，轰然撞在墙壁上，一片狼藉。

    　　不过此时叶海早已出了教皇殿。

    　　比比东朝桌椅撒了一会儿气，平静下来，看着门口的方向，喃喃道：“我，不可能放弃的……”

    　　没过多久，菊鬼两位斗罗走了进来，比比东恢复威严的神情，淡淡道：“何事？”

    　　菊鬼两位斗罗看着一片狼藉的大殿，互相看了一眼，然后菊斗罗踏前一步，小心地问道：“教皇冕下，叶海既然来过了，那我们的计划……”

    　　比比东眼神淡漠道：“计划照常进行……你们为什么会觉得，叶海能改变我的主意？”

    　　菊鬼两位斗罗心里同时一凛，连忙道：“属下不敢揣测教皇冕下的心思，只是此事与叶海有关，属下只是例行询问一下……”

    　　比比东淡淡道：“嗯，知道了，下去吧，记住，除了我亲自告诉你们计划取消，否则一切照常！”

    　　菊鬼斗罗互相看了一眼，道：“是！”

    　　两位斗罗退出教皇殿，相顾无言，菊斗罗叹了口气，道：

    　　“如果真去猎杀那头十万年魂兽，叶海恐怕会成为下一个唐昊，不，他现在就比唐昊厉害……”

    　　“唉，我真怕教皇冕下为武魂殿招惹到一个能倾覆整个武魂殿的敌人……”

    　　鬼斗罗无奈道：“教皇冕下主意已定，我们也没办法，现在只希望，这一趟波折一点，无法成功杀掉那头十万年魂兽，这样的话，那还有缓和的余地……”

    　　两人走到稍远一点的地方，菊斗罗抱怨道：

    　　“老鬼，你说教皇冕下为什么非要那头十万年的柔骨兔？星斗大森林十万年魂兽虽然不多，但也足够让她挑一挑，柔骨兔其实并不适合她……”

    　　鬼斗罗沉吟道：“教皇冕下似乎是在往邪恶灭绝人性方面发展，我怀疑教皇冕下正在传承某种邪恶神祇的神位……”

    　　“神祇神位？”菊斗罗瞳孔骤然一缩，惊愕地道。

    　　“没错，”鬼斗罗说道，“你见过大长老，知道他身上流淌的光明之力是什么吗？那是神力！武魂殿千家，一直是神祇的侍奉者，魂力高达九十九级的极限斗罗，已经可以承载一部分神力了，”

    　　“我怀疑，教皇冕下也在传承某个神祇的神位，不然无法解释她现在身上弥漫的邪恶之意，更无法解释她短短五年，就修炼到了这等恐怖的境界……”

    　　菊斗罗先是消化了一下鬼斗罗的话，然后眉头一挑，问道：“你怎么知道的这么多？”

    　　鬼斗罗冷笑一声，道：“叶海在和我们吃喝玩乐的时候，你就只是在吃喝玩乐，连他说的那些话都当耳旁风了，这些，都是叶海说过的。”

    　　菊斗罗没有露出羞愧的神色，反而怒道：“好啊鬼魅，没想到我和叶海吃喝玩乐的时候，你竟然在偷偷补课？”

    　　鬼斗罗：“……”

    　　尼玛……

    　　鬼斗罗忍住暴揍菊斗罗的冲动，继续分析道：

    　　“而且，我觉得，教皇冕下很有可能在有意疏远叶海，甚至不想和他有任何瓜葛，她要在断情绝义这条路上，走到底，她要让这个世界上，再也没有能够挑动她心弦的人。”

    　　菊斗罗收起嬉笑，沉吟片刻，道：“有道理。”

    　　菊斗罗说道：“我感觉教皇冕下的实力已经超过了大长老，她很有可能很接近神祇之位，杀掉那头十万年魂兽，她就可以和叶海彻底决裂，最后，很有可能杀掉叶海，登临神位……”

    　　“……有道理，”菊斗罗想了想，道，“我们，该帮谁？要不要透露一些消息给叶海？”

    　　鬼斗罗缓缓摇头，道：“我们在武魂殿待了数十年，不可能背叛教皇冕下的，也不要想着偷偷告诉叶海消息，以教皇冕下现在的状态，如果我们泄露消息，会死的很惨。”

    　　“那怎么办？”菊斗罗皱眉问道。

    　　鬼斗罗回头看了眼教皇殿，叹了口气，道：“走一步看一步了，只能希望叶海福德庇佑，让我们这一趟别那么顺利……”

    　　菊斗罗想了想，疑惑道：“不对啊……教皇冕下不还想让叶海当教皇的吗？怎么可能会杀掉他？”

    　　鬼斗罗沉吟片刻道：“嗯，很有可能是之前教皇冕下就有杀掉那头十万年柔骨兔的想法，觉得愧对叶海，所以想用让出教皇之位的方式，来弥补他……”

    　　菊斗罗听出鬼斗罗还有没说完的话，说道：“然后呢？”

    　　鬼斗罗捋了捋思绪，继续说道：“但是后来，随着教皇冕下越来越接近神位，受神祇气息的影响就越大，她，后悔了……”

    　　菊斗罗皱眉问道：“可是我看叶海一脸自信地离开，是不是教皇冕下什么也没对他表现出来？”

    　　鬼斗罗似笑非笑地看着菊斗罗，道：“教皇冕下杀普通人，确实眼睛都不眨一下，但杀她的小情人，难道能随随便便下手？你觉得，她的心里能没有挣扎？”

