    “什么玩意？！”

    刘风不愧为快剑，在那魔物出现的瞬间就察觉到，他左手往面上一挡，右手抓起腰间的剑就刺了出去。

    他的剑远比那魔物的手臂更快，但那魔物挥舞手臂却比他早。

    他的剑刺中魔物的腹部，却没能造成任何伤害。

    可魔物挥舞的手臂却如刀一般，将他的整根左臂切了下来！

    “混账！”

    玉原目眦欲裂, 愤怒地咆哮，脚掌猛击大地，身形爆射而出！

    仅仅是冲锋时身躯卷起的气流，就将周身的巨石卷碎，脚掌落地的力道更是踩裂了一大片石地，整个石厅都为之颤抖。

    魔物甚至来不及收回手臂, 玉原就冲到了他的面前, 一拳照着它的脑袋就轰了下去！

    魔物被一拳轰飞数十米, 砸在崎岖石厅的岩壁上。

    在玉原的气机感知中，魔物的气息萎靡了不少，可却还没有死去。

    玉原伸手一招，明黄色的流光在他的掌中绽放，昆吾断虹顷刻间出现在他的掌中。

    握紧枪杆，玉原咬牙一挥，无穷劲力灌入枪中！

    昆吾断虹仿似感受到主人的愤怒，枪身不住的颤抖，一道道无形的震波自它坚韧的枪身中绽放，就连大气也随之震动。

    一枪弹射而出，化作黄色的流光，狠狠地钉在了魔物的身上。

    “风哥！”

    巨兽终于从混沌中清醒，他的反应跟不上刘风，更跟不上玉原，他完全没有察觉到魔物的出现，等他反应过来时, 刘风已经捂着肩膀倒在地上, 他连忙扑了上去。

    “我没事, 只是断了一只手而已。”刘风早已查看过自己的伤势，摇了摇头说道，“幸好断的是左手，不然我以后就得练左手剑了。”

    “唉……这事都是我的责任！如果我能快一点反应过来……”巨兽紧咬牙关，捏紧拳头，自责道，“风哥你也不会……”

    “这事是我的责任。”玉原依旧面含怒色，“要是我能稍微提高警惕，再快一点就好了。”

    刘风摇摇头，说道：“现在讨论个屁的责任，谁也想不到那魔物竟能悄无声息的出现，我怀疑那魔物能够进行远距离的空间穿梭。”

    “先不说那些，”玉原凝视着刘风的伤口，说道，“先处理伤口才是最重要的，不然你得流血过多了。”

    说着，玉原召出琉璃盏。

    他抓住刘风的另一只手，又抓住巨兽的手，心念一动, 琉璃盏的壶口顿时绽放出无形旋涡，将三人吸了进去。

    “这是……什么地方？”

    三人进入琉璃盏内, 巨兽从眩晕中清醒，不禁眺望着壶中洞天的景色，吃惊道：“我们刚刚不是还在层岩巨渊地下吗？”

    玉原扶着刘风，一边说着一边走进恒屋内：“这事说来话长，下次在和你解释，先把风哥的伤势解决了。”

    说着，玉原扶着刘风到一旁的角落坐下，然后伸出手，按在刘风的伤势上。

    刘风先是吃痛一声，紧接着就是一种酸麻的感觉在手臂断口上浮现，他顿时看去。

    发现玉原的手掌正射出一股五色能量，这五色能量接触到伤口的血肉时，血肉仿佛是得到大量养分的植被，飞快的就愈合了。

    巨兽也被这一幕镇住了，他吃惊地看着玉原，张了张嘴，却又什么都没说。

    “可惜手臂不能回来了。”玉原见伤口恢复的差不多了，摇头说道。

    刘风眯着眼睛，说道：“没关系，反正没有左手不耽误我使剑。”

    只要有持剑的右手，他依旧是那个快剑刘风。

    玉原却不这么想，他心头一跳，一个念头在心间浮现……

    ……

    崎岖石厅的洞口，玉原和巨兽两人从琉璃盏之内出来，留刘风一人在琉璃盏之中休息。

    玉原顺便去告诉卡塔琳娜了，她毕竟是女孩子，屋内突然多了一个男生，也是要告知一声的。

    凝望着崎岖石厅的洞口，玉原心中沉思着。

    刘风的受伤，倒是让玉原更加深刻的明白一件事——自己再强大，也不可能照顾到所有人。

    自己只有一个人，不论有多强，终究是一个人；只要是一个人，就终究会分身乏术。

    强如帝君，也做不到在魔神大战中顾及自己的所有部下；强如雷神，也做不到一人面对整个凯瑞亚。

    或许天空岛可以做到匹敌整个凯瑞亚；可他成长到那种地步需要多少时间？在这段不短的时间内，自己的亲朋好友是不是也会遭受和刘风一样的情况？

    “说到底，不是我不够强，而是他们太弱了。”

    玉原最终得出了这样一个答案。

    那就帮他们变强！

    心中定下一个基础的基调，玉原回过神来，望向洞口的底下，对巨兽说道：“走吧，我们下去。”

    巨兽深吸一口气，点头道：“好。”

    他折扇一展，一道碧绿色的流风顿时萦绕他的周身，将他高高托起，向着洞口底部飘去。

    玉原没有那么花里胡哨，他纵身一跃，直勾勾的跳了下去。

    洞很深，起码有百米以上，玉原足足坠了五秒钟在落地。

    两只脚笔直的砸进石头地面上，玉原面不改色的摸摸自己的膝盖，然后把脚拔出来，一边在四周查看，一边等待巨兽从上面飘下来。

    洞口的底部是更大的洞，洞的四周都是断壁残垣，就像是一座被摧毁的古代遗迹。

    玉原看见在遗迹的正中间，有一团巨大的黑雾笼罩，使人看不清黑雾内部是什么东西。

    而黑雾的四周长满奇怪的紫色植被，那些植被散发着一股古怪而异常的温暖气息。

    不止是植被，就连大地都被这团黑雾侵蚀着，原本土黄色的大地此刻竟显出一些紫色。

    “那个……就是黑泥的源头吗？”巨兽已经从上面下来了，他飘到玉原的身旁，吃惊地看向那团黑雾，问道。

    “谁知道呢。”玉原迈步走向那团黑雾，道：“与其看着，我们不如先去探查一下能不能收集到有效的信息吧。”

    两人来到黑雾的四周，仔细探查之下，得出了几个结论。

    这些东西和黑泥的构造不同，应该不是黑泥的源头；这东西在抗拒着他们接近，应该是某种保护装置，在保护着某样东西。

    “我们有必要破除这黑雾，看看他们究竟保护着什么。”玉原注视着黑雾，说道。

    “可是我们连怎样这东西是啥都不知道，跟别提破除它了。”巨兽摊摊手，说道。

    玉原捏着下巴，沉吟道：“或许，有人会知道。”

    几分钟后，卡塔琳娜从琉璃盏中出来，看着面前的黑雾。

    现在的卡塔琳娜没有穿雷萤术士的战斗服，而是身着蓝色的连衣裙，一副邻家少女的模样。

    只是依旧带着自己的面具。

    “怎么破除这黑雾呀，”卡塔琳娜笑着说道，“这可是我们的机密，你们觉得我会说吗？”

    “别闹了。”玉原伸手搭在卡塔琳娜的脑袋上，笑道。

    卡塔琳娜切了一声，说道：“看在你救了我一命的份上。”

    说着，卡塔琳娜拿过玉原手中的地图，在地下水泽和右下角一个没有标注名字的地区画了两个圈，说道：“在这两个地方各有一座古钟，只要敲响古钟，钟声就可以荡除这里的黑雾。”

    “这是我们得到的信息；本来我的任务就是去敲响其中一座古钟的。”

    卡塔琳娜神色忽地暗淡下来，“只是……”

    “抱歉，勾起你的伤心事了，谢谢。”玉原拍拍她的肩膀，安慰安慰她。

    卡塔琳娜又看了看面前的黑雾，仿似不愿意再见到它一般，快步回到壶中洞天之中。

    巨兽拿过画了圈的地图，说道：“那我们现在先去敲响那一座古钟？”

    “先去地下水泽。”玉原说道。

    “话说老大，你挺厉害啊，金壶藏娇啊~”

    两人走在前往地下水泽的道路，巨兽轻轻的撞了地下玉原的肩膀，一脸玩味地调笑道。

    玉原没好气地骂道：“去你的，收起你那泛黄的想法。”

    “我只是……不愿见到生命的流逝，也不愿见到悲剧。”

