
    第265章釜底抽薪

    金刚狼最终还是在民众合围之前跑了，只是他的图像很快贴遍整个小区，旁边还用红笔重重标明：

    小偷！

    保安和民众本来还对金刚狼是小偷半信半疑，毕竟这年头偷空调的人实在太奇葩了。

    可是从监控看到金刚狼的面貌后，又齐齐认定他就是小偷，没法子，一个没有毛发的秃顶家伙，怎能不让人警惕呢？

    于是在叶天龙的绘声绘色描述中，众人最终把金刚狼列入小区黑名单。

    保安不仅把他的图像张贴到各个宣传栏，还在门口给出入业主派发，就连乞讨的飞龙帮子弟，也都人手一份金刚狼的图像。

    幸亏金刚狼第一时间离开了小区，不然知道被东洋万民敬仰的自己成了小偷，估计要吐三升的血。

    击退金刚狼后，叶天龙就买了四菜一汤上楼，化解赵可可的尴尬和陈凌儿两女的猜疑。

    告知赵可可刚才去洗澡的时候，他觉得呆在家里无聊，而且肚子也有点饿了，于是就下去买点东西。

    这一番解释，让陈凌儿和花如雨散去了怀疑，赵可可也流露无比感激，随后四人就坐下来吃午餐了。

    吃完午饭后，叶天龙就起身回公司，他本意是想让三女在家休息，缓解赵可可的情绪。

    可是三女都坚持出去拜访客户，告知要努力干活完成业绩报答叶天龙，叶天龙无奈，只好把她们送到附近地铁站。

    下午两点半，叶天龙出现在十七楼，他靠在办公椅上，处理了十几项事务。

    接着，他又想起林晨雪的任务，十八亿业绩，虽然林晨雪让他尽力而为，但叶天龙还是希望能完成。

    在他的人生字典中，习惯让每个任务都有一个好结果。

    只是等他打开监控扫视业务大厅时，发现两百名业务员几乎都坐在椅子上，无精打采，意志消沉。

    放在王大伟的时期，此刻大厅至少应该空掉一半人，业务员不是在拜访客户，就是去拜访的路上。

    可如今，一个个混吃等死。

    “这样下去，别说十八亿，奖金都怕发不出了。”

    叶天龙揉揉脑袋叹息一声，思虑一会后，他就把二十个组长叫了进来。

    二十个组长很快毕恭毕敬站好，王大伟被撂，刘永财被抓，华药就是林晨雪的天下了。

    叶天龙又是林晨雪的红人，业务部长，他们自然不敢跟以前一样对抗，叶天龙也没有废话，很直接地抛出一句话：

    “公司现在很艰难。”

    他手指敲击着业务报表：“林总他们商量过了，准备裁员三成，也就是说，至少六十人要滚蛋。”

    “二十个组，明天下午五点前，每人给我三个人的名字。”

    叶天龙语气很是强硬：“这三个名字，也可以写你们自己的。”

    听到叶天龙的这个宣告，二十个组长马上喊叫起来：

    “什么？裁员？这时候裁员？”

    “还裁员三成？这怎么行呢？”

    “是啊，都年底了，这样裁员，岂不让我们喝西北风？”

    这一喊叫，也引得办公室外面的业务员注意，纷纷靠过来探究发生什么事，听到要裁员也都激动了起来。

    如非知道叶天龙有两下子，只怕他们要冲进来拆了办公室，喧杂和愤怒声，从外面不断涌进来：

    “末位淘汰已经残酷，现在裁员三成，太混蛋了。”

    “是啊，这让我们怎么活啊？走，我们去找林总，去找荣老。”

    两百名男女推开房门抗议。

    “找林总？找荣老？你们好意思？”

    叶天龙靠在座椅上，无视群情汹涌，只是手指点着桌上报表：“两百号人，底薪五千，一年给你们发工资就要一千二百万。”

    “加上场地费，水电费，广告费，物业费，还有五险一金，公司养你们一年要两千万。”

    “而你们两百号人，一年却连十个亿的业绩都做不到，你们还好意思叫嚣？好意思告状？”

    叶天龙声音低沉：“公司销售十个亿，利润撑死一个亿，你们提成拿走五千万以上，再加上固定两千万成本，公司还剩下多少钱？”

    “只剩下三千万，再扣掉其余同事的广告和薪水，华药基本是为你们做嫁衣。”

    “当然，如果你们的销售真做到十个亿，这个利润还是可以让我向林总和公司交待。”

    “可是你们看看，今年以来，截止到昨天的业绩，有多少？六个亿。”

    “这销售额说明什么？公司自掏腰包给你们发工资了。”

    叶天龙重重拍着桌子喝道：“不砍掉你们三成，公司就要喝西北风了，搞不好还要倒闭了。”

    此话一出，全场变得安静起来，神情多少有些尴尬，付出和收获，谁都会计算。

    自己拉的业务和拿的薪水提成，成不成正比，全都心里有数，也就知道叶天龙有没有撒谎，只是裁员三成，太大压力了。

    这时候被公司炒掉，不仅会少掉不菲收入，还要三个月后才能找到工作，没几个公司年关招员工。

    “当然，我也清楚，这时候裁员对大家很大伤害，谁都要养家糊口，没了工作，压力很大。”

    见到大家都沉默了，叶天龙的神情也缓和了下来：

    “可公司现在真负荷不起大家薪资，换成你们是林总是董事长，你们会这样掏钱贴补亏本生意吗？”

    一个组长神情犹豫了一下，随后艰难挤出一句：“叶部长，我们可以降两成底薪，减少公司成本。”

    “两成哪里够啊，怎么都要三成，叶部长，你就跟公司说，裁掉三成员工跟降薪三成没区别。”

    其余组长也纷纷出声附和：“我们愿意降薪来度过难关。”

    虽然降薪三成也很伤，但起码还有一口饭吃，业绩做好一点也可弥补，比起直接裁员好十倍百倍。

    叶天龙没有出声，只是听着众人的意见，十五分钟后，他目光炯炯看着众人：

    “虽然我觉得，林总不会朝令夕改，而且降薪也是治本不治标，可为了大家，我愿意去找林总，哪怕被她骂的狗血淋头。”

    “没有什么原因，是我觉得大家都不容易。”

    叶天龙拳头一挥：“何况，我们一起唱过爱拼才会赢。”

    不少人微微挺直身躯，脸上多了一抹骄傲和自豪，他们可是跟叶天龙一起唱过歌的人。

    “大家等我半个钟，我上次去林总。”

    叶天龙落地有声：“我一定给你们带来好结果，做不到的话，我第一个辞职。”

    两百号人一个个无比感动，眼睛湿润的看着叶天龙离去……
