    天国的所在并不是一颗星球的模样，严格的来说，也不是天圆地方的模样，而是一处面积巨大，且是一望无际的浮空大陆组成的。

    比起所谓的荣誉，天国更加爱财，其名言便是【没有什么东西是免费的】。

    天国也有女性天使，但正如同修改的2.0版本中圣经所描述的那样，在天国，女天使们，是处于被压迫的等级之中的。

    毫无疑问。

    这里需要希望，而我，便是带来了这希望！

    第五军团的大营之中，莱克顶着沙利尔的外表快速的以第六感接受着天国更加详细的信息，在阅读完了之后，再一次确定了，哪怕是离开了地球之后，他亦然是唯一的男主角。

    不过……

    那个鸟人还真是心蛮大的呢。

    莱克摩挲着自己的下巴，回想着刚刚在宫殿看见鸟人之后，鸟人所说的话语，忍不住的摇了摇头。

    天国鸟人让莱克先到第五军团这边来安顿下来，然后，更是给了他第五军团代军团长的职务，毕竟用天国鸟人的话来讲，他还是天国的主宰，不能仅仅眼光看一方。

    说白点。

    站在第五军团这边，天国鸟人不太好去将其他十一军团的命运给安排，但站在天国主宰的位置上，虽然也不能将他们安排的明明白白，但大局是掌握在他手上的。

    在莱克带着六天使离开宫殿的时候，天国鸟人更是传音给莱克，表示，今晚最后一次与奇瑞塔人见面，让莱克也跟着过去。

    莱克对此没有任何异议，他的分身跨过了一个宇宙来到这里，不就是为了打入内部嘛，天国鸟人如此的倚重他，莱克觉得，也许到时候给天国鸟人一个痛快的死法，是肯定有了。

    不过在此之前？

    莱克接受着天国更加全面的讯息的同时，也接受着第五军团的讯息，目光微微闪烁着。

    天国上如今的十二军团，你可以将之类比成十二个同种族的国度，在十二军团各自的地盘上，几乎都是有着一个国家该有的东西。

    至于那被打散了之后，没有旗子，再也无法重组的第十三军团？

    呵。

    这就是天国上为什么会有流浪鸟人这种东西的原因了。

    不过这和莱克的关系不大，就算是和他有关系，那也是等到他鸠占鹊巢，入主天国之后该做的事情，眼下，莱克比较关心的是一个地方。

    监狱？

    第五军团的监狱和其他军团监狱一样，都是设立在浮空岛的背后，监狱之外，便是无尽的虚空与乱流，直接可以保证，任何想要越狱的犯人都老老实实的。

    咚！

    莱克进入了监狱之后，直接的来到了一处牢房门口，入眼，看着里面，背对着他，跪坐在地板上，仰头，看着某个方位似乎在进行什么仪式的犯人身上。

    过了一会儿。

    里面的犯人似乎也察觉到了什么，缓缓的起身，然后，在转过身来的同时，坐在了牢房之中唯一的长椅子之上，将目光看向莱克。

    莱克也看清楚了犯人的模样。

    尖尖的耳朵，有些类似于锥子脸一样的脸型，仅仅是这一眼，就足以知道，此人，不是天国的罪犯了，而是来自外面的罪犯了。

    “玛勒基斯，黑暗精灵！”

    莱克双手插兜，语气轻轻的注视着里面的犯人：“瓦特阿尔海姆的……末代君王！”

    脸上原本没有表情的玛勒基斯脸上微微的出现了那么一丢丢的那象征着怒火的表情，但随即就很快的隐藏了起来：“奥丁……想起我了，终于要处决我了？”

    莱克摇头：“不，奥……神王奥丁估计已经把你给忘记了。”

    玛勒基斯：“……”

    之前说过，奥丁在对世界树完成了一统之后，就选择了刀枪入库，马放南山了，虽然阿斯加德也有自己的监狱，但阿斯加德的监狱面积不大，和军事上依赖私人雇佣兵天国一样，在战争中所抓捕到的一些反抗奥丁统治的犯人都是由天国这边关押和看管的。

    每年奥丁都会根据犯人数量给予天国金币。

    然后介于天国十二军团的组成性质，这些金币，会按照各自军团中犯人存活的数量进行发放的。

    瓦特阿尔海姆，曾经的生命星球，如今是一望无际的荒凉，阴云密布，乱石丛生，没有一点生命迹象的星球了。

    而眼前的这位玛勒基斯，便是瓦特阿尔海姆的末代君王，至于为什么会是末代君王，原因很简单啊，奥丁屠了他的星球了呗。

    瓦特阿尔海姆并不是在奥丁一统世界树的过程中因为反抗，而被奥丁屠灭的，而是在一统世界树之后才被奥丁屠灭的。

    原因？

    谁让瓦特阿尔海姆跟错了人呢。

    世界树的精灵有两大种族，光之精灵与黑暗精灵，居住在亚尔夫海姆的众多亲和的魔法精灵们选择了答应给她们宁静生活并且给予她们和平的奥丁。

    而黑暗精灵，天性好斗，选择了顺从与答应带领他们取得一次胜利之后又一次胜利的海拉。

    在海拉被奥丁下令驱除与囚禁之后，奥丁曾经给过黑暗精灵一族一个重新选择的机会，可惜，黑暗精灵并不是个二五仔。

    奥丁见状，也没有强求，便是直接开战了，至于那场战争的程度，其实可以通过光精灵所在的亚尔夫海姆可见一般。

    以前，瓦特阿尔海姆的居住环境是和亚尔夫海姆是差不多的。

    亚尔夫海姆的世界是什么样的世界呢？

    那是一充满了奇景的地方，森林之中有拐杖糖果，天然香槟喷泉之中还有美人鱼在畅游，绵延不绝的果园之中种植着郁郁葱葱的白兰地酒苹果树，而那绵延起伏的田野中生长着巨大的橡皮软糖。

    瓦特阿尔海姆一点儿都不逊色。

    不过那是曾经了，如今，瓦特阿尔海姆的外表上，已经看不上一点儿生机的存在了。

    当年奥丁不仅仅屠了整个星球，甚至，更是取来了永恒之火，直接让永恒之火焚烧了整个星球，就提拉着眼前的这位玛勒基斯的时候烧的。

    让眼前的这位玛勒基斯，亲眼目睹了，有多少族人在永恒之火的焚烧之下哀嚎着化作灰烬。

    但……

    玛勒基斯眼睛几乎都哭瞎了，嗓子几乎都哑了，就是无法让气，无法让奥丁听到那句话，黑暗精灵愿意臣服的话语。

    于是玛勒基斯在眼睛哭瞎，嗓子喊哑了之后，奥丁可能觉得整个瓦特阿尔海姆都没了，索性也将这个家伙丢给了天国，让天国无限制的看押。

    这么多年过去了，奥丁丝毫没有想起玛勒基斯，也许是想起了，不过，奥丁可能是觉得，活着，才是对玛勒基斯最大的虐待吧。

    可是奥丁似乎就没有想过一件事情。

    爱情也许会随着时间的推移而一点点的变淡，最后消失的无影无踪。

    但仇恨？

    尤其是灭族大仇，是会随着时间的推移，进行酝酿，然后会变得浓郁，变得更加悠长的呢！

    玛勒基斯听着莱克的这句话，缓缓起身：“天国，呵，奥丁那老匹夫最忠诚的狗腿子，所以，你是过来羞辱我的？”

    莱克目光微微的闪烁着，摇头：“不，我就是单纯的来看一下你的。”

    玛勒基斯走到了牢房的玻璃前，隔着玻璃，面无表情的注视着莱克的脸庞，语气冰冷，似乎一点儿都不怕莱克动用私刑：“当诸神黄昏降临，我敢保证，你们天国也将跟着阿斯加德一起葬送。”

    莱克嘴角上扬。

    可以。

    我要的就是这种效果。

    玛勒基斯隔着玻璃，注视着莱克脸上的表情，还以为莱克是在无声的嘲讽他，也没有生气，依旧是用着淡淡的语气说道：“你们最好祈祷，你们能够永久的关押住我，否则的话，当我从这里走出去的时候，我将变成诸神黄昏的化身，终结，这早已经被奥丁弄的腐朽的宇宙。”

    莱克点头：“好啊！”

    玛勒基斯：“……”

    “什么？”

    “我说好啊。”

    “……”

    莱克看着玻璃监牢之中的玛勒基斯，挑了挑眉，表情淡淡：“我听闻，黑暗精灵崇尚黑暗，也许，当今晚的黑暗降临的时候，你们所崇拜的黑暗巨人会再一次庇佑你们也说不定哦。”

    说完。

    莱克没等玛勒基斯反应过来，右手反复，亮出了一道最纯粹的黑暗之气，然后，很是调皮的对着玛勒基斯眨了眨眼睛，之后便是转身离去了。

    很快。

    莱克在走到了第五军团监狱的中枢大厅，无视着那七名已然死去，躺在地上的监狱看管人员，走到控制台那边，找到了玛勒基斯的监牢所在，设定好了释放的时间为莱克与天国鸟人前往奇瑞塔驻扎所在的时间段之后，便是转身，悄悄然的离开了监牢。

    监狱的外面，两名第五军团的鸟人士兵在看到莱克出来之后，朝着莱克敬礼了一下。

    莱克不动声色的点了点头，然后离开了监狱范围。

    莱克一点儿都不担心这外面的两名鸟人看守会发现里面的人已经挂了，因为，这两个鸟人是看守来着，负责看守通往监狱的通道来着，他们的责任就是这个。

    至于会不会高密？

    呵。

    ……

