
第2196章合体中期巅峰

就在暴风岛正在向大荒星陆高速飞行之时，在其后方不远处，一艘又一艘的恒星战舰正在沿着暴风岛的航线，紧随而来！

本来暗星殿总殿主是算准了暴风岛的移动轨迹，提前到达必经之路上，想要等待小赵炎自投罗网。

可是总殿主也并不傻，还没有到达既定目标，就已经猜测小赵炎绝对不会继续按照原先的航线飞行。

因此总殿主早就已经安排下去，让所有的手下人等都停下正在进行的工作，全力寻找暴风岛的方向。

暗星殿在古战场区域，那可是真正的地头蛇，黑铜城的人都无法比较，所以暗星殿很快就已经找到了暴风岛改变方向的证据。

但是大家又没有猜到暴风岛的目的地是大荒星陆，所以各艘恒星战舰全部紧随在后，总殿主也带着自己庞大的战舰群追了上来。

可以说在暴风岛的身后，隔这么一段就有几艘恒星战舰，暗星殿所有的恒星战舰全部都拿了出来，倾巢而出，在真神级武器九色雷刀的面前，付出什么样的代价都是值得的。

“前边就快到大荒星陆了。”小赵炎并不知道暗星殿的人已经赶来了，他算算时间，月兽也快要到了脱壳的时候。

“如果能够在月兽脱壳之后，再安全离开，那这件事就完美！”小赵炎微微一笑，从自己的闭关之处走出来。

此时此刻，他已经将虚空五虎老三身上得到的所有晶石全部炼化。

这种炼化的损失相当之巨大，三虎所花费掉的蓝金币其中9成9都被浪费，凭空散落在空气中，只剩下很微小的一部分留在小赵炎身体内，成为谁也拿不走的修为！

但就算是留下的这一点点修为，也已经帮小赵炎突破了一个大境界，从合体初期进入了合体中期，而且是合体中期的巅峰，差一点就进入了合体后期！

“几乎是一个中期大道强者的所有修为，只是帮我前进了这么一点，凭空浪费和消失的实在太多！”小赵炎心中还是相当感慨的。

要知道中期大道强者的实力惊人，不知道比他这个合体期要强多少倍，如果能够全部用在他的身上，他直接就进入了大道强者的级别！

但毕竟这样的炼化，是炼化别人的修炼成果，说起来天地不容，所以真正留存下来的  10不存1！

“不过如果横向相比，我只花了几个月的时间就从合体一层提升到了合体6层巅峰，距离合体后期还有最后一点点！这种修炼速度已经非常快了！”

就算是真正的修炼天才，想要在两三个月内提升这么多，简直是春秋大梦！所以炼化众生林晶石虽然很亏，但是能够帮助小赵炎提升这么多已经不简单！

“等这次回去之后，再找一个机缘，提升进入合体后期，最好进入合体期巅峰！到时候就可以和本尊合体，进入大乘期了！”想到这里，小赵炎还是相当的开心。

对于一个修炼者来说，本尊和自己的身外化身并不存在主次，都是自己，都为着最终合体而努力，目标就是进入大乘期，最后渡劫成仙。

当然也有一些身外化身，因为距离自己的本尊太过遥远，或者双方分开的时间太久，导致身外化身叛变，进化成为一个新的个体！

这种事情在小赵炎的身上不会发生，他具有仙体神血，可以说资质好到极限，按道理来说，资质越好的身外化成叛变的几率越高！

但是别忘记，赵炎所修炼的功法可是十方乾坤诀，所以他的身外化身产生的心魔也非常有限！

没有心魔，又怎会叛变？

所以小赵炎就算离开本尊时间再久，也不会想到自成一体，叛变本尊！

就在他从闭关之处走出来，刚好看见迎面走来的唐盛。

几个月前，唐盛就已经进入了合体中期，大概也就是合体4层的水平，小赵炎闭关之时，他正在稳固境界。

这几个月来，他也一直流连在暴风岛上的藏经阁，这里的典籍实在太多，他看得有些乐不思蜀。

不过这几天，他看看星图，发现自己已经非常接近大荒星陆，他有些疑惑，不知道小赵炎来这里干什么，所以这才来想寻找小赵炎问个清楚。

唐盛走过来的时候，刚好看见小赵炎从闭关处走出来，第一眼看过去，唐盛隐约感觉到这小子有些不对劲，身上的气势更强了许多！

可是当他再仔细一看，顿时脸色骤变，脱口道，“你的修为？”

要知道在三个月之前，小赵炎修为才只是合体初期，比他要小整整一个大境界！但是现在，小赵炎修为竟然也已经到了合体中期，而且是合体中期巅峰的样子！

这样一来，小赵炎修为就比他还高了！

“怎么可能？你一定是服用了什么增加气势的丹药！”唐盛猜测到这种可能，不由得哈哈笑道，“你小子这么想当大哥，居然和结拜兄弟之间还玩虚假！”

唐盛认为这小子的修为肯定是假的，有一些丹药服用之后，会让人感觉到修为提升了许多，其实只是虚张声势而已。

小赵炎也不和他解释，嘿嘿笑道，“唐盛大哥，我还叫你大哥就是！”

虽然是嘴上这样说，小赵炎心中暗自有些得意，等自己和本尊合体之后，渡劫飞升，到时候你再看我的修为，就要你心甘情愿的叫我大哥！

唐盛认为小赵炎修为是虚假的，也没有太多说，而是又道，“我稳固境界出来，发现你闭关了，酷龙那小子也闭关了！不知道你们搞什么。”

这家伙也是心大，到现在还不知道酷龙的事情。不过这样也好，酷龙应该是闭关炼制身外化身了，既然已经找到方法，无需让唐盛继续为之担心，还是等酷龙出关之后自己跟他说！

“酷龙闭关炼制一个东西，但他出关你自然知晓。”小赵炎一边说着一边向外走。

这时在他的面前有光影一闪，一个苍老的身影显露了出来，正是暴风岛上的大管家蝰叔。

蝰叔开口道，“主人，我们马上就要到大荒星陆，不过我感觉到后方有尾随！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49851086"  chaptername="第2196章  合体中期巅峰">加入书签</a>
</div>
