    苏溪好想跳出来大声宣布，那个不是她，不是她……但是，现在这种情况下她能做的只能是躲在莲花后面不出来。

    不过，还有她有一个给力的哥哥。

    苏靖宇见自己最宝贝的妹妹被误会，忙笑着解释道，“太子殿下误会了，刚才那个可不是五妹妹，五妹妹温柔娴淑，天赋卓绝，修炼都来不及，哪里会调皮捣蛋。”

    太子眼底闪过一丝异样光明：“哦？那不知是府上的哪一位？”

    苏靖宇纠结了，他暗骂自己是傻×，刚才他干嘛没事说自家妹妹，随便诬赖个奴婢就好了，现在太子细究起来，他要如何回答？

    父亲对三妹一向器重，而且三妹与母亲和妹妹的关系一向和缓，能不牺牲的话尽量不要牺牲了。

    忽然，苏靖宇脑中灵光一闪，想起一个两全其美的好计来，他因为激动而略略提高声音：“其实……不瞒太子殿下，那丫头其实是……是……”

    “你吞吞吐吐不肯说实话，难道那丫头竟是……”太子眼眸深处忽明忽暗，声音低沉，似乎又带着某种暗示。

    “是，太子殿下英明，那丫头其实正是我那不成器的四妹妹！”苏靖宇说出这句话后，顿时松了口气，只觉得整个天空都明朗起来，吹来的徐风也清新好闻了。

    四妹妹？

    坐在树桠上的苏落简直要爆粗口了。

    她丫丫的，这位道貌岸然的大哥真特么太无耻了，竟然将她这个无辜清白的人拉出来顶缸！竟说那出丑的人是她！

    她总算知道自己那恶名昭著的名声是哪里来的了。原来只要姐妹中有人做错了事，对外面的传言，帽子铁定扣在她苏落头上。

    苏落眼底寒光闪闪，泛着幽冷的光芒。好，很好，苏靖宇你给姑娘我记住了，姑娘我小气的很，这个仇，你就等着吧。

    南宫流云玩味地看着身前脸色忽明忽暗的小丫头，红润朱唇扬起笑意，声音邪魅低沉，带了一丝暗哑性感的味道：“丫头，还不快出去澄清？”

    “如果我现在出去，我那大哥铁定大吃一惊，然后将我当扫地丫头给打发了，你信不信？”苏落笑得娇艳如花，露出的白牙却泛着森森寒光。

    “可你不出去的话，你这太子妃就做不成咯，信不信？”南宫流云红唇似血，鲜艳夺目，一双俊眸宛若清泓，直透人心。

    太子妃？苏落凝神一想，从原身的记忆角落里终于找到了真相。

    还真没错，因为当初这个苏落小时候据说神鸟附体，所以她刚一出生，皇后就将她订给太子，这么多年来，虽然她名声不堪，这婚约摇摇欲坠，但还没正式废除。

    那么，孙靖宇当着太子的面扯谎诬陷他，一来是为苏溪和苏挽洗刷嫌疑，二来，他是在为太子解决难题，三来嘛，自然是为他那宝贝妹妹开路了。

    因为只有她苏落让路了，苏溪才有机会做太子妃。

    苏靖宇啊苏靖宇……你说，我该拿你怎么办呢？

