    第1796章 灵魂提问   

    嘶！   

    这挑战者骤地打了个寒颤。

    

    不妙，非常不妙，他怎么觉得……他要倒大霉了呢。

    

    楚千璃在笑过之后却是不理他了，轻巧地往擂台下一跳。

    

    休息休息，她要再休息一会儿。

    

    擂台既然已经空出来了，其他参赛选手自然上去比了起来。

    

    楚千璃等到上面打完了二场才上去挑战，而后，赢比试，占了擂台，继续和挑战者比。

    

    ……   

    “第，第十六场了吧。”

    

    “没错，确实是第十六场了。”

    

    “不愧是大人，竟然坚持到了现在。

    我刚刚去其他区看了一下，最厉害的加起来也就累计赢了十一场，大人却已经累计赢了十五场，根本是遥遥领先。”

    

    “这样的话，大人肯定就是第一名了吧。”

    

    “那还用说么。”

    

    看台上，随着楚千璃开始进行第十六场比试，再度的，小小的议论声响了起来。

    

    这次，众鬼眼中再没有担忧，而是深深地佩服。

    

    十六场了，场场都是高手对决。

    能够车轮战坚持到现在，已经足以证明其实力上的强大。

    

    所以这一刻，哪怕楚千璃因为体力和力量消耗太过而输掉了，他们也不会因此觉得她不够厉害。

    

    更别说，擂台上的战况看起来还不错，楚千璃并没有落败的趋势。

    

    想想看，这要是再赢了，那就是累计十六场胜利了啊！   

    一天内，累计十六胜。

    

    “大人，加油！”

    心潮澎湃下，有鬼忍不住激动呐喊。

    

    晏子晋眸光一闪。

    

    本来他们过来就是要给楚千璃加油的，结果因为场上的比试太激烈，怕发出声响让楚千璃分神，这才将加油呐喊声给死死按捺在了心底。

    

    但这一刻……晏子晋觉得他不能忍了。

    

    他都还没呐喊呢，怎么能让旁的鬼抢先。

    

    晏子晋当即运气。

    

    “嘿！”

    就听旁边传来一声笑。

    

    而后，他还没呐喊呢，旁边已经炸开了石破天惊的呐喊声。

    

    “楚小兄弟，加油——”   

    “……”晏子晋往旁边看去，就见高海甚至夸张地将手蜷曲放在嘴巴前，就仿佛扩音似的，总之是呐喊得非常起劲。

    

    “嘿，晏小子，别这么看着我嘛。

    这种时候，我可不敢喊……为楚小子。”

    高海无辜回望。

    

    中间两个字被含糊了，但晏子晋知道，高海所含糊的两个字就是——殿下。

    

    不过，他要说的是称呼问题吗？

    

    他要说的分明是这家伙抢了他的机会，比他还要率先呐喊出声。

    

    “嗷，大人加油！”

    

    “大人加油啊！”

    

    “大人，加油加油！”

    

    仿佛是受了高海那嘹亮加油声的刺激般，各个加油声如雨后春笋般冒了出来。

    

    “……”晏子晋。

    

    高海：“噗！”

    

    这下好了，晏子晋也不用酝酿了，赶紧加入了这场加油的大军中。

    

    另外两个区。

    

    “奇怪，那边到底是怎么回事？

    加油声怎么突然响亮了起来。”

    

    “不知道啊。

    不过，这么激动的加油声，战斗肯定很精彩吧，我好想去看看。”

    

    “我也好想。”

    

    然而，想也没用。

    

    如果这些鬼全都一窝蜂地往楚千璃战斗的那个区域跑，那个区域根本就容不下那么多的鬼，最后还不乱套了。

    

    所以，这些鬼只能心痒难耐地忍着了。

    

    最终，比试在太阳还没下山前结束了。

    

    楚千璃一共赢了十九场。

    

    倒不是她不想继续比下去，毕竟离比试结束的时间还有一段距离呢，而是她没有对手了。

    

    擂台赛是危险的，纵然比试前就说好了绝不可伤对方的性命，但，重伤到难以继续的情况也是有的。

    

    所以，参赛的选手是二十三个鬼族，最后能和楚千璃打的只有十九个，其中有三个鬼族已经因为重伤去休息了。

    

    好累。

    暗暗嘀咕一声，楚千璃直接一撩衣摆在擂台上坐下了。

    

    动作十分潇洒。

    

    于是……   

    “啊啊啊，大人好厉害！”

    

    崇拜的叫声顿时更高亢了。

    

    楚千璃眨巴了一下眼，这感觉……她所期待的目的似乎是达到了啊。

    

    “老戎，比试可以结束了吧，其他两个擂台早就没打了。”

    孟关道。

    

    虽然殿下足够厉害，一直赢到了现在，看起来也没有特别狼狈。

    

    但，从早打到晚，怎么可能不累。

    

    自家殿下自家心疼，反正他是看不下去了，就想让殿下赶紧去好好休息。

    

    戎恒眸光沉沉。

    

    “难道我不想让殿下赶紧去休息吗？”

    

    “规则就是规则，轻易不能变。

    再等，再等大半个时辰就好了。”

    

    说话的同时，戎恒的拳头握紧了。

    

    心潮澎湃，外加无比心疼，这两种情绪不停地在他心中涌动。

    

    这就是他们的殿下。

    

    能够追随在这样的殿下身边，他感到非常荣幸。

    

    接下来的时光其实也不难熬，看台上观众们热情高涨，擂台下已经输了的挑战者们心情也不错。

    

    听听欢呼声，再交流交流比斗心得，时间就这么唰唰地流逝了。

    

    “这是……”   

    有鬼突然指着头顶上方。

    

    只见一抹柔和的光芒突然自穹顶上方落了下来。

    

    “这就是雷霆比斗场特殊的建筑所造成的吧，每当太阳和月亮交替的时候，就会自顶端打下一抹光来。”

    

    “也就是说……比试结束了！”

    

    “太好了，比试终于结束了，这就要宣布获胜者了啊！”

    

    观众们兴奋。

    

    “对了。”

    坐在擂台下的某挑战者突然想起了一事，“我们之前来参加比试的时候，有消息说将要接手我们这边的十殿下要来和我们一起参加比试。

    如今比试都结束了，十殿下是谁啊？”

    

    唰唰唰！   

    数道奇异的目光顿时看向他。

    

    说起来，这个发出灵魂提问的鬼族就是那个逼得楚千璃使出业火的鬼。

    

    因为他什么都不知道，后面更是没听到“殿下”这种称呼，以至于到现在为止他都还没猜出楚千璃的身份呢。

    

    “对啊，殿下，殿下是哪位？

    不会早就被我们给淘汰了吧。”

    这是同样不知情的家伙，说着说着他还哈哈哈地大笑了起来。

    

    众知情鬼：……   

    笑什么笑哦，这是反应多迟钝啊，竟然到现在还没发现真相。

    

    

    

