    三方大混战，蜘蛛子不得不花费更多精力保护冈姐。而人类也不得不分出力量去对付突然杀出的哥布林。

    哥布林骑士都武装到了牙齿。人类的骑士有些恍惚，这还是新手冒险者最爱的经验包么？哥布林什么时候有这么强大的武装了，不但是身上穿着盔甲，连坐骑蜘蛛都都被精铁盔甲包裹得严严实实。而且哥布林手里还有魔剑，什么时候魔剑变得如此连廉价？

    总之这批哥布林太惊人了。

    “龙族，你们该出现了。”魔王表示龙族应该出手了，什么火龙，土龙，水龙，冰龙都可以上了，可以把战斗力全部放在战场上。

    不过龙之始祖认为现在龙族的工作还是防备勇者之城，毕竟这也是个很可怕的力量，是可以阻止他们挽救女神的。

    事实也证明如此，如果不是龙族，勇者城的空军早就来支援了，根本不用等一晚上。正是龙族的力量抵挡了勇者城的支援速度。

    所以现在龙族也分不出力量支援魔王。

    更不用说龙之始祖已经开始怀疑魔王了，虽然他也想要拯救女神，但他更不想让女神难过。作为一个舔狗，不，是舔龙。龙之始祖希望女神能开开心心地恢复自由，而不是自由之后看到一地狼藉。

    看到魔王对人类的残暴态度，龙之始祖不由怀疑魔王拯救女王的方式。似乎并不在意人族的下场，只关心女神。这是龙之始祖和魔王不同的地方，龙之始祖的目标是和女神恋爱，所以他必须顾及女神的感受，必须讨好女神。而魔王不用讨好女神，因为魔王只是报恩，是将自己无条件献给女神的，就算最后女神埋怨自己也无所谓，她只需要女神自由。

    所以龙之始祖得爱屋及乌，女神既然爱人，那他也得照顾人类，所以他建立间隙之国收纳那些已经衰弱的人类灵魂，就是希望女神高兴。现在发现魔王在救援女神的过程中对人类的破坏更大，让龙之始祖开始怀疑。

    因为明明一开始说好了是在拯救女神的过程中只有勇者会受伤，威逼人类的行为只是为了激发勇者的力量。可魔王在过程中不断扩大打击面，之前是魔族入侵，现在是颠覆王国，人类的情况越来越混乱，这就不是龙之始祖喜闻乐见的了。

    不过现在魔王和龙的联盟还没有撕破，但因为要阻碍勇者城的空军，所以龙族不能出现在战场上。

    “杀！”拉斯一往无前，带领哥布林大杀四方，见人就砍。

    “他好像也是转生者。”拉斯现在已经进化成为了鬼，像个人了。他的人类外貌也没多少改变，所以转生者还能认识。

    冈姐有花名册早就认出拉斯是她的学生，不过她也以为拉斯已经死了，没想到会突然冒出来，而且他的样子显然已经有了新的身份，并且接受了新身份，和人类为敌。

    “果然转生之后，每个学生都要面对属于他们的新世界。”冈姐现在已经完全明白自己以前的想法是大错特错了，她说保护同学，其实就是阻碍学生们认识新世界，适应新世界。其实真正害怕的不是学生，学生们的适应能力很强，真正害怕的是她自己，可惜因为自己的恐惧阻碍了部分学生适应新的世界，这是她身为老师的错误。现在转生者一个个地成为敌人，这大概就是惩罚吧。

    新的世界，新的时代，新的定位，既然是已经来到了这个五花八门的系统内，就要重新开始。系统内的阶级比岛国还分明，转生者转生到了不同的阶级，就必须面对不同的命运。他们已经不是同一个教室里的学生，而是世界里的不同阶级，必须要进行各种适应。

    这个拉斯显然是和若叶姬色一样转生成了非人生物，应该是哥布林，然后她和若叶姬色一样不断升级进化，最终变为人形态。但他们已经适应了自己的新身份，已经开始和人类为敌，但站在他们种族的角度，这根本没有一点错误。

    若叶姬色是蜘蛛，拉斯是哥布林，他们各自为了自己的种族而战，这正是他们适应了新世界的证明，作为老师又如何能去指责呢？

    “错的是这个世界啊，这个充满歧视、充满混乱的世界。所以勇者尤里乌斯没有说错，应该改变的是这个世界。”冈姐此时此刻深深地感觉到了自己应该去做什么。

    也不算晚，毕竟在这个世界她才十五岁，以精灵的年龄来说还是一个可爱稚嫩的小女娃，转生者们也才十五岁，未来有的是改变的时间。

    只不过如果战死的话就没有机会了，所以冈姐忍不住对安娜说道：“安娜，能不能阻止这场战斗？！”

    安娜自然有，她可是盒子守护者，可以把所有人都收入盒子，不过进入盒子就会了解可怕的真相，不知道这些人能不能撑住。

    撑不住也比战死沙场强，冈姐看安娜犹豫的表情就知道她肯定有办法，就是这个办法不是百分之一百安全，她对安娜说道：“不管是什么办法，一定要试一试。”

    “好吧。”安娜取出了盒子。

    盒子里装着一个宇宙，当盒子出现的一瞬间，所有转生者的目光都被吸引了过去，因为他们都听男神神言说过‘守护盒子就是守护世界’，显然这就是那个盒子，困扰了他们十五年的疑问终于得到了解答。

    盒子很漂亮，里面的星光熠熠生辉，然后无数光芒射出，每一道光芒都代表了一个生命，所有的人都被吸入了盒子，战场上只剩下了死者。

    在盒子里，每个人都要劳动，否则就会失去生存空间，只有劳动产生能量才有生存的价值。而盒子代表的真相就是系统的真相，盒子里的生命被关在盒子里源源不断地劳动求生。而系统内的人类也是不断地杀伐来求生，人类的灵魂就是系统的养分。

    真相很残酷，所以才要通过另外的方式突破系统。

    山田已经是第二次来到盒子内，所以他很镇定地告诉大家盒子里到底是个什么样的世界，希望大家不要害怕。

    很快大家都适应了情况，都意识到他们在系统内的打架根本没有意义，打赢了也改变不了自己的命运，只有听从尤里乌斯的建议改造世界才有真正的自由。

    守护盒子就是守护世界，就是要把真相传播下去。

    而魔王、蜘蛛子等谜语人却不明白为什么会有这种小宇宙。她们不明白为什么，因为现在发生的一切都超出了她们的已知情报，超越了谜语人的权限。

