    玄野立刻跪在了地上：“谢过皇上，吾皇万岁万岁万万万万万数不尽的万岁，寿与天齐！”

    “哈哈哈，你这人，有意思！”

    轩辕盛看着玄野这样子，更加喜欢了。

    只恨自己为什么没有一个这样活宝似的儿子。

    他的皇子们除了苦大仇深的，就是心思多变的，以及太子那种阴晴不定的。

    随着年纪增长，皇子们也一个个有了小心思，不似小时候那么可爱了。

    轩辕盛看着玄野，越看越喜欢，越嫉妒玄建安和并肩王。

    “皇上，学生觉得您才有意思，向您这样高大俊美，英明神武的帝王，世间难寻，学生见到您的第一眼便觉得天神下凡！真的太令学生崇拜了！”玄野拙劣的恭维着。

    轩辕盛却觉得她这拙劣的演技和话语很有意思。

    “哈哈哈，倒是有些投缘！”

    轩辕盛笑了起来。

    身后的太监们看着玄野的眼神都变了！

    这位，第一次面圣，就令龙心大悦，不说简在帝心，以后定然也是个受宠的主！

    可千万不能得罪了啊！

    几位公公都开始想着要告诫自己那些干儿子干孙子们，以后一定要躲着玄野走了。

    毕竟，这位当初可是小霸王，现在是皇上都在意的纨绔之首啊！

    有皇上撑腰的纨绔，和没皇上撑腰的纨绔，那可是云泥之别的！

    “皇上，学生也这么觉得，嘿嘿，就是担心您觉得学生不要脸皮！”玄野说着还揉了揉自己的脸。

    “哈哈哈哈哈哈。”轩辕盛笑的合不拢嘴。

    他已经很久没有遇到这么有意思的人了，尤其这人还是并肩王的孙子、玄建安的儿子。

    想到并肩王那老强盗，竟然有这么嘴甜会说话的孙子，玄建安那个老古董，儿子竟然这么油腔滑调，皇上便觉得十分有意思。

    反差太大了。

    也不知道玄家哪里风水出了问题，竟然有了这么个人儿。

    轩辕盛都觉得一时之间，难以找到合适的词语来形容玄野了。

    “皇上，嘿嘿，您高兴的话，不然继续赏赐学生一些金子？”玄野试探性的说着；

    “去去去，朕还想要些金子呢，说你胖还喘上了，玄家的厚脸皮啊，都涨你脸上了吧。”轩辕盛笑着摆摆手。

    “哪儿有。”玄野悻悻的摸了下鼻尖。

    “好了，说一说你们在边塞的情况，怎么杀了努尔极，又是怎么夺下安达和川南几城的。”轩辕盛正色道；

    玄野心中一凝，知道正事来了，便添油加醋的说了起来

    “安达城门大开着，城门口处垒满了京观，全部是反抗的百姓，一个个死不瞑目。

    “呕。”

    看到的第一眼，熊勇便吐了出来。

    其他人见状后，更是害怕的腿都软了，吓得捂住了自己的身体。

    更有人吓得瑟瑟发抖。

    庄策更是脸色惨白，没有一丝血色，却仍旧倔强的望着那京观不肯移开视线。

    “这些人，都是为我北玄而死，是我北玄的英雄！”

    “这是草原的震慑，是为了让城中百姓感到恐惧。”许陌从怀中掏出了火折子，对着风轻轻一吹，随后将吃饭的油脂也抹上，向着那京观扔去。

    城门口有几个草原蛮子在看守着这京观，目的就是防止有百姓将人带回去安葬了。

    但这些京观他们看着都有些发憷，有些恶心，并不敢多注意。

    许陌甩出去的时候带着灵力，等到那火折子落在头发上的时候，灵力催发，火势瞬间放大，那油脂也掉落上去，火舌蹭的一下便吞噬了整个京观。

    “许陌！你疯了！你竟然把那些人烧死！”罗旭震惊的走了过来，一拳打在了许陌的肩膀上。

    许陌攥住了他的拳头，甩到了一旁，淡淡道：“继续留在这里，才是对他们的羞辱！”

    “那你也不能烧死啊！这些可是勇士，是我北玄的英雄，怎么能烧死！”罗旭一脸气愤，

    “是英雄，才不能被这么对待。我也想把人带回来，可我们过去将人头抢回来并安葬的可能性微乎其微！烧了早些安息，才是对他们的......”

    “呸！什么屁话！你都没有尝试，怎么就知道抢不回来了！我看你就是胆小了，故意放火，想要眼不见心不怕对不对？！”

    罗旭说的振振有词，轩辕宸珩懒得和他浪费口舌。

    “以往只在书中看到，未曾想人间炼狱竟是如此骇然！”庄策也满心忿怼。

    “老大，我们要怎么做，才能救他们？”熊勇义愤填膺的望着玄野。

    “大巫出现了，我原本想着趁着大乱将人放走的，大巫既然露面，那就只能先干掉他了！”玄野做了个抹脖子的动作。

    “可我听说这大巫十分诡异，还在灵域有背影。”熊勇拧眉道；

    “和灵域有关系？怪不得努尔极部落突然这么强大了！”罗旭眼中闪过一抹凝重：“这样的话，这人就不好杀了啊！”

    “怕什么！不就是灵域有人吗？我家在灵域也有人！”熊勇无畏道；

    “你家那算什么人？你家那供奉连丹宗扫地的都不如！”罗旭翻了个白眼：“而且人家既然和灵域有关系身上肯定有不少保命的好东西，不好打！”

    “你怂了！”熊勇鄙视道；

    “我才没有！我怎么可能会怂！”

    玄野讲了部分片段后，又开始将大巫的难缠，以及那日的凶险。

    “您是不知道，那大巫多不相信我们，为了骗他出城，我们可谓是费劲了心思啊！”

    玄野讲述的零零散散，主要吐出了罗旭、熊勇、林天等人一开始的态度和转变，以及他们的功劳和战绩。

    轩辕宸珩刚开始还不理解，听得奇怪，后面则看着玄野的眼神十分复杂，他明白了玄野的想法。

    玄野想要将给罗旭、熊勇等人邀功！

    而此刻的玄野，并没有注意到轩辕宸珩的视线，还在自顾自的说着。

    轩辕盛听得入了迷，玄野讲述的过于精彩，简直像是在听话本子一样，他已经完全当做话本来听了，至于玄野话中的意思，他大概是明白的，只是完全没在意，或者在意了却没有表现出来。

