    周瑜住进了大房子里，发现这里的房间好大！

    “哇！”周瑜震惊的看着自己的房间，“这里能够看到大山和湖泊，还有森林！”

    周瑜很快就在卧室、卫生间、客厅、阳台附近看了看。

    在大玻璃窗户前面，还有一个放在阳台上的敞开式浴缸，从这里可以清楚地看到外面的美景。

    一个屋子里，有两个浴缸和一个淋浴的地方，还有放着冰箱和酒柜的半个厨房。

    整个房间比周瑜的出租屋都大，看着这个大房子，周瑜感觉自己当一辈子保安都……

    周瑜很快就意识到他也算是一个有钱人了，怎么说都不算是穷人。

    坐在客厅的沙发上，周瑜拿出手机看了一下，很快就又开始把客厅还有浴缸等地方拍下来。

    “要不要发个朋友圈炫耀一下呢？”

    周瑜思考了一下下，很快就果断的放弃。

    他就是觉得这样不好，感觉有些炫耀的意思。

    低调做人，周瑜拍着外面的美景，很快就想起来了一件很重要的事情。

    “你们三个能够挡子弹吗？我听说这里枪战很厉害，万一我出去逛一圈，被人抢劫了，或者是被子弹打到了，那可就惨了啊！”

    三人看着周瑜。

    “杀了他们。”

    “穿厚点。”

    “先把声望刷到友善。”

    周瑜挠了挠头，这一次没有掉头皮屑，因为他上飞机前用热水湖的热水洗过头。

    热水湖热水的效果确实是很好，完全可以当洗发水使用。

    三人的回答让周瑜很苦恼，但如果非要在三个选择里选一个的话，还是穿厚点吧……

    周瑜看向了郭艾。

    “郭艾，穿厚点是穿装备的意思吧？”

    郭艾点头说道：“是，你血太少，防御也低，一碰就死，我推荐你把体质提升上去，血多了就不容易死了。”

    周瑜露出了苦恼的表情，“我感觉我现在健身也来不及了。”

    说完，周瑜更加苦恼了，叹息的说道：“别说是现在练，就算是我从娘胎里就开始锻炼，也挡不住几发子弹啊！”

    李秘看周瑜这么苦恼，就说道：“我想起来了，我媳妇有个软猬甲。”

    听到李秘这么说，郭艾迅速说道：“我有六套。”

    李秘跟着说道：“我三套。”

    那就是三个媳妇了。

    周瑜着急了起来，“那么多有屁用！我能用吗？”

    李秘摇了摇头，“不能用，你等级太低了。”

    郭艾说道：“我这个有属性要求，而且性别限定是女。”

    周瑜感觉这帮人说了和没说一样。

    黄真疑惑的说道：“我的没有级别限制，不过是给眷侣穿的，我回去看看帮你扒下来一套。”

    他主要是疑惑为什么一件装备需要那么多限制。

    周瑜震惊的看着黄真，“我记得你老婆好像是很多吧？”

    黄真点了点头，“109个。”

    周瑜好奇的询问道：“都有谁啊？”

    黄真随口说道：“黄蓉、小龙女、周芷若、冯蘅、李莫愁、梅超风、卫子夫、貂蝉、贞德、九天玄女、观音、王母、嫦娥。”

    “等等！”周瑜猛地一震，赶紧喊停，“对不起，我不该好奇你们的私事的，以后我保准不问这个了。”

    毫无疑问，最强的黄真，肯定是从不那么正规的游戏里冒出来的。

    光是射雕里凑不出109个大家都知道的美女。

    黄真没感觉他的女人有什么奇怪的，继续说道：“我回去帮你拿一件。”

    周瑜迅速说道：“不用了，我穿了，她们穿什么啊！”

    黄真解释道：“她们平时穿了也和没穿一样，反正都是不穿，也用不到。”

    周瑜想了想，很快就说道：“好，为了我们的生命安全，我就穿上好了，不过你千万不要告诉我拿衣服是从谁身上扒下来的，我不想知道！千万不要告诉我是从谁身上拔下来的！”

    黄真搞不懂周瑜在说什么，很快就从原地消失，回他的襄阳城内院里找妃子扒衣服了。

    十几秒后，黄真就又出现在了周瑜身边。

    周瑜吓了一跳，“这么快？”

    黄真很快就把一件红色的小马甲丢给了周瑜。

    周瑜本能的接住这个还热热的小件衣服后，就感觉这是穿在胸前的款式，因为有两个很大的形状。

    “这……这怎么穿……”周瑜感觉紧张的厉害。

    他仿佛是感觉这个衣服上还有另外一个女人的温度，以及仿佛是能够闻到女人的香味儿一样。

    就在这么感觉的时候，突然就发现手里的衣服消失不见了。

    黄真适时说道：“衣服已经穿在你身上了，这衣服平常时候看不到，只有被攻击的时候就会加倍反伤回去，不论是内力还是刀枪剑雨，都能防住。”

    周瑜双手摸了摸自己的胳膊，完全感觉不到那衣服的存在。

    “真的吗？”周瑜感觉有些怀疑，“那可以防子弹吗？”

    黄真不知道子弹的威力，说道：“应该可以。这个并不是普通的软猬甲，是强化到极致的霓裳仙衣。”

    一旁的郭艾有些好奇，就伸手说道：“我来试试。”

    周瑜一脸的害怕，“你轻点……”

    郭艾点了点头，伸出一根手指点向了周瑜的胳膊。

    吭！！

    郭艾的手指和周瑜的胳膊碰到了一起，空气中响起了沉闷的声音。

    周瑜什么感觉都没有，好像就是胳膊上落上了一只蚊子一样，要不是一直看着，真没什么感觉。

    郭艾收回了手指，皱着眉头说道：“好强的防御，我这一下子下去，就算是铁板也应该洞穿了才对。”

    李秘迅速说道：“你查一下他的防御。”

    郭艾被李秘提醒，迅速开了一个侦察术给周瑜，很快就皱着眉头说道：“那衣服的防御太高了，一连串九，比我的攻击都高。”

    周瑜松了口气，站起来说道：“没关系，不用在意这点小事情，大家开开心心的就可以了。”

    身上虽然穿了衣服，但是感觉和没穿一样，就是多了一个无敌状态！

    不仅无敌，还反伤！

    周瑜感觉自己牛逼极了！

    “你们三个都回家陪老婆吧！”周瑜豪气顿生，“反正你们留下来也会被当成神仙膜拜，还是回去吧，等下我和黄桃说，就说你们出去玩了。”

    刚牛逼起来，周瑜突然想起来了一个事情。

    “这东西……我要是跳楼的话，算是攻击还是自杀？”周瑜迅速找黄真询问。

    他没事当然不会跳楼，更不会做危险的事情，就是问问。

    黄真回答道：“谁放的陷阱，伤害就反给谁。”

    周瑜有问道：“那要是我不知道谁把我推下去怎么办？”

    黄真感觉这个问题很让人奇怪，“这种事情……肯定有人能负责，不用想这个。”

    那就是东西自己判定了。

    在自己的安全不是问题后，周瑜就让有老婆的人先回去了。

    很快，房间里就只有周瑜了。

