    事实证明，宇智波清高估了自己三个人的实力，开局仅仅五分钟，就已经全军覆没了。至于大蛇丸用了瞬身术，你敢跟他理论吗？

    这次战斗可以明显看出，宇智波清的基础虽然扎实，很多思路也有效果，可是还是逃不了自己战斗经验的不足。

    虽然在之前几年里，宇智波清都会与后山的野兽进行战斗，磨炼自己的身法，可是那些野兽毕竟是野兽，没有智商的存在，战斗起来也都是本能，宇智波清摸清楚他们的套路之后很轻易就能够躲闪。可是以后就不一样了，身为忍者，宇智波清以后的敌人都将会是忍者。

    而忍者最大的特点就是巅峰的战斗技巧，甚至都可以说是一种艺术。身体脆弱的情况下，利用各种忍术和战术，将敌人击杀。这是脑力的对决，尤其是对于上忍之前的阶段来说，战术以及经验都是至关重要的。

    可是这两方面，宇智波清也是稚嫩，无论是与忍者的战斗经验还是战术上，其实都是自己假想出来，然后构建的，没有经历过真正的战斗，还没有成熟。

    “哼！”

    看着耸拉着脑袋的三人，大蛇丸冷哼一声，直接释放出庞大的气场，压得三个人差点喘不过气。

    “你们以为你们是谁，你们的对手可是一个上忍，哪怕是将实力压制的上忍，战斗经验和技巧也不是你们能够想象的，难不成你们还想在我手底下坚持多长时间吗？”

    虽然知道大蛇丸应该不至于怎么样，可是大蛇丸的阴冷的语气，以及释放出的杀气，直接令第三班三个成员如坠冰窖。

    随着大蛇丸收回杀气，三个人才像是溺水的人一样，大口的喘着气，后背都被汗水浸湿了。

    “这就是上忍吗？仅仅是释放的一丝杀气就令人胆寒，这是要杀多少人才能养出来这样的气势啊。那如果是影级乃至超影级的强者呢？”

    宇智波清大口喘着气，心里也是对大蛇丸刚刚释放的气息震惊，这可比他想象的还要厉害，看来之前多少有点纸上谈兵了，没有真正的见识过上忍的真正实力。

    同时，宇智波清也是见识到了，哪怕是忍者这个体系，相差一级，真正的实力也是天差地别。也更加坚定了自己的信念，变强的信念，拥有足够主宰自己命运的实力。不说其他什么拯救世界什么的，单单是不想被更强者随意抹杀就是最大的动力。

    “如果刚刚的气势就是上忍的话，那我的估计也就不准了，看来上忍是很难短时间达到了，只能尽快达到特别上忍，最起码也要精英中忍顶峰，这样才能开启写轮眼，运用好写轮眼，哪怕只是二勾玉写轮眼，对实力的提升也是巨大的，也只有这样才能更快的进步，尽早到达上忍。”

    释放气息震慑了一下三个人，大蛇丸对他们的表现很满意。

    “刚刚的对战虽然你们败的有点快，不过总体来说实力还是可以的，就是战术还有对战经验太单一了，以后每天你们都要进行对战，无论是与我对战还是你们之间战斗，反正这一个环节不能省。

    对了，你们的奖励。”

    说着，大蛇丸抛出三个卷轴，分别扔给了三个人。

    其中，猿飞朔拿到的是忍术的修行经验，绳树则是各种对战技巧之类的笔记，宇智波清这里就不一样了，是一个土遁忍术的卷轴。其中两本笔记都是有着查克拉的控制训练的讲解。

    不得不说，大蛇丸给三人的卷轴都是最适合他们的，猿飞朔典型的一剑雄，本人似乎并不缺少忍术，需要的是控制好忍术的释放，和减少查克拉的浪费。绳树则是对战技巧一塌糊涂，也不知道怎么在纲手手下活了这么多年，似乎只会挨打，嗯，反正还手的动作都很是生疏。所以给他的是对战技巧的笔记，让他自己学习，尽量在以后一段时间的对战中掌握住。

    至于宇智波清，他的豪火球的控制上大蛇丸也是赞叹，所以需要的反而不是更深层次的训练，而是其他的新忍术。

    大蛇丸对手底下三个人的方向也是很满意的。两个输出一个辅助，可以说是很好的搭配了，毕竟只有三个人。

    猿飞朔以后的发展方向就是爆发型的输出，绳树则是持续型，两人是主要的杀敌输出。宇智波清要担任的角色就多了，肉盾加奶妈，也是最重要的一环。与纲手一个小队的大蛇丸，自然清楚的知道宇智波清这个医疗忍者的好处，不仅是受伤之后能够及时治疗，生存能力大增，更重要的还是战斗过程中也能够治疗，增强续航能力。

    当然，要腾出手来对其进行治疗，怎么也要分出个影分身，所以宇智波清的查克拉也要多一点，不然奶不了多久自己就倒了。现在看来，宇智波清的查克拉量上还是不错的，虽然比不上绳树这个千手一族的忍者，但至少比猿飞朔要多上一倍。

    猿飞朔的查克拉量大概就是三四十卡的样子，一个C级忍术就耗完的量。就这，在同龄人之中已经算是多的了，很多其他忍者也就是十几二十卡，甚至有的平民忍者还不到十卡。

    虽然对几人的训练安排的很是周全，可是大蛇丸可没有心情跟他们解释，只留下了一句“自己照着卷轴练习，他会看效果的，如果学的不好......”这样的话，三个人也连忙保证自己好好修炼。

    安排好三个人的训练，大蛇丸一个瞬身术就消失了。他还有其他事要去做呢，没有那么多时间看着三个小鬼练习，每天来检查一下训练效果就行了。

    大蛇丸走后，绳树再也坚持不下去了，直接瘫倒在地上。

    “刚刚真是太可怕了，那气势，到底是杀了多少人？我姐姐都没有他那么大的杀气。”

    “是啊，大蛇丸老师的性格也太可怕了，我总是感觉有点阴森森的。”

    ......

    很快，在绳树这个精力旺盛的人的“努力”下，猿飞朔也算是跟两个人熟了起来。

    训练的时间也是过得很快，三个月就这么过去了。

    三个人不仅要进行着大蛇丸规定的训练，还要同时完成规定的任务，有着绳树这么一个拖油瓶，宇智波清的任务量也是很大，可是那些D级任务，即便是早有准备的宇智波清都是做的力不从心。要不是做任务给的钱还算多，宇智波清可坚持不下来。

    求推荐！！！求收藏！！！

