    温热的呼吸弥散在耳际,带出一丝痒意，挠得蒋莱恩皮肤上不住冒出小小的颗粒。蒋莱恩只觉得有些难耐，转头望向她：“那你……想要怎样？”

    叶可欢稍稍离开了她耳边一些,随后又近距离注视着她。

    在叶可欢那样近距离的撩拨下,蒋莱恩再一次感觉自己仿佛就快要溺死在她的世界中了，但最终还是将手抵在她的肩膀处：“可欢……”

    由于神经系统绷得太紧,蒋莱恩发现,自己现在是连话都有一些困难了。其实她也不是十分明白自己现在究竟是种怎样的想法,明明告诉了自己要稳住,可是，她却又莫名地期待着能与叶可欢发生什么事,比如,像KTV里那样的事。她不知道自己现在究竟是一种什么样的心理，总而言之,她觉得自己是有点沉迷叶可欢带来的那些东西的。

    叶可欢闻言,仍旧一动不动地看着眼前的人，只觉得她的模样美好得仿佛是从画境之中步出的,令人想要将其揽入怀中,禁锢到身边,让她只成为自己一个人的。这样想着，叶可欢就拉下了她抵在自己肩膀处的手。

    蒋莱恩“哎”了一声,又再度伸出手抵在她的肩膀上,强行定住心神，逼迫自己不落入叶可欢的网中，抬眸轻声道，“我今天有一点困了。而且四点就要起来去剧组化妆什么的，也是该睡了。”

    叶可欢听完,沉默片刻，品着这所谓的“困了”究竟具备着几分真实性。但考虑到现在也确实不早了，明天又要很早起床，她就还是笑了下，收回手：“时间确实是不早了，好，那你就早点休息吧。”

    “那，”蒋莱恩总算是松气了，抬眼望着她，“晚安。”

    “嗯，晚安。”叶可欢整理了下睡衣领子，笑着点头。

    蒋莱恩看着她的笑，总觉得那笑和以往不大一样了。准确说是，叶可欢今天晚上都和以前看起来不大一样，现在的叶可欢，好像变得更加令人心动了。那种差异性，就像是玩游戏时拿到的卡牌角色觉醒前后一样。还是说，是因为她主动吻过自己了，所以自己才总是对她的一举一动都过度解读且想入非非呢？

    再之后，叶可欢就打开门走了出去。

    见门关上，蒋莱恩那些紧绷的神经才得以放松，随后坐到床上，整理思绪。太可怕了，差一点就破功，差一点就被叶可欢给牵着跑了。缓了会儿后，蒋莱恩又开始紧张起来。叶可欢今天晚上的那些举动，实属反常，难道自己的小秘密已经被看破，所以她在试探？

    那，假如她知道了自己确实是喜欢她的，又该会怎么做呢？思及此处，蒋莱恩便背脊一凉。

    而叶可欢在走出去并轻轻带上门后，脸上的笑容渐渐消失，深深地舒出了一口气。在蒋莱恩门前站了好一会儿后，叶可欢才朝自己房间走去。将床上的剧本放到床头柜上后，叶可欢翻身躺倒床上，开始思考着这一天中蒋莱恩的各种神情举止分别都代表着什么。

    说是要睡觉了什么的，十有八九是假话吧，蒋莱恩看起来并不像是困了的样子，应该就是想要中断那一切而已。

    可是，为什么要中断呢？总不可能是因为她讨厌自己吧，那是没有理由的。那为什么她会紧张成那个样子呢？如果她是喜欢自己的，为什么要中断？可如果她不喜欢自己，也不用在面对自己的撩拨时有那样的反应，相反，如果她对自己没意思，应当是会不为所动才对。

    叶可欢就是这里有点想不通。她动用了所有自己拍戏时揣摩角色心理的技能来琢磨这个事儿，其他地方她都分析得很合理，就是不明白蒋莱恩为什么要打断。假如说她是喜欢自己的，那她又为什么要这样子做呢？

    叶可欢本来就不擅长想这些，她以前每天要想的就是什么东西比较好吃什么游戏比较好玩之类的事情，突然陷入情感旋涡之中，只觉得自己脑袋都快要给炸掉了。

    拿起手机，叶可欢又刷起了蒋莱恩的微博，并翻出了蒋莱恩和齐莉之类女星的照片。其中有齐莉亲她脸颊而她笑得非常开心的照片，也有她大大方方揽着齐莉肩膀的照片。

    叶可欢眉心略微蹙了下，随后又翻开了自己的Q.Q空间中一个只有自己可见的相册。相册里头，全是自己和蒋莱恩的老照片儿，差不多有一百多张。

    调换个比较舒服的姿势后，叶可欢就将那些照片从后往前地一张张地点开了。

    看着看着，叶可欢就不由自主地笑了起来。

    “这是高一时自己给她拍的吧……”叶可欢打开一张照片后，自言自语着。

    照片中的蒋莱恩长得还挺敦实，全身上下小肉肉都挺多，穿着超级长的宽松T恤和牛仔裤，脚上穿着双凉鞋，手中捏着瓶矿泉水，很可爱，只是小眉头蹙着，看上去好像不是很开心。

    为什么不开心呢？叶可欢放大蒋莱恩的脸，歪着头盯着她的眉心。啊，好像是因为那天蒋莱恩

    接着，叶可欢又继续翻着，只见照片中的蒋莱恩越来越漂亮，身材也比之前小了个号，曲线变得玲珑起来，只是神情还是经常都很别扭。比如那张在自己生日派对上拍的照片。那天玩得比较疯，拍照时，好几个姑娘都揽着叶可欢，和她拍着很亲密的照片，可蒋莱恩却是蹙着眉头远远站在一边，伸手比着个V字，喊都喊不过来。

    叶可欢还记得，那天聚会结束后，蒋莱恩的气场也是变得怪怪的。

    只是，当时的叶可欢并不知道她为什么怪怪的，只只知道她闷了好几天后又变正常了。

    “为什么会不开心呢。”叶可欢捏着下巴注视着手机屏幕回忆着那天发生的事情。

    “难道是因为我那天告诉了她我有收到匿名情书的事？”叶可欢拿手摩挲着唇。是了，那天也就只是玩，硬说发生了什么事的话，大概就只有那件事了。

    自己当时对于收到情书这件事感到很新鲜，毕竟她虽然自己都觉得自己长得还不错，但是因为特别大姐大，揍过不少男生，好多男生都怕她，所以她从来都没有想过自己也会有人喜欢，就很不可思议地拿着情书蹭蹭蹭地跑去找蒋莱恩说了。

    结果蒋莱恩问她：“你很开心吗？”

    当时的她听完后，想也没想地就点头：“就怕不是我喜欢的类型。你说，会是谁呢？”

    蒋莱恩听完就转身去一边和陈露露她们玩儿去了。

    难道是因为这个原因么？叶可欢抬手揉着太阳穴，难道是那个时候她就喜欢自己了，然后看到自己接到情书好像很高兴的样子，她就生气了，所以开始冷战？毕竟，除此之外，叶可欢也找不出蒋莱恩那次冷战的诱发因素是什么了。

    “我很生气但我不说”永远是蒋莱恩你身上的一大特色。这个特色，在自己和杜明安交往期间更是被体现得淋漓尽致。怎么看，她都该是喜欢自己的啊……那又为什么要拒绝和自己接吻呢……

    不过，不管怎样，无论如何，自己都一定要得到她。

    看着，想着，渐渐的，叶可欢就拿着手机睡了过去。

    另一边，蒋莱恩侧躺在床上，却还是没有睡着。她还记得当年叶可欢曾经收到过一封匿名情书，本来叶可欢还开心得很，自己还为此不高兴来着，一个人难过了好几天，几乎每天晚上都会用被子蒙着头在那儿偷偷哭，结果后来叶可欢就突然变脸了。说是已经把写情书的给打发走了。

    当时自己问她为什么不和人谈，是因为想要专注于学习么，结果叶可欢却是摇头，告诉她并不是，是因为她好奇地通过各种蛛丝马迹锁定写情书的人后，发现自己对他根本就没感觉，所以不谈，而之所以会态度明确地打发人走，也是为了不让人再浪费感情在自己身上。

    那时候蒋莱恩还为此暗暗开心了一阵儿，可现在呢，在这件事的加持上，蒋莱恩却更加心慌意乱了。

    想着想着，蒋莱恩就不由自主地抓紧自己手臂，将身子蜷缩起来。

    凌晨四点钟。

    叶可欢在闹铃的作用下醒来后，进入浴室麻利地洗漱了一番后，就出了门去。

    出去时，蒋莱恩也刚好出门，叶可欢见了，走到她旁边，笑着说了一声：“嗨。”

    刚刚将门带上的蒋莱恩听完后，整个人一愣，转过头望向她，见叶可欢松松垮垮地站那儿注视自己，便禁不住面上一热，抬起手将一缕头发撩到而后：“早上好。”

    “今天这天好像比起之前来更冷了啊。”叶可欢将背包袋子往肩上拉了拉，笑着朝前迈出步子。

    “是啊，”蒋莱恩微笑，“在屋子里还没什么感觉，一出来就感觉整个人都不好了。”

    叶可欢唇角向上扬着，点头，随后又侧过头望着她：“昨晚没有睡好？”

    “哎？”蒋莱恩懵了片刻。

    “你眼睛里头好多红血丝，看起来像是没睡好。怎么，有心事？”走出民宿后，叶可欢再度转头望向她。

    “啊，没什么，可能是因为……”蒋莱恩咳嗽了一声，“可能是因为昨天晚上，睡前看了个挺恐怖的微小说，所以就没怎么睡好吧。”

    其实事实是昨晚她在那儿琢磨叶可欢琢磨了一个晚上，所以才没能睡好。

    “要注意身体啊。”叶可欢看着她。

    “我会的。”蒋莱恩点头，又往暴露在外头的手中吹了口气。

    “笨蛋。”这时，叶可欢低声说了两个字。

    “你说笨蛋呢？”蒋莱恩倏地望向她。

    “当然是说你，不然还能说谁？”叶可欢望着前方。

    “我，我怎么就笨了？”蒋莱恩那双本来就圆的眼睛此刻瞪得是更加地圆了，看上去还有几分可爱。

    “明明怕冷，还老是不戴手套，穿得也这么薄，是不是笨蛋？”叶可欢有时候真的是拿她没办法。

    “我手套找不着了，然后还没来得及去买……”蒋莱恩抬手揉了揉耳垂。

    “今天记得叫盈盈买，”叶可欢看了她一眼，接着将自己手上的手套脱下来，递她面前，“至于现在，我的先给你用吧。”

    “不了，你自己戴吧。你也冷吧……”蒋莱恩推拒。

    “听话，手伸出来。”叶可欢站定脚，抬起一只手晾在空中。

    凌晨四点多的城市还是静默着的，完全没有苏醒。路灯的光晕投射在叶可欢身上，为她勾勒出了一层细绒绒的光边儿，身上透出一股令人无法拒绝的气息。

    蒋莱恩嗓子里头原本想说的话又落了下去，随后便将手给伸了出去。

    叶可欢看了她片刻，握住她纤细的手，眉心蹙起：“这么冰，以后不要这样了，知不知道？”

    “知……”

    然而，蒋莱恩话还没有说出口，她的手就被叶可欢给拉高了。同时，叶可欢还低下头，往她手心中哈了下气，开始揉搓，力道不轻不重，模样无比认真。

    蒋莱恩双唇微张，只觉得心里斥满了一股暖流。

    随后，叶可欢又细心地将手套给她套了上去：“你不担心自己，也总是有人会担心你的。”

    蒋莱恩将双手伸回来，轻轻合在胸前，静静感受着上头残留的属于叶可欢的温度：“你是说……你么？”

    “你说呢？好了，走吧。”叶可欢摇摇头，浅笑着，将双手插到兜中，就继续朝前走着。

    “嗯。”蒋莱恩浅浅笑了下，低头看了会儿自己手上那双一点也不可爱，仿佛黑.手党才会用的手套，不由会心一笑。不过，这真的好暖和，简直暖进了她心窝里头。

    而后，蒋莱恩就上前一步，跟上了叶可欢的步子。

    到达片场时，才四点半左右，不过大家都已经忙活开来了。剧组里的工作人员们虽然还是一如既往地按时到场，但是随着拍摄时间的拉长，比起刚进组时，大家的精神面貌明显都变差了许多，灰头土脸的，黑眼圈加乱糟糟的头发和几天没换的衣裳，乍一看还以为是什么难民营呢。这一行就是这样，会让人作息过于不规律也就算了，还很消耗人的精气神儿，特磨人。

    叶可欢和蒋莱恩今天要拍摄的戏份还都挺多的，虽说都是集中安排在上午和下午的，如果顺利的话，晚上不会拍，但总的说来，工作量还是挺大的。

    上午叶可欢主要是拍她同张浩天的戏份，然后她发现，自己好像真的要比以前强了。以前的话，她和张浩天演戏时，或多或少会有种自己被张浩天带着走的安静，但现在，她能明显感受到，自己是可以依靠自己便将苏禾这个角色的所有细微的情绪都表现好了，不用再依靠谁来激发的。

    在拍完上午的最后一条戏，准备去吃饭前，张浩天忍不住微笑着点头看着她：“小叶，你这成长速度可真是肉眼可见的快啊。”

    “过奖了过奖了！”叶可欢听完，谦虚笑着。

    同时，不远处的程妍在听到他们的对话后，瞬间就竖起了耳朵。

    “不用谦虚，把事情干得漂亮就是该被夸的。你进步很快，演戏也特别认真，被夸赞，完全是应该的，”张浩天继续笑着，“你可比有些表现一般还自以为自己很了不起的流量强多了。加油，是金子总会发光的，我看好你。”

    程妍听到这儿，瞬间就握紧了手。张浩天是在隐射自己吗？自己刚进组那边带的助理什么的确实是有点多，表现得确实也不是很好……但，还不是叶可欢害的，要不是那个心机女总是在自己面前装着小白兔说着刺激人的话，自己也不会情绪这么不稳定。

    程妍越想，心里就越不是滋味。叶可欢抢了她的节目不说，还抢了她的女主，然后现在，全剧组的人还都那么喜欢她，凭什么？她身上到底有什么地方好值得人喜欢的？她到底哪里比自己好了？程妍一直觉得叶可欢的粉丝们是瞎了眼，但没想到，剧组里的大家才是也瞎了眼——叶可欢就是一朵绝世大白莲，他们这都看不懂吗？！

    凭什么，凭什么自己费尽心思，塞了无数金钱来打点娱乐圈中的人际关系，最后得到的回馈却还比不过一个经常穿杂牌的LOWB？

    不过，万幸的是，叶可欢和蒋莱恩前两天好像就崩了。所以，她又有机会了。老实说，先不说巴结不巴结什么的，其实他本人还挺喜欢蒋莱恩的，当年没有踏入这个圈子的时候，她的私人微博就一直都是关注着蒋莱恩的。现在叶可欢从蒋莱恩的世界中下线了，那自己必定要把握好机会才行。

    想到这儿，程妍就忍不住翘起了唇角，给助理打了个电话：“我让你准备好的午餐在哪儿呢，都这个点儿怎么还不送过来？”

    叶可欢和张浩天聊完天后，又和站在旁边的明清笑着聊了几句，便转身准备去找蒋莱恩一块儿吃饭。然叶可欢还没走近蒋莱恩，就看见程妍已经拎着一大盒子东西走向了刚刚从化妆间走出来的蒋莱恩。

    叶可欢站住脚，双手揣进兜里，眉心微微蹙着。

    “咦，这程妍在干嘛？什么时候和莱恩姐玩儿一起了？她不是一直都和吕艳什么的一起玩一起吃的么？”明清站在叶可欢旁边，满脑子塞着疑问。

    叶可欢转头看了下明清：“鬼知道，可能是今天没人陪她吃饭了吧。”

    “可是她今天还特意开小灶哎。唯一一次特意开小灶，还拎着去找莱恩姐……你说，她到底是在想什么呀？”明清抚了抚下巴。

    叶可欢听了，蹙紧眉心：“还能想什么，吃腻了盒饭就开小灶咯，还能怎样，难道还能一夜之间就喜欢上莱恩？”

    “可欢姐，欢姐，老大，我不是那个意思啦……”明清还是第一次看到叶可欢神情那么难看，瞬间害怕，“我只是觉得，咱们和程妍关系并不太好，你今天还是要找莱恩姐一块儿吃饭么？”

    叶可欢长长地舒出一口气，随后望向她，和善一笑：“好了，我知道。吃啊，当然吃，为什么不一起吃？”

    叶可欢冷笑着：“说不定我还能蹭到什么山珍海味呢。”

    “那我就不去啦，我不喜欢她，我可一直都记得她在上个剧组中欺负我们的样子呢。我和盈盈去吃了，可欢姐，有事喊我。”明清笑了下，就跑开了。

    叶可欢看了会儿她的背影，笑着摇摇头，然后就也朝着蒋莱恩和程妍走了过去。

    走到离她们不远处时，只见程妍正在对蒋莱恩说话：“莱恩前辈，你还没吃饭吧？要不要和我一起吃呢，今天我哥做了些菜送给我，然后，恰好这些菜还都是对你胃口的。”

    其实，程妍今天带来的饭菜，是让助理特意从大酒店里弄来的。她之所以不说实情，是为了避免被人觉得吃不了苦什么的。

    然而蒋莱恩将发丝从衣裳里头掏出来后，却是微微一笑：“那我怎么好意思吃呢，你哥哥特意给你做的，你就还是自己慢慢享用吧，我没关系的。”

    程妍听完，脸色一僵，又急忙开口：“可是分量很多，我一个人吃不下，你不吃的话，会浪费的……”

    “说得挺有道理。”叶可欢笑着站到了她们旁边。

    “你拍完啦？”蒋莱恩看到叶可欢后，就转过身来望着她笑了笑。

    “嗯，”叶可欢点头，随后又问，“手套让盈盈买了么？”

    “买好了。”蒋莱恩一想起她给自己戴手套的模样，心里便又滋生起了一股暖意。

    “那留好，以后在外头记得戴，可别冻坏了。”叶可欢笑道。

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    程妍站在一旁看着她俩的互动，瞬时捏紧手中的三层食盒。她们俩不是应该已经掰了么？难道说，自己的直觉是出错了？

    可恶，叶可欢到底……程妍看看蒋莱恩，又望望叶可欢，内心突然气不打一处来，要不是因为是在公共场合中，她真想将食盒就地摔个稀巴烂。凭什么所有人都这样，对她和对叶可欢都两个态度？

    “菜真的很多么？”这时，叶可欢又调过头来望向程妍。

    程妍看着她的脸，只觉得自己胸间的怒火已经燃烧到无法压下去了，但最终还是笑了起来：“是的。”

    “那能加我一个么，有我在，你绝对浪费不了。”叶可欢笑着。

    程妍此时真想抽出一把刀捅了她，但却还是微笑着：“好啊。”

    叶可欢点点头:“那你稍等，我和莱恩前辈先去打个白米饭就过来。”

    蒋莱恩听罢，转头望向叶可欢，不知道叶可欢在想什么，这个程妍明显就是想要抱大腿啊，这种人她见得多了去了。

    打完饭后，叶可欢和蒋莱恩就回到了程妍旁边坐下。

    果然，程妍那个食盒里头装的菜还挺多，而且看上去十分丰盛，有沙拉，素炒小菜，也有清蒸鱼糖醋排骨还有白切鸡等，还都是蒋莱恩喜欢吃的。叶可欢在看到的时候，眉心微皱。程妍这还真是做了不少功课啊。难道她真的对蒋莱恩有什么想法？

    “你哥做菜这么厉害？”这时，蒋莱恩捧着盒饭，目光在那些色泽明艳的菜上扫了圈儿后，挑眉望向程妍。

    “啊哈哈，他就是没事儿喜欢折腾这些，”程妍笑着，“你快尝尝吧。”

    “嗯。”蒋莱恩点头，接着就夹了一个鸡翅膀，然后放到叶可欢盒饭中，“来，你喜欢的鸡翅膀。”

    叶可欢看着饭上搁着的鸡翅，不禁牵动唇角，去夹了一块鱼肚腩放到蒋莱恩饭上：“给，你喜欢的鱼腩。”

    程妍看着她俩这般互动，只觉得喉咙处堵着一口气，怎么都咽不下去，简直差点给气死。

    吃完午餐后，叶可欢就和蒋莱恩一块儿朝着垃圾桶走去，准备丢饭盒。

    走着走着，叶可欢忽然问：“你觉得程妍漂亮吗？”

    蒋莱恩懵住：“不太感兴趣，没太注意。”

    叶可欢听完，唇角翘了下：“太好了。”

    “嗯？”蒋莱恩眨眨眼。

    “我是说，”叶可欢摸了下鼻尖，“能吃到这么好吃的，真是太好了。”

    蒋莱恩侧过头若有所思地望着她，只见她笑得满脸灿烂。真的是在感叹吃到了好吃的？

    程妍侧头看着她们已经走远的背影，不禁咬紧下唇，随后，翻开自己的手机，又将其握紧，望着前方，哂笑。

    吃完饭后，几乎没怎么休息，叶可欢就和蒋莱恩又一块儿紧锣密鼓地补妆拍戏了。补妆期间，叶可欢刷起了微博。

    只见自己微博中还有人跑来评论说：“叶姐，ballball你让我们莱恩更个博吧，她已经消失好多天了！”

    看到那些评论，叶可欢不由地笑了起来。好像，在网友们的眼中，她俩已经锁了，找不到蒋莱恩就找她什么的，还挺好玩的。不过……叶可欢看着屏幕，心道，如果现实里也能锁了那就好了。

    这样想着，叶可欢便又侧过头，望向了旁边的蒋莱恩。

    下午的戏也拍得还挺顺利的，叶可欢和蒋莱恩收工时，才下午三点。

    换完装后，两人便一块儿离开片场，全副武装地朝着外头走了出去，各怀心思地往民宿的方向缓缓走着。

    突然间变得只剩彼此两个人，而且都没有说话，气氛就又莫名变得微妙了起来。

    毕竟，昨晚上的事情，谁都不可能忘记。

    “可欢……”这时，蒋莱恩突然叫住了她。

    “嗯？”叶可欢转过身望着她。

    可就在叶可欢转身的那一刻，蒋莱恩又愣住了。

    “怎么？”叶可欢问。

    “没什么，就是我突然想吃小蛋糕了。”蒋莱恩最终还是咽下了想说的话，顺便伸手一指，指向了一个马路边的店子。

    “好啊，那就吃。”叶可欢微笑着点头，下一秒，便领着蒋莱恩走到了那家店中。

    蒋莱恩看着她的背影，舒出了口气。

    走进蛋糕店后，叶可欢就直接开口问：“老板，有草莓小蛋糕吗？”

    “切片没有了，只有十二寸的了。”店小妹指向橱窗中的一个八寸小蛋糕。

    “那就要十二寸的，”叶可欢笑道，又问，“草莓多么？”

    “多的多的，我们店用料很足的，”店小妹笑着，拿出一个草莓蛋糕，想了想，又忽然抬起头望着她们，“哎呀，你们是不是，那个，叶可欢和蒋莱恩啊？”

    叶可欢转头望了下旁边的蒋莱恩，而后笑着点头。

    “我看过你们的节目呢，天啊天啊，我上辈子是做了什么好事，居然遇见真人了……我是你们的CP粉！OMG！”店小妹突然激动到变形，拿手捂着嘴原地跳了好几下。

    蒋莱恩听到CP这两个字时，不禁用眼角余光瞄向了旁边的叶可欢。

    “哈哈，CP粉么？”叶可欢手背在身后，笑得眉眼弯弯。

    “是的是的！跪求签个名好不好？！”店小妹睁着卡姿兰大眼睛望着她们。

    叶可欢听完，又笑了：“好啊。”

    接着，叶可欢就和蒋莱恩一块儿在店小妹摊开的小本本上签了名。

    店小妹收起来后，一边包蛋糕，一边继续说话：“你们两个真的太配了！啊我的小心脏天啦我的少女心，不行了，我要疯了。”

    叶可欢笑而不语，她还挺喜欢听这种话的。

    蒋莱恩听着，心脏则是一下下地跳动着，久久不能平息，脸上亦有些发烫。

    买完蛋糕后，两人便回到了民宿之中。

    “给。”站到门口后，叶可欢就将手中的蛋糕递给了蒋莱恩。

    蒋莱恩接过来后，捏着门卡，想了好一会儿，终于开口：“蛋糕有点大。”

    叶可欢拎着包，踱了两步：“所以呢？”

    “我一个人吃不完。”蒋莱恩说。

    叶可欢笑了：“那我们一起吃吧，就像以前那样子。”

    “嗯。”蒋莱恩点头，刷开房门，先走进去打开暖气，然后放下包，摘掉了口罩。

    叶可欢进去后，也拉下了口罩：“我还以为你不希望我进来的。”

    “怎么会？”蒋莱恩禁不住瞪圆了眼。

    “因为这两天每每你和我单独在一起时，就会变得怪怪的，让我觉得我就好像一个什么危险人物似的，就更别说单独在一个房间了。”叶可欢关上门，向她走近。是的，在有许多人的地方她就不会那样。

    “我，我哪儿有，”蒋莱恩清了下嗓子，执起蛋糕刀，“那个，我先切蛋糕……”

    随后，蒋莱恩就坐到沙发上，并将蛋糕放到茶几上开始拆了。

    “没有么？”叶可欢看着她的反应，抬手抚着下巴，走到她旁边坐下，目光从她秀气的手上逐步挪移到了她的侧脸。

    “当然没有，都是你的错觉。”蒋莱恩也不知道是否是自己的错觉，总感觉叶可欢的声音中好像夹带着一丝诱导成分。随后，蒋莱恩将蛋糕盒子打开，拿起小刀准备切，但是，手却抖得有些厉害。

    叶可欢见了，伸出手去，握住了蒋莱恩的手。

    瞬间，蒋莱恩只觉得皮肤上像是有一道电流窜过。她是病了吧，为什么会发展到只是被碰到一下都那么奇怪？

    叶可欢笑得温柔，牵唇：“你手抖得这么厉害，还是我来切吧。”

    “我……”

    叶可欢没等她开口，随后就从她手中拿过刀子，开始认认真真地切起了蛋糕。

    明明叶可欢也没有做什么，蒋莱恩却觉得热得不行。将外套脱下放到一边后，蒋莱恩整理了下针织衫的领口，才总算感觉好多了。

    “给。”这时，叶可欢将一片已经放到一次性小碟子里的蛋糕和一个透明小叉子一块儿递到了蒋莱恩面前。

    蒋莱恩道了声谢后，将其接了过来。蛋糕做得挺漂亮的，而且上头有着许多水灵灵的小草莓，看上去格外可爱。

    “这两天，你看起来好像还挺能吃的。”叶可欢看着她。

    蒋莱恩挖下一点蛋糕放入口中，笑了下：“可能是因为冬天的关系吧，冬天不就是这样么，会让人想要疯狂吃高热量的东西。”

    叶可欢点头。是这个理。不过，她印象中，蒋莱恩在心情不好或者说神经极度紧张的时候，也会吃挺多的。

    “一直看着我做什么，你怎么不吃呢？”蒋莱恩在将手中的小蛋糕快速吃掉大半后，笑着指了指茶几上剩下的那些蛋糕。

    “因为对它没什么兴趣。”叶可欢瞥了眼那蛋糕。

    “那你对什么有兴趣？”蒋莱恩含着叉子。

    叶可欢歪着头，牢牢注视着蒋莱恩。

    因为外套脱掉了的关系，蒋莱恩此刻身上只穿了件灰蓝色的针织贴身毛衣，身体曲线为之勾勒得无比完美，加上她饱满莹润的唇边还沾着一点奶油，配合着那柔软娇嫩的肌肤与灵动的双眼，看上去有些清纯，同时又性感得紧。这个模样，有几个人把持得住？

    “我，我去倒杯水喝。”面对叶可欢的视线，蒋莱恩突然手足无措，将叉子从口中取出后，把吃剩下的蛋糕放到桌上，准备起身。

    可就在那时，她的手腕却被叶可欢拉住，刚想起身的她瞬时重新跌回了沙发，随后还不待她反应过来，叶可欢便已凑到了她面前。

    “可欢……”蒋莱恩注视着她，唇齿微张。

    在叶可欢那般若有似无的触碰之下，蒋莱恩不由自主地瑟缩了下，只觉得身体又开始不受控制地发起软来。叶可欢则又离她更近了些：“怎么办呢……”

    “什么，什么怎么办？”这个姿势，这个气氛，实在是过于暧昧了，就如叶可欢的声音还有眼神一样，暧昧到令她呼吸困难，也令她莫名地就起了某些反应。

    “我想吻你，”叶可欢抬手在她唇上按压了一下，同时，将她唇边那一点奶油刮下来放到了自己口中，喉头上下滑动，目光炽热又缱绻，“我已经忍了好久了。”

    蒋莱恩听完，不由自主地睁大了双眼。她是说，她想对自己……一瞬间，蒋莱恩只觉得呼吸变得越发局促且灼热，脑中也开始脑补起了一些乱七八糟的画面。

    “你难道不想？”叶可欢看着她那浅洼一般，泛着莹莹光泽的锁骨，声音变得越发喑哑了。

    “想……”蒋莱恩用力吞咽了下，只觉得呼吸仍旧十分困难，只好张开了唇呼吸着。

    下一秒，叶可欢便扣住她的后脑，吻上了她的唇。

