    和红果一样。

    其他几家国内一流大厂的老板，也被钉子的这一则公告气得够呛。

    大米、华火、蓝绿厂的对外发言人纷纷发文，在微博上强烈谴责钉子科技这种不礼貌的行为，但并未收到钉子科技方面有关回复。

    如此，几家就更气了。

    你特么，

    老子招你惹你了？

    你想碰瓷红果报复富士康我们都能理解，尼玛别把我们也带上啊！

    好家伙，真就人在家中坐，锅从天上来？

    你是不是忘了之前濒临倒闭的事了，就连库派都能逼死你们，这才过多久，就敢叫嚣着碰瓷红果？

    是你小子飘了还是你老子我提不动刀了。

    大家都知道你现在风头正盛，被奉为国产良心，所以大家都不愿意在这个节骨眼搭理你，你倒好，直接反向开大，炮轰所有人。

    名气大归名气大，你的名气又不是产品带来的，真拿自己当爷了。

    所谓的屏下摄像技术，牛逼吹得震天响，指不定是把哪个地方的硬件给牺牲了才换来的，

    大家都是做产品的，“有舍必有得”的道理还是懂的，哪有人能做出完美的东西。

    想要完全平衡真全面屏和前置摄像头这两点，基本是不可能的。

    退一万步讲，就算你真能搞出超越时代的全面屏技术，但其他的呢？

    你不会以为仅靠一块全面屏就能吊打各大厂商了吧。

    一时间，在华火大米等一线厂商牵头下，十几家手机厂商纷纷在微博发文谴责，评论底下也冒出一群“好心人”，疯狂@钉子科技。

    可惜的是，钉子方面始终没有任何回应。

    ……

    第二天一早，一群闻讯而来的主播、网红和专业数码测评机构，准时涌入超新星直播平台，一股脑全部扎进数码区。

    每逢新机发布日，最开心的绝不是消费者和厂商，而是这群网红主播。

    因为这里有足够的流量和噱头。

    各大顶级厂商自带流量，再加上发布会新机的厮杀大战，你来我往，吸引了更多的吃瓜群众。

    上一次的手机发布会，很多人都被封号了，有的还是坐拥上百万流量的超级大主播。

    而他们唯一的共同点就是，都直接参与了群嘲核桃mini的黑幕……

    后来更是被人曝光，有好几家拿着库派的钱，专门跑去黑人家，简直将不要脸发挥到了极致。

    之后随着核桃mini的畅销，这群人也是被热心的吃瓜群众给顺手举报了，同时也造就了超新星历史上最大的群体封禁事件。

    那时候正好赶上捐款热潮，任何与钉子有关的舆论，超新星都必须谨慎小心。

    既然协调不了，那就封号吧，谁叫你们惹这尊煞神。

    就连那些头部超级大主播也未能辛免，长则限流一个月，短则限流一周，同时处以数额不等的罚款，可谓损失惨重。

    这其中受影响最大的，便是直接牵头的万哥。

    作为一个专业拿钱黑人的主播，他第一次在钉子身上吃到了苦头，不仅没有完成金主的任务，还把自己给搭了进去。

    脱粉近百万，直接经济损失超过五百万！

    那段时间，他每次开直播，等待他的都是铺天盖地的谩骂和侮辱。

    为此，他专门花了好几百万做慈善和爱心公益，并向钉子道歉赔偿，还在微博上发忏悔信，在直播间自掏腰包回馈粉丝……

    折腾了一个多月，这才勉强把自己洗白。

    这前前后后搭进去接近一千万，这段时间，万哥的心无时无刻不在滴血，这可都是真金白银的钱啊。

    不过好在，他最近时来运转，接到一个好活。

    来自手机行业第一龙头企业——红果！

    说实话，能接到红果的邀请让他有些受宠若惊。

    那可是红果啊，业内当之无愧的龙头，果粉遍及全世界各地，技术最强、资本最雄厚，体量最庞大的存在。

    而且他自己也是红果的忠实粉丝，红果出过的所有产品，小到耳机、手表，大到手机、平板和电脑，他全都有。

    无论从经济、名声还是爱好方面，他都没有任何拒绝的理由。

    当然，红果并不止邀请了他一个人，像和他同等级的签哥、李昂等人，也都收到了邀请。

    在粉丝们看来，红果这次请来的阵容堪称豪华，简直就是一场主播网红们的嘉年华盛宴。

    所有被邀请的主播，无一例外，全部是坐拥200万粉丝以上的存在，低于这个档次，抱歉，你想来都来不了。

    什么？

    你问我为什么？

    抱歉，逼格太低，配不上我们，就这么简单。

    不得不说，外国资本企业在面对国人时，那股傲慢和自大是刻在骨子里的，根深蒂固且难以撼动。

    绝大多数外国人，对国人的印象还停留在一百年前，这也是某些国家希望看到并一直在做的。

    至于那些没有达到红果邀请标准的网红，则是被其他像神族、库派等厂商分走，为自家新品机型做宣传测评。

    ……

    按照超新星平台管理规则，首页一级区的直播位可以联线200家驻站主播。

    只要通过数码测评认证的主播都可以拥有一个位置，同步转播直播间的画面。

    发布会说到底就是个宣传的过程，超新星、网红、厂商都需要曝光度和流量，这个操作也算是三全其美。

    当然，也不是所有人都可以占据转播位的，厂商作为直播间管理者，拥有强大的……T人权利。

    “家人们呐，我是你们刚刚犯错误但已经痛改前非的小万啊，今天是超新星手机发布会直播的日子，咱们可不能错过，正巧我刚好拿到了某一家重量级企业的邀请，现在就跟着我一起，看看现场的状况吧。”

    熟悉的开场白过后，万哥开始准备联线红果直播间。

    “呸，我见你一次骂你一次，你今天这么积极，难道又收了人家的黑钱了？这次又是哪个垃圾企业给你钱了？”

    “就是，说说呗，难不成又是库派？”

    “楼上的，不许你们这么说我们的家人，万哥这么辛苦的直播，你们凭什么这么诋毁他，你不知道他有多努力吗，好心疼万哥啊，好心好意做测评还要被黑子们骂。”

    “就是，万哥我支持你，就冲你做了半个月慈善也得支持你，知错就改还是好主播。”

    “这半个月，我们可是见到你的诚意了，只要痛改前非，我们还支持你！”

    万哥的直播间此刻已经聚集了几十万人。

    比起之前动辄八九百万的人气，足可见上次风波对万哥造成了多么巨大的影响。

    但好在，直播间的风评已经变了。

    虽然还是有很多人嘲讽，但支持的人同样不少，看到这一幕，万哥心中感慨不已。

    钱没白花啊。

    “家人们呐，知道邀请我的这家企业是谁不？哈哈，猜不到吧，告诉你们，是红果！我接到了红果官方的邀请，配合厂商宣传。”

    “家人们呐，你们谁听说过红果请主播了，但这次不一样，红果请了全网几乎所有粉丝量超过200万的主播，其中就有我，一般人想来还来不了呢。”

    此话一出，直播间的观众顿时懵逼了。

    红果可从来没有请过网红和主播啊，不仅没有主播，就连代言人都没有，每次发布会都是大洋彼岸的那位亲自上场。

    为啥不请？

    很简单，因为不需要。

    红果这两个字，本身就代表了顶流，他们不屑于搞这些投机倒把的东西。

    但今天，红果却破例了。

    “我靠，红果这是怎么了，难道要有什么大动作吗？”

    “难道要降价了？”

    “笑死，不可能，红果会降价？做梦呢。”

    直播间的观众们无比好奇，红果请一批大主播究竟想干什么？

    按理说红果根本不缺这点流量啊。

    万哥见到终于有观众提起这个了，马上兴奋的说道：“家人们呐，你们是不知道，就在昨天，钉子科技发布了一则公告，说要在这次的发布会上叫板红果，还说他们有吊打全世界同行的实力和技术……”

    此话一出，马上就有观众评论。

    “卧槽，我也看见了，我还以为是假消息……钉子牛逼啊，要直接越过华火大米，吊打红果了吗？”

    “放屁，傻逼才信，虽然我是钉子粉，但我认为，以钉子现在的技术，和红果那样的企业根本就没有丝毫可比性！”

    “拉倒吧，红果的A系列处理器、ios系统、强悍的语音助手和流畅的操作体验，钉子能打得过哪个？钉子做中端性价比没的说，但涉及高端旗舰，坦白说，除了红果，都是垃圾。”

    “据说这次红果还要推出最新一代A12处理器，性能比高通845强了不止一倍，钉子拿头打。”

    这次直播间的画风倒是整齐划一，所有人都认为钉子在吹牛逼碰瓷红果，明眼人都能看明白，这就是钉子的一场营销手段。

    一上来就对标红果，让所有人都贬低钉子，把消费者对于钉子的期望值拉到最低，毕竟跟红果相比，你真的啥也不是。

    后面哪怕钉子曝光出来的配置和性能确实不如红果，也依旧能取得奇效。

    卧槽，钉子这手机也没大家说的这么垃圾啊。

    虽然不出预料的比不上红果，但比库派那些厂商可好太多了，而且还便宜……

    等等如此。

    正所谓求其上取其中，求其中取其下，便是这个道理了。

    “家人们呐，待会我就去钉子科技的直播间，带你们看看他们的新手机究竟有多强，不过也不用抱有什么希望。

    “大家可能不太清楚这个全面屏技术有多难，我这么跟大家说，就连华火、大米等厂商也做不出来，而且据说大米这次主打的就是屏占比，在大米面前，钉子怕是会被虐的体无完肤。”

    经过上次的事件，万哥就跟钉子杠上了，要不是钉子，他能落到那种地步？

    他打死也不相信，钉子能拥有超越其他厂商的技术。

    你当人家厂商是吃干饭的？

    “确实，到时候跟其他厂商一对比，钉子马上就露馅了，想想就好丢人，啧啧……”

    “还是红果好，虽然价格贵些，但一分钱一分货嘛，红果的技术和品质把控都是最好的，我四年前的买的红果手机现在还很流畅。”

    “诶，差太多了，钉子这次确实有点不自量力了。”

    万哥顺利接通红果的管理，然后被安排在了第三位转播席。

    原本他一直都是第一位，可惜上次事件太伤元气了，一想到这里，他就忍不住愤恨起来。

    等画面接通，发布会还没开始，红果的直播间还是一片漆黑，不过弹幕却一点也不少。

    密密麻麻，热闹非凡。

    趁现在闲着没事，万哥就开始挨个点开各家厂商的官网主页，分析他们的新机，顺便跟观众老爷们吹吹牛逼。

    具体的操作，就是拿这些手机和红果对比，变相吹捧和抬高红果的地位，贬低其他厂商。

    在他吹牛逼时，其他粉丝量超过200万的大主播也陆陆续续来到了转播席。

    清一色都是数码区头部主播，一群坐拥几百万粉丝的大主播们聚集在一起，瞬间带动了直播间的人气，短短几分钟，红果直播间的在线观看人数就从50万飙升到300万！

    ……

    “红果这次看起来请了不少人，知道的是红果开发布会，不知道的还以为官方组织联动呢，啧啧，这么多人气，也不知道是不是真的……”

    刘经理看着红果一片火爆的景象，酸溜溜的说道。

    其实他原本也想找一群主播为公司宣传，但直接被罗离否决了。

    按照罗离的话，钉子是靠产品吸引用户，而不是网红的宣传，任你宣传的天花乱坠，最后人家用户一看根本不是那么回事，你死不死啊。

    另一边，一群大主播已经得到了部分资料，提前半个小时以“内部爆料”的方式预热。

    “哇……家人们，你们猜我刚收到了什么，红果本次发布会推出的三款旗舰的配置参数啊，好家伙，三台旗舰手机都搭载了A12地表最强处理器，性能简直可以用爆炸来形容，不出预料，红果依然是整个手机领域的巅峰，而且这次还上了三千毫安时电池，以红果的电池优化技术，续航直接秒杀前代啊！！”

    “今天签哥带你们实时解说红果的又一力作，这款号称地表最强的旗舰机，究竟有何神奇之处，关注我，带你了解更多关于红果科技的故事……”

