    “我跟你开个玩笑呢，你这人怎么这么开不起玩笑！”

    刘一手瞬间改口，脸上满是讨好的笑容。

    “我劝你还是老实交代，别逼我杀你。”

    神魂所化的中年男子开口，眸中冷光若剑，看得出来情绪似乎很不稳定。

    想想也正常，任谁花了近万年功夫，才恢复过来的一点神魂力，就这样一下子给毁掉大半，心情能好就怪了。

    易身处之，换成刘一手，怕是得疯掉。

    “既然你问了，那我就直说吧，我乃补天教的弟子。”

    刘一手开口。

    “你是补天教弟子？天玄皇朝的补天教？”

    神魂所化的中年男子眸光微闪，神色稍稍有些奇怪，还有一丝不易察觉的其它异味。

    “可以说是，也可以说不是。”

    刘一手开口，不等中年男子发问便已经继续道：“我说的补天教可不是荒洲这小小的补天教，而是圣域的补天教。”

    “你也应该看到了，我意识海之中的护体玄光，便是我师尊为了怕我发生意外，特意留下来守护我意志力的。”

    “一旦这玄光被摧毁，我师尊就能感受得到，到时候你也必死无疑。”

    ……

    “你觉得我会信你的话？”

    神魂所化的中年男子开口，神色间明显的带着一丝不信任。

    虽然刘一手脑海中的护体玄光让他有些忌惮，但他依然半信半疑，实在是感觉出来这小子油滑的很，未必有几句真话。

    “信不信由你，不信的话你现在可以杀了我试试。”

    刘一手开口，一副死猪不怕开水烫的模样。

    看着这一幕，中年男子也是微微皱眉，神色间带着一丝迟疑，这小子说的到底是真是假。

    与此同时，在教堂上面的凌天，也终于有所发现了。

    此时在那教堂最上侧，那属于万众教教主的后面，察觉到了一丝不对劲。

    那里隐约的似乎存在着一道门户。

    只是他没有靠近，也是没敢确定，但他却是隐隐感受到了。

    “你起来一下，出去与那老头打一架。”

    凌天传音给残魂。

    “是！”

    残魂稍稍一怔，虽然不明白凌天的话是什么意思。

    但是主人吩咐下来了，他按照做就是。

    虽然到现在为止，掌控的力量有限，但对上那老头也是　必胜的局面，毕竟那老头根本破不了他的防。

    “老东西，我这就送你上路。”

    残魂怒吼一声，刹那间身影消失。

    再出现的时候，已经在那老头的身前，直接挥拳砸出。

    “轰隆”

    拳头所过之处，凭空惊雷起，空气炸裂。

    老头顿时怔住了，这家伙发什么疯，刚刚还好好的，怎么忽然就暴起了。

    但是不管什么原因，他都不可能放这残魂离去，既然他要打，自己陪他打就是。

    当即冷笑一声，也是毫不犹豫的抬手，酒葫芦挥动，道道　拇指大小的剑光仿若长虹一般，直奔残魂而去。

    两人很快在战在一起，看上去激烈无比。

    残魂掌控了万众教教主的尸身，不用担心受伤的问题，完全是横行无忌。

    但是他还未彻底掌控尸身，行动稍稍有些迟缓，反应稍稍有点迟钝，有些跟不上老头的身法。

    所以两人各有所长，一时之间倒是打的难分难舍，但事实上，谁都不会受伤。

    但这样打下去的话，最终遭罪的还是老头，毕竟他的真元有限。

    而残魂完全不用担心消耗的问题，教堂似乎与那万众教教主为一体，可以不间断的给他补充血气。

    当然，以老头的实力，三两天内，真元还是能够支撑住的，而那个时候，想必其它强者也能够赶到了。

    凌天却没有去关注他们的战斗，此时身影已经走到那椅子旁边，精神力涌出，很快便已经降至画面传至脑海中。

    眸光微闪，也是终于确定，这里确实还有一扇门。

    这一扇门做的很隐蔽，而且上面还有阵法覆盖，想要打开的话似乎并不是那么容易。

    但是这些对他来说，并没有太大的问题，区区阵法而已，也想阻挡他？

    很快便已经摸清了这阵法，当即抬手，一把抓住那座椅上的那个血色的骷髅头。

    万道熔炉之中的血气，朝着里面涌去。

    只是片刻功夫，那血色的骷髅头上血光浮现，越来越亮。

    “噹！”

    一阵轻响，血光越来越亮，凌天直接坐在那座椅之上。

    只是片刻功夫，身影越来越淡，忽然消失的无影无踪。

    “小子，真以为我不敢杀你吗？”

    凌天只觉得眼前一花，再出现的时候，便已经在一处血红色的目光，还没等他多想，一道愤怒的声音骤然传入他的耳中。

    不由转头望去，一眼就看到了站在那里的两道人影。

    刘一手与那神魂所化的中年男子。

    此时刘一手还是一屁股坐在地上，一副死猪不怕开水烫的模样，反倒那神魂所化的中年男子面色阴冷，身上杀机几乎控制不住。

    而就在凌天看到两人的瞬间，那神魂所化的中年男子似乎夜有所感，不由回头望去。

    目光落在凌天身上，先是一怔，随即眉头紧皱，眼中满是疑惑，这小子是怎么进来的？

    心中倒是没有任何慌张，眼前这小子实力在君王境确实很强，但在他眼中，却是随手可灭，根本没当成一回事。

    “刘一手，你怎么在这里？”

    凌天看到刘一手的瞬间，也是不由发怔，神色疑惑。

    目光扫过四周，这里出去刘一手和那神魂所化的中年男子之外，并无其他人了。

    看着那神魂所化的中年男子那略为虚幻的身影，脑海中不由闪过一个念头，莫非刚才伤了它的是刘一手？

    “我也想知道，我怎么在这里，你怎么进来了？”

    刘一手与凌天目光相对，也是神色惊讶，随即眼中闪过一丝喜悦的光芒。

    凌天既然来了，自己这一具肉身说不定能够保住了。

    虽然凌天的实力或许不是很强，连圣人境都没到，但是他相信凌天，实在是这小子太过于神秘，自己到现在都还没摸清楚。

    “我也不知道啊，我只是在那王座上坐了一下，再出现的时候就已经到这里了。”

    凌天开口，一脸茫然。

    当然是装的，他才不会说，区区阵法三两下就能破解了。

