    “小彘，真的是你？”

    眼泪婆挲的陈娇，愣愣的看着眼前的身影。

    “嗯。”

    王霄俯身将她抱在怀中，轻轻拍打着她的后背“是我，别怕。有我在，没人能够欺负你。”

    听完这话，陈娇干脆握着小拳头砸他“就是你欺负我！”

    如果说之前陈娇的状态，是属于恨天恨地，恨不得世界毁灭的话。那现在依偎在王霄的怀中，就像是在撒娇了。

    陈娇很在意皇后之位，可同样的，她也在意王霄。

    不说虚无缥缈的感情什么的，更加纯粹的原因是因为陈娇无法接受沉没成本。

    她这辈子的希望都投注在了王霄的身上，这个时候当然不可能放弃了。

    所以当王霄出现在她的面前的时候，陈娇的反应很是自然。

    长门宫位于上林苑之内，说是宫殿，实际上不过是一处类似于皇家园林的别院。

    抱着又哭又笑的陈娇没走多远，就来到了寝宫之中。

    之前追出去，看到王霄之后又回来的馆陶公主，在这里迎接行礼。

    “无需多礼。”

    放下陈娇，王霄微笑摆手“都是自己人。”

    馆陶公主面露喜色，急忙招呼宫人上水果餐点酒水茶。

    王霄当仁不让的居中而坐，安抚身边的陈娇说“前些时日不来看你，是因为不能让太后那边面上不好看。”

    很明显，他这是在扔黑锅。只是陈娇却是选择性的愿意相信，而且她现在关注的焦点也不是在这里。

    “为何要立卫子夫为皇后？”

    陈娇紧紧抓着王霄的胳膊，目光之中满是不忿之色“既然现在太后退居长乐宫，那就该让我复后啊。”

    王霄拍了拍她的小手，扫了眼不远处满脸急切之色的馆陶公主“不可以。”

    “为什么啊。”

    “首先，你殴打太后的事情不会因为太后退居长乐宫而被忘记。大汉以孝治国，你做下这种事情，若是依旧还能做皇后，那大汉就要乱了。”

    王霄耐心的解释说“其次，卫子夫之弟卫青，才能出众。现在正是要用他的时候，所以必须得安其心。”

    有句话没出来，那就是荷包蛋霍去病也是一天天的长大，现在每天练武看兵书，再过些年就该横空出世了。

    若是让陈娇继续做皇后，必然会和卫子夫斗的不可开交。那样的话，唯一会高兴的只有还不知情的匈奴人。

    为了大汉的未来，那就只能是让陈娇从皇后的位置上下来了。

    “最后的话。”

    王霄目光睥睨的看向了满脸失落之色的馆陶公主“大汉外戚横行，皇后太后把持朝政的事情必须要改！”

    没错，他说的就是馆陶公主。

    别看馆陶公主现在好似很老实的样子，实际上从几十年前汉文帝还在位的时候开始，她就是长安城内大名鼎鼎的掮客。

    只要钱到位了，只要馆陶公主答应要帮忙。那就没有她办不下来的事情。

    至于由此给大汉的百姓们带去的伤害什么的，馆陶表示我又不是皇帝，与我何干？

    陈娇又是一个什么都不在乎的贵小姐性子，让她继续做皇后的话，指不定还会出什么幺蛾子。

    而卫子夫那边就没有这方面的事情。

    卫青人品不错，霍去病则是由王霄亲自教导。

    而且卫子夫之前也已经因为公孙贺的事情，被王霄好好的鞭导过了，基本上断绝了卫家人走门路的机会。

    但是陈娇这里就不一样了，因为馆陶公主有着数十年的收钱经验，妥妥当当的本性难改。

    只要陈娇还是皇后，她必然还会像是以前那样拿钱办事。

    馆陶公主不傻，自然听得出来王霄话里话外说的是谁。

    因为自己的事情影响到了女儿的皇后之位，馆陶也是感觉羞愧难当。

    她起身向着王霄行礼说“陛下，府中还有事务...”

    “可以。”

    王霄点头“且回去吧，过些时日会有恩旨给堂邑侯。”

    “谢陛下。”

    看着馆陶告退离开，王霄暗自摇头。

    这一家子之中，陈娇是个大小姐病，馆陶更是母老虎外加死要钱。至于陈娇的那两个兄弟，更是连禽兽都不如的渣滓。

    也就是陈午还好些，可惜却是个不长命的。

    这样一家子做了皇后做了外戚，那就是典型的自己坑自己。

    “小彘。”陈娇眼巴巴的看着王霄“难道就真的没办法了吗。”

    “那你告诉我。”王霄双手扶着陈娇的香肩“你跟我在一起，是为了皇后之位吗。”

    这话问的，就像是后世相亲的时候问‘你要我有车有房有存款还要父母双亡的不是不可以，可你是原装的吗’一样，给妹子带去成吨的重击。

    陈娇再没脑子，也不好说‘我就是为了做皇后才嫁给你的’。

    看着陈娇陷入沉默，王霄将她揽入怀中，轻声安抚“过去的事情就让它过去吧。以后就在这里好生住着，青山绿水的多漂亮。”

    “我不喜欢这里。”

    陈娇又开始落眼泪“太冷清了。”

    “没事。”

    王霄接着安抚“其实这里比长安城要好，这里多自在。没有那么多的规矩，也没有那么多的烦心事情。整天只想着如何美美的过日子就行。”

    陈娇抬起头看着他“小彘，你是要把我关在这里？”

    “胡说什么呢。”王霄抬手在她的挺翘上拍了一巴掌“我是那种人吗。若是真担心什么，直接让你暴病身亡就是了。”

    陈娇怯怯的看着王霄，那目光仿佛真的是害怕王霄让她暴病而亡。

    王霄也是被这个傻大姐给气乐了，干脆直接抄手就将其抱起来，迈着大步走向了后面的寝宫“居然敢怀疑我，今天得罚你。”

    陈娇媚眼如丝，吐气如兰“小彘，你想怎么罚？”

    “行军法！”

    古代军中刑罚，要么斩首要么打棍子。

    陈娇这儿斩首是不至于，那就只能是打棍子了。

    从下午挨军棍一直挨到了月上柳梢头，被打了不知道多少下军棍的陈娇，终于是心满意足的睡去。

    等到第二天早上美美睡到自然醒的时候，发现王霄居然还在。

    这一刻，陈娇感觉自己太幸福了。

    “小彘。”陈娇紧紧抱着王霄“你不让我做皇后，那就不做了。你把我关在这里，只要你能经常来看我，我就住在这。”

    “感情昨天我跟你说的那些话，你都当做耳旁风了。”

    陈娇俏脸微红。

    昨天挨军法的时候，的确是听到王霄在耳畔说了些什么。可当时那种环境下，她被军法惩罚的受不了，晕晕乎乎的哪里还记得王霄说过些什么。

    “虽然你不是皇后了，可以后的待遇还是按照皇后来。”

    “至于说关在这里什么，那完全是无鸡之谈。这里以后就是你的行宫，你愿意住在这里就住，不愿意的话大汉哪儿都去得。”

    陈娇感动极了，仰起头就想要送上晨yao...呸，是早安吻。

    “别。”

    王霄抬手把她脑袋推到一旁。

    面对陈娇疑惑的目光，王霄微笑解释“你还没有洗漱，嘴里有味道。”

    陈娇面色大红，连连拍打王霄“还不是你...”

    随着报纸的出现，以及少府不惜重金的打造宣传途径。发生在长安城的事情，最多两个来月的功夫就会传遍天涯海角，甚至匈奴那儿都能知道。

    对于掌握了舆论的王霄来说，自然是在报纸上宣传太后失德，田蚡等人利欲熏心不为人臣。

    然后说天子感念昊天上帝的好生之德，并没有把那些逆贼们都给统统腰斩去写几个惨字。而是除爵之后没收所有财产，发配去做河工赎罪。

    在大汉百姓们看来，天子果然是个好天子，不是一个嗜杀的。

    然而实际上这些失去了一切的前勋贵们，在重体力的河道上干活，根本就撑不了多久的。

    每天都是修堤，砸石头扛木头抬泥土的，他们最终的下场非常明确，那就是活活类似在河工的工地上。

    王霄之所以不大开杀戒，那是因为这次参与其中的人非常多。

    按照汉律的株连之罪，不算女眷的话，那些勋贵私兵游侠仆役奴隶什么的加起来足有数万之多。

    这些可都是妥妥的壮劳力，就这么杀掉太可惜了。

    让他们在河工上干几年在累死，远比直接干掉要有用的多。

    这次的除爵规模极大，单单是侯爵就高达一百多位。

    可以说，整个长安城的勋贵集团，几乎都被一扫而空。

    当然了，这也与之前王霄不断派人去拉这些人入田蚡的伙有关系。

    可你若是没有这个心思，这次的倒霉事情自然也轮不到你。

    剩下的那些勋贵们，全都噤若寒蝉，再无往日里横行跋扈的姿态。

    报纸上连篇累牍的给王太后泼墨水的同时，还大力抨击了黄老派所主张的保守态度。

    最近这几十年里，窦太后就是黄老派最大的靠山与支持者。

    王太后本来也想要接过这份影响力的，可现在反倒是连累了黄老派。

    百姓们看到这些，听到这些都是当做茶余饭后的谈资。大声吆喝着谁谁谁倒霉了云云。

    而那些诸子百家的人看到了，却是立马开始动身前往长安城。

    因为他们都能够从报纸之中看的出来，黄老派要完了。

