    第77章 质问许大茂

    第七十六章质问许大茂

    翌日一早。

    秦淮茹也是直接从厂里请了假，坐上公交汽车来到了三院。

    随后也是熟门熟路地找到了妇科病房的办公室。

    “徐大夫。”

    “你是？”

    被称作徐大夫的，是一名五十多岁，看上去有些精明的妇女。

    后者也是有些疑惑地看着秦淮茹。

    “徐大夫，是我啊，秦淮茹……就是之前找你帮忙上环的那个！”

    随着秦淮茹这一番话，徐大夫也是露出了恍然之色。

    原来……

    之前秦淮茹在怀了小槐花的时候，丈夫就不幸去世了，在剩下孩子以后，就偷偷找了大夫上环。

    而这个帮忙上环的人，就是面前的徐大夫。

    “淮茹，你这是？”

    “是这样的，我有一个妹妹……是从乡下来的，她被我们院里的一男的稀里糊涂的骗了身子，现在正愁着怎么办呢……”

    “我想请您帮忙开一张我妹妹怀孕的单子，好让那男的娶了她，您就帮帮忙吧！”

    秦淮茹也是直接开口道。

    “这……”

    徐大夫闻言，皱了皱眉道：“这化验单可不是随便乱填的，要是被发现了，不仅是你们俩……连我都要跟着倒霉！”

    “徐大夫，您就看在我妹妹这么年轻，就被人骗了身子的份上，帮帮这个忙吧……”

    秦淮茹一边说话，也是一边悄悄地递给了徐大夫五块钱。

    “好吧！”

    注意到秦淮茹的动作，徐大夫也是飞快地将五块钱收入怀中，点点头。

    “我就帮你这个忙……”

    “不过要是别人问起，我可不认账啊！”

    “放心吧！”

    见徐大夫点头，秦淮茹也是松了口气。

    毕竟她计划中最重要的一环，就是这个怀孕化验单。

    要是没有化验单的话，很难让许大茂信服。

    …………

    四合院内。

    “姐，你回来了？”

    秦淮茹家中，秦京茹也是翘首以待，满心期盼的等待着秦淮茹。

    准确的说……

    她是盼着秦淮茹手中的化验单。

    “化验单拿到了吗？”

    “这还用说？”

    秦淮茹也是将化验单扬了扬，旋即开口道：“让你假扮怀孕，学的怎么样了啊？”

    “都差不多了……”

    “让我看看！”

    要么怎么说女人都是天生的戏精呢？

    随着秦淮茹这一番话，秦京茹也是马上装出一副难受的样子，小脸苍白，一个劲干呕。

    不说是惟妙惟肖，但也是毫无破绽。

    “不错，有那个样子了！”

    秦淮茹见状，也是点了点头：“我那会生槐花的时候，也跟你现在这样差不多，就是脸还不够白，不过也差不多了……”

    “行了，你就在这继续保持这个样子，我去拿着这个化验单找许大茂！”

    末了，也是嘱咐了秦京茹一句。

    …………

    “许大茂！”

    对于许大茂家，秦淮茹也是熟门熟路了。

    恰好今天许大茂没有上班，也没有下乡去放电影，正在家里百无聊赖地喝着小酒。

    “哟，秦姐啊，你怎么来了？稀客稀客！”

    见到秦淮茹扭着腰肢，来到自家，许大茂的眼睛一下子就直了，盯着秦淮茹身上那处鼓囊囊，也是开口道。

    “要不坐下来一起喝两杯？”

    “别跟我扯这些！”

    “许大茂我问你，你之前对京茹都做了些什么？”

    “京茹？额……”

    许大茂一愣，也是有些心虚道。

    “秦姐，京茹妹子不是你介绍给傻柱的相亲对象吗，跟我有什么关系？”

    “你还不承认？京茹都告诉我了！”

    “许大茂我告诉你，京茹现在怀孕了，这是化验单，白纸黑字，你自己看着办吧！”

    说着，也是将化验单扔在许大茂的面前。

    这一句话出口，原本还有着几分醉意的许大茂，顿时清醒了。

    秦京茹怀孕了？

    这……

    原本他对秦京茹也不过是图个新鲜，在和对方那啥之后，马上就没了多少兴趣。

    至于娶秦京茹？

    那是更不可能的……

    怎么说许大茂也是轧钢厂放映员，要娶也是要娶一个肤白貌美的城里姑娘。

    谁会瞧得上一个乡下来的土妞呢？

    可是现在……

    许大茂也是没有想到，秦京茹竟然怀孕了，最重要的是对方也是通过秦淮茹找上门来了！

    相比于淳朴老实，容易糊弄的秦京茹……

    秦淮茹的段位，可是要比她这妹妹高了不止一点半点！

    如果是今天上门的是秦京茹，哪怕是有着这张化验单，许大茂也是有办法将对方糊弄过去。

    可现在……

    面对秦淮茹，一时间许大茂也有些手足无措。

    “怎么？”

    见许大茂愣神，秦淮茹也是挑了挑眉，冷声道。

    “许大茂你这是想吃干抹净不认账吗？”

    “你说……我要是把这化验单，交给一大爷他们，让他们召开全院大会来主持公道，你觉得会怎么样？”

    听到这话，许大茂也是浑身一颤。

    不得不说。

    秦淮茹的确很擅长揣摩人心，一下子就抓住了许大茂的软肋。

    “秦姐，我的好秦姐……”

    在想明白了后果之后，许大茂也是连忙陪着笑脸道：“我怎么会不认账呢？”

    “京茹呢，她现在在哪？我这就去看看她！”

    不知为何……

    许大茂总觉得秦京茹怀孕这件事情有些蹊跷。

    他只不过是和秦京茹那啥一次，怎么就说怀孕就怀孕了呢？

    所以。

    许大茂要亲眼看一看秦京茹。

    确定这件事情，究竟是不是秦淮茹和秦京茹姐妹俩商量好了来骗他！

    不得不说。

    许大茂的预感还是挺准的。

    只可惜，魔高一尺道高一丈。

    论及心机，他还是明显玩不过秦淮茹这位高端绿茶婊的。

    “哼！”

    见许大茂这样，秦淮茹也是看出了对方的心思：“走吧，京茹现在就在我那呢，你去看看她的惨样吧！”

    说着，也是转身离开，丝毫不给许大茂开口的机会。

    “……”

    见到这一幕，许大茂也是有些心慌。

    难不成……

    他许大茂真的一发入魂，中了头彩？

    ?  ?你慢慢考虑，错过我这个村，还有我开的店，还有我开的连锁店，还有我摆的地摊儿，反正永远有地方为你停留

    ?  

    ????  

    (本章完)

