    “此处，在结界之内，你逃不掉。”

    我走过去。

    掠出一道地黄之炁，缠住无面的脖子，将他从地上，拖了起来。

    我手指一动。

    四周的房屋之上，散发出一缕缕金黄色的气息。

    此为地黄之炁，依旧是地风水之法。

    指尖指诀变化。

    一道金黄色的闪电，随着那一缕气息，席卷而去，砸在无面那黑黢黢的身上。

    他被这金黄色的闪电笼罩。

    下一秒。

    金黄色的闪电，仿佛无面体内透出的万丈光芒，瞬息，将他撕裂成了碎片。

    一团一团黑黢黢的东西，被炸的四处都是。

    地上那一团一团的，全部都在蠕动。

    这样，居然还没死。

    那一团团黑黢黢的东西，一阵蠕动，再次凝聚在一块儿，变成人形。

    无面还在想办法逃走。

    我手上的电流，再是一道，劈了过去。

    他又被劈散了。

    我知道，这样杀不掉他，但是，在连续两次将他打散的情况下，我已经看出了问题的所在。无面这种东西，不是打不死，而是我刚才的招数，并没有伤到无面的要害，而他的要害，每一次都被无面给包裹在一团黑黢黢的东西之中，保护的很好。

    散落在地上后。

    以那块东西为中心，再快速聚合。

    他刚刚成形。

    我再甩出去一道闪电。

    他如同刚才一样，崩碎。

    碎落在地上之前。

    我脚下一动，一步掠去。

    手上如一道虚影一般，从无面那块黑黢黢的东西之中，一探而过。

    果然。

    我拿到了那块东西。

    那是一颗黑色的珠子。

    只有一节手指大小，触感冰冷，其上，散发着黑色的气息。

    没有了这颗珠子的牵引。

    剩下的那些黑黢黢的东西，一下子失去了指引。

    它们慌乱了起来。

    离得近的几块，聚合在一起，形成了一个个婴儿一样的黑团子。

    “把它还我！”

    无面慌张的冲我吼道。

    十几条黑影，如同发声。

    我怎么可能会还给他？

    扫视了一周。

    我道。

    “即便旧账不提，今日，你连续重伤小雅，伤我阴叔，为了我杀我，却要连同那些普通人，一起灭掉，不可原谅！”

    “你无面，必须死！”

    我的话语落下。

    周身的金黄色的气息，环身而起。

    这地风水之炁，在一瞬间达到顶峰，再汇聚在我的右手指尖。

    手指尖发力。

    咔嚓一声，那黑珠子之中，爆出数道电流，瞬息，一颗黑珠子变成了齑粉。

    地风水带来狂风。

    那齑粉散去。

    “杨慕凡，你……”

    一同散去的，还有旁边地面上，那一道道矮小的影子。

    与此同时。

    阴山圣墟之内，一座山洞里。

    一道身影，身着长袍。

    他原本还在打坐，可此时，手上的指诀，却停了下来。

    他睁开了眼。

    “邪神珠被毁，果然，他还是回来了。”

    那人说完这话，起身，朝着山洞之外走去。

    山洞外，有很多穿着紫色长袍的人，左右两边站岗，他们的身上，绣的是白色的彼岸花，这两种颜色搭配，看起来很像寿衣的感觉。

    “圣主！”

    那些人立即行礼。

    显然，是这人的手下。

    此时。

    阴山神宫。

    宴会大厅里。

    阴山神宫的这些大人物，看到我一举震飞风阴主和云阴主，还当着他们的面，杀了无面邪神，所有人看着我，一脸畏惧。

    无面已经替他们试过，这宴会大厅的退路了。

    这里，退无可退。

    一切都已经被我封成了铁桶一般。

    阴阳胥盯着我，他招呼着旁边的那些守卫，过去护住他。

    那些守卫人是过去了，但两条腿，一个个全都抖得跟筛糠似的，站都站不稳。

    “退下。”

    我随口道二字。

    那些守卫一阵慌乱，立即退去。

    任由阴阳胥再怎么威胁他们，他们都不敢过去护住阴阳胥。

    他们也护不住。

    阴阳胥只是找点儿心里安慰，或者说，就算知道我要杀他，他也要多拉几个垫背过来。

    “你们都还愣着干什么，快动手啊！杨慕凡他要为本君不敬，我平日里对你们如此，这种时候，就是你们为本阴君效忠的时候，都快过来，只要替本君拖延时间，我一定会有办法！”

    阴阳胥的话，都凌乱了。

    这些守卫不敢动。

    阴山界那些所谓的大人物，一个个老油条更不会动。

    甚至，有人还直接开口。

    “善有善报，恶有恶报，阴阳胥，不是我们不救你，实在是你作恶多端，今日，阴山老祖归来，就是你报应到的时候！”

    阴阳胥一看，说话那人，正是被他封为阴主的阴宕。

    “阴宕，你……”

    “你什么你？阴阳胥，成王败寇，你完了！”

    阴宕说着这话的时候，还拱手，向我行了个礼。

    这似乎是故意让阴阳胥看的。

