    “在北边！”

    “熊哥你们四个也过来吧！洋驼他G了。”

    “大概率在加油站或者河对岸的树后！”

    “要是有车就好了，绕一圈找到直接送他们上西天。”

    三明狙击队员，飞速的环视四周，他们一边跳跃，一边不断的移动自己的位置。

    灵动的身形能够最大概率的规避来自陈赤赤的冷枪。

    “贱人曾，你有本事再开一枪啊！看看老子能不能找到你，直接把你干爆！”

    “净会恶心人，但凡和人字搭点边的事情都不干是吗？”

    “求求你一枪爆头我，我好怕怕～”

    “我好想在你那洞里放一把火～”

    几人搜寻了一小会儿，并没有发现陈赤赤的位置。

    于是，各种或侮辱或是轻蔑或是挑逗的词句不断出现在公频中。

    只要他们距离陈赤赤足够近，那么久不愁陈赤赤听不到。

    只要是个正常人，听到这些话绝对是压抑不了心中的怒火。

    但是他们却不知道，陈赤赤天生就异于常人。

    陈赤赤不仅贱，而且把贱发挥到了极致。即便是这些狙击玩家出言不停辱骂，但是陈赤赤仍旧是一声不吭的趴在水塔顶部。

    作为剧里剧外都以“贱”昭示世人的陈赤赤，对于这些人的极具羞辱他内心不怒，反而有一丝丝窃喜。

    你们竟然敢在游戏里这么骂我，等我出去向举办方举报一波，然后再找营销号宣传一波……

    桀桀桀桀桀桀……

    还想要直播？

    直接全网封杀！

    当然啦，现在陈赤赤可不会因为这三人拙劣的激将法暴露自己所在的位置。

    “虎鸭哥658”、“风吹裤兜凉嘻嘻”、“战旗TV丶扛把子”。

    陈赤赤在心中默默记下了三人的ID。

    只要自己这一波不被发现，那么接下来这三个人就是他的首要复仇目标。

    骂我贱人曾，可是要付出代价的！

    “稻田都搜遍了！没有！”

    “肯定躲加油站里面！”

    虎鸭哥从包中拿出一颗手雷。预拔弦4秒后就扔进了加油站的窗户。

    可是，想象中的击杀并没有出现。

    “冲进去！”

    三人交替掩护，颇有章法，进入了加油站。

    但是，整个屋子瘦下来并没有发现陈赤赤的身影。

    “奇怪，为什么没有人呢？”

    “还有，安吉拉卑鄙和大幂幂会去哪里？”

    三人很是不解，按照枪声的大小与地图中所标示的记号方向，打黑枪的陈赤赤就应该在这附近，但一圈下来，他们并没有发现陈赤赤。

    如此奇怪的状况，不仅让他们陷入了深思。

    突然，战旗TV丶扛把子看到了地上零零散散的骨灰盒子道：“陈赤赤会不会上水塔了？”

    他的目光看向水塔顶部，但是，并没有发现有人在上面。

    正当他以为自己的猜测错误时，虎鸭哥大声道：“这里有摩托车！陈赤赤肯定飞车上了水塔，应该就在背面。”

    除了明星四人组，其余玩家是没有组队频道的，他们所用的是公频。

    因此，当在麦中交流时，缓慢移动到水塔对后方的陈赤赤心中骇然。

    完蛋，自己这是要被发现了么？

    陈赤赤摆弄着屏幕上方的小眼睛，看着不断接近的三人组，触摸着屏幕的手指汗水悄然滋生。

    “送你一个大逼斗！”

    公屏中虎鸭哥的声音传出，紧接着他纵身一跃，随后，一个黑色的小圆球不断地在陈赤赤的瞳孔中放大！

    是破片手雷！

    这一回，陈赤赤即便是躲在水塔相对前方三人的背面，他也趴不住了。

    直接从水塔的上一跃而下。

    “哒哒哒哒……”

    一阵短小急促的枪响。

    [好男人陈赤赤用UZI冲锋枪淘汰了战旗TV丶扛把子]

    陈赤赤从水塔顶部突然掉落是三个狙击队员没有想到的，而在半空中下落时他也飞快的锁定了距离他最近的那一名衰仔，一梭子9mm子弹送其结束游戏。

    “咔咔咔……”

    “噗噗噗噗……”

    剩余的二人立刻反应过来，精准无比的子弹穿透了陈赤赤的身体。

    由于落地时会产生下蹲动作，陈赤赤脑海里想象的击杀一人，然后利用水塔底柱秦王绕柱反杀另外两人这天马行空般的想法并没有实现。

    [风吹裤兜凉嘻嘻用UMP9冲锋枪淘汰了好男人陈赤赤]

    “什么？赤赤你怎么死了？”

    “赤赤你有没有复活艾克，还能复活吗？”

    “这……”

    在陈赤赤的怒吼声中，队友也是第一时间发现了他被人击杀。

    “你在水塔上面不应该像星六六一样大杀四方的么？”

    “怎么才杀了一个人就死了？”

    “完咯，只剩下我、幂幂和周董了！接下来的游戏越来越困难了。”

    陈赤赤看着自己变成了一个绿烟骨灰盒，心中甚是不甘心。

    加之安吉拉卑鄙几人的话语，让他贱强的内心中泛出了一丝苦楚。

    他低声道：“哎！杀了两个其实不亏。最主要我忘记我身上的是M24和UZI冲锋枪了。不然要是换成星六六同款VSS狙击步枪，我有信心将对面的4人全部干掉！周董啊，记住风吹裤兜凉嘻嘻这个名字，就是他杀的我，还有一个叫虎鸭哥的家伙，也是帮凶！”

    “你们要为我报仇呐！”

    陈赤赤越说声音越小，随后戏精上身，开始嘤嘤嘤的哭起来。

    这让三名队友全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    下一秒，三人的动作出奇一致。

    直接在陈赤赤变成灰色的ID后方，轻点他的小喇叭，一道红色的斜线出现。

    陈赤赤被禁音！

    “你这个坑货，都说了不要以身犯险了。你以为你是星六六么，没有VSS狙击步枪，用不来十字弩，躲在睡他上面怎么阴人？”

    “不是我说，其实在他们进加油站的时候，你扔一颗手雷或者燃烧瓶，他们就要全部歇菜。只能说你陈赤赤有点呆。“

    “哎，周天王被星六六接走了，只留下我和幂幂两人孤独的在毒圈里面凌乱，这样子好嘛？”

    另一边，听到安吉拉卑鄙和大幂幂的一唱一和，陈赤赤在拼命反驳，却不知道因为之前的恶心行径早已被禁言。

