    孙承宗愣了下，怎么感觉，读的论语，不是一本哪。

    孔圣人，是这个意思？

    逝者如斯夫，不舍昼夜，是这个解读？

    “吴百旗, 你的解读很是独辟蹊径，不过用在与后金的战斗中，倒也恰当，听起来很是霸气啊。”

    孙承宗也不是迂腐的人，倒是笑着，认同了吴间的说法。

    “不知吴百旗，怎么逝者如斯夫, 如今后金, 势大啊。”孙承宗叹了口气。

    吴间反问了句，“孙大人，我军为何打不过后金？”

    孙承宗一时不知如何回答，这个原因，有太多方面。

    明太祖朱元璋数次北征，徐达、常遇春、李文忠、冯胜、傅友德、蓝玉等名将，杀得强大的北元，屁滚尿流。

    明成祖朱棣，五次亲征蒙古，打垮北元，扶持瓦剌，干掉鞑靼，震慑北部，边疆数年无事。

    明宣宗朱瞻基任用重臣三杨，清革前弊，整顿机构，蠲免税粮，复业流民, 赈灾救荒，国力极盛，延续仁宗朱高炽政策，史称“仁宣之治”。

    之后还有弘治中兴，万历中兴等治理，怎么就沦落到后金势大。

    大概与土木之变，八虎祸乱，明神宗怠政，明熹宗沉溺声色犬马等有关吧。

    还有那位太上大罗天仙紫极长生圣智统三元证应玉虚总掌五雷大真人玄都境万寿帝君朱厚熜，也脱不了干系。

    总而言之，理家没有败家的能造，再好的基业，也顶不住嚯嚯。

    孙承宗不能说这些，只能说后金兵强马壮，大明无钱无粮。

    吴间清了清嗓子，“孙大人，在下觉得可以一战。”

    孙承宗查看着后金部署，同时不断派人侦查, 掌握战场局势动态。

    “吴百旗, 对方是阿敏, 也是后金名将, 你确定，可以一战？”

    吴间想了想，看向自己的武器AWP毒蛇，确信的说道：“可以一战，既然阿敏很厉害，让他死不就行了。”

    吴间有信心，既然自己有枪，那对方就不要说自己不讲武德了。

    和孙承宗聊完，吴间找到了丁修，自从问了他靳一川后，丁修就自闭了。

    想师弟了吧，吴间这么想着。

    让吴间没想到的是，丁修提出比试比试。

    吴间没拒绝，拔出了秋水，只是一会儿，丁修再次瘫软在地。

    这一次，吴间没扔100两给他。

    白嫖加钱居士。

    “你，你为何进步这么快？”丁修诧异至极。

    “打仗打得。”吴间想了想说道。

    “真的？”丁修有些不信。

    “当然，你要是不信的话，我跟孙大人说说，你跟我走，要不了多久，你武艺绝对进步飞快。”

    丁修想了想，眼珠一转，觉得吴间在忽悠自己，但还是答应了下来，“就按你说的。”

    手下+1，加钱居士到位。

    孙承宗最后，还是决定，出击。

    大明需要一场胜利，需要一场不依赖城池的胜利。

    考虑到吴间三百人就敢冲杀后金部队，如此勇武，孙承宗又给了吴间五百人，合在一起，化为先锋。

    吴间也没拒绝，兵越多越好。

    骑着高头大马，吴间往前疾行，此时的吴间，头戴凤翅盔，肩负苫肩，身着明光铠，护心镜四角以束甲绦为牵引，山文甲护心镜束甲绦合为一体，甲身上山文鱼鳞勾勒，柳叶纹飘走，很是霸气。

    吴间左边是石雄，穿着黑色重铠，他的武器有些怪，是铁铸的羊角骶，类似于铁锤，只是锤头变成了羊角。

    右边是挎着苗刀的加钱居士，穿着布面甲，轻便舒适，握着修长的苗刀，看起来放荡不羁。

    身后众将士人影攒动，挎着长矛步弓，一副跃跃欲试的样子。

    后金伏兵被吴间冲杀了一波后，知道战术失败，索性和大军汇合，一起前往永平，开始了攻城。

    此时，攻势正是激烈，永平城下，化为炼狱。

    冷兵器时代的厮杀，充斥着最原始的杀戮，靠的就是狠，拼的就是人多。

    吴间呆在一处高坡上，然后下马爬到一棵树上，距离后金军队位置，大概有1000米左右。

    架起毒蛇，吴间瞄准起来，倍镜下，找了半天，看到一人，居于中军靠前位置，正在擂鼓。

    头戴钵型盔，盔顶有缨管，插着盔枪，两侧是铁质的帽檐和下垂的护额，盔甲后缀着遮盖后颈的护项还有护耳，铠甲为蓝色，身上甲片用柳钉钉在布中，暗甲叠着皮袍。

    穿得这么帅气，还亲自擂鼓，振奋士气，不是小官啊。

    准心瞄准，对着他的脑袋，扳机扣下，子弹飞出。

    “砰～”巨大的冲击力，震的空气一声响，刹那间，那人直接被子弹打飞，倒下。

    顿时，倍镜下，一群人围了上去，查看那人情况。

    高坡上，丁修、石雄两人互相望了望，一脸疑惑，看着树上的吴间，表示无法理解。

    这是什么行为？在做妖法吗？

    打仗便打，上树做什么？丁修表示看不懂。

    倍镜下，后金停止了攻城，开始缓慢地撤退，看来，这家伙，官不小。

    “好。”吴间心里一呼，下树上马。

    “随我冲杀。”吴间胯下骏马如爪黄飞电，飞奔而去。

    身后八百壮士，紧紧跟随，杀上前去。

    “报，先锋部队已冲进后金大军。”一士卒急匆匆的，进入营帐内，对孙承宗汇报道。

    “什么？”孙承宗年纪大了，可受不住这样的惊吓。

    他知道吴间莽，但没想到会这么莽，他多少人，阿敏多少人，这就冲了？

    说冲就冲？真男人，真汉子。

    孙承宗立马思索，然后号令部队，准备接应。

    这边，吴间已带人冲了下去，身后士兵，马尾巴后面都绑着树枝。

    远远看去，架势很大，像是千军万马。

    吴间左手银色柯尔特，右手黑色秋水，如入无人之境。

    秋水一挥，一人倒地，刀影舞动，厮杀正酣。

    一行人不断往前冲着，后金士卒正在撤退，没想到有人袭击，一时间慌乱起来，等回过神，吴间带人，已砍到中军。

    吴间一刀一个，时不时柯尔特响起，远处将领倒地。

    后金士卒想起了那一夜被支配的恐惧，就是这家伙，就是这家伙，那一晚上，就是他，后金部队乱了起来。

    吴间没在意，自己的柯尔特给敌人造成的恐慌，他此时，杀得正痛快。

    冲锋陷阵的呐喊声不断响起，一支支利箭从耳畔呼啸而过，刀剑交击，惨叫声四起，满目血肉横飞，暴雨般的箭矢飞掠着穿透战甲，血污抛洒，头颅滚落，死去的亡魂在阴霾的空中嘶吼，一双手血红的眼睛在狰狞的面孔上闪烁着仇恨的光芒，血腥气越来越浓，硝烟弥漫，大地之上尸横遍野，血流成河。

    这里是战场，这里是炼狱。

