    人风光的时候，即便对你有所不满的人，也得敬着你，因为他们不知道，什么时候就能求到你的头上，所以不得不忍气吞声，小心翼翼的伺候着。

    可等你倒霉的时候，即便是你身边一条摇尾乞怜的狗，也会呲着牙，蹦出来咬你一口。这就是人性，这就是人心，从来都是经不住考验的。

    贺兰敏之的楚国公府，也是在内鬼的叛变之下，被群情激愤的商人、百姓攻破！而且，那些红了眼，要报仇的商人，也在叛徒的引领下，在国公府中烧杀抢掠。

    最倒霉的还数，国公府中，贺兰敏之的那些娇滴滴的姬妾，也因为贺兰作孽太深，被仇人疯狂施暴，直至不省人事，或直接死亡。

    也是此时，站在距离楚国公府不远地方的马载，与洛阳府一班差役，则抱着膀子，看着贺兰家的遭遇。

    有道是天理昭昭，报应不爽，看看楚国公府的一切就明白了，人不能太作孽，否则要还的时候，真是承受不起。

    “姐夫，我现在开始服那位殿下了！这招借刀杀人，玩的真是漂亮，自己不费一兵一卒，就把事干了！”

    “我更看重是他的心机，小小年纪便可以把人心算计的如此准确。唉，宗室出了这样的亲王，不知道是祸还是福啊！”

    “您跟着操那么大心干嘛，反正都是要辞官的人了！要操心也是皇帝老子的事，我现在就关心什么时候收网回家。”

    见小舅子等的有些不耐烦了，马载笑了笑，随即回了一句：“别着急，那位小爷说了，午时之后再收网，他要整个楚国公府寸早不生。”

    “我去，要不要这么狠啊！再搞下去，咱们三天三夜都审不完，到底谁在那里面，都干了些什么！”

    别说小舅子报怨了，就是马载也想报怨，可是没办法，人家拿出了东宫的手谕，不管死多少人，有多少人要为此付出代价，太子一个人都背了。

    天家无情，有了太子的手谕，这些人的命运，就已经不是他们自己的了，走到哪步，就看祖宗是否庇佑他们，在他们的脑海中警醒一二啦。

    不过，在这种义愤之下，人的行为往往不受大脑的控制，什么过格的事都能干出来，反正马载是不看好他们，应该不会有多少人悬崖勒马。

    罪魁祸首-贺兰敏之，幸亏跑的快，否则这些红了眼的就家伙，非得把他生吞活剥了不可！

    ......，楚国公府，血腥，暴利，嘶吼，哀嚎，充斥着整个府邸，与其说这个发生了民乱，不如说沦为了人间地狱。

    “笑，笑，你他妈笑什么，占着便宜了？老子宰了你，当初就是你帮着贺兰敏之那混蛋，侮辱了我妹妹！”

    “小贱人，你平时不是很嚣张吗？怎么现在哭哭啼啼的了。来，让爷也尝尝国公的姬妾，是个什么滋味！”

    “好你个狗娘养的，贺兰敏之都跑了，你还敢跟老子吆五喝六，想尝尝爷手里的刀子吗？”

    国公府一乱，变化最大的要数那些看家护院的打手和府中负责杂役的家丁。这些平时压迫别人，也倍受压迫的他们，比那些来报仇的人更加疯狂。

    真真正正是做到了有仇报仇，有怨报怨，能杀两个，绝不杀少杀，能糟蹋就绝不放过，总而言之，就是放飞自我，随心所欲。

    而那些来看热闹的百姓，也盯上了国公府的财物，上至珠宝玉石、金银器械，下至绫罗绸缎，家具陈设，反正能看上眼的，绝对不会客气。

    充分发挥了，“人有多大胆，就能发多大财”的精神，就是他娘的一个字-抢，能抢多少抢多少，不抢白不抢。至于，拦着他们发财路的，统统被其等踩在了脚下。

    “落井下石”这个词，今儿在楚国公府，展现的淋漓尽致，贺兰敏之多年的横征暴敛的不义之财，和花了大价钱卖了的姬妾，全都便宜了那些被其视为下贱的人等。

    老话说，***女，必有报应！贺兰敏之就是作孽太大了，所以才有今日的果报。

    不过，他做的孽并不算完，那些不受控制的人们，抢完了楚国公府，还觉得不过瘾，竟然打上了隔壁一些府宅的主意，乌央乌央的冲了过去。

    还好，马载处置及时，他们蒙受的损失，才不是很大！当然，这个不是很大还是相对，毕竟这些无辜的邻居，损失的不仅仅是钱财而已。

    就在楚国公府，遭受洗劫的同时，贺兰敏之也在几个忠心的护卫之下，开始了逃命之旅。这家伙心里打定了主意，就是皇后要害他，所以他必须先找个稳妥的地方躲一躲。

    “楚公，不是小的拦您的驾，我家老爷是真不在，家中还有女眷，您进来实在是不方便！”

    “楚公，您来晚了，我家老爷去国子监了，今儿不怕是要很晚才回来。小的做不了主，您还是改日再来吧！”

    “楚公，我家少爷犯了癫痫，家里乱糟糟，我家老爷实在是无心会客。要不您先回去，回头小的禀告老爷，请他老人家回访您？”

    无独有偶，凡是贺兰敏之所到之地，尽皆被门房挡在了外面，连见主人的机会都没有。人情冷暖，世态炎凉，贺兰敏之今天算是领教了！

    此时的贺兰敏之，心中只有一个念头：“完犊子了，红到没朋友了！”。

    不行，老子决不能坐以待毙，便宜了武媚娘那个贱人，让她的奸计得逞。老子必须得让皇帝知道，她是个多么恶毒的女人。

    先是害死了我的母亲，接着又害死了我的妹妹，她们俩可都是皇帝最心爱的女人，现在想杀老子灭口，门都没有！

    “既然不给活路了，那就鱼死网破，反正老子不能便宜了她。”

    “老子要进宫，老子要当着皇帝的面，揭穿她的阴谋诡计！”

    说完了这话，贺兰敏之把斗篷的帽子，扣在自己的头上，从袖子里又掏出进宫的腰牌，紧紧地攥在手中，冲着皇宫的方向，疾步走去。

