    “对了！还有这些花，如果枯萎了，你全部换成新的。圣女很喜欢鲜花，到时候她要是一回来就能看到鲜花，一定会很开心的。”龙千澈叮嘱道。

    见龙千澈这么关心圣女，佩儿是一脸的感动，“公子放心，奴婢一定照办。”

    “嗯。”龙千澈点了点头后，这才走出去。

    只是，他心中十分忐忑，若月还会再回来吗？

    她会不会离开之后，永远也不再回来了？

    那样，他该怎么办？

    想到这里，他心里便隐隐作痛。

    他想，他大概是深深地爱上她了吧，否则不会如此难受。

    走出清影院之后，龙千澈在不知不觉之中，又来到了旁边的工地上。

    此时工地早已停工，这里没有一个人在。

    那婚房只修了一半，现在到处散乱着各种石头和木材，现场看着十分混乱。

    自从若月被楚玄辰抢走之后，父亲就下令让婚房停工，再加上天气越来越寒冷，所以全部工人都回家了！

    没有人继续修这房子，这座房子便显得十分萧瑟，看不到半点希望。

    也不知道何时能够复工，或者它会永远停下去？

    接着，龙千澈又往前面走了几步。

    突然，他听到不远处有人在说话，“大家用力一点，继续抬，都没吃饭吗？赶紧把这块石头抬出去，省得晦气！”

    “可是管家，这石头太大了，就凭我们几个，抬不动啊！”

    龙千澈赶紧走过去，才发现管家正站在花园里，指挥着几个下人，在抬一块被黑布包着的大石块。

    他立即道：“管家，怎么了？”

    管家转身一看，便看到了龙千澈。

    他看了眼那石头，又看向龙千澈，眼神有些心虚，“公子，你来了？没事，就是这块石头在花园里太占地方，所以我叫他们给抬出去！”

    “刚才你说这块石头晦气，这是什么意思？”龙千澈疑惑地道。

    “没，没什么，我只是随口说说而已。”说着，他又道，“公子，就是一块破石头，没事，我叫他们抬走！”

    说着，他忙道，“都还愣着干什么？你们快抬走啊！”

    “哦，是是是。”下人们听完，赶紧咬紧牙关，就要将那石头给抬走。

    “等一下！”龙千澈立即走上前，挡住了下人们的去路，“先让我看看这块石头。”

    他总觉得管家的表情怪怪的，好像有事情瞒着他似的。

    管家见状，惊慌道：“公子，一块破石头而已，有什么好看的，您别看了吧？”

    “管家，你是不是有事情瞒着我？你越不让我看，我偏要看！”龙千澈说着，手中的剑冷地出鞘。

    那锋利的剑尖才碰到黑布，整块黑布就滑了下来。

    顿时，他便看到面前竖立着一面大石块，而那石块上，则刻着一位栩栩如生的美人。

    看到那美人的一瞬间，他微地一怔，这竟然是若月。

    他立即道：“这是谁雕的？”

    说着，他心中闪过一丝不好的预感。

    管家见被龙千澈发现，忙小心翼翼地道：“公子，这，这是大壮雕的。”

    “大壮雕的？他什么时候雕的？你怎么没有告诉我？”龙千澈眸色幽深。

    这里面会给若月雕人像的，只有楚玄辰，他就知道是他。

    管家瑟缩道：“就在不久前雕的，当时我本想告诉你的，后面我又突然忘了，才没有告诉你。”

    管家也没想到，这大壮原来是楚国的璃王，是圣女的丈夫。

    这幅雕像代表了大壮对圣女的情意，他们当然不敢留。

    所以他才趁公子没有发现的功夫，先丢了它。

    结果没想到运气这么差，正好被公子给撞见，真是倒霉死了！

    龙千澈则狠狠地捏紧拳头。

    原来楚玄辰早就在暗中向若月示爱了，他竟然都不知道。

    要是他早一些发现他的身份，就不会弄成这样。

    这时，管家怯生生地瞄了龙千澈一眼，“公子，您别生气，您看我们现在不是正要将它扔了吗？你要是不喜欢，我们把它扔得远远的，然后再毁掉，绝不再碍您的眼。”

    “不要！”龙千澈突然出声。

    管家模样惊奇，“公子，您说什么？”

    “不要扔！”龙千澈深吸了一口气，他伸手抚摸着雕像上云若月的脸，轻颤道，“把它留下吧！”

    “公子，真……真的要将这雕像留下？”管家结巴道。

    公子不是很憎恨璃王吗？

    竟然要留下璃王的东西。

    看公子这痴情的样子，他应该是舍不得圣女，想通过这幅雕像来睹物思人。

    龙千澈眼眸轻闭，然后点头，“管家，你找个合适的位置，把它摆好，然后定期前来清理，不要让它弄脏了！”

    “是，公子，那我们把它摆到飞鸿阁去好吗？这样你就可以天天看到圣女了！”管家善解人意地道。

    “嗯，就这样吧！”龙千澈说完后，又抚摸了那雕像一会，这才走开。

    走出花园之后，龙千澈看着远处的湖面，深吸了一口气。

    若月，你究竟在哪里？

    你有没有想我？或者是恨我、怪我、怨我？

    -

    另一边，陌离在回到玉隐山庄之后，第一时间把雪非夜的话告诉给楚玄辰。

    楚玄辰听后，也安下心来。

    有女王帮忙，那此事便事半功倍。

    “我的好妹夫，你有空吗？”就在这时，外面响起雪无瑕那夸张的声音。

    听到这声音，楚玄辰不由得皱眉。

    他明明比雪无瑕要大，这家伙一天一个好妹夫的，听得他无语。

    这时，他抬眸一看，就看到雪无瑕和李天薇走了进来。

    在他们身后，还跟着云若月。

    他立即起身，赶紧走向云若月，“月儿，你怎么也来了？”

    云若月还没回答，雪无瑕急忙插话，“妹夫，明明是我先和你说话的，你眼里居然只有我妹妹，你真是偏心。”

    薇儿用手拐了雪无瑕一下，“你够了啊！人家是夫妻，我姐夫眼里只有我姐姐才是对的，难不成只有你？”

    “难道不可以吗？你看看我这玉树临风的气质，任何人见了我，都不可能不为我折腰。”雪无瑕撩了撩头发，是一脸的自恋。

    薇儿忍不住白了他一眼，“就你这样，还玉树临风？我也不知道我上辈子是造了多少孽，今生才会遇到你。”

