    修葺一新的城墙上。

    秦烽闲庭信步地走着，宋雪瑶姐妹俩亦步亦趋地跟在他身边，沿途经过的战士纷纷行礼。

    城头上的火力配置相当强悍，各种口径的火炮数量直追萧家总部明川城，还有电磁炮、小型探测雷达、无人侦察预警机等等设备，外墙上覆盖着厚厚的装甲钢板，防御力量比起过去提升了两个层次。

    配合充裕的军力，如今不管哪方势力想要进攻这里，没有2000以上的军队，加上两位数的高阶进化者，基本不会有任何取胜的希望。

    继上次车队安然回返，时间已过去一个半月，加上秦烽从主世界、大楚世界弄来的各种物资，大量的资源投入，令得烈影公司的发展速度提升了十倍不止。

    随着各处基地的产业资源优化整合、以及多处全新的工场作坊建立起来，只要原材料供应充足，如今的烈影公司已有能力生产多种大威力枪械装备和特种弹药，还有部分药品、车辆、机械设备等。

    如今秦烽的麾下有着整整6000军队，而且是装备齐全、训练严格的精锐，论武力已完全盖过风家和萧家。此外扩充新军的行动始终不曾停止过，训练营中还有3000人正在接受操练。

    坐拥六个基地的他，已经是方圆数百公里内新崛起的最强势力。相比之下，实力大损、光景每况愈下的风家已经是砧板上的肉，距离被彻底吞并只是个时间问题。

    “……昨天收到的消息，百獠佣兵团已经正式除名了，人口和地盘均被萧家的军队所接收。”宋雪瑶轻声说着，望着他的目光带着显而易见的仰慕崇拜。

    “能够当家作主的人都死光了，不消失还能怎样呢？”秦烽笑道。

    这事情自然是他干出来的，继上次司徒源殒命之后，这家恶名昭彰的佣兵团内部就隐隐有了分裂的征兆。

    司徒源的儿子无论实力还是威望都有限，根本不足以掌控局面，几位实权派人物面和心不和，谁都不服谁，是以新的当家人始终未能产生。

    因此在半个月前，秦烽孤身再度偷袭百獠佣兵团总部，实力大进的他这次可没有丝毫客气。不仅将内城区所有的中高层人物一网打尽，全部军队清洗一空，所有能拿走的财货物资半点都没剩下，穷凶极恶地搜刮了一整夜才心满意足地离开。

    等到天明时分，这家曾经极其富裕的势力，已经只剩下一座被掏空的基地。

    随后烈影公司的数百名战士抵达，封锁全城，对所有居民进行筛选排查，凡是有一技之长的人才、身体健康的年轻男女全部收走，带回烈影公司，这些人同样属于极有价值的资源，没有浪费的道理。

    等到车队离开时，秦烽给萧明松长老发了条讯息，将这座基地直接送给了他。经过讨论，萧家高层终最终接收了这块地盘，虽然已没有什么像样的油水，城里的数万人拿来当劳工还是不错的。

    “你准备什么时候灭掉风家？”宋雪玫问着。

    “等些天再说吧，我还得再闭关修炼一段时间，提升修为。”秦烽说着。

    “又要晋阶了吗？”

    姐妹俩对视一眼，惊喜不已的同时、越发觉得自家男人高深莫测了，这样的成长速度在过去简直闻所未闻，昆仑之巅的那几位以资质出众著称发王子王女都未必能和他相提并论。

    “可以这么认为吧。”

    秦烽说着，其实他是想回主世界了，在环境恶劣、战火不断的末日世界呆了这么久，是时候回去放松放松，此外大楚世界那边也得去看看，顺便陪皇后母女开开车，不然她们会闹情绪的。

    回到城主府邸，秦烽将事务处理完毕，然后走进了地下库房中的密室闭关。

    ……

    港岛。

    总裁办公室里。

    空中隐隐有星舰虚影闪过，一道颀长的身影浮现，很自然地与伏案工作的男神化身融为一体。

    末日世界四五个月时间过去，主世界不过是半个月而已，公司的业务正常，营收业绩平稳顺利地增长着。

    翻阅了一下星舰中枢的任务列表，意外地发现自己的世界本源又增加了1300。

    “……在股市中赚到三十亿。奖励：世界本源500。已经完成。”

    “……建立一家黑客组织，整体实力必须能与主世界三大黑客组织分庭抗礼。奖励：世界本源800。已经完成。”

    “……创建一家市值两百亿的新公司。奖励：世界本源2000。未完成。”

    化身有着量子光脑的辅助，这两个主世界任务的难度都不算大，因此能比较容易地完成，不过新公司就非一朝一夕能搞定的事情了。

    秦烽和表姐通了个电话，简单沟通了下，然后言明自己明天将返回滨海。

    公司仍在筹建中，半个月的时间，仅仅只能让苏瑜澜走完各种审批程序、物色好商业合作伙伴，还有预定的收购目标，接下来的事情更多更繁琐，即便有专业团队的辅助，都得一步步来。

    第二天上午。

    当秦烽自滨海机场的安检口走出，苏瑜澜已经在等着了。

    “……六家集团公司的代表此时已抵达欣瑞大酒店的会议室，打算与你详谈，中午由你做东宴请他们。”

    车上，苏瑜澜对他说道。

    “好的，我知道了。”

    秦烽答应下来。

    第二天上午。

    第二天上午。

    当秦烽自滨海机场的安检口走出，苏瑜澜已经在等着了。

    “……六家集团公司的代表此时已抵达欣瑞大酒店的会议室，打算与你详谈，中午由你做东宴请他们。”

    车上，苏瑜澜对他说道。

    当秦烽自滨海机场的安检口走出，苏瑜澜已经在等着了。

    “……六家集团公司的代表此时已抵达欣瑞大酒店的会议室，打算与你详谈，中午由你做东宴请他们。”

    车上，苏瑜澜对他说道。

    “好的，我知道了。”

    秦烽答应下来。

    “……六家集团公司的代表此时已抵达欣瑞大酒店的会议室，打算与你详谈，中午由你做东宴请他们。”

    车上，苏瑜澜对他说道。

    “好的，我知道了。”

    秦烽答应下来。

