
　　第1150章

　　“终于到了。”

　　赵牧坐在船头历经三万年苦修终于睁开眼睛。

　　他用了三万两千年进入无灵虚空，又用了三万年远离无灵虚空。

　　再过些年，他就能进入造化虚空了。

　　事实上诸天万界所在的位置就位于无灵虚空和造化虚空的交界部分，靠近造化虚空多一点却没有真的进入造化虚空，即便如此穿过两大虚空的交界部分也用了三万年。

　　三万年下来，他已经成功消化了圣帝的真灵。

　　最大的收获就是永恒不灭体，其次就是维度胎膜这件上位永恒圣物。

　　永恒不灭体炼体部分他不需要，但是淬炼意志和真灵的部分却对他作用很大，经过永恒不灭体淬炼，他的真灵和始源虫之体进行了更深层的融合，这要是还能被其他始源虫看出问题那他也没办法了。

　　除此以外，他还将维度胎膜融入了时光迷城的城墙。

　　如今的时光迷城有两个形态，第一个形态以时光迷城为主。

　　第二个形态以维度胎膜为主能化身衣袍，穿在身上表面看起来就是普通衣服，但是如果有人能看到深处，就能看到他的衣袍之上有苍生万界无尽众生。

　　虽然还不是荒古圣物，但是时光迷城已经达到永恒圣物的最顶尖。

　　永恒神舟继续前进，不多时已经看到造化虚空最明显的分界线水蓝色的大海。

　　如果将整个荒古虚空比作球体比作一个星球，起源虚空就是星球地心、造化虚空就是星球大海，海中文明就是一个个海底世界，大海之外的无尽虚空就是没有尽头的无灵虚空。

　　所以造化虚空，其实就是一片包裹住起源之地的巨大水球巨大造化虚空海。

　　只是这海水不是寻常海水，而是始源力转化的造化海水。

　　既然整个造化虚空就是一个不知道多少光年的巨大水球，又为什么叫造化虚空而不直接叫造化虚空海？

　　那是因为最早的时候，造化虚空的确是一片虚空什么物质都没有。

　　最初的荒古神圣从起源虚空走出，其中最强大的不是始源虫而是荒古龙鲸。

　　荒古龙鲸的数量只有九个，无数年来一个也没增加一个也没减少。

　　九个荒古龙鲸离开起源虚空抵达造化虚空，从无尽久远的过去开始向外喷吐造化海水，最终造化海水包裹着起源虚空，硬生生的将整个造化虚空给变成了造化虚空海。

　　荒古虚空所有种族，荒古龙鲸排在第一位无人质疑无可动摇。

　　荒古龙鲸之下，整体最厉害就是始源虫一族。

　　荒古虚空个体战力超过始源虫的荒古神圣不是没有，但是始源虫却是所有荒古神圣中繁衍能力最强的一个，先天的加上后天的总数量至少不会少于一百个。

　　再加上始源虫擅长造化万物，造化虚空海不少强大的生命种族都是始源虫创造。

　　理所当然，始源虫成为荒古虚空所有种族第二位。

　　由于荒古龙鲸睡一次就是少则几亿年多则几十亿年，清醒一次却不过是苏醒几百几千年，所以说在荒古虚空评定始源虫是最强大最有势力的种族可以说一点都不为过。

　　看着前方散发湛蓝色微光的造化海水，永恒神舟穿过造化海水在水中穿行。

　　赵牧伸手抓过一把造化海水，看起来是水，摸起来手感也是水。

　　但是跟诸天万界的海水成份天差地别，造化虚空的海水总体上质量非常轻，而且永恒神舟在水中前行完全感受不到任何阻力，同时这些海水中蕴含难以想象的营养和能量。

　　赵牧身上的衣袍化为时光迷城，落入造化海水形成一个不断膨胀的水中漩涡。

　　无以计数的能量和营养被吸收，落入城内诸天万界让所有世界的能量等级都开始提升，长期生活在造化虚空的生命最弱都不会低于不朽，真不知道荒古龙鲸是怎么制造出淹没荒古虚空的造化海水。

　　永恒神舟上浮离开水下，漂在水面随便选定一个方向开始前进。

　　圣帝和红绫儿虽然对无灵虚空所知有限，但是他们对造化虚空却有不少了解。

　　造化虚空海是一个巨大的水球，越是水球深处接近起源虚空能量就越强，生活在那里的生命自然也就更强大，荒古神圣甚至绝大多数都在造化虚空和起源虚空的交界之处生存。

　　按照这个次序，生活在造化虚空水球表面的无疑就是最弱小的生命体。

　　每一次荒古龙鲸苏醒，都会如同鲸鱼一样来到水面喷吐造化海水，造化海水会淹没更多虚空让造化虚空扩大，这个时候往往就是水面上一个个文明种族的灾难。

　　只有极少数文明，能够深入水球或者是远离造化虚空幸存下来。

　　剩下的文明种族，都会被荒古龙鲸喷吐的造化海水从天而降的暴雨给淹没，为什么从天而降，因为起源虚空对整个造化虚空有一种类似重力的特殊吸力，虽然不是重力，但是却赋予万物类似重力的效果。

　　这些漂浮在海面的文明种族，其中出现荒古神圣的几率无限接近于零。

　　通常来说，就是永恒神圣都不会出现在海面的文明。

　　因为这里的能量密度虽然足以让生命成年就是不朽，但是对于永恒神圣来说造化虚空海面的能量密度根本不够满足修炼所需，除非是一些已经无心修行的永恒神圣才会定居在海面文明称王称霸。

　　没有荒古神圣，意味着无法对他产生足够威胁。

　　荒古虚空千亿年时间说长不长说短也不短，谁知道这些年会不会发生巨大的变化。

　　再三思考后，赵牧认为有必要找到一个海面文明了解一二。

　　等了解清楚了，然后在考虑要怎样深入造化虚空要不要接触其他始源虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　两年后，赵牧漫无目的的在海面游荡终于找到能量衰减的造化海水。

　　选择在造化虚空的海水球表面生存的文明，虽然已经是造化虚空最弱小的文明，但是依然有能力在文明所在汇聚周围造化海水的能量，在自己的势力范围内尽可能提升能量密度。

　　这就会直接导致，在势力范围外的造化海水能量被抽走。

　　所以只要找到这样水中能量大范围衰减的地方，距离找到一个海面文明就不远了。

　　永恒神舟顿时开始加速，没过几天赵牧已经看到一条飘荡在海面上的三层楼船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1150章 造化虚空海免费阅读。https://xs.23sk.com 