    伴随诸葛逾忍气吞声，风绝羽暂时逃过了一劫。

    既然天水宫的人不再动手，风绝羽不用多想，也没马上向诸葛逾下毒手。

    因为现场的环境对他还是很不利的，除了诸葛逾之外，那边还有一个牛郅对着自己虎视眈眈呢。

    更何况自己吃了青瑶佛果的消息已经被牛郅给暴料出去了，如今在授天殿门前的这些人，说不上谁不怀好意，心里打着什么鬼主意，所以他觉得这个时候，最好还是不要轻易引火烧身，暂时观察一下局势才是上上之策。

    想罢，风绝羽这次也没有遮遮掩掩，直接唤出了阴气森森的黑莲台，盘膝坐在了上面，当众打坐调息了起来。

    一场恶战过后，风绝羽对自己的真实实力总算有了一个大概的了解。

    毕竟他在来此之前，刚好闭关了十年刚刚出关，虽然这十年来，他克已勤勉的修炼，时常认真估量自己的修为，但任他如何估量，都不及一场大战来的更加真实有效。

    通过跟韩鲛的交手，风绝羽对自身修为的认知更加深刻了。

    如果是十年以前，在面对精通境强者的时候，虽然不至于使上阵法、设伏等等奇淫巧技，总还是需要借助凄焰刀魄本源闇的助力，又或者采取用岩魔之眼定身等等现在他拥有的杀手锏，方能有巨大的把握越阶挑战比自己强的高手。

    可如今呢，十年的闭关，他现在连天坠剑都不需要取出，以一指剑之力，无上的邪一剑意，便可稳居上风而不落败。

    此般巨大的提升，还是让他非常满意的，如果日后再把银罗虫培育出来，外加五神锥的祭炼也得到圆满，或许再过一段时间，等另外几具虚体化作金身，即使修境不能突破初窥境的桎梏，但也可以跟无上境的强者勉强过上几招了。

    气定神闲的坐在黑莲台上，一身青黑色的极阴之气迅速缠绕周身，风绝羽如此作派，反倒让一些不怀好意的强者不敢轻易上前招惹了。

    天水宫的忍气吞声让风绝羽暂时安全了下来，既然神秘女子曲老不愿意出手，黄沧和祁连山又没有把握，诸葛逾当然拿他没有任何办法，只是心中怀恨肯定是有的，并且十分浓重，诸葛逾怎么都想不通，短短十年，风绝羽为什么会厉害成这个样子。

    看着风绝羽咬牙切齿的诸葛逾脸色铁青的要命，环顾四周那一个个修为精湛的老怪，顿时产生了一种无可奈何的情绪。

    这一次，他是一门心思想要发掘混沌古迹得到里面的宝贝的，一方面可以壮大自己和凤家的实力，二方面也可以从古迹中得到的宝物中分出一些交给天水宫诸葛一氏的族地，用来取得族中族老的信任的喜爱。

    为此，他请来了自己的师叔，六虚道人的师妹，曲绫昔。

    只是这老怪虽是同门师长，但当年因为一些隐情跟自己的师父关系并不好，而且早早的与师门断了联络，孤身一人在外修行，要不是当年的一桩旧事，欠了六虚一个人情，诸葛逾也很难将曲绫昔请出来坐镇。

    可是这老怪，压根就不听自己的指挥，让她杀个人都不愿，还能指望什么？

    但眼下的情势是，不依靠他还不行，这授天殿前实力深不可测的陶来、黑背天牛带来的金角血线魔龙，哪个不是称霸一方的豪强，就连旧敌风绝羽，都修炼出了力压韩鲛的实力，看来局面有些不受掌控啊。

    各种念头循序产生，诸葛逾不禁焦头烂额了起来，目光怨冷的盯着风绝羽半晌，终是咬了咬牙，让自己先冷静了下来。

    “也罢，算他运气好，今日若不是陶来和那两只混沌圣兽，老子定不让他活着离开此地。”怨愤难平的诸葛逾只能过了一会儿嘴瘾，无奈的把这口气咽了下去。

    而天水宫的偃旗息鼓同样让牛郅三人产生了无可奈何的情绪，金角血线魔龙粗犷的眉头一紧，抬步就要冲着风绝羽走去，但却被牛郅给拦了下来。

    “别动，眼下无需与这种小角色伤神，先将授天殿里面的东西夺取出来才是正事。”

    牛郅同样怨恨风绝羽这个言而无信的奸诈“小人”，可有着陶来、曲绫昔两大高手在此，他不得不谨慎对待。

    而从双方这般谨小慎微的举动就可以看出，风绝羽的修为虽然不至于左右整个授天殿前的局面，但却是一个人人不想轻易招惹的刺猬，谁想动他，就必须付出一定的代价，纵然曲绫昔、金角血线魔龙有一定的把握将风绝羽拿下，但二者会不考虑，只以一把重剑击败韩鲛的风绝羽，会不留一些保命的手段吗？

    如果……

    只是如果……

    万一风绝羽身上还有别的什么杀手锏，且不说杀掉他会付出多大的代价，但接下来争夺授天殿里面的宝物，那般本就不明的局面，肯定会变成劣势继而被无限放大。

    有了这个想法，众老怪自然需要再观察一阵，然后决定是否除掉这个无比膈应人的小子了。

    旁边的乌宿和五刹魔女一看风绝羽的两大仇家都偃旗息鼓了，不由暗暗惊诧起来，侧目打量着稳坐钓鱼台一般的风绝羽，二人心中升起了种种似如梦幻一般的心情。

    进入上古传送阵之时，他们无论如何都没想到过，自己身边还隐藏了一个如此可怕的高手，尤其是乌宿，一想到自己对风绝羽呼喝控制的举动，便不由得内心生寒。

    倘若一开始，风绝羽不选择低调隐忍，是不是会在激怒他的情况下，给自己带来一定的麻烦？

    赤玄眉已经死了！

    授天殿却出现了三个至少拥有无上境修为的顶尖强者。

    那阿金，金角血线魔龙，更是号称灭了北冥星的四大混沌圣兽之一，早先便拥有接近半神的修为。

    虽然十年前七大修真星强者力求围剿此妖而让其修为大退，可就算再退，怕也是不落无上境的实力，甚至有可能更高。

    再加上一个无比神秘的陶来……

    乌宿和五刹魔女顿时意识到情况不妙，私底下传音起来。

    “五刹，如今就剩下你我二人，对方可是有三个至少无上境的强者，该怎么办？”乌宿问出这句话之前，绝对没有想到今日会是这般处境，无比的头痛、焦灼。

    五刹魔女也很难冷静，不过他比乌宿稍微沉稳了一些，细细思量了一番，五刹传声道：“这三个老家伙的修为都不弱，不过好在他们互相之前存在恶感，到是给我们提供了一些机会，我也没有什么好的办法，但我知道，事态没有明朗之前，应该不会有人轻易出手，暴露自己的底牌。”

    乌宿想了一下，赞同的点了点头，传音道：“如果将姓风的那小子拉拢在我们身边呢，也许会是一大臂助，我们都知道，另外两个小子身上还有那种宝镜法器，而即使他们三人没有联手，单凭姓风小子的修为，只要肯相助，我等三人，起码可以单挑一个无上境。”

    “不可。”五刹闻声顿时拒绝：“这个办法不好，你没看到吗？那小子的仇家可不少，天水宫的人恨不得将其扒皮拆骨，他还夺食了那妖物的青瑶佛果，这是多大的仇？倘若我们现在示好，一来会让人觉得我等毫无骨气见风使舵，二来没准还会招来天水宫和三个妖物的记仇，那黑脸的小子应该就是传说中的鬼耳蜘蛛，要是跟姓风的走到了一路，待会授天殿门一开、所有宝物尽现，我等势必会成为第一个被击杀的目标。”

    “……”乌宿听完，彻底沉默了，他还想着跟风绝羽罢手言和，继而联手呢，一听五刹魔女的分析，立马明白这个计划似乎容易将人拉进深渊。

    三方老怪各怀鬼胎，现场安静的要死，一点风丝都听不到。

    乔修和牧幽面面相觑，到如今已经没有了再争的心态，二人默默走到风绝羽身后，一时间突然觉得有口难言。

    最后乔修壮着胆子走来道：“晚辈有眼无珠，慢待了前辈，还望前辈莫要见怪。”

    牧幽同样行礼。

    “前辈？”风绝羽没有理会心眼颇多的牧幽，反倒对乔修微微一笑道：“你何罪之有，不知者无罪，再说了，乔兄一身血性，现如今哪里去了？”

    风绝羽此言暗指乔修不必灭自己的威风，乔修当然听的出来，不过他不太敢跟风绝羽称兄道弟了，毕竟风绝羽的修为可是能够干掉韩鲛的。

    见乔修并不说话，风绝羽幽然一叹道：“你们两个从始至终都没有抛弃过我，我自然投桃抱李，不过待会授天殿开启，定会危险重重，倘若我与众人无怨，也就罢了，咱们三个联手，闯一闯这授天殿也无防，可惜，现在我的处境也不妙，强敌环伺，说不定什么时候身首异处，你们不跟着我也好，待会要是有机会找到出口，二位还是请自便吧，无论继续走下去，还是趁早脱身，你们自己定。”