    醉清风被怼了个哑口无言，老脸通红。

    “深渊，你别说那些没用的！”

    见状，熊霸天下赶忙开口，岔开话题。

    “我来这里，不是听你吹牛皮！不是听你来炫耀你的光荣历史的！”

    “说吧，你打算怎么交待？”

    熊霸天下直盯着深渊，眼中尽是审问的意味。

    而深渊连瞧都没瞧他一眼，依旧淡定的喝着酒，“什么交待？”

    “你还装傻，是不是？”

    熊霸天下，脸上蹙起一丝冷笑。

    “马大帅他们，是我的小弟！”

    “你废了他们四个的复活次数，难道，不应该给我个交待吗？”

    熊霸天下逼问道。

    “熊老大，给我个面子。你消消气，这事儿先放一放！”

    “给我点儿时间，我想想办法，指定给你个满意交待！”

    不二情赶忙说道。

    此时的他，很是为难！

    一面是自己师傅！

    而「天下会」这个盟友，当时更是他牵线，结盟的！

    现在，这两方争锋相对，他夹在中间，相当难做。

    “你想个屁想！”

    可他不说还好，这话一出，熊霸天下顿时面露怒容。

    他怒视不二情，“当时我问你情况的时候，你就支支吾吾，遮遮掩掩，不肯明讲！”

    “你只告诉我有些误会，你为什么没告诉我，杀我小弟的，是你的师傅？”

    “你为什么没告诉我，他只把我的人杀了，却没杀你的徒弟？”

    “要不是醉清风，告诉我实情。我现在，还被蒙在鼓里！”

    “我把你当兄弟，你却这么对我！我没跟你翻脸，已经是给足你颜面！”

    “还让我把事情放一放？你有资格说这话吗？”

    “你认为，我还会相信你吗？”

    熊霸天下，对不二情怒目而视。

    看他那表情，似乎就差拍桌子叫板！

    “我……可这真只是误会啊！”

    不二情被怼的哑口无言，他是一脸为难。

    而钢铁之心，更是皱眉瞪向醉清风！

    这熊霸天下早不来、晚不来，偏偏就找深渊在的时候来！

    就是这家伙，在找事！

    而醉清风根本目不斜视，对钢铁之心的怒意熟视无睹。

    见这一幕。

    记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，也不禁脸色微微一红，面露愧疚。

    当时，深渊是看在不二情的面子上，放了他们三人。

    结果，却给不二情惹来这么大麻烦。

    他们自觉羞愧，尴尬。

    相反。

    此时，百草枯和红豆派二人，几乎快要笑疯。

    对，熊老大，就怼这混蛋！

    不二情，我们把你当二哥，你却不把我们当玩意！

    活该！

    还有深渊，你不是能装吗？牛叉吗？

    我看你现在，怎么办？

    师傅，干的好！

    干的漂亮！

    百草枯二人，强忍心中喜意。

    他们都快自己忍不住，会笑出声来！

    “说吧？你怎么交待？”

    “这帐，你怎么跟我算？”

    熊霸天下，再次将矛头指向深渊。

    而深渊只是歪头瞄他一眼，脸上没有任何表情，“你想怎么算？”

    熊霸天下脸上浮起一抹阴冷，“照我想法，当然是杀人偿命，天经地义！”

    “你废了我小弟的重生次数，我就得废你重生次数！”

    闻言，钢铁之心一皱眉，不二情更是面露焦急。

    他正想开口，却见那熊霸天下又道。

    “不过，我们「天下会」和「尖牙」，毕竟是盟友！”

    “我看在铁老大面子上，不想把事情闹的那么僵！”

    “而且，在这事之前，相处的都算不错！”

    “给你个机会，咱们手底下见真章吧！”

    熊霸天下半眯着眼睛，盯着深渊。

    “决斗！”

    “赌注，重生次数！”

    “你，敢是不敢？”

    熊霸天下唇角微微翘起，老脸上，写满挑衅。

    这话一出，暴风雪、伤心凉皮顿时一皱眉。

    “不行！！”

    未等别人说话，不二情脱口喊出。

    钢铁之心也浓眉紧皱，开口道，“熊老大，你这样，会让我很难做！”

    “你，是我们的铁杆盟友。”

    “深渊，是我们「尖牙」的退役元老，是我兄弟！”

    “你们刀剑相向，对于我来说，就是兄弟反目，左手打右手！”

    “不论你们谁输谁赢，谁的重生次数被废掉，我都无法接受！”

    钢铁之心说道。

    "那也行！”

    熊霸天下一副“理解”的样子，点了点头。

    “既然铁老大你都这么说了，那我就再退一步，赌重生次数的事，就算了。”

    “依旧是决斗，但咱们换个赌注！”

    说话间，他瞄了眼深渊。

    “我听说，他给不二情，一把极品的紫色机械战弓，对吧？”

    “那赌约，就是那把战弓的使用权，还有他身上的所有装备、所有道具，还有钱！”

    熊霸天下指向深渊。

    “如果我赢了，那把战弓，就交给醉清风使用！”

    “而他身上所有的东西，全都给我！”

    熊霸天下又望向钢铁之心。

    “战弓的使用权，依旧在你队员手里，你们「尖牙」战队没有任何损失！”

    “而他身上的东西，也不过是从一个退役队员手中，交到我这个盟友手中！”

    “这赌注不论谁输谁赢，对于你来说，都是左手倒右手，没有任何损失！”

    “这赌约，你总能接受了吧？”

    熊霸天下，头头是道的说着。

    闻言，钢铁之心面露思索神色。

    不二情也左右为难。

    他想开口劝说，但他的处境，根本无从开口。

    而醉清风，唇角微微翘起。

    他不动声色的瞥向深渊，眼中，尽是得意之色。

    杀我徒弟？

    瞧不起我？

    现在，又如何？

    上次，是钢铁之心保你。

    我看这次，还有谁能保你！

    不只是他。

    角落的百草枯、红豆派，也越发兴奋。

    他们都期待着，深渊被教训、被打脸！

    期待着，那解气的一幕！

    此时，这包厢的气氛无比凝重。

    「尖牙」那些新队员、小字辈，紧张兮兮的看着，连大气儿都不敢出。

    只有深渊，依旧淡定的喝着酒。

    似乎这一切，都与他无关一般。

    见钢铁之心没回答，熊霸天下，再次望向深渊。

    “问你话呢，别装死！”

    “这决斗，你到底敢不敢？”

    闻言，暴风雪终于忍不住了。

    他伸手一指，“熊老大，你要不要脸？”

