    千群岛链形势的发展超出了五大派高层的预料，原本只以为是与魔道修士之战，如今竟然牵扯到了妖族。

    虽然妖族并未亲自出手，但其受命手下那些“傀儡”势力霍乱千群岛链的行为更为可恶。

    倒是不至于因此与妖族全面开战，不过这些妖族的“傀儡”势力必须要以雷霆手段镇压，不然影响太过恶劣。

    自五大派的命令传至东部各族各派后，之前未曾派出修士的势力，立即组织了一批修士派往白龟岛听候调遣，其中就包括北海修仙界中唯一拥有元婴期修士坐镇的燕氏家族。

    而那些之前就已经派出了修士的势力，例如伏魔宗，天符门等势力，也都再组织了一批修士派往白龟岛，五大派也不例外。

    一时之间，白龟岛上聚集了数完人族修士，筑基期修士超千人，金丹真人更有数十位之多。

    而这些都还只是东部支援过来的修士，算上原本镇守在白龟岛的修士，实力极其强大。

    浮空老祖并未等待，待东部各势力的修士基本到期后，他就命欧笑声联合另外四大派长老，立即组织对那些妖族“傀儡”势力的围剿。

    必须以雷霆手段剿灭妖族的“傀儡”势力，先将这个意料之外的敌人抹杀了，才能安心对付既定的敌人。

    妖族“傀儡”势力牵扯了五大派的太多注意，自然就导致对魔道的关注变少了，一些计划也不得不推迟。

    而这就是白骨老祖与血魔老祖的计划，将妖族在人族中的“傀儡”势力牵扯进来，从而分摊己方的压力。

    现在看来，效果确实非常明显，魔道还能肆无忌惮的逍遥一段时间。

    不久后，一艘艘飞舟飞出白龟岛，一艘艘海船驶里港口，大部分向着白龟岛南边各个海域去了，少部分飞向白龟岛北边各个海域。

    除此之外，十余艘天舰也分分出动巡视各方海域，配合指挥的金丹真人围剿那些中型势力。

    欧笑声等人制定的战略很明显，先消灭白龟岛南边的妖族“傀儡”势力，稳定住南边的形势。

    当然，并非不重视白龟岛北边的各个海域，只是主次问题。

    另一边，飞行了大半年的凌仁音终于回到了陨星海域。

    闪电貂在她身上爬来爬去，“吱吱吱”的叫个不停，凌仁音极速飞行，心絮纷乱。

    “魔乱自飞灵海域起，远隔十几个海域的地方就已经混乱不堪。陨星海域紧临飞灵海域，情况一定更坏，也不知道家族怎么样了。”

    这大半年来，她穿越了二三十个海域，见识到了千群岛链北段的混乱，心中更加担心起家族的安危。

    思及此，凌仁音的速度又快了三分，小半日后，就飞进了陨星海域北部的星云群岛，又飞行了数百里，却未见到一个魔道修士，这让她心中疑惑不已。

    “奇怪，莫非陨星海域的魔乱已经过去了？”

    她并不知道陨星海域除了白云群岛，另外三处群岛内都是正道压着魔道打，魔道修士只能东躲西藏。

    于是乎，她找了几个当地修士询问，才知道了星云群岛的情况，以及陨星海域目前大概形势。

    当得知魔道并未攻陷白云山，凌氏家族依然与魔道在对持，她心中的一块大石终于落地了。

    凌仁音高兴之下，直接赏了那筑基期修士一瓶十粒的聚灵丹，在对方感激中化虹而去。

    一日后，她就进入了白云群岛。

    但进入白云群岛不久，她就被所见的一幕幕震惊到了。

    昔日的白云群岛是陨星海域内仙道最昌盛的群岛，拥有大量修仙者，他们聚集在各个灵岛之上吐纳修炼，亦或者是出海猎杀妖兽。

    但如今的白云群岛只能用两个字来形容，那就是“荒凉”，海上再难以见到出海猎杀妖兽的海船，许多灵岛早已人去岛空，不复昔日的昌盛。

    这与凌仁音记忆中的白云群岛相别太大了，就连现在的星云群岛都比强上不少。

    “看来与魔道的大战很惨烈。”

    实际情况却是不少势力去了白云杉寻求庇护，还有一部分修士受魔道诱惑攻打白云山，还剩下的一些修士则多半逃离了白云群岛。

    一个时辰后，凌仁音终于出现在了白云岛外，她第一眼就见到了被魔道修士占领的白云坊市。

    “白云坊市竟被魔道占领了，难怪传送阵不能使用了。”

    其实魔道修士在占领白云坊市之前，白云坊市里的传送阵就不能使用了。

    当初苏观海带人进入白云坊市摧毁传送阵时，所摧毁的也仅仅只是传送阵的外部，随便一个三阶阵法就能修复。

    而真正核心的部件，则早被凌氏的人取走了，好在战争结束后重启传送阵。

    凌仁音不想引起白云坊市内魔道修士的注意，所以绕开了白云坊市进入白云山，可在飞行了十几个呼吸后，却见到千余修仙者在几座山头间厮杀。

    一方是魔道修士，另一方是以凌氏为首的正道修士。

    自进入了陨星海域后，她就十分恼怒魔道修士的所作所为，如今又见到魔道修士杀自己的族人，心中的那团火焰顿时就冒了起来。

    只见其冷哼一声，指向正在厮杀的人群，“貂儿，杀了那些魔道修士。”

    闪电貂堪比十六七岁的人类，自然能分的清楚凌仁音口中的魔道修士。

    “吱吱吱。”

    它怪叫几声，从凌仁音的肩头一跃而起，身体以肉眼可见的速度迅速变大，眨眼的功夫，体型就超过了五丈，体表电弧闪烁，呲呲炸响。

    那些电弧在天空中蔓延至数百丈外，好似将天空分裂成许多小块，相互摩擦的呲呲声在所有人耳边炸响。

    正在的厮杀千余修士看向头顶，愣愣的盯着那些闪电，一颗心狂跳不已，两方修士均以为是对方派出了金丹真人，顿觉大祸临头。

    战场的后方，隐藏着的魔道修士与慕嫣然几乎同时猛地看向战场上空，又几乎同时喝道：“你们要提前坏了规矩吗？”

    “不对！”

    此话一出，慕嫣然与魔道金丹瞬间意识到事情的不对劲。

    但也就在这时，闪电貂嘶叫一声：“叽！”

    霎那间，无数电弧从天而降，向着一个个魔道修士劈了去。

    “不好，凌氏的金丹真人出手了。”

    魔道修士大叫一声，一些人转身就逃，还有一些人则选择原地防御。

    反观凌氏一方的修士，激动的大笑了起来。

    魔道修士跑的再快，也快不过闪电，刚刚转身就被闪电劈中了，电流在瞬间窜了全身，整个人僵在原地，下一刻就碰的倒在了地上。

    他们的皮肤被烧焦，空气中弥漫着焦糊味。

    反而是那些原地防御的修士虽然也很凄惨，可至少保住了性命。

    说时迟，那时快，整个过程不过数个呼吸的时间，却有至少一半的魔道修士死在了刚刚的那一击。

    慕嫣然飞射而起，踏空而立，见己方之人并未受到伤害，心中送了一口气。

    旋即，她看到了体表电弧闪烁的闪电貂，微微一愣，疑惑道：“这是仁音的闪电貂，怎么会出现在这里？仁音呢？”

    那魔道金丹真人也瞧见了闪电貂，心中震惊，“大妖，凌氏怎么还有大妖？”

    但此人将自己的不安掩饰的极好，反而道：“好个慕嫣然，老夫倒要看看你的伤势恢复了几成。”

    慕嫣然在之前的一次战斗中受了伤，按照时间计算，她现在的伤势应该还未全好。

    “舅娘！”

    凌仁音突然叫了一句，慕嫣然与魔道金丹真人一愣，朝声音传来的方向看去。

    慕嫣然惊道：“仁音，你怎么在这里？”

    “听慕嫣然的口气，此人也应该是凌氏修士。”

    魔道金丹真人心中如此想着，双眼瞟了一眼闪电貂，“那尊大妖也应该是此人带来的，这下糟了，凌氏突然多了两大金丹战力，我方的优势就不存在了，必须得赶紧将这个消息告诉其他人。”

    思及此，那魔道金丹真人就要逃。

    “貂儿，留下他。”

    闻言，闪电貂飞向那魔道金丹真人，体表的闪烁的电弧往身前涌，汇聚成一个西瓜大小的闪电球，然后射向逃遁的魔道金丹真人。

    闪电球在那人深厚爆炸，那魔道金丹真人受到电弧的波及，惨叫一声，却速度不降反增。

    也就在这时，慕嫣然与凌仁音也出手了，要将这个魔道金丹真人留下。

    不管凌仁音因什么回来，但她的回来确实消除了魔道的优势，在电光火石之间，慕嫣然就做出了判断，那就是击杀那魔道金丹真人。

    魔道金丹真人向白云坊市逃，慕嫣然，凌仁音，闪电貂在后面追杀。

    但白云坊市距离战场并不远，战场上空出现的景象也被身在坊市中的金丹真人知晓了，裘鹰等人不清楚发生了什么，纷纷飞出坊市想要弄个究竟。

    但见己方之人被凌氏修士追杀，赶紧上来接应，见此，慕嫣然无奈值得放弃追杀。

    裘鹰等人刚赶到，凌缘生等人也来了。

    几人看到凌仁音与闪电貂后，既震惊又疑惑，不过大敌当前，却也不好询问。

    两方的金丹真人在空中对峙，没有人说话，只有在两方之间不断碰撞的气势。

    “裘道友，凌氏新出现了一个金丹期修士与一尊大妖。”

    那被追杀的金丹真人对裘鹰低声说道，裘鹰飘了一眼凌仁音与格外醒目的闪电貂，旋即道：“走。”

    闻言，魔道修士并未迟疑，转身就走。

    见对方确实离开了，凌氏众人才放松了警惕。

    凌有道方才问道：“仁音，你怎么回来了？”

    旋即看向闪电貂，“还有，这是怎么回事？”

    “之前真玄宗有位长老来青丹海域，与大伯过了一招后就离开了。

    然后大伯觉得的是家族出了事，他又不能离开，所以就让我回来看看情况。”

    “至于貂儿，它已经成年了，所以突破到了三阶。”

    众人听了她的话，并未关心闪电貂的成年，反而是因为凌氏长老造访青丹海域皱眉。

    凌有道看向凌缘生，“爷爷，你怎么看真玄宗长老造访青丹海域？”

    “要么是青丹门遗迹的消息泄露了，不然就是真玄宗在调查我族的情况。”

    凌仁音突然道：“爷爷，之前大伯说真玄宗不是因为青丹门遗迹来青丹海域的。”

    “哦？”

    “那如此说来，真玄宗是因为凌氏而造访青丹海域的，估计我族实力增长的太快，引起了他们的注意吧。”

    几人点了点头，都觉着凌缘生的猜测是对的。

    只见凌缘生突然呵呵笑道：“不过仁音回来的很及时，或许我们不用被动防御了。”

    凌仁音与闪电貂的回归，让凌氏的金丹战力达到了九个，同魔道一方的数量相当，确实可以不用一味的防守了。

    另一边，裘鹰等人一回到白云坊市，所有的金丹真人就聚在了一起，商讨如何对付凌氏家族。

    众金丹真人正在积极表明自己的态度时，苏观海却是陷入了沉思，“之前凌氏实力不如魔道，为了家族的安全，绝不敢冒险。

    如今凌氏多了两大金丹战力，魔道的修士不复存在，凌氏或许回主动出击，这将是让裘鹰死在凌氏手中的最好机会。”

    凌缘生确实有这个想法，不过他是个稳重的人，并未立即出手。

    时间匆匆流逝，转眼间数月转瞬而过，

    五大派等势力与妖族“傀儡”势力大战一年有余，双方有来有往，算的上是互有胜负。

    迟迟未能剿灭白龟岛南面各个海域的妖族“傀儡”势力，让白龟岛上的三位元婴老祖大为恼怒，为尽早解决那些妖族“傀儡”势力，风语老祖与云溪老祖选择了亲自出手。

    妖族“傀儡”势力并无元婴期修士，每当两位元婴老祖出手，他们只能败逃，渐渐形成了一旦两位元婴老祖出手，妖族“傀儡”势力就不战而退的场面。

    受挫之后，这些妖族“傀儡”势力自然要向背后的主子，也就是妖族妖王求助。

    妖王们本就是想借此机会搅乱人族，又怎么可能让五大派轻易就将自己培养的“傀儡”势力剿灭呢。

