    翌日清晨。

    约五点左右，天还未亮。

    整个校园都还是漆黑一片的那种。

    但304班教室里，却只听见“啪”的一声，一边灯光就开了。

    随之林北来到自己座位上。

    嗯！

    此刻教室里就他一人。

    甚至整栋教学楼，估计就他一人。

    不要问他为何来的这么早，只因一年之计在于春，一日之计在于晨。

    睡了几个小时。

    他已头脑清醒，体力充沛，正是用功学习的黄金时间，又岂能放过？

    何况他学习任务真的很重。

    如果可以的话，他是恨不得一天至少学它个二十二个小时。

    只可惜，实际状况不被允许。

    就比如昨天晚上。

    他从1班回来后，立马投入战斗中，本想来一场冬雷震震，持续一整夜的那种，但刚到精彩时刻，便不得不戛然而止。

    只因……

    临近十二点，教学楼竟断电了。

    学校强令休息，想学都没法学了。

    对此。

    林北可谓郁闷到极点。

    他特么正值如渴似饥的时候，大脑和身体都兴奋的一批，都还没满足。

    明明他还可以再淦一宿，结果却被迫停业，那感受大家都知道的。

    只能用四个字形容：非常糟糕。

    但胳膊拗不过大腿。

    高三教学楼十二点前断电，乃学校规定，他也没辙，不得不回宿舍休息。

    然后，就有了现在这一幕。

    他起了个大早，五点钟来教室看书。

    天地良心。

    不是他不想来更早一点，而是教学楼重新通电的时间，就是早晨五点。

    学校或许也是好心，想让学生拥有充足的睡眠，但对林北却是满满的恶意。

    随着体质的大幅度提升。

    他觉得自己休息两小时就足够了。

    可学校断电却从晚上十二点到早上五点，足足五个小时。

    啧啧！

    那可是五个小时啊！

    就这么平白浪费了？

    他少看了多少书？

    他少做了多少题？

    他昨晚本来还想把赵清菡的笔记本研究透彻，不说把语文等级提升到学神，也要提升到学霸大成或圆满来着。

    但因教学楼断电，他不得不放弃。

    这损失，不可谓不大。

    为了尽力弥补。

    现在他一坐到位置上，就立马摸出赵清菡给他梳理总结的语文笔记本。

    翻开封页。

    看着里边那千娇百媚……咳，不是，是变化灵动，方圆兼备的字体。

    林北深吸一口气，神态中瞬间浮现出一丝迷离：“啧啧，真香啊！”

    过去他竟没发现。

    这墨水味道居然如此好闻。

    让人心旷神怡的那种。

    尤其是一想到这笔记本乃顶尖学神赵清菡认认真真，特意帮他写出来的。

    那感觉，就更香了。

    可别误会。

    不是大家想象的那种香。

    而是这笔记本倾注了赵清菡在语文一道的全部心血，让人心生感动。

    只可惜目前也什么能报答对方。

    唯一能做的，便是将这笔记本看完吃透，绝不辜负人家的一片善意。

    “淦淦淦，先淦它个三百回合。”

    “有了赵清菡的笔记本，今天不把语文提升到学霸大成，誓不罢休。”

    林北握了握拳头，给自己一阵加油打气，便全身心投入在笔记本中。

    嗯！

    这虽然只是一个笔记本。

    但内容却真的多，从头到尾几乎涵盖了高中语文的方方面面。

    从基础，到进阶，再拓展延伸，直达巅峰造极，神幻莫测的地步。

    如果比喻成修真小说中功法的话，这绝对是至尊无上的神级功法。

    只要根据其按部就班的修炼，便可直通大道，飞升成神的那种。

    不过这么牛蛙的功法，有利便有弊，好处很多，但坏处也是有的。

    其中之一。

    便是对修炼者要求极高，没得万里挑一的绝世天赋，就别想修成这高深功法。

    同样这个笔记本也是如此。

    如果个人的语文功底不厚实，那这笔记本对其帮助估计不会太大。

    比如王胖子那种学水，肯定是云里雾里，不知就里，半天都看不懂的。

    只因……

    该笔记本在语文基础和进阶方面，只写了个大纲，详情都是略过。

    但在拓展延伸及以后，却非常的深入，乍一看玄之又玄的那种。

    简而言之。

    就是在语文学霸大成之前的东西，写的很少，只列了提纲，更多是学霸圆满，乃至学神以上才能接触的内容。

    且这些内容，都天马行空，复杂多变，完全超出了高中课本所授。

    比如赵清菡列写的许多题型。

    即便林北目前在语文一道已是学霸小成，但居然都看不太懂。

    而且赵清菡所谓感兴趣的题型，都没写过程，而只标注了答案。

    嗯，简洁到极致的那种。

    一开始。

    林北还以为是对方故意不写过程，目的是缩短时间或让自己做一遍。

    但随着他的不断深入。

    他才渐渐明白赵清菡的思维。

    对方不是要缩短时间，不是故意不写过程，而是人家根本用不着。

    到了赵清菡那个高度，即便再稀奇古怪的题在其眼里也变得异常简单。

    人家只需要看一眼，再脑子一转，标准答案就已跃然纸上了。

    甭管该题有多难，坑有多深。

    但赵清菡往往能快速看透核心，找到问题根本，并得出正确答案。

    就跟打实拳一样，没有任何的花招，直接大开大合而拳拳到肉，直捣黄龙。

    啧啧！

    这就是顶尖学神的战力啊！

    虽然此刻赵清菡不在，林北也没跟赵清菡进行过深入交流，甚至认识才一天。

    但管中窥豹，时见一斑。

    林北觉得，通过这个笔记本，他对赵清菡的了解，绝对深入到了一定层次。

    赵清菡很强，思维不同常人。

    如果不是开了挂，那就是天生的奇人，论学习天赋，世之罕见的那种。

    与之同时。

    通过赵清菡的笔记本。

    林北的眼界可谓大开万倍，仿若见到了一个更广阔的语文天地。

    这个天地是那么的多姿多彩，那么的神秘莫测，那么的让人心生向往。

    仅稍一探入。

    他身体中某种激素便控制不住了，全身血液沸腾，双目充血的那种。

    兴奋，兴奋，再兴奋。

    林北只感觉自己兴奋到极致，即将飞升云端，体验到世间最美好。

    可就在此时，他却强行压下那种兴奋，而把手中笔记本放了下来。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他实力还不够，不应该看这么高深的笔记本，就跟练武一样，前期不稳固，却想一步登天，很容易走火入魔。

    他觉得，在研究赵清菡的笔记本之前，应该先把曾曦的笔记本悟透。

    倒不是他心生二意，脚踏多船。

    而是曾曦的笔记本，记载了她从青涩到成熟，更注重基础和进阶。

    其中内容涵盖了顶尖学霸及以下，算是对赵清菡笔记本的一个补充。

    林北觉得……

    如果他能先把曾曦笔记本吃透，将自己语文实力提升到顶尖学霸，再来研究赵清菡笔记本，肯定会事半功倍。

    事实也的确如此。

    只见……

    “叮，语文提升至32%。”

    “叮，语文提升至36%。”

    “叮，语文提升至42%。”

    “叮，语文提升至54%。”

    “叮，语文提升至66%。”

