    江州城南，昭勇公府。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，昭勇公掌下的桌子，当即四分五裂，散落开来。

    一旁的赵文龙，沉默的站在一旁，默默不语。

    “这是怎么呢，不是去参加大儒讲学了吗，怎么刚回来就砸桌子，莫非是龙儿又惹祸了。”

    这时，一名身着青色长裙的美妇人走了过来，见满地碎片，当即命令身后的两名侍女叫人过来收拾。

    “龙儿，瞧把你父亲气的，还不快给你父亲道歉。”

    “母亲，不是我的原因。”

    赵飞龙看了一眼闷不做声的昭勇公，摇头辩解说道。

    “那就是燕儿的错了。”美妇人当即说道。

    “怎么可能会是燕儿的错。”

    昭勇公闷声闷气的说道，他想打人，打死那群老匹夫。

    “......”

    赵飞龙看了一眼自己的老父亲，脸皮抽搐了一下。

    之前怎么不解释不管我的事，轮到妹妹就想也不想的说？

    他很想问一问，不过没那个胆子，毕竟已经习惯了。

    见美妇人一脸探寻的看过来，赵文龙当即将手中的资料，递给了自己的母亲。

    “这人叫周长青，安山县的县试榜首，大张先生的关门弟子。”

    赵飞龙一边看着母亲浏览着资料，一边解说道。

    “今日午间，岭南王他们建议在大儒讲学之后的三院交流之间，开一次文会。”

    说到这里，赵飞龙担心的看一眼老父，见后者无动于衷，当即说道。

    “到时候会有很多青年俊杰……”

    “我还以为是什么事呢，原来是担心自家宝贝女儿被拐跑了。”美妇人轻笑道。

    “这人也不怎么样嘛。”

    “比如呢？”闻言，昭勇公目光一亮。

    “先说长相吧。”美妇人看了看资料上的画像。

    “画没真人好，真人就差惨绝人寰了。”赵飞龙默默的道。

    “长得漂亮又什么用，又不是女儿家，男人还是得像你爹一样，身材魁梧。”美妇人瞟了一眼昭勇公。

    后者闻言，腰背挺得笔直。

    “夫人说的是。”昭勇公，连连点头。

    “此人来江州港时，曾一人一剑，斩了一头虎蛟鱼，救了满船百姓。”赵飞龙硬着头皮道。

    “那水兽，有三层楼那么高。”

    “……”

    美妇人，瞟了一眼不长眼的儿子。

    老娘是在说他长的帅不帅的事吗？

    “我们再说才华。”

    美妇人看着手中资料，转移注意力道。

    “诗词不过是小道尔，做人还是要有勇有谋。”

    “夫人说的对。”昭勇公连忙点头。

    “此人，协助安山县郭县令，捣毁了一座邪庙。”赵飞龙低头说道。

    “……”

    美妇人抬头看了一眼这似乎没长心的儿子，今儿个怎么了，拆台上瘾还是皮痒了。

    “你这资料不全啊，保不准就是郭知县让的功劳呢。

    毕竟，那郭文龙就是大张先生的弟子。”美妇人看着昭勇公强调道。

    “夫人说的对。”

    昭勇公狠狠瞪了一眼自家儿子，对着夫人竖起了大拇指。

    “看，这一条保准过不了关，刚刚通过乡试就寻欢作乐，还错过了考试。

    这种得意便忘形，又花天酒地的男子，我家飞燕又怎么可能看的中。”

    美妇人说着，便施施然的将资料拍在了一旁的桌子上，坐了下来。

    “要我说，成了大儒弟子又怎样，又不是状元郎。

    况且咱家飞燕要嫁，就得嫁老实人，这越俊越容易在外面沾花惹草。”

    美妇人说着，目光看向昭勇公。

    “老爷，你说对不对。”

    “对、对、对，夫人你说的太对了，这周长青平平无奇。

    哪怕是参与了文会又如何，我家燕儿一定瞧不上。”

    “妹妹一向喜欢美丽的东西，至于这周长青，似乎当时是被妖邪所迷，才导致错过了文会。”

    赵飞龙再次轻飘飘的说道。

    “……”

    “……”

    “儿啊，去外面走走。”

    “好的，母亲。”

    赵飞龙闻言，连忙点头向着大厅外走去。

    “老爷，听说那虞夫人，今天也来了。”美妇人突然转头，也轻飘飘的来了一句。

    女儿什么的不着急，反正骨头是越挑越多。

    “是啊，都没想到会看见她。”昭勇公感叹道。

    “这文会是不是她提出来的？”

    “不是，是文昌伯那老匹夫提出来的。”昭勇公难得反应快了一次。

    “母亲，文会是虞夫人随口说的，儿听见了。”

    门外，堪堪一步迈过大厅的赵飞龙当即说道。

    “孽子，滚出去。”

    身后，昭勇公一声怒吼，震的房梁剧烈摇晃。

    “老爷，我姓上官的亏待过你吗？”

    大怒之中，一道幽怨的声音，陡然在昭勇公背后响起。

    “夫人，我冤枉啊。”

    “我又没说你什么，你喊什么冤，看来你还是贼心不死。”上官夫人说着就是一叹。

    “也罢，听说那岭南王最近准备休了那虞夫人……”

    “此事，不太可能吧。”昭勇公目光一动，不确定的道。

    抬头却发现方才还一脸自艾自怜的夫人，此刻脸色已然一片冰冷。

    “……”

    ……

    “赵兄，为何出来的如此之晚，在耽搁下去，我们就赶不上今晚的文会了。”

    门外，李伯安看着仓惶跑出来的赵飞龙，诧异的道。

    “略施了小计，让我父赶了出来。”赵飞龙拍了拍衣衫。

    “被赶还这么兴奋，赵兄你不对劲。”

    “你不懂，现在让他们发一顿火，万一到时候燕儿看中哪家公子，错就不在我的身上了。”

    “赵兄不是说腿打断，很残忍的那种吗，怎么听起来似乎准备放弃？”李伯安不解。

    “放弃？”赵飞龙跳上一匹高头大马，冷笑道。

    “我只是以防万一，谁敢动我妹妹，我把他腿打断，终身骨折那种。”

    “你小老弟人呢？”看着李伯安上马，赵飞龙问道。

    “已经前去邀请了，就不知他会不会来。”李伯安说道。

    “对了，你之前说那周长青让你家小老弟调查杨峰，所为何事？”

    ……

    清幽小湖。

    有清风吹拂而来，带着几片残叶飘落在碧绿的湖面之上，掀起阵阵涟漪。

    于这涟漪之中，就见湖面之上站着一人，踏水而不落。

    “今夜的文会，你得去。”

    小湖旁，左千均站在栏杆之上，看着湖面上的周长青，说道。

    “今晚可能会生事？”

    周长青睁开眼眸，看着趋向平静的湖面，问道。

    “对。”

    “也是知觉？”

    “只是知觉。”

    “若我不去，你会不会潜入进去？”

    周长青回过头，目光看向左千均。

    “会。”

    “文会，只邀请达官贵人，我未必能够进去。”周长青解释道，

    “今早，城东、城南，又有三处地方发现干尸，也是昨晚死的，但我们没有发现。”左千均语气凝重的道。

    “他们不只是在转移注意力，还想推翻之前我们的判断。”

    “我不确定，北城司有没有他们的眼线，可流云巷很大。

    大到死一两个人，旁人一两个月内，根本不会发现。

    如果说李二的死是他担心的意外，那么后面的一切，都是在掩人耳目。

    他的真正目标，很有可能就在流云巷里。

    毕竟，他有权有势还很有钱，有大把的人，可以因此而无声无息的死去。”

    “为何要在外面犯案？”

    “相对于一时不智这种贬低他人的猜测，我更倾向于，他从始至终都是有目标的行动。

    因为这样，这些死在外面的人，才有意义，你愿不愿意陪我赌一场。”左千均目光坚定的道。

    “赌了。”

    哪怕是看在你儿子的份上，周长青点头道。

    “少爷，守忠他们来了。”

    这时，福伯的声音传来。

    周长青再次去看，左千均的身影，已经消失在了栏杆之上。

    ……

    （感谢大龙王123、感谢20191107112117941的100打赏。

    求自动订阅、推荐、书单推广，月票。

    据说月底月票1000可以抽奖有推荐，还差300月票。

    最后一天，请道友助我一臂之力，如果不行，下月我再努力。

    如果行，再加一更。）

