    “你要干嘛？”布鲁托下意识的就捂住了自己的胸口，“我可不想喝那玩意……”

    “想得倒美，你没有小伊莎的能力，真要喝进肚里今晚就准备在马桶上过夜吧。”兰斯洛撇了撇嘴，“这些血液已经被我精炼过了，涂在身上可以大幅强化肉身力量，只是一般人可能承受不了其中的痛苦，所以由体质最好的你先来试试，我好确定其他人该用多大的量。”

    “真的？”布鲁托被兰斯洛说的有些心动，“会强化到什么程度？能让我的力气变的像霜巨人一样大么？”

    “肯定有好处，但具体什么程度说不好。”兰斯洛耸了耸肩，“所以需要一个人来试验啊。”

    “那…大哥你自己为什么不用啊？”布鲁托有些怀疑的看着人类骑士，“你可是我们中最厉害的……”

    “谁说我不用了？”兰斯洛咧嘴一笑，“等你们用完了，剩下的都是我的……”

    “啊呀呀，这怎么好意思，要是我们用的太多你不就没了么……”闻言布鲁托也不再犹豫，麻利的脱了个精光，“来吧，我准备好了！”

    “内裤不用脱。”兰斯洛无奈的转开了脸，“天杀的，你们矮人从来不剪身上的任何毛发么？！”

    “哦，好吧。”布鲁托耸了耸肩，弯腰把裤子提了起来，“接下来要怎么做？”

    “你见过我休息时的那种坐姿吧，就是这样……”兰斯洛在原地盘坐下来，“你也用这种姿势，其他人一会儿也是这样，手掌朝上搭在膝盖上，拇指和中指扣在一起，还有脚心也要对着自己的鼻孔。”

    “危险的动作，我可做不到。”布鲁托在第一次尝试后就立即宣布道，“该死的，兰斯洛，就没有别的办法么？”

    “呃，如果实在不行，就将两只脚的脚心相对吧。把背挺直了，让脊椎就像一柄长矛一样！”兰斯洛又从鼎中取出了一小瓶血液，在布鲁托身后站定，“听着，一会儿我会将这血抹在你的身上，它会深入你的皮肤，强化你的肌肉、骨骼和内脏，这个过程恐怕不太好受，但你一定要保持清醒，因为一旦陷入昏迷，强化就结束了，你明白我的意思么？”

    “快点开始吧，老妈。”布鲁托不满的看着人类骑士，“还是你想再欣赏一下我这健美的矮人躯体？”

    “很高兴看你这充满斗志的态度。”

    兰斯洛的手指在瓶口轻轻的摇晃，数道晶莹的红色液体随着他的动作从瓶子里飞出，落在了布鲁托的双肩、后背、前胸、手臂、大腿和脚腕上，接着如烟雾般在他身上逐渐扩散。

    “嘿，哪里疼了？感觉还挺舒服的嘛！”布鲁托原本还有些紧张，但温热的血液包裹着他的身体，就像是在泡热水澡一样，“大哥你是不是搞错了？”

    “着什么急，还没开始呢！”兰斯洛低声呵斥道，“集中注意力！”

    瓶中的血液只减少了三分之一，但兰斯洛决定先只用这么多。他绕到矮人的背后，手掌搭在了矮人的肩上，闭目感受了一会儿，伸出手指在布鲁托宽阔的后背连点数下，接着一掌按在了布鲁托的背心。

    矮人正要开口发问，但突然传来的剧痛让他闭上了嘴。他只觉无数根细小的针同时扎进了被血液覆盖的皮肤，而且每一根都烫的跟烧红的烙铁一样。

    布鲁托刚才虽然一副天不怕地不怕的态度，但那可不代表真不重视兰斯洛说的话。矮人特有的倔脾气让他拒绝在疼痛面前屈服，口中愣是没有发出半声痛哼，用岩石般的意志去对抗全身上下感受到的强烈痛苦。

    说来也奇怪，抵御住最初的冲击后，同样程度的疼痛似乎变的不那么难以忍受了。短短几息的功夫，布鲁托原本紊乱的气息就平缓了下来，显然已经适应了这种程度的痛苦。

    见状兰斯洛微微点头，手指轻轻一挥，瓶中剩余的液体全部飞出，浇在了矮人的身体上，而布鲁托的脸色瞬间大变，他只觉无数柄小刀正在刮着自己的骨头，肌肉就像被扔进了熔炉的矿石，口中难以控制的呼出一阵痛苦的咆哮。

    “最疼的也就是现在这样了，坚持住！”

    兰斯洛的声音在他耳边响起，那声音就像浓雾中传来的钟声，直抵矮人心灵的最深处。与此同时，抵在他背后的手掌中也传来一股如同薄荷般清爽的能量，让布鲁托原本被冲击的有些涣散的意识重归清醒。

    片刻之后，兰斯洛将手掌从矮人的背上抽了回来，后者全身上下一片潮红，但那并不是血液的残余，完全是矮人自身的气血翻滚所致。但刚才还疼的哇哇直叫的布鲁托此刻却像睡着了一样，鼻子里还发出轻微的鼾声。

    “搞定，等他睡醒后就没事了。”兰斯洛拍了拍手，从地上站了起来，扭头望向其他人，“下一个谁来？”

    “我的力量来自对女神的信仰。”阿拉密尔第一个拒绝，“这种对肉身的强化还是算啦。”

    “我觉得我现在这样挺好的。”老雷普将双手交叉放在胸前，“兽化变形已经够用啦。”

    “我是个学者，不是战士。”卡拉林表情像是纠结了一下，最终还是做出了决定，“知识和魔法才是我的武器。”

    “好吧，你们说的也不是没有道理。”

    兰斯洛耸了耸肩，又取出几个小瓶，将其灌满后扔进了次元袋里。接着他开始脱身上的盔甲和装备，很快全身上下就只剩一条短裤。在踏入大鼎之前，他的灵觉提醒还有一件事没做。

    “一会儿我的反应可能有些异常，不过不用担心，我会没事的。”

    他向身后满脸好奇的伙伴们交代了一声，接着手掐法诀，在鼎的周围制造出了一个不大的隔音罩。做完这些准备工作后，兰斯洛深深的吸了一口气，跳到了仍在不断翻滚着气泡的血汤之中。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    兰斯洛一秒都没能多坚持，立刻就发出了响亮的惨叫。部分原因是用泰坦之血淬体的滋味比他想象的还要更疼一点，部分的原因则是他确定伙伴们听不见他的哀嚎。

    当然了，最终要的原因还是——他把洗澡水烧的太烫了。

