

　　车队很是庞大，光马车就有几十辆，这是去接管封地，可不是玩闹，自然要准备齐全！
　　粮食当然是必不可少的，新奉县很穷，基本没有自产粮，所以王康也是带了很多。
　　还有的就是人了！
　　因为怕王康吃了苦，苏容光是侍女就给准备了几十个，换洗衣物，吃穿用度准备的齐整，完备。
　　这么看来倒不像是去接管封地，而是去郊游。
　　王康的马车，在队伍的中间，这辆马上也是最大最豪华的，两马同拉，赶车的是刘进。
　　而领队的则是周青！
　　整整三百名家族私兵，有骑兵，有步卒，护卫在车队两侧！
　　现今因为有了封地，可建立五千家族军队，不过这得一步步来，按照王康与王鼎昌的商议。
　　要实行精兵战略，本就不多的人员编制，若是参杂些新兵蛋子，训练陪养需要的周期太长……
　　但成型的老兵又是可遇不可求，而且忠诚也是个问题，所以这也是目前的一大难题。
　　接管封地不是过家家，所需的很多，起码要有足够的人来搭起一套管理班子。
　　而伯爵府显然是没有这样的人，不过王康已经有了准备……
　　浩荡的车队行进，想不引人注目都难，街道两侧出来大批的城民围观。
　　“这伯爵府是要干啥？这么大的阵势？”
　　“你还不知道？赵皇对伯爵府封地的圣旨已经下达，封地就是新奉县，这是要去接管封地了！”
　　“新奉县？就那个穷地方，四周围着山，前不着村，后不着店的！”
　　“那也是封地呐，刺史大人这样打压伯爵府，越打压人家越厉害，这连封地也有了！”
　　“还不是康少爷厉害，得罪康少爷哪个有好？”
　　“听说此去接管封地的就是康少爷，他还说了要当城主！”
　　“败家子当城主可真是新鲜啊，不过康少爷这哪是去接管封地，这是去玩乐啊，你瞧瞧，光是侍女就带了三马车……”
　　“富阳伯爵大人还真是，这么重要的事情交给了康少爷，康少爷玩乐花钱在行，哪会管理建设啊……”
　　周边城民们议论纷纷都在看着热闹，而王康正在马上里舒服的享受着。
　　小桃在身后轻柔的给他按着肩，李清曼给他捶着腿，真是爽歪歪。
　　“还没当城主呢，就摆开城主架子了！”李清曼白了他一眼，娇怪道。
　　“你还是城主夫人呢！”王康眯着眼说了一句，“小桃你往前靠靠，”
　　“对，近一点！”
　　“哎，这样才舒服啊！”感受到身后的两团**，王康乐的直叫。
　　看到这一幕，李清曼手上微微用力……
　　“啊！”王康立即疼的叫了一声，“干嘛啊！”
　　“给你活血呢？”
　　“我看你是要把我整成残废。”王康无语的说道。
　　“给你揉揉，”李清曼说了一句又温柔的揉了起来。
　　“这才差不多。”王康嘀咕了一句又重新靠在小桃的身上。
　　“对了，你去接管新奉县只带这点人不够吧，你总不能当个光杆城主吧！”李清曼又是道。
　　“还是你聪明啊！”王康感叹，其他人恐怕都不会想到这个问题。
　　“你是夸你自己呢吧，这个问题你肯定早就想到了。”李清曼白了他一眼。
　　“那是，我不但想到了，还解决了！”王康自得道。
　　“解决了？你从哪里找来政务人才？”李清曼惊讶道。
　　“一会你就知道了！”王康卖了个关子。
　　这时车队已经出了阳州城，又过了片刻，车队停下，周青骑马来到王康马车外道：“少爷人接来了！”
　　“嗯！”王康点头对着李清曼笑着道：“人来了，想不想跟我去看看？”
　　王康说着跳下了马车，在车队不远处，有着三辆马车停放，见得王康走过，从第一辆马车上跳下一人。
　　此人年纪不大，看着也就二十出头，身材偏瘦显得文质彬彬，见得王康走过，拱手道：“在下骆宾，奉老师之命带着几位师兄弟前来！”
　　“哈哈，多谢相助，可是解决了我的燃眉之急啊。”王康笑着道。
　　“我等皆是出身贫寒，承蒙蔡师不弃相交学识，本想参加科举报效国家以展宏图，但奈何如今科举制度不谨，门弟之风甚重……”
　　骆宾又是道：“我等也别无他路，而且康少爷也是我等崇敬之人，自是愿意效劳。”
　　“我一个败家子，怎能当得起骆兄如此。”
　　“你可不是败家子，那篇生僻字现在整个书院学子都在研读，但完全会者还是没有……”骆宾镇重道。
　　“哈哈，天色已经不早，不如我们先行赶路，等到了新奉县再叙说如何？”王康又是道。
　　“好，凭康少爷安排。”
　　之后这三辆马车便并入了车队，继续前行。
　　回到马车李清曼惊道：“他们都是你从蔡禾那找来的人？”
　　“嗯！”
　　王康点头道：“他们都是贫寒子弟，也是蔡师的学生，刚才我见那人叫做骆宾，是蔡师最优学生，通晓政务善于谋略，是一位好幕僚！”
　　“这可真是解决了你的燃眉之急。”
　　王康冷哼一声道：“现今虽有科举选拔，但制度不严，上品无寒门，下品无士族，这些贫寒子弟空有一身才学无处发挥，真是悲哀啊！”
　　“我这就是给他们一个机会，一个展示自我的平台，他们自然是愿意的，这是双赢！”
　　“看来你真的是有了万全之策！”见得王康如此说，李清曼感叹道。
　　“那是自然，你安心当好你的城主夫人就行了！”
　　王康豪气道：“等新奉城真正建立之际，就是我迎娶你们之时！”
　　“那我可就等着那一天了。”李清曼笑着道。
　　“哈哈！”
　　就在这时，马车外周青的声音传来，“少爷，前方张伯光将军之子，张远前来要见您！”
　　“张远？这是来送我的么？”王康想着又下了马车。
　　张远也正在车外，他身穿一身戎装显得威风凛凛，见得王康出来，下了马迎上来笑着道：“康兄可不地道啊，走的这么突然，都不跟我们说。”
　　“离别不言，我这是故意的啊，不过还是被你知道了。”王康同样笑着道。
　　前几日相聚，张远也是到来，几人大吃大喝，聊得甚欢。
　　“你这动静闹得这么大，想不知道都难啊！”
　　张远说了一句而后镇重道：“我知你赶路要紧，就不多言叙，我来此是代我父亲，为你送来一物！”
　　闻言王康疑惑道：“你父亲？张伯光将军他有什么要给我的……”
　　【作者题外话】：第二更，求票

