    水户明显察觉到，当她说出“宇智波治里”五个字时，肩膀上的双手略微僵硬了刹那。

    “水户前辈想聊治里老师什么？”渡边询问，尽量不让自己表现出异样。

    “在治里小队里呆了那么久，你对木叶和宇智波一族的关系或多或少有所了解吧。”水户的口吻依然温和亲切。

    “有一定了解，双方关系不是很融洽。”

    就算没有治里的关系，渡边也知道宇智波一族当中存在着不同的派系, 一个是亲近木叶的亲和派，一个是敌视木叶的叛逃派，这在木叶早已人尽皆知。

    “你说的委婉了。”水户轻轻叹息，“宇智波一族和木叶不是融不融洽的问题，毫不夸张的说，倘若按照目前趋势发展下去, 两者之间迟早会势同水火。”

    渡边皱眉。

    水户嘴里说出来的话绝不可能危言耸听，肯定有事实依据, 

    倘若宇智波一族与木叶的关系真有那么紧张的话, 治里宝宝去继任族长未必是好事，他有些为她担心。

    “治里老师属于亲和派，她上任族长后宇智波一族应该能好转过来。”渡边迟疑道。

    “我正是这样希望的。”水户说。

    “如今忍界局势动荡不安，宇智波做为木叶数一数二的大族，一旦做出什么过激行为，对木叶造成的伤害将比外敌入侵更大。”

    “因此下一任宇智波族长的人选至关重要，她必须压制得住蠢蠢欲动的叛逃派成员，而治里就让我很放心，但我还想再听一听，治里在她弟子心目中是什么形象？”

    渡边毫不犹豫回答：“治里老师是非常好的人！”

    心里默默补充，不仅好，还很润。

    “好在哪里？”

    渡边想了想措词, 说：“治里老师各方各面都很优秀，不知道该怎么说，总之, 我和日向零、卑留乎常常会因为当初能进入她的小队而觉得幸运。”

    “这样……”

    水户若有所思。

    沉默片刻后，她话锋忽转：“你知道治里的写轮眼是怎么回事么？”

    渡边内心暗自紧了紧, 不明白水户为什么问这个。

    他知道治里开启万花筒的原因, 也知道治里的两个万花筒瞳术，可这些是治里的底牌秘密，他不可能把治里的秘密透露给别人，哪怕对方是水户。

    于是他摇头：“写轮眼是宇智波一族的血继限界，治里老师没和我提过，我不知道。”

    水户回头看向渡边，两人目光短暂的连接片刻。

    “水户前辈，我真的不知道。”渡边不动声色，强行忍住挪开目光的冲动。

    “你不知道是正常的。”

    水户重新扭过头，心中微微一叹。

    当初在涡之国皇宫，意识到治里是为渡边开的万花筒、喜欢上渡边时，水户自己都感到难以置信。

    幸好这件事只有她一个人知道，否则要是流传出去，木叶众人以及忍界各方势力肯定都会无比震惊，谁都不敢相信堂堂宇智波治里、被誉为忍界半神的存在，竟会对她的弟子产生男女之情。

    而身为当事人的渡边，肯定会是最震撼的那一个。

    自从那日治里回到木叶之后, 水户就一直在暗中留意她和渡边的动向，水户很清楚宇智波族人都是情感强烈的偏执之辈, 尤其是开启万花筒的宇智波族人。

    谷溟

    水户并不打算干预治里的情感, 想要顺其自然放任两人自由发展，倘若两人最后真的走到一起，便算是纲手和渡边有缘无份。

    可这半年多下来，治里始终跟渡边保持师徒关系，每天只是正常执行任务而已。

    水户据此得出断定，觉得治里自己也清楚她对渡边的情感不正常，以她清冷高傲的性子，必然要把这份注定不伦的感情永远埋藏心底。

    后来纲手回归，与渡边开启半同居式的生活，水户彻底放下心。

    她之所以将渡边选为下一任九尾人柱力，治里也有一部分因素，治里虽然选择埋藏心中的情感，但她对渡边的爱不会消失，这就是宇智波族人，只要渡边还留在木叶一天，她就不可能带领宇智波族人离开木叶。

    而以渡边对纲手的感情，只要纲手还在木叶一天，他就永远不可能背弃木叶。

    所以那一只九尾妖狐，不仅绑住了渡边，还绑住治里，又绑住了宇智波全族。

    ……

    “你不知道我知道，我可以告诉你治里的写轮眼是怎么回事。”

    水户缓缓说，打算隐晦的提点渡边。

    毕竟渡边是她谋算中最关键的一环，一直被蒙在鼓里不好，应该让他尽早明白治里的心思，这样将来即便发生变故，他也能有心理准备。

    渡边惊疑不定，愈发捉摸不透水户想做什么。

    “治里和宇智波斑一样，开启了凌驾于三勾玉写轮眼之上的万花筒。”水户接着说，“宇智波族人只有亲眼目睹挚爱之人的死亡，才有可能开启万花筒……你懂吗？”

    渡边瞳孔猛一缩，顿时慌了，难不成他和治里宝宝的关系被水户识破了？

    “水户前辈，我没听懂你的意思。”

    水户轻轻笑道：“你其实已经懂了，你是一个聪明人，不可能听不出来我的意思。”

    渡边沉默。

    “治里开启万花筒的那晚，只目睹了你的死亡，你是她的挚爱之人……”

    肩膀上的双手下意识捏紧，水户皱眉。

    下一秒，一位青春且富有活力的漂亮少女冲进玄关，嘴里不满训斥：

    “渡边，我不是叫你等我——”

    话音戛然而止，三人六目相对。

    “奶奶？你怎么来了！”

    纲手震惊看着沙发上的两人，目光落在渡边不安分的手掌上。

    水户眉头微蹙，对渡边说：“松手吧，你把我捏疼了。”

    “哦哦！不好意思水户前辈，我不是故意的！”

    渡边连忙松手道歉。

    还没等水户开口，纲手就率先勃然大怒，纵身一跃朝渡边扑去，两只粉拳紧紧捏起。

    “渡边，你居然敢捏我奶奶？我跟你拼了！”

    纲手气极，平时渡边总是和她开玩笑说给水户前辈按摩，没想到今天竟真被他按到自己奶奶身上去了。

