    倪兕之前还吐槽‘一次性补助’很奇葩，毕竟没说到底补助什么的东西……现在才发现，原来还是自己太纯了，就那么光明正大开车的吗？

    杰西卡缠得厉害，尤其缓冲垫在他胸前蹭啊蹭的，是个男人都受不了，眼瞅着差点就要迷失。

    “杰西卡！慢着，你果然是……该死的！”

    离开的李叶显然意识到了什么折返回来，看到杰西卡这样热情的样子，立刻给她注射一管药剂。

    “………………”

    杰西卡很快就冷静下来，脸蛋瞬间变得通红，一溜烟跑掉了，留下莫名所以的倪兕。

    “你刚解冻出来，不知道也正常……你也发现了，所谓的新人类，都带着明显的动物外表，甚至可以说是动物进化成的人类，对吧？”

    “你的意思是，他们也会有动物的一些天性，比如说繁衍期？”

    “是的，哪怕是亚人也会继承这个情况……不过基本来一发就会平息下来，一次性补助，最初设立的目的，就是为了方便这些发情的亚人，哪怕规定里面没有明确那么说。”

    就说能发老婆的避难所，怎么还需要这玩意，原来是针对亚人，可能主要是针对男亚人。没有明说可能是避免有歧视意味，也就是说旧人类用这个补助的话，肯定是会被当成老蛇皮的吧？

    “那个药剂，是为了缓和这个情况？慢着，价格应该不低吧？”

    “抑制剂而言价格不归，再说也是我们这里自主研发生产的。战士总有在外作战的时候，这个时候繁衍期到了，又没办法解决的情况时有发生，于是有了这种抑制剂。”

    “从名字来看，仅仅是抑制却没办法缓和？”

    “在作战时间内不要有反应就好，之后总有办法，再不济……你没自己解决过？”

    这话好有道理，就算是带着动物基因，那也是人。

    人比野兽优秀的地方，就是面对这种情况的时候，他们可以自己想办法解决……

    就是，心里很不是滋味。

    “好了，没什么事情的话，我就先离开了……”

    “好的，头儿慢走……哦，对了，头儿，这样的武器，大概能换多少贡献值？”

    铁管手枪被他拿了出来，从外套内侧的口袋里面，实际是在空间里拿出来。

    这玩意他现在可以批量制作，只要材料足够。

    能批量制作，那么就有变现的价值。

    “哪弄来的？那么新的铁管手枪，简直不科学……慢着，这子弹居然不是复装的垃圾子弹！”

    主要是其他零部件太新，加个真正的枪管就是把不错的手枪。

    除非制作者，没办法制作枪管。又或者说现有的材料，并不能制作合格的枪管。

    尤其是子弹，铜矿稀少的关系，哪怕镀铜也没办法满足子弹的要求，复装子弹几乎成为常识。

    又或者说铁管手枪这种破烂货，用原装子弹，怕两枪就会出现炸膛的情况。

    “来源保密，我目前也只有这一把……”

    看到李叶的表情，倪兕就明白，这把铁管武器不具备出售的价值，会给他惹麻烦。

    “单纯枪械来说，大概价值二百四十贡献值。只是这十二发子弹，每发10点贡献值！”

    废话，这样的好子弹，装在更好的武器里面，能让武器威力大大提升。

    20米的有效射程提升到50米，对于优秀的枪手来说代表什么，结果不言而喻。

    “我那边，还有一盒50发这样的子弹……可以出售。”

    “买了，我现在就给你转账！”

    李叶根本没有怀疑倪兕，立刻就给他转了500贡献值。

    不怪她那么着急，原装子弹往往只能搜索以前的军事基地获得，至于警察局里面那种，根本是打不死人的口径，除非打头。

    出货稀少，以至于每次有货都被哄抢，谁不喜欢威力大的子弹呢？

    是以倪兕若直接拿去兑换，收到消息的都会立刻疯抢，到时候她抢不抢得到，都两说的。

    倪兕看着手环的转账提示，不由得感慨，不亏是首领的女儿，有钱人啊！

    就这500贡献值，相当于两个半月的单身税，附带一提，每月上交的贡献值是1000点。

    1000元/月含最低标准的三餐和水电开销，在现代也算是廉价的了。

    真就只要不懒，完全可以在避难所生存下去。当然要滋润，那就要付出更多。

    首领也不是什么恶魔，担心生存压力太大，会让人口繁衍速度下降。

    避难所到底什么才是优先考量项，他非常清楚。

    回到房间‘拿’了一盒子弹后，倪兕又回到训练场，递了过去。

    “验货吧！得到它的时候，发现品相还挺不错的……可惜我用太浪费。”

    “所以说，你是怎么做到，在给我一整盒五十发子弹的同时，在你手枪里还有十二发的？”

    “发现这把枪的时候，它就是这样满弹匣的状态了！”

    李叶对这一盒子弹很满意，但她更愿意相信，倪兕手里还有更多的子弹。

    只是对于倪兕的说辞，她就算不相信，又能怎么样？

    两人的关系，还没有亲密到，可以把秘密都暴露给对方。

    “以后如果还能‘发现’这样的子弹，和我说，我都收购！”

    “当然，只要我有‘多余’的，那么肯定不会忘记头儿的。”

    “别叫我头儿，这是她们和我开玩笑的……叫我队长，或者叶子都可以。”

    “是的，头儿……哈哈，开玩笑的，以后多指教，叶子！”

    “那我应该怎么称呼你？倪哥？”

    “请务必不要！不过可以叫我兕哥，当然叠词最好。”

    “如果你能表现得出色一些，那么或许有机会听得到……”

    “女人，当你说这番话的时候，其实已经开始掉入爱河！”

    “那很遗憾，我还只是个少女，所以不懂你说什么。”

    李叶俏皮的转身，如获至宝一样把玩着手里那盒子弹，看得出来，心情很不错。

    反而倪兕不由得感慨，这年头的玩具，还真是够特殊的……也不能那么说，各有所好吧！

    只能说，李叶真的是一个已经适应了这个世道的女性。

    换个角度来说，这样的女人不好泡，她们不太习惯依赖男性。

    说不准，床上谁在上面都还两说的。

    不过偶尔体验一下的话，倒也不错。

    倪兕嘴角微微抬起，收起遐想，返回房间里面。

    不，还是去医务室一趟，杰西卡真的不懂得手下留情……

