    孟同和李政明俩人这才终于恍然，敢情孟觉光最后的着眼点，是想要借机在这群青云阁新人面前立威啊！不愧是经验老到的管事大师兄，这才是真正的高瞻远瞩！

    　　

    　　    “那……九表哥咱们接下来怎么办，直接去找代无常给林逸换矿区么？”孟同挠了挠头问道。

    　　

    　　    “不，去找林逸。”孟觉光摇头道：“换矿区这事可大可小，有徐少在上面顶着灵玉堂这边不会有什么问题，但如果林逸本人不答应，死活不肯在签契约的话，那也是白搭！”

    　　

    　　    “给他换到七号矿区还不答应？林逸没这么傻吧？”孟同一脸的诧异，对于任何一个正常人来说，能从十号死矿区换到七号矿区，那简直就是几辈子都修不到的福气，哪还有拒绝的道理啊？.

    　　

    　　    结果孟觉光却是一副看白痴的样子看着他：“没这么傻？他真要轻易答应了那才傻呢！换做是你，在十号死矿区天天能挖个十块八块好玉，如果有人想把你换到七号矿区，一天只能挖个六七块好玉，你干不干？”

    　　

    　　    “呃……”孟同顿时语窒，这么说起来，想让林逸答应换矿区似乎还真不是一件容易的事，于是弱弱道：“那如果他不肯答应，咱们怎么办？”

    　　

    　　    “当然是利诱他了，到时候再跟你细说！”孟觉光看了一旁的李政明一眼道。

    　　

    　　    虽然李政明是除了孟同之外第一个向孟觉光靠拢的新人，但受信任程度却远不及孟同来得高。一来李政明不像孟同，跟孟觉光有着天然可靠的亲戚关系，二来李政明这人心机有点深沉，虽然孟同这个没脑子的蠢货干的事情通常都不怎么靠谱，但处在孟觉光的立场来说，他反而更喜欢这种心机单纯的蠢货，因为这种人不会生出不该有的心思来，换做李政明可就说不准了。

    　　

    　　    话分两头，林逸这边回到洞府之后，却意外在新人洞府前面的石桌边见到了两个人。一个是苦逼师兄，至于另外一个，虽然容貌上看起来不到中年，但周身气质却透着一股世事沧桑的深邃通达，可见年纪阅历都应该不浅，只是从未在这迎新阁见过。

    　　

    　　    端坐在石椅之上，那人有如老僧入定，倒是苦逼师兄时不时就要站起来张望一下，看这架势，两人似乎已经等候多时了。

    　　

    　　    见到林逸的身影，苦逼师兄急忙站起身来远远地招手道：“林师弟，这边！”

    　　

    　　    “苦师兄，你们这是来找我？”林逸应了一声走到跟前，面带诧异道，同时暗暗打量着端坐在石椅上的这人。

    　　

    　　    “不错，来，林师弟我给你介绍一下，这位是咱们迎新阁卢阁主，也是咱们自己青云阁出来的师兄。”苦逼师兄忙不迭给林逸介绍道。

    　　

    　　    这就是传说中的三阁主？林逸心中一动，拱手见礼道：“见过卢阁主。”

    　　

    　　    “别叫什么阁主，叫我师兄吧！”卢边仁摆了摆手，上下仔细打量了林逸一番，突而笑道：“果然如苦师弟所说，林师弟不是池中之物啊，能够得到林师弟这样的新人，是我青云阁的福气啊。”

    　　

    　　    “哪里……卢师兄谬赞了！”林逸忙摆手道，虽然他对自己有着绝对的自信，但被人这么当面夸赞，还是有些不好意思，毕竟他在世俗界再叱咤风云，在这里，也是一个新人，比他实力高强的人比比皆是。

    　　

    　　    “呵呵，我这话可不是空口说说套近乎的，林师弟你也该听说过我如今在这迎新阁的处境，一天到晚闲着没事，就只能翻翻古籍经文聊以安慰了，不过倒是从中悟出了一点观人之术，无论面相气质，林师弟你可都不是寻常之辈啊。”卢边仁洒然笑道。

    　　

    　　    听着这话，林逸心中对于这位郁郁不得志的三阁主不由高看了一眼，倒不是因为对方夸赞自己的缘故，而是欣赏其对如今尴尬处境的坦然和豁达。

    　　

    　　    换做其他人处在卢边仁这个位置，在林逸这种新人面前多少都要维护一下高高在上的阁主形象，至少怎么也会想方设法遮掩一下才对，而像卢边仁这样不仅能够坦然面对甚至还能自嘲自娱的豁达心态，实在是难能可贵。

    　　

    　　    双方寒暄了几句之后，随即便进入了正题，两人之所以会在这里坐等林逸，其实是卢边仁的意思。一来他想见见苦逼师兄口中这个堪称惊艳的世俗界新人，二来也是因为今天出师不利，两人觉得有必要找机会安抚一下林逸，要不然林逸真因为这三个月被耗在十号死矿区而自暴自弃，那可就让人扼腕叹息了。

    　　

    　　    听苦逼师兄诉说了一遍他二人白天遭遇徐灵冲的情形，林逸惊讶之余，心中也是颇为感动。

    　　

    　　    为了设法给自己换矿区而到处奔走，甚至豁出脸面求人，这苦逼师兄可算是掏心掏肺的实在人了，而卢边仁这位三阁主也是很够意思，以他如今这个处境，冒然离开思过崖替自己奔走，那可是冒着不小风险的，这要是被大阁主胡云风知道，少不得就得安上一个擅离职守的渎职罪名，对于卢边仁而言这不啻于雪上加霜。

    　　

    　　    “林师弟，虽然徐灵冲的威胁未必就能成真，但是为了咱们青云阁考虑，我不能为了你一个人去冒这个风险，这一点作为师兄我很惭愧，但还是希望你能体谅。”卢边仁诚恳解释道，一旁苦逼师兄也是面带愧色，深恨自己无能为力。

    　　

    　　    “卢师兄你言重了，去这十号矿区本身就是我自己的选择，要是你们为了给我换矿区而给青云阁带来灾难，那师弟我才真的是于心不安啊。”林逸忙摆手道。

    　　

    　　    “林师弟能够如此明事理，是我青云阁之福啊！”卢边仁对林逸顿时更加欣赏了，顿了顿道：“以我的能力只怕很难再给你换矿区了，不过你在迎新阁这一年内的主要任务是筑基，就算浪费掉这三个月，只要之后努力修炼，以你的实力和资质应该还是很有把握的，到时候我跟苦师弟再设法给你筹备一些修炼资源，助你一臂之力！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3610章没那么傻？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

