    

    主神能被困住的地方，该是什么样的地方呢？风铃没有答话，也无法搭话。

    金属舱的门唰的一声在此时打开了，狼头机械战士阿特拉斯哐当哐当地走了进了。他瞥了一眼风铃，并没有特别关注她，也没有之前的惊讶和别的什么，看起来根本不在乎她，扭头对提拉特弥斯道：“殿下！我们真的被袭击了。而且损失还不小。损失的地方，是负责船坞通讯的B23塔台。”

    阿特拉斯的语气种感觉有些失望，向主神报告的语气，倒回复了一些原有的尊敬。自从提拉特弥斯被困在这里之后，这是机械战士少有的态度。从他的脸上来猜测，大约B23塔台算是机械城比较重要的模块之一，否则也没必要汇报。

    “知道攻击来自哪里了么？”提拉特弥斯语气听起来也是没有什么情绪，淡淡的。他看起来并不关心受损的是什么部位，而是更关心攻击来何方。

    “不，不知道，攻击来自地面。但来自哪里却不知道。”阿特拉斯道。

    提拉特弥斯微微沉吟，又问道：“是什么攻击的知道么？”

    “大概……从流传出来的小道消息上来看，是人类在对空战斗中常用的武器——粒子炮。但是据天使团分析，粒子炮要想达到这么高的月球同步轨道，并不是很容易的一件事情，粒子炮一般到这高度都已经在大气层消耗殆尽了，怎么可能有这么大的威力。所以这个消息没有经过认证，还是不能明确是否是粒子炮造成的攻击。”

    “哼，看起来议会在这件事情上并不太操心啊。”提拉特弥斯停了一停，突然扯了一句别的话题，绿色火苗闪了闪，阿特拉斯突然觉得那是火焰的一双眼，瞄了自己一眼，他顿时有种心跳的感觉。

    “提……提拉特弥斯殿下！您……您的怒火我们……我们能够理解，但是，您被关在这里并不是我们守卫者的意思，而是议会里面众位殿下的决定，所以，请您不要将怒火……发到我们的身上！我们知道，圣城是您的心血之力修筑成的，没有您的创造性，圣城是不可能有今天的规模，也许在那个时候，我们就已经全军覆灭了……”

    阿特拉斯甚是惶恐，提拉特弥斯却一句话没说。

    一转身，他竟然拉着风铃，从火焰状态回到了晶体世界。

    “是该庆祝一下了。”提拉特弥斯将风铃凌空放到神殿中央，甚是轻快地一边向着神座走去，口中道。而风铃呆呆的站着，不知道提拉特弥斯的葫芦中到底卖的是什么药。他……这两声怎么听都是有些喜悦在里面。不，都要庆祝了。那么……要庆祝什么？

    ------------------传说中的分割线---------------------

    地下城基地。

    军官俱乐部的拳击台上，有两个身影在互相搏击，确切来说，一个是女人，一个是孩子。拳击台的四周人头攒动，热闹非凡，这现象百年难遇，以至于基本在俱乐部里面休闲的人都被吸引到了这里。拳击场便成了此刻军官俱乐部最热闹的地方。

    战斗有些激烈，这令谁都没想到，包括廖依玲自己。

    与他对战的，是机械生命体奎音。

    廖依玲目前的心理状态有些矛盾。自从得知自己已经不能生育，她心理是很难受的，虽然这个结果早已经在她的预料之中，但是真的到这么一刻的时候，她有种说不出来的悲哀。这难道就是命运？她不是自暴自弃的人，自暴自弃的人在这样的环境中无法生存，她只是觉得悲哀在于无法在未来人类胜利的时候，有那么一只小嘴说：“你所有的经历都是有价值的。”

    但奎音这个意外的出现，却打破了原来的一切，包括她的哀伤。

    别的不说，也不先说得到认可这一问题，所有的寂寞似乎在奎音主动来找廖依玲的那一刻，突然得到了很大的缓解。

    没有精神支柱的女人是孤独的，那个将自己当做商品卖来卖去的那个男人是她的精神支柱，但是她依旧感到孤独，因为那个男人从来都不是她一个人的，他太忙了，不仅仅是忙于应付那一堆跟她类似属性的女人，还要处理看起来看不到头的各类事情，而她也有自己要做的事情，也不可能一直追随在他的身边。

    她不能对他有过多的要求，因为她无法将他牢牢攥在自己的手心，他不是她一个人的将军。

    所以看似无解的问题终于有了转机，在奎音出现的时候。

    寂寞缓解了，但是新的问题出现了。廖依玲不可能明确说出这是什么关系。最好的词大概就是“宠物”二字。别的词不太合适，于是奎音就成了她的宠物。过人的宠物与金子一样，会被人觊觎，所以为了不被人抢走，必须有自保能力。在思考再三之后，廖依玲决定锻炼奎音的战斗能力，于是他就带他来了军官俱乐部。

    为什么选这里？既然为了防觊觎，不如主动展示，对于一个超值的、容易引起争抢的东西，廖依玲目前能想到的最好办法，就是让大家都知道这是她的宠物，大家都知道了，那么无论谁都会觉得奎因出现在另外一个人的手里都是有问题的，那么那些有心思的人自然会有所顾虑，因为军部的人至少还都是有头有脸的。

    军官俱乐部似乎是个操作这事情的好地方。

    但是结果是出乎他预料之外的，这小东西看起来战斗力还是不错的，而廖依玲自己甚至还没有给他什么像样的战斗训练！

    又是一圈连环腿，廖依玲的姿势如林燕逐空，从拳抬一端飞起，点水般飞掠着从空中压下，罩住了奎音的头顶、肩膀、后背，每一下都是充满着变数，有的轻点甚至封住了奎音的退路，将他逼向拳台中央，而那里是廖依玲连招最后的落脚点。

    但奎音根本不吃这一套，强接了廖依玲的三联腿功，身子往后一倒，居然在地面打起来陀螺，廖依玲的后面几脚，他硬是用他的小短腿从下而上接了上去，一点没有退缩的意思！

    啪啪啪四五声脚板相撞，廖依玲的发力时机竟然被奎音硬是给逼回了空中！

    廖依玲暗暗吃惊，但随即想了想也释然，这小东西浑身都是机械骨骼，比人类成人身体都要硬实，如何会疼？更不会有危险，于是暗地里又加了点力气，暗道：“小东西，看来还不错。”

    真想到此节，却没预料到奎音下一招举火燎天，竟然先她一步，将小手戳向廖依玲落地之前必须要经过的一段弧线，那地方必然要划到她的弱点——腰部。廖依玲顿时觉得不对了，心中暗骂：“小混蛋，叫你展示一下，怎么，还来劲了？跟姑奶奶杠上了？这么多人，也不给我点面子？我好歹也是安保人员，这么被你伤到，岂不是太丢人了！？”

    正要变了姿势用手拍掉奎音的手指，突然一个白色身影跃入眼帘，将手在廖依玲腰中一揽，不仅避开了奎音必中的一指，还将她拥入怀中，顺带着将她从拳台上虏了下来。

