    “恒星胚胎，是一种极其罕见的宇宙至宝。”

    “众所周知，宇宙中的所有恒星，都是在宇宙诞生之初，由无数宇宙尘埃汇聚而成的，永远处于剧烈的爆炸之中，直到有一天能源耗尽，体型开始膨胀，会爆发一场恐怖的超新星爆发，而后形成白矮星、中子星，或者黑洞。”

    “但这个恒星胚胎并非如此。它的本质上是一种宇宙最初就存在的原初物质。这种物质聚合在一起，就成了恒星胚胎。”

    “假如没有人发现这颗恒星胚胎，它就会一直不断的吸收宇宙能量，最终吞噬这颗星球，将这颗星球转化为一颗炽热燃烧的小型恒星，与所在的母体恒星发生剧烈碰撞，变成双子恒星系。”

    “最终结果，将是这颗星球上的万物都随着核聚变而湮灭，整个恒星系都在双子恒星的交锋之下化作尘埃。”

    “想要阻止这种灾难发生，就必须将恒星胚胎收为己用！”

    “要知道，恒星胚胎之中蕴含着宇宙最原始的原初物质，那是比任何宇宙能量都要精纯的造物之力。对于超凡生命来说，它就是一个可供食用的小型恒星！”

    “吸收它的能量，要比你吸收阳光能量的速度快一千倍！而且它的能量总量，是可以催生出一位，甚至多位掌控者的！”

    “你说，这样的宝贝自己不用，给别人用，是不是脑子进水？”

    说完，陈劫一脸鄙夷的看着陈立。

    而陈立，满脸错愕。

    “这……这么厉害？”

    说好的星球监视器，说好的生命催发器啊！

    结果居然是个宇宙奇宝，大型充电宝——恒星胚胎！

    他赶紧将这个消息告诉了本体身上的火种8号。

    结果火种8号也是完全不知道，表示：“你说啥？啥玩意？俺没听过！”

    陈劫看他一脸懵逼的样子，更加鄙视了，撇嘴道：“真无知，还好有我，不然你可错过大宝贝了！”

    “呃……”

    陈立挠了挠头，被女儿鄙视的感觉多少有些丢脸。

    但是想到千倍修练速度，他还是激动的问道：“那就请劫儿给爹说说，要怎样才能应用恒星胚胎。”

    正所谓敏而好学，不耻下问。

    向自己的孩子请教问题，这是勤奋好学的表现！

    陈劫撇了撇嘴，回道：“恒星胚胎的能量比较狂暴，需要运用特定的秘法才能引导而出。我把秘法教给你，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”陈立问道。

    陈劫说道：“你得答应我，当你踏上星空的时候，要带上我。”

    “呃……这可早得很呢。”陈立道。

    冠军号的修复最少也得几十年，而且目前液氢和液氧的生产技术也还没克服，动力方面成问题。

    真正要飞上太空，或许得百年之后才有一丝可能性。

    “不急，我们有无穷无尽的时间，生命的旅程才刚刚开始。”

    陈劫说了句意味深长的话。

    随后对陈立招招手，道：“来，我教你吸收恒星胚胎中的能量。”

    这场面，就好像一个长辈在带徒弟一样。

    陈立心里一阵古怪，想要拒绝吧，又觉得没必要这么小气，女儿厉害的时候教教亲爹也是可以的！

    于是还是屁颠屁颠跟了上去。

    两人下到水中，往湖心游去。

    陈立还是第一次看到女儿下水。

    陈劫的泳姿和普通人不大一样，就好像一条美人鱼，双手不怎么动，全靠那双大长腿来划水。

    而且速度还挺快！

    不一会儿，两人就来到了圆球“恒星胚胎”的附近。

    “恒星力量是宇宙中较为霸道的一种能量，就算掌控者也不敢轻易触碰。恒星胚胎相对来说要温和很多，不过也是颇为狂暴的，吸收的时候必须依照秘法来，否则容易被能量撑爆身躯。”

    陈劫解释道。

    随后飘浮在圆球旁边，双手结印，摆出一个奇怪的姿势。

    口中也跟着默念起一段陈立听不懂的语言。

    “将体内的基因力量以特定的方式引动，然后印在恒星胚胎之上，可以引起胚胎能量的共鸣，将其吸引而出。”她再次解释。

    结印的双手按在球体表面。

    霎时间，陈立看见这颗铁球一般的物体微微一震，一股浓郁的宇宙能量从中喷涌而出，顺着陈劫的双手注入了她的身躯之中。

    嘭！

    能量过于浓烈，陈劫的身躯似乎无法一次性承受那么多的能量，直接被冲飞了出去，在水中翻滚了几圈。

    口中还溢出了一丝血迹，飘散在清澈的湖水之中。

    周围的湖水，似乎也被浓烈的能量冲击变得滚烫起来，冒起一串的热气泡。

    “唔……似乎高估了自己现在的力量，还是你来吧，我有些吃不消。”她皱了皱眉，有些难受的道。

    “行，那我试试，你详细教教我。”陈立点头道。

    他这具分身的进化程度已经快到10阶段了，比起刚刚突破6阶段的陈劫，还是强横不少的。

    陈劫游了回来，开始将她的那个秘法教授给陈立。

    这秘法的语言不是陈立已知的任何一种，也不是罗贝族的那种，连火种8号的资料库里都没有半点记载。

    他无法理解其中得意思，陈劫也没有给他解释的意思，只能鹦鹉学舌一般模拟诵念。

    手印倒是简单，就是纯粹的一个“能量接触点”，以手指作为接口，汲取恒星胚胎的能量。

    第一次尝试，陈立的基因能量运行方式不够准确，失败了。

    又尝试了几次之后，便直接成功。

    霎时间，一股澎湃的能量从恒星胚胎之中冲出，顺着手指闯入体内，宛若炽热的暴风，在他体内肆虐起来。

    “卧槽！好猛！”

    陈立大吃一惊。

    这能量的浓郁程度，比他在璃州的“电疗椅”最少要高几百倍，狂暴程度也非常高。

    本来他都已经适应了狂躁的电流，但是在这恒星胚胎的能量面前，还是被刺激得浑身如筛糠般颤抖起来，险些没能承受住，如陈劫一般被轰飞。

    好在，他还是顶住了。

    在意志力的支撑下，陈立硬生生保持住飘浮的姿态没有动弹，将那些狂躁的力量纳入了体内。

    “快松手，你现在不能一次性汲取太多原初能量！”陈劫在旁边提醒。

    陈立闻言连忙收回双手，飘在水中，运转《生命真解》的能量吸收之法， 将体内横冲直撞的能量往细胞之中吞噬进去。

    整个过程颇为漫长，最少持续了三个小时才结束，陈劫将他托上水面，而后静止不动。

    三个小时之后，陈立结束修练。

    “怎么样，成效如何？”陈劫紧张的问道。

    这也是她第一次真正意义的接触到恒星胚胎，很想知道具体效果如何。

    陈立用意志力感应了一下自己的躯体，讶道：“细胞密度提高了不少，整体力量增进了将近半个阶段！”

    三个小时，半个阶段的力量增长！

    “好强！这样一来我们很快就有能力报仇了！”陈劫闻言，露出了少有的兴奋之色。

    “报仇？找谁报仇？”陈立正高兴，听到这话，忍不住皱起眉头。

    

