    第572章 直接动手   

    程处默根本不把百济使臣说的话当一回事。

    

    高句丽使臣？

    高句丽？

    那又算是个什么东西？

    

    跟大唐比起来，不管是高句丽还是百济，那都是一个小小的国家而已。

    根本无足挂齿。

    

    “高句丽有算是个什么玩意？

    我告诉你，你们百济和高句丽离得那么近，要是要揍你们的话，高句丽一定会先比你们被打！”

    

    程处默根本没有半点退缩，那拳头挥舞起来的力气更大了不少。

    

    不仅仅是百济使臣，就连使臣的侍从们都被程处默手下的士兵们打得鼻青脸肿，有不少的侍从们，甚至已经被程处默的人给打得晕了过去。

    

    而百济使臣也没有好多少，可能是因为百济使臣的营养比较丰富，所以被揍了更久。

    

    一开始百济使臣还能够骂骂咧咧，不过很快，百济使臣的声音便慢慢的弱了下去。

    

    有不少的百姓看着，都觉得这个百济使臣有够惨，同时还在庆幸，被揍的人不是自己。

    

    程处默可是魔王程咬金的儿子，这小霸王成天就在长安的大街上喊打喊杀的，有不少的百姓被他揍过，甚至还有不少的百姓，现在看见程处默的时候，腿都在发抖。

    

    程处默经常在大唐的大街上打架，根本没有多少百姓不认得程处默，就算没有见过他，那也一定听说过他的大名。

    

    “没想到程处默这回竟然不打我们这些个普通人，反而是揍了这个百济使臣了。”

    

    “可能是因为这个百济使臣太狂了，所以程处默才会这么生气吧。”

    

    百姓们一边围观着程处默暴揍这个百济使臣，一边边看边摇头，却一个个都像是走不动道了一般，都看着程处默在这儿摁着百济使臣打，越看便越是解气。

    

    直到最后，那个百济使臣都已经被程处默揍得没了人形，程处默这才停了手，擦掉了脸上溅到的血迹：“就这么个垃圾，也敢在咱们大唐的地界上撒野，给你脸了？

    ！”

    

    百姓们看着百济使臣那已经没有人样的一坨玩意，不由得直摇头。

    

    “这可能就是恶人自有恶人磨吧，报应，报应哟。”

    

    “这个恐怕就算是把城西的那个神医请过来，恐怕也根本没得救了吧？”

    

    “这个百济使臣也是倒霉，碰到了这个小霸王，这换谁来都没得打啊。”

    

    程处默这打够了，让手底下的人拉住了百济使臣的衣领，直接在地上拖。

    

    旋即他便翻身上马，大吼道：“我大唐天威不容任何异族蛮夷侵犯！”

    

    “犯我大唐子民者，杀无赦！全部带走！”

    

    百姓们目送着程处默离开，这时才意识到：“小霸王这是在给咱们撑腰？”

    

    “不能吧，他怎么可能会给我们这些个小老百姓撑腰啊？”

    

    “就他还会给咱们撑腰，你在想什么屁吃？

    ！”

    

    “可是刚刚他那说的，可不就是因为那个百济的畜生在咱们大唐的大街上祸祸咱们这些大唐百姓，所以程处默才把这人给揍了一顿的？”

    

    百姓们争论半天也没争出个所以然来，很快便也就散了。

    

    而另一侧，突利朵朵带着他们东突厥的人也上了街。

    

    原本，东突厥的人还在想着，他们这么大摇大摆的上街，会不会被这些大唐的人盯上。

    

    但实际上，因为其他国家的那些使臣为非作歹，所以大唐的大街之上根本就没有多少的百姓出现，自然也不会有人把注意力放在他们的身上。

    

    作为东突厥的人，这么大摇大摆的走在长安城的大街上，属实有几分不太习惯。

    

    东突厥的商人们很快就让自己的眼线把其他国家的使臣做了什么，人都在哪里，全部都告诉了突利科库和突利朵朵。

    

    突利朵朵思索了片刻，便决定直接去和高句丽的使臣来个正面的冲突。

    

    毕竟，想要把东突厥从这场闹剧里摘出去，最简单的办法就是直接和那个高句丽的使臣大吵一架，要是爆发了些什么冲突的话，那就更好了。

    

    毕竟只有这样，之后在清算的时候，东突厥才能够说这次使臣们欺压百姓的行为和东突厥没有半分关系，东突厥甚至也尽自己所能，出面阻止了那些个使臣的荒唐举措。

    

    这样，那些其他国家使臣做出来的蠢事，才不会影响到他们东突厥的大业。

    

    “那……小殿下，咱们现在这是要往哪里走？”

    

    带路的是东突厥商团里的一名商人，这商人也是来过大唐多次的老江湖了，熟知大唐大大小小的各种大街小巷，让他来带路，那是再合适不过了。

    

    “直接去找高句丽使臣。”

    

    突利朵朵马上便回应道。

    但那个商人却是有几分纠结。

    

    这高句丽的使臣可不是什么善茬，要是突利朵朵真的和高句丽的使臣撞在一起的话，突利朵朵真的不会有什么危险吗？

    

    虽然小殿下的重要程度并没有世子殿下来得重要，但小殿下不管怎么说，也是东突厥皇室的人，就算是为了东突厥的利益，也不能够就让她这么以身涉险啊？

    

    突利朵朵或许是看出了商人的纠结，她只是淡淡说道：“我们都是草原的孩子，都应该为我们的国家做些什么，就算再危险，不得不做的事情，我们依旧得去直面它。”

    

    “谨遵小殿下命令。”

    商人闻言，很快便应诺。

    直接带着突利朵朵抄近路去找那高句丽的使臣去了。

    

    而高句丽使臣那边，则是依旧一副狗改不了吃屎的模样，在大唐的大街之上强抢民女。

    

    这回，高句丽使臣就像是第一次见到女人一样，在街上只要见到有几分姿色的女人，便直接差人将那人绑了，直接带走。

    

    所以没有多长时间，高句丽使臣的身后，便已经排了不少的大唐女子，而还有很多的大唐百姓，一直在队伍的后面，想方设法想将自己的家人抢回去。

    

    但无一例外，那些想要要回自己家人的大唐百姓，一定会被高句丽使臣手下的侍从们暴打一顿，或者是被鸿胪寺的小吏们乱棍伺候。

    

    “这些异族畜生现在竟然能在我大唐的大街上肆意抢掠民女，这还有没有王法了，天理还在啊！”

    

    

