    魔宗三忍众之赌字科大师兄在此受了严重的内伤，原本醉醺醺的眼神立马就精神了。

    宗主那辈人管柳诗妃叫师叔祖，他师父是和宗主是平辈，按辈分来讲，他得管柳诗妃叫老祖，当然，到了他们这辈或者之下的人一律称柳祖。

    夏凡乃是宗门之内柳祖的夫君，那他与他有婚约之人自然在他这里辈分就水涨船高。

    “打扰了！”

    说完，萧凤山便在几人的目光中‘嗖’的一下跑到了远处一身黑衣的人群之中站立，离得陆卿远远的，生怕扯上什么关系。

    同时并且在心开始骂娘，甚至开始策划着向柳祖打着小报告，到时候看夏凡怎么被吊起来打。

    而莫惊春等人则是一脸问号，懂了，但没完全懂，似懂非懂。

    只有与陆卿猜到了些什么，但却闭口不言。

    很快，在李观棋这个东道主的带领下，众人来到广场之上站立，今天便是秘境开启的日子，排的上号的宗门，都会出些代价为自家弟子争取一些名额。

    来的这些宗门，最次的都是一流势力，林林总总加起来大约有二十多家。

    何为一流，宗门之内，至少有一位七境以上强者坐镇的宗门便可以称为一流，这些人也是征战不祥之地的主力军。

    广场之上，各家弟子泾渭分明的各自分开站立，一身道袍的道家弟子，头上锃光瓦亮的佛门子弟，身上富丽堂皇的四海阁，白纱遮面的天香门，人人佩剑的剑修，以及一身黑袍的魔宗。

    这些人乃是在场之中最为显眼的存在，各门各派皆由一位化海长辈带队前来。

    而各宗长辈皆聚在一起，同云海书院的东道主攀谈甚欢，除了萧凤山。

    这货性格与云海书院画风迥异，自然尿不到一壶去，加上年纪不大，显得有些特立独行。

    魔宗阵营二十人，在众多宗门之中算是最多的，钟玥也在其中，一双古灵精怪的大眼睛似乎在寻找什么。

    自从上次外出历练后，半年的时间她的修为已入蜕凡巅峰境，加上她师父一番运作，成功的搭上了今年的秘境名额。

    如果此次能有些收获，回去沉淀一番，一两年内有望金丹之境，不足二十能入金丹者，皆能算得上天才之流。

    “师妹在找什么？”

    正在这时，一旁传来声音，钟月转头一看，发现居然是魔宗大师姐，童千柔，只不过她现在已经不是大师姐了，早在几个月前她便已经入出尘境。

    与她相差不多的赵昊也是一样，二人自从宗门大比回来之后各自苦修了一段时间，修为自然也是有所突破。

    要不是为了那场大比，二人也早就能入出尘，只不过尽管如此，但依旧没能取得好成绩，再留在金丹境便没了意义。

    看着眼前一身劲装，硬气十足的女子，钟玥顿时有些惊慌：“没...没有啊？”

    “没有？我瞧瞧，不会是瞧上了哪家的年轻弟子了吧，要不要师姐帮你去说说？”童千柔笑道。

    魔宗弟子随心所欲，哪怕是女子，也尽是一些敢爱敢恨之人，心中情感喜恶，从来不屑伪装。

    “哪...哪有，师姐莫要胡说，我才没有呢！”

    “没有？那你脸红什么，我看就是！别装了，师姐还不知道你？”

    两人说着，一旁长相阴柔的赵昊不禁上前，冷声道：

    “今天的熟人还真是不少，这次你可别托我后退！”

    闻言，童千柔默然转身，冷冷的看了赵昊一眼：“管好你自己就行，我的事不用你担心，还有，以后离我远点，我不喜欢娘炮！”

    “你......”

    哪怕是同门之间，感情也不见得有多好，各门各派皆是如此，童千柔与赵昊这两人是魔宗年轻一辈的后起之秀，两人从小到大一直便是竞争关系，性格却是有些反了。

    女子英气知足，男的反倒阴柔。

    两人站在一起，不禁显得有些格格不入，虽然看对方都不顺眼，但二人也是一起经历过生死，只是嘴巴有些毒罢了。

    不过也正是因为两人的性格，在一些宗门长辈的眼中二人倒是天造地设的一对，性格总得互补嘛。

    而四海阁的阵营之中，钱芊站在众位弟子中第一排，眼神正若有所思的盯着东道主云海书院年轻弟子中的领头人，沈浩然。

    此时他正与几位其他宗门的几位天骄相谈甚欢，好几位皆是人榜之上有名之人。

    凭借着他的背景，很多人也愿意和他交朋友，尽管在心底大多看不上他，但是总要给人家身后的大儒几分面子。

    “钱姑娘可是看上我那位沈师兄了？”正当钱芊若有所思之时，一旁传来了一道声音，回身一看，乃是一位身穿青色襦裙的女子。

    面容精致，眼神灵动，哪怕站在这里不动，但依旧让人感觉这是一位饱读诗书的大家闺秀，书香之气迎面而来。

    正是齐修文之女，齐琬儿，也是当年的五人之一，甚至还得了夏凡的一个‘花’字，走的也是文脉一道。

    而她也是当年唯一一个没有与夏凡定下婚约之人，不是不想，而是最后名额被官脉之人用些手段给夺去了，这些事官脉之人最为擅长。

    尽管齐修文当时气的要死，但读书人的风骨让他忍了下来，况且只是一个小妾名分，他女儿可不稀罕，就这样，当日‘分妻付款’之时，齐修文连去都没去，好在女儿争气，自己便将文气蜕化为浩然正气，正式扎根文脉。

    “不过我劝钱姑娘还是慎重一些为好！”齐琬儿轻声道。

    作为同门，她当然知道沈浩然的为人，加上她与钱芊以前也有过交集，自然就善意提醒了一句。

    “怎么？难道齐妹妹你也中意那人？”面容妩媚的钱芊娇声道。

    齐琬儿摇头：“我那沈师兄以有家室，钱姑娘若是不介意我倒可以为你们搭个线，认识一番！”

    闻言，钱芊笑着摇头，露出一抹深意的笑容道：“那倒不用，不过你要是与他感情不错还是多看几眼吧，也许以后就见不到了呢？”

    这话说的齐琬儿一头雾水，为什么要多看几眼，什么又叫以后看不着了？

    要是其他人这般说，她肯定就是一笑而过，但钱芊不同，这人乃是四海阁背景，消息异常灵通。

    诚然，钱芊早就接到了父亲的消息，自然也知晓了夏凡前些天在京城闹出来的动静。

    但因为此消息颇为重大，所以只有极少数核心人员才知情，甚至根本不向外人传递。

    魔宗夏凡，说起来也算是她的夫君，听说前些是日在京城现身过一次，如今又入了这人榜前十，果真是人中龙凤。

    算算时间，对方应该也快来了。

    而其余宗门之中，有两方人带着仇恨的目光看向魔宗阵营，一方是佛门，一方是千灵盟。

    “阿弥陀佛，萧施主，我门下弟子玄明传回消息，说我那师侄玄机乃是死于贵宗上三境之手，可对？”一名身披红色金纹袈裟的老和尚过来质问道。

    听到这话，萧凤山不禁白了对方一眼，丝毫不客气的回应道：

    “死秃驴，说话要讲证据，你当我宗门上三境吃饱了撑的跑去杀你个玄机？就那废物，老子不把他屎打出来，都算他菊花紧！”

    “还有，你都说了是上三境，那是我能知道的事？让你们佛门金刚亲自去我魔宗问问不就行了？你在这和我费什么话，怎么？想打架？老子随时奉陪！”

    一番话将大和尚气得脸色又青又紫，说实话，化海境的就没有几个人不怕这个疯子的。

    本身战力就直逼天象境，加上请神秘法在手，天象境大多都不愿意招惹他。

    “你......”

    “你什么你，要打就打，不打就滚，费什么话！”

    终于，迫于萧凤山这位地榜第三的淫威之下，大和尚退去。

    他们这边的情况自然被其余之人看在眼中，尤其是千灵盟内，一名中年男子对着司飞尘摇了摇头。

    自从被夏凡差点废了，司飞尘就记恨上了魔宗，只不过势比人强，他不敢说什么，但身为千灵盟副宗主的关门弟子，他还是有自己的骄傲的。

    正在此时，一道流光降落在广场中央，最终化为了一位身穿儒衫的白发长须老者。

    见此，在场之人皆是齐齐行礼，就连萧凤山也是一样也放下了自己高傲，躬身行礼：

    “见过陆前辈！”

    此人乃是云海书院院长，陆正阳，文脉一枝的七境大儒，学识，德行颇高，品行高洁，受天下学子敬仰之人。

    “不必多礼，众位也不是第一次来了，规矩也都懂，老夫这就开启秘境，送各家小辈进去，望你们，各有所成，来日可在不祥之地，护我人域安危！”陆正阳说话之时，浩然正气显化。

    “我等定当尽力！”

    众人齐声道。

    诚然，面对这位大儒，在场之人无不敬佩，尤其是那些去过不祥之地厮杀的人，自然知道那边的惨烈。

    满头白发的陆正阳看着这群年轻人，不禁面带欣慰的点了点头，这都是人域的年轻后辈啊，将来这些人当中也许就有人族脊梁。

    正当他要开启秘境之时，陡然转头，望向了南方云海之处，他感觉到了一股势，一股杀意。

    虽然那股势对他来说算不得什么，但确实让他有所察觉，而且对方正在快速接近中。

    此时立于飞剑之上的夏凡终于见到了所谓的学海山，陡然控制出云冲天而起，越过云层，终是瞧见了那山顶之上的风光。

    “呼~~”

    重重的吐出了一口浊气，十指交缠：“娄姑娘，今日，我定要让你扬名天下！”

    “也叫这天下修士都知道知道，你娄清雪的弟弟，姓甚名谁。”

    “天下年轻一代，我要做那魁首，要让他们再提起你时，不是锦城之中的一介妓子，原是姓娄名清雪！”

    说话之间，胸中杀意全部透体而出，裹挟天上成道之势，伴随着浑身气血，直冲天际。

    随着他的气机爆发，学海山顶众多高手皆是有所感应，钱芊更是嘴角上扬，眼神中带着期待，暗道一声‘来了！’

    长发肆意放飞，一身血袍猎猎作响，他仿佛看到了娄清雪此时正站在身旁，带着一脸崇拜的神情呢喃着：“好的好的，小凡厉害的呢！”

    紧了紧头上的那青草发带，夏凡仰天长啸一声，纵身一跃，身形重重的砸在了广场之上。

    没有走什么上山之路，他自天上而来，携带着红色的气血浓雾就这么从这云层之上跃下。

    青色石砖层层下陷，强烈的杀气，以及气血之力散发，掠过在场众人，手中墓碑重重插在青砖之上，伴随这一颗人头滚落，单手执剑，沉声道：

    “魔宗夏凡，携家姐娄清雪，前来...拜山！”

    ......

