
卫素梅的民宿还没有扩建成功，赵一诺就积极的帮她介绍了一个客户。

虽然，赵一诺的亲妈赵夫人，此刻也在打造一个所谓的温泉养生度假村。为此还不惜跑到电视上抛头露面的参加综艺节目。

但，赵一诺还是把同学家的老人介绍到了卫素梅这儿。

这可不是赵一诺吃里扒外，而是人家同学自己强烈要求的。

没办法，国内外类似赵家这种度假村，温泉也好、海岛也罢，简直不要太多。

而似卫素梅这种，能够（哪怕只是疑似）治疗绝症的民宿，绝对是极为罕见的。

《妈妈的乐园》节目组，怕误导观众，拍了卫素梅去医院的片段也不敢播出来。

但这种事儿，就算不能公开，只要被第三个人知道了，很快就流传了出来。

特别是，编导还把自己曾经得过肝癌的亲爹都送到了卫素梅家的小院，难道还不能说明问题？

信息发达的当下，秘密真的很难保守。

再说了，这件事虽然有些玄幻，可到底不是什么违法犯罪的坏事啊。

很多消息灵通的人，不但听闻了这件事，还暗地里将卫素梅的生平、检查记录、回乡后的种种表现，全都调查得一清二楚。

甚至于，他们还查到，卫素梅在自己身患绝症、只有几万存款的情况下，却还是借给一个陌生人五万块钱去救孩子的命！

“这女人，应该是觉得自己必死无疑，不想再浪费钱，所以才——”

看到这些调查结果的人，纷纷这般想着。

这也很容易理解，人嘛，得了癌症这种绝症，肯定会变得跟平时不一样。

很多平时不敢做、或是不想做的事，在确定自己活不了多久的情况下，都能豁出去做一做！

“借钱”这件事儿，反倒愈发证明，那时的卫素梅一定是存着等死的心态。

就算她被误诊，她本人却十分确信自己得了病！

而就这么一个普通的农妇，自己都放弃自己的生命了，只得回到老家等死。

可就在她回老家的这半年里，她整个人都变得了。

自己学习中医，自己采药给自己吃，还、还真就把病给治好了？！

这故事，听着就像那些江湖骗子用来哄人的段子。

却真实发生了。

还是那句话，病急乱投医，身患绝症的病人及其家属，但凡有一点儿希望，哪怕那个希望看起来很荒谬，他们也绝不会放弃。

编导是个例子，赵一诺的同学也是如此。

他们都想着，自己只要不对卫素梅偏听偏信，该去医院做的检查、该吃的药，他们一样不停，然后只是再试一试卫素梅的中药，应该不会有大问题。

即便不能治愈，但结果也不会再坏！对吧？！

其实，不只是这两个人，还有其他得到消息的人，也在观望、也在考虑。

就是赵夫人，也听到了风声，更知道了自己的亲生女儿帮着养母“介绍生意”的举动。

赵夫人倒是没有责怪赵一诺“养不熟”，有什么好事儿只想着养母。

她更加理智，也更加功利。

赵夫人听闻消息后，直接让人将整件事都调查了一个遍。

“治疗癌症？”看完一堆的报告，赵夫人的手指无意识的敲击着桌面。

唔，这倒是能够对得起“养生”的名头，也难怪有那么多的人关注卫素梅的民宿。

只是，不知道效果到底如何啊。

究竟是炒作出来的网红景点，还是货真价实？

这一点赵夫人不敢确定，但有一点她心里很清楚，有了这个所谓的山村民宿，他们赵家的温泉养生度假村，肯定要被夺走风头了。

事实上，从一开始，赵家的度假村就没有达到一炮而红的地步。

虽然有些热度，可这点儿收获，跟赵夫人投入进去的精力相比绝对不成正比。

既是如此，那接下来的节目，她就没有必要参加了。

赵夫人真的很忙，她来参加真人秀，也是为了给自家做广告。

强行挤出来了时间，却达不到预期的广告效果，赵夫人这样当机立断、最懂取舍的人，自然不会再浪费精力。

“跟节目组联系一下，我再拍一期，凑够六期，剩下的我就不拍了！”

赵夫人直接跟助理交代道。

“……好的，夫人！”助理的犹豫只有一秒钟。

她虽然觉得中途撤出不好，但也知道，自家老板说一不二的性子。

老板已经决定的事，根本不会听从别人的劝说。

别说是她这种小小的助理了，就是赵氏名义上的董事长、赵夫人的丈夫，也不能轻易动摇赵夫人的决定。

“跟节目组联系的时候，客气点儿，到底是我违了约，有点儿对不住人家。”

赵夫人想了想，又补充道，“我虽然中途退出了，但我们赵家的投资不会断，另外，如果节目组需要，我们赵家还愿意提供相应的便利。”

“比如——”赵夫人沉吟片刻，她到底还是不死心，说道：“新补进来的嘉宾，他们还可以继续在度假村拍摄。最后两期大汇合，节目组要是能够选定我们度假村作为拍摄地，我们还可以追加一部分的广告费！”

“是，夫人！”助理恭敬的答应着，心里已经开始准备腹稿，想着怎么跟节目组沟通。

助理很能干，从总经理办公室出来之后，就开始跟节目组打电话。

一番你来我往，几经讨价还价，双方总算达成了一致。

几天后，第六期节目开播之前，《妈妈的乐园》官方账号便发布了消息：嘉宾赵妈妈因故退出节目，替补嘉宾名单暂时保密。

赵夫人也配合的发了一条微博——

“工作实在太忙，原本想借用节目休息一下，跟宝贝女儿拥有一点儿亲子时间，结果还是败给了现实！”

赵夫人的粉丝们固然非常失望，却也纷纷表示理解。

倒是有些看穿门道，或是习惯性抬杠的网友，撇着嘴咕哝：“说得好听，还不是因为自己的度假村被人家卫妈妈的养生民宿盖住了风头？”

“就是就是，大家都是明白人。某夫人为什么屈尊降贵的来参加综艺节目？不还是为了给自家产业做广告？”

“堂堂商界铁娘子不惜抛头露面，结果却不如人意。作为合格的商人，人家自然要及时止损！”

“是啊，还说什么休息、跟女儿独处，呵呵，夫人您随便说、P民我等随便听！”

短短一两个月的时间，六期节目刚刚播放完毕，网上的风向就变了。

从一开始群嘲卫素梅“自不量力”，竟发展到现在两极分化：一边继续支持赵夫人，另一边则吹捧卫妈妈的同时还不忘踩赵夫人一脚！

偏偏吹捧卫妈妈的人，居然变得越来越多……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66061856"  chaptername="第363章  富妈妈穷妈妈（完）">加入书签</a>
</div>
