
　　第1260章

　　“你醒了？”

　　赵牧察觉到叶梓萱已经醒了轻声问道。

　　叶梓萱拉过被子蒙住头，冲动过后冷静下来她现在整个人都是懵的。

　　“把你的天书给我看看。”

　　赵牧摸着叶梓萱的头发问道。

　　叶梓萱从被子里伸出手，手中闪现天书抓在手里。

　　本来只有她能看到的天书内容，经过她确认后开放给赵牧查看。

　　【叶梓萱：一段天书使者】

　　【天书魂力：1800】M.23sk.com

　　【天书天赋：木灵双生子（使徒级天赋）】

　　【天书页数：十八】

　　【天书公式：木灵种子（使者超限）】

　　木灵双生子：契约植物属性宠物将自动掌握分身能力，分身与本体没有区别，本体死亡能够在分身体内重生，该效果一个星期只能生效一次。

　　木灵种子：能够寄生植物生命的稀有进化体

　　“天赋和天书公式很契合。”

　　赵牧赞叹道。

　　“肯定比不上你的。”

　　叶梓萱小声道。

　　“的确有差距。”

　　赵牧自信的说道。

　　叶梓萱不服气的钻出被子，看到赵牧已经展示的天书属性顿时惊呆了。

　　圣王级天赋，这意味着赵杰成为圣王几乎不会有瓶颈。

　　依靠天书合成将使者极限的宠物升级到五星，直接就能匹敌使徒极限的宠物。

　　当然这个天赋是好，耗费的资源也不是一般的多。

　　无星升级一星，两个同种宠物合成就可以，一星到两星，就需要一星宠物跟两个无星宠物合成，二星到三星需要二星宠物跟三个无星宠物……

　　以此类推，将一个宠物合成到五星需要十六个无星宠物。

　　好在不是翻倍，要不然根本无法合成。

　　即便如此，合成一个五星宠物也需要先合成十六个无星宠物，如果以使者极限宠物需要十张书页合成计算，那么合成十六个无星宠物需要足足一百六十张书页。

　　这样算下来，等闲的天书使者九段下来都没有这么多天书书页。

　　纵然赵牧提升一段有20张书页，他也要提升为八段天书使者才能合成一个五星宠物。

　　到时候强大固然是强大，然而天书使者可不是只依靠一个宠物。

　　攻防治疗辅助侦查这些缺一不可，所以这个天赋在她看来有利有弊。

　　但是依然很厉害，只是对资源的需求非常可怕。

　　“我可以支援你一些资源。”

　　叶梓萱咬着嘴唇说道。

　　“不用，你的是你的。”

　　赵牧摇摇头，“我已经想好怎么赚取资源了，想一想黑铁星钻的来源。”

　　“黑铁星钻？”

　　叶梓萱苦思起来。

　　黑铁星钻是黑铁龙城的特产，能够释放一种特殊的力场，在这个力场内生命的精神意志会变的很坚定，这会让生命被虚空天魔污染的几率降低，这种力场更能压制虚空天魔的力量。

　　当年黑铁龙城建立，就是因为发现了一座黑铁星钻的矿脉。

　　当时建立黑铁龙城的天书圣王，本身擅长傀儡宠物和装备制造，使用大量黑铁星钻最后创造出天书圣王极限的黑铁龙王傀儡，借此荡平了无数虚空天魔建立起黑铁龙城。

　　黑铁龙城的贵族领主，其实就是以掌握的黑铁星钻多少来区分强弱。

　　然而经过几十万年的消耗，黑铁星钻的矿脉已经彻底枯竭。

　　现阶段黑铁星钻总共有两个来源，第一个来源是黑铁龙城培育几十万年的黑铁龙兽，这种龙兽的血液能够通过特殊的炼制制造出人工合成的黑铁星钻。

　　因为黑铁龙兽血液很难再生，产出的黑铁星钻也就勉强足够军方使用。

　　第二个来源是对外采购，然而永远都是供不应求。

　　黑铁星钻，跟天书合成有什么关系？

　　总不能合成一条五星黑铁龙兽，黑铁龙兽本身是使徒极限的强大生物，整个黑铁龙城都不超过百条每一个都是宝贝，虽然十六个合成一个五星肯定是赚的，但是赵杰还只是一段天书使者？

　　“我提醒你一下，炼金天平。”

　　赵牧提醒道。

　　“炼金天平。”

　　叶梓萱想了想激动的坐了起来双眼放着财富的金光看着赵牧的天书。

　　特殊装备炼金天平，这是一种天书使者极限的特殊装备，在天平的一端放上一样使者级别的东西，然后灌注天书魂力就能在天平另外一边生成一样的东西。

　　听起来很厉害，但是实际上并不是很实用。

　　通常消耗的天书魂力，价值就已经超过炼金天平生成的东西具备的价值。

　　炼金天平最大的作用，其实是为了制造那些已经濒危的使者级别资源，几十万年的战争下来，死亡最多的就是天书使者，很多资源新生也有很多资源濒危。

　　其中不可替代的一部分，能够通过炼金天平少量生产。

　　炼金天平的极限是使者极限，创造出这种特殊装备的是一个天书圣王，此人具备传说中排名前三的圣王级天赋贤者炼成，这才能够创造出炼金天平的天书公式。

　　这一位直到战死，也没有创造出使徒级别炼金天平的天书公式。

　　但是天书合成，能够合成出五星炼金天平，等同于使徒极限，能够用天书魂力生成使徒级别的所有资源，其中黑铁星钻就属于使徒级别的资源。

　　除了用天书魂力，炼金天平其实还有一种用法。

　　比如要生成某种合金，那么如果在天平另一边准备这种合金需要的金属材料，那么消耗的天书魂力就能少很多，正因为这个用法诞生了不少走生产路线的天书使者。

　　黑铁星钻的矿脉虽然枯竭，但是矿渣要多少有多少。

　　这些矿渣蕴含微弱的黑铁星钻的力量，通常都被用作建筑材料，五星炼金天平完全能通过这些矿渣结合天书魂力生成大量黑铁星钻，然后以此赚取到源源不断的财富。

　　出身叶家这种大家族，她太清楚修行所需耗费的财富有多大。

　　要不然她也不会十六岁就独自经营生意，就是因为她很清楚依靠叶家她或许能成为天书使徒，但是因为是女儿身她永远也无法借助叶家资源成为天书圣王。

　　只是如果选择炼金天平，意味着天书使者阶段无法选择死亡幻蝶。

　　炼金天平跟死亡幻蝶一样，提升到五星都需要一百六十张天书书页，更需要十六份炼金天平的资源，这个前期投资纵然是她也拿不出来，想到此处叶梓萱喜悦之情被泼了一盆冷水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1260章 黑铁星钻免费阅读。https://xs.23sk.com 