    挖淤泥做砖坯的前两天，大家交流的都是要不咱们跑吧、要不咱们回去当土匪吧、要不咱们反了吧！

    结果到了第三天的时候，大家讨论的问题忽然变了：“你有几枚子弹了？”

    “嘿嘿，10枚了，”金岚说道：“我感觉我肯定不到一个月就能拿枪！”

    明明他们本来就有枪，到了这里还得干活才能有重新拿枪的资格，听起来特别荒诞，但大家忽然就乐在其中了。

    能不能拿枪，好像突然成了一种荣誉。

    起初偷懒的人不少，都是一个个在那装样子不出力，别人干活的时候，他们就躺在河床边上晒太阳睡觉，或者看着别人干活。

    可到了第三天就有点不一样了，之前没干活的还感觉有点害臊，别人休息的时候他们还在干活，就为了把前两天落下的进度给补上。

    不然到时候别人都拿枪了，就自己干巴巴的空着两只手，太特么尴尬了。

    而且杨小槿说了，少一个人没完成，都不能教课。

    这就让金岚犯嘀咕了，他和张一恒现在每人都管着一百多号人，手底下谁进度快，谁进度慢，那都是清清楚楚的。

    金岚和张一恒合计了一下，有些人差的确实有点多了，于是金岚就带头开了个小会：“是这样，咱们的目标都是为了早日攒够一百枚子弹拿枪，但有人的进度落下，要是他们还在偷懒我也不会管他，但你们也看到了他们自己也很着急，是这样，我作为队长，我给他们捐一枚子弹。”

    说完，张一恒也给二队说：“我也捐一枚我赚来的子弹。”

    土匪们面面相觑，等了好半天才有人犹豫道：“那我也捐一颗吧，但提前说好以后得还我啊！”

    没过一会儿，一大群人捐出来五六枚，虽然还有缺口，但也算拉近了一些距离。

    金岚欣慰的点头：“咱们兄弟都是好样的，继续干活！”

    任小粟远远的看着，他忽然对身边的杨小槿说道：“我曾在88壁垒的图书馆看到一本书，它被人藏在角落里，叫做《乌合之众》。”

    “这本书里有句话说，人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人倍感安全的归属感，”任小粟继续说道：“也许这也是为什么身处群体中容易被洗脑的原因。”

    杨小槿平静说道：“你的意思是，他们如今就是这种情况？”

    任小粟摇摇头：“我更愿意相信这是希望的力量。”

    当一个群体有了一个共同的目标时，这些共患难的土匪也在寻找尽快达到那个目标的办法，而情谊就是这个时候产生的。

    金岚等人正干活呢，他忽然发现旁边来了两个新人，定睛一看，竟然是任小粟和杨小槿。

    却见任小粟和杨小槿把鞋子脱掉，把袖子也卷了起来，金岚和张一恒赶忙说道：“您二位不用干活啊，二位爷歇着吧，我们干就行了。”

    任小粟笑了笑说道：“没事，都不是什么娇生惯养的人，我俩做出来的砖坯，可以平分给你们两队，你们队长自己分配给组员。”

    土匪们怔了半晌，他们压根就没想过任小粟和杨小槿竟然会跟着他们一起干活。

    这大人物不都该在后面歇着嘛，以前在工厂的时候，工头那是半点活都不干的，下煤矿的时候，工头就坐在外面休息着监工。

    而且面前这两位可比工头厉害多了，这两位都是超凡者啊，尤其是杨小槿，这还是个女人，连女人都跟着他们一起干活了，这大嫂真是有点不一样啊。

    任小粟脸色一沉：“还愣着干什么，偷懒？”

    金岚乐了：“没有没有，兄弟们继续干活！”

    土匪们默默的干着，活还是原来的活，目标还是原来的目标，但是当任小粟和杨小槿跳下河沟的那一刻，好像有多一点什么。

    多了一点人情味。

    就在此时，外面有喧嚣的烟尘掀起，任小粟对这一幕太熟悉了，又有新土匪到来啊。

    按照杨小槿的预估，整个关山、唐汪山、达板山一线的土匪应该有三千多人，而他们现在这才收拢了二百多，还差的远着呢。

    虽然他们知道越往北土匪越多，他们地处南边本就土匪少。

    但昨天没有新的土匪过来，任小粟还是有些失望。

    新来这群土匪大概有三十多人的样子，他们远远就看到这边一大群人在干活，心中狂喜，这聚居地竟然有这么多流民，发财了啊！

    从远处看，金岚、张一恒、任小粟他们胳膊腿上全是泥水，手上连枪都没有，不是流民是什么？

    而这荒野上，流民是最听话的，就跟牲口一样可以捕捉。

    只是，等他们到了跟前时，这土匪头子忽然觉得有点不对劲，他看到任小粟等人全都直起腰来平静的看着他们靠近。

    土匪头子忽然嘀咕道：“我怎么感觉他们一点都不怕我们呢？”

    而这时的金岚叹气道：“特么的又要有新人加入了，他们现在一枚子弹都还没开始攒呢。”

    金岚在心中，已经知道这些外来土匪的宿命了，他只是有点心疼自己……

    那土匪在河沟旁边停下摩托车，他用枪指着任小粟：“都给我上岸，哈哈，还特么有心情做砖坯呢，谁允许你们做砖坯了？”

    金岚和张一恒对视一眼，然后同一时间都开始为这位新来的土匪头子默哀。

    过了半个小时，鼻青脸肿的土匪头子在河沟里挽着袖子，他肿着眼睛问金岚：“每天得做多少砖坯啊？”

    金岚没好气道：“你们这些人耽误我们大事了知道吗，我给你说，你今天不做三十块砖坯出来甭想睡觉了。”

    这时候土匪头子看了一眼旁边的张一恒：“等等，我认识你，你不是达板山西坡的那个大土匪头子吗，你怎么在这？”

    张一恒也没好气道：“挖你的淤泥吧，别废话了。”

    这新来的土匪头子感觉太憋屈了：“你们不都土匪吗，在这装啥流民呢啊，我要知道你们这么多土匪在这，我就不来了！”

