
　　有一名懂枪的杀马特喊了起来，顿时剩下的8个人全都精神一振，纷纷逃出了车后，向着来时的方向跑去。

　　普通人的速度，能够达到每秒8米，在生死极限之下，能够达到每秒10米，顿时所有的人，都仿佛看到了生的希望一般，疯狂的向着来时的方向狂奔而去。

　　甚至有两个杀马特，为了防止被狙杀直接开启了蛇皮走位的方式，跑成了一个s形，只可惜，李云脸上只露出了一丝冷笑，不疾不徐的换上了新的弹夹。

　　对方有胆子直接跑出掩体，确实让他大吃了一惊，不知道是哪个天才想出来的好主意，这不完全是等着被他狙杀吗？

　　两秒钟之后，李云已经成功换好了弹夹，举起枪瞄准了跑得最远的那一个人。

　　那个人已经要接近600米的极限狙杀范围之类了，看他高速奔跑的样子，确实是卖力的想要活下去，只可惜，一道枪声响起，嘭，李云毫不犹豫的扣下了扳机，开始了他的血腥屠杀。

　　八声枪响过后，高架桥上就只剩下李云与通过军用卫星观看的5个女人，满脸都是骇人的震惊，短短的几秒钟时间之内，剩下的8个幸存者被连续爆头。

　　明明是一把最普通被弱化了，阉割过后的狙击枪，性能却在李云的手里被发挥到了极致，完全不像是一把普普通通的武警专用狙击枪，就算是在军队当中干过多年的陈颖，都没有见过哪一个人能够在这么短的时间内同时准确无误的开出这么多枪。

　　更为关键的是，每一枪都例无虚发，精准的将敌人的头颅给打爆，那种速度和精准度，简直强到让人可怕。

　　就算是在最顶级的特种兵中，那些最有名的快枪手。

　　恐怕也没有人能够做到这一点，更为可怕的是，他那100%的命中率，更是让人感到绝望，这已经不是人类应该能够做到的事情了，就算是超级电脑计算出来的击杀轨迹，也不一定能够达到这样的精准度。

　　“亲爱的，快离开那里，我估计对方的增援部队马上就要赶来了。”

　　虽然五个女人心里感到震撼，但还是赶忙提醒道，之前那名小头目直接使用了对讲机。

　　陈颖通过军用卫星，已经检索到了另一头的信号，那是对方老巢的位置。

　　同时她也将对方的位置直接锁定，通过军事卫星，她已经看到大量的改装车，浩浩荡荡的从那所监狱里面冲了出来，甚至在那里面，她还见到了能够使用的军用装甲车。

　　这可不是李云驾驶的奔驰大G所能够比拟的，最关键的是军用装甲车的车身材料，是真正能够抵御火箭弹的。

　　那军用装甲车，很有可能就是之前独立武装团前来镇压异动时，被这些人夺走的。

　　李云所驾驶的这一辆奔驰大G，虽然有着陆地越野之王的称号，但是同这些战争兵器比起来还是有着相当大的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　更为重要的是那种军用装甲车上面，装载着12.7毫米口径的火神加特林重机枪。

　　一般钢筋混凝土墙，在那种重机枪的面前都像豆腐一样，能够轻易的被打得稀巴烂。

　　至于李云所乘坐的这一辆奔驰大G，就算能够短时间内扛住那样的重火力压制，但时间一长那些钢化玻，钛合金车身，也有可能直接被击穿。

　　听到自己的女人提醒之后，李云的脸上玩味的神色消失，重新变得凝重了几分。

　　他看着触摸屏上的装甲车，总算明白了之前关爷为什么会对这群人闻风丧胆，甚至把他们称为疯子，没有勇气来招惹四环上的这批幸存者了。

　　看他们的这些武器装备，就明白普通的幸存者势力谁他妈敢去惹呀。

　　那些强大的火力配置，已经不比一些小国家的军队弱了，既然已经知道了对方的老巢，那就慢慢的去对付他们吧。

　　李云的眼神里面闪过凶光，对方虽然是硬骨头，但是他更相信自己手里面的狙击枪。

　　踩下油门朝着自己前面的那几辆越野车驶去，那上面还有着充足的弹药，他可不能够放过，之前他在自己的触控屏上，已经看到这群人使用的枪全都是自动步枪。

　　所使用的子弹都是7.62毫米的子弹，倒是解决了他的燃眉之急，毕竟除了那些特殊的狙击枪，大多数都使用的是7.62毫米的子弹。

　　行驶到那些改装过后的越野车旁，李云跳下车，走了下去，不管地上的这些人死没有死透，在每个人的破碎脑袋之上再补上一枪，保证他们彻底死透。

　　他可不希望自己在安安心心搜寻物资的时候，有一个没有死透的家伙，突然拉开了手雷跟他同归于尽。

　　这么近的距离，他现在身体可吃不消，除非他能够将人体极限打破，否则爆炸的威力，足以令他重伤甚至死亡。

　　搜索完毕之后，也只捡到了18把自动步枪，至于子弹，则得到了5000多方7.62毫米的子弹，还有30多枚手雷。

　　更让他感到惊喜的是，在那个小头目的越野车里面，他还发现了一支火箭筒，还有三枚火箭弹。

　　看到后备箱里面放着的火箭筒，李云的嘴角抽了抽，没想到这群人这么恐怖，居然连这种重火力武器都随身携带着。

　　还好他之前直接将5个司机打死，让这群人没有来得及作出反应。

　　也多亏了这一次得到了陈颖这样一个大宝贝，拥有了天眼系统，提前发现了这批幸存者。

　　否则的话，要是让这群人近了身，拿出火箭带来跟他火力对决，就算他能够凭着自己出色的身体素质，以及盲射技能将对方杀死，他也可能会被对方的火箭弹所重创。

　　这种单兵火箭筒的威力并不弱，虽然一颗火箭弹破不开奔驰大g的防御，但对于普通的改装越野车而言，这绝对是一件恐怖的大杀器了。

　　即便无法直接将奔驰大气的钛合金车身，爆炸后产生的震荡，也能够将车里面的他直接重创。

　　毕竟产生的震荡也能够让他，五脏六腑直接错位。

　　看来以后同这群混蛋作战，必须要拉开距离，否则的话我可能会遭到重火力武器的轰击。

　　他在心里默默的想到，这一次他得到的火箭筒，根据陈颖所说，全名叫做69式单兵火箭筒，又被称为无后坐力火箭筒。

　　上面安装有光学瞄准镜，300米内固定打靶，命中率90%。

　　一旦李云，同这些拥有重火力武器的疯子距离太近，那要面对的就可能是火箭弹的炮火连轰，即便是他也吃不消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第114章 收获火箭筒免费阅读。https://xs.23sk.com 