    她将魂器挂在了身上，开始在这里四处游走，可惜，除了那个小坟外，再也没有人工建筑，

    “咱们找找，这里肯定有机关，坟墓里哪能没棺材呢？”曼卿查看着有没有阵法，而文瑾和阿霜则用的是笨办法，四处敲打着，

    “哐~”突然，一块山石上发出了空洞的声音，小白迅速窜了过来，

    “里面肯定是空的，你们靠后，”他拿出了一柄巨锤，打算砸了此处。

    “先别急，让我看看，”阿薇忙制止了，这块山石有炼制的痕迹，不像是天然的。

    她摸索了一阵，果然看出了猫腻，

    “主子，这上面有铭文，您快看，似乎是篆字。”曼卿一听，便不肯上前了，篆字认识她，可她不是认识人家呀。

    文瑾一听撸了袖子，大篆、小篆都难不倒他，这个还是在国子监打下的基础。

    “众妙之门！”他缓缓念出了四个字，茫然的看着姐姐，这块石头是个门么？

    曼卿听楞了，这是道德经最后一句，前一句是玄之又玄，难道它是个通道，通向未知地带的门吗？

    想到这里，她毫不犹豫的伸出了神识，将其笼罩在石头上，没等她深入其中，突然，神识被大力的牵扯着，力量之大，让她的肉体扑到了石上，就在这一瞬间，曼卿消失了，在众目睽睽之下，没了踪影。

    所有人都扑到了石头上，可他们叠在了一起，爬起来互相看看，除了曼卿，没少一个。

    “小白，我姐姐（主子）去哪了？”众人异口同声的问着他，毕竟是神界下来的，见识肯定比他们多啊，

    “我怀疑这是个通道，别急，让我看看，”他摸着石头，精神力侵入了其中，可里面白茫茫一片，哪有主子的身影啊，

    先不说他们急的团团转，曼卿在失重的刹那进入了一个房间，四面都是高高的架子，没有别的，全是书啊，

    原来，石头里是一间书房，她随手抽出了一本，竟然是《葬经》西晋郭璞所著，这是古代有名的风水指南，她翻了翻，便放回了原处，又抽了一本，竟然是洛书，下一本不出意料是河图了，都是远古文明的密码，

    房间很是宽敞，除了四壁的架子，中间有着两张紫檀书桌，上面铺着半成品的画，仿佛主子暂时离去，待会还会回来。

    她走近一看，后背惊起了冷汗，这幅画，正是刚才古墓里的景象，就连蓝色的冰块也逼真极了，裂纹、皱褶无一不在。

    曼卿赶忙去看另外一幅，这张也是个半成品，却看不出画的哪里，一条掀着巨浪的河，小船在风浪里摇摆着，上面画了半个人。只有脑袋，下半身是简单的线条，应该没画完呢。

    “有前辈在吗？请你们出来一见，晚辈只是路过，并没有冒犯的意思，还请放了我们，”

    先礼后兵吧，曼卿团团一拜，

    待她站起，房间里还是死寂一片，没有人回应，

    她又在书架上翻看着，除了深奥的玄学和道家书籍，在桌边发现了一本笔记，上面写着一些读书随感，翻到了最后几页，却夹着一些信件，

    信封上没有收件人，只是留书而已，可她顾不上细看，自己就这么进来了，他们肯定急疯了，先出去再说吧。

    查看了半天，果然如她所想，这里有一座小型阵法。

    既然无主了，她也就不再客气，将书用袋子装了，在桌子上找到了阵眼，笔筒转动三圈后，只听得喀拉拉一阵巨响，墙壁上出现了一个小门，

    “主子，您总算出来了！”看着完好的主子，阿霜抱着她就哭了起来，

    “里面是一间书房，我猜想，这里原先住着两个人，你们快看看这个，”她拿出了信件，让大家分头查看，

    “可这里只有一座小坟，难道另一人离开了吗？”

    他们迫不及待的看起了信件，所有信看完后，这个故事完整了，

    “这里原本是个修真洞府，住着一个叫山伯的人，他带着一个婢女，因为是修道之人，她只是照顾他的起居，几百年了，这个关系都没变，

    可修练终于遇到了瓶颈，山伯的大限眼看就到，修为却无法突破，回想这么多年的寂寞，他突然后悔了，

    便请求山姬做他的妻子，两人琴瑟和谐，日子果然比以前好了很多，可是山伯终究要离去了，山姬却不甘心，想要留住他的魂魄，

    一天，来了一个叫山鬼的人，悄悄跟她许诺，说是那天来临之时，能帮她留住山伯的魂魄，

    山伯知道了大为生气，赶走了山鬼。

    书信写到这里就完了，看笔迹，应该是一个人的，曼卿猜测，是那位山伯的，可她猜测，山鬼必是又回来了，这也能解释，为何画作都是一半了，大概，山鬼杀了个回马枪，他们同时被害了。

    那山鬼一定还在这里，阿原的失魂，肯定与他有关！

    曼卿和小白对了个眼色，两人来到了山姬的小坟前，曼卿拿起了魂器，对着坟口，而小白也用掌风将这里封住，没多时，一道黑烟便冒了出来，被魂器吸了进去。

    “阿原，你，你醒啦，”与此同时，那边也传来了阿霜的惊呼，

    “行啊，这都让您猜出来了，神威不减当年。”小白笑嘻嘻的夸赞她，曼卿看着魂器，这缕黑烟就是山鬼吧，不知有多少生魂被他吸入，几百年了都没有消散，

    没错，信中的山鬼就是魂体，他原本还想夺舍重生，可惜，因为太过邪恶，无法操控修士的身体，害死山伯和山姬后，便霸占了这里，吸食生魂维持他的魂灵，不光是人，连动物都不放过，

    听了山鬼的供述，魂器都拿不住了，险些掉了下去，这也太惊悚了，世间怎么会有这种东西？

    “现在怎么办，我可不想留着他，”而且，这里是南伯的家，让他长期在里面，曼卿也不放心，

    “交给我吧，我去一趟地府，让阎王去头痛吧，魂体炼到这个程度，是很难被消灭的。”这也是他能长久存在的原因。

