
　　归山陵园。

　　左侧矮山中。

　　这里空气清新，入眼一片翠绿，远处山峦叠起，给人一种清爽的感觉。

　　一条小河如同玉带一般，蜿蜒曲折流淌而过，发出叮叮当当的声响。

　　小河边是一个不大不小的竹屋，竹屋上面爬满了蔓藤。

　　距离竹屋不远处，是一栋独立的三层小楼。

　　当夏天三人进来的时候，远远便看到，一个中年女子坐在小楼院落的门口，仿佛在很悠闲的晒着太阳。

　　只是，当她看到纪宝瓶后，明显愣了愣。

　　似乎没想到她会夏天一起出现。

　　当下，她缓缓站起，迎着众人走了过来。

　　“罪九，此次前来是想让你证实一件事。”

　　纪宝瓶开门见山说道。

　　夏天挑了挑眉头，直至现在，他才知道这名中年女子的名字……或者是代号？

　　罪九？

　　以前夏天也询问过，但每次中年女子只是摇摇头。

　　夏天只知道，她是叶轻柔的师傅。

　　也是她母亲夏九幽曾经的剑侍，也包括另外四名中年女子。

　　中年女子曾讲述过她们曾经的过往。

　　真正论起来，中年女子和另外四人，其实都是天山剑派的人。

　　但她们的地位十分特殊，乃是剑侍。

　　一些古武门派传承至今，仍然保留着古老的传统，等级十分森严。

　　曾经的天山七剑，是门派中最为尊贵的七个超级天才。

　　他们每个人身边都有剑侍。

　　若是字面意思看去，剑侍有点类似于护卫、杂役等类型。

　　但事实上，并不是。

　　在天山派，天山七剑的剑侍地位，比那些真正的门人弟子只高不低。

　　不是什么人都能成为剑侍的。

　　剑侍可以得到主人的亲自指点，经常陪主人练招和喂招……其中不泛有实力强大的剑侍。

　　就如同这名中年女子，哪怕是现在，都给夏天一种深不可测的感觉。

　　当初他与中年女子一起围杀五行之子的时候，还没有这种感觉。

　　可如今晋升洞虚，反而隐隐察觉到，中年女子偶尔流转的气息，雄厚而锋利。

　　“什么事。”

　　就在夏天思绪之时，中年女子淡淡开口。

　　“三年前，有人冒充我来此，恰好被我遇到，我们激斗一场，你还记得吧。”

　　闻言。

　　中年女子眼眸闪现一缕异样，“记得。”

　　纪宝瓶看向夏天，“听到了吧，我并未骗你，当时那人和我的装束一模一样，白纱遮面，就连她也没有识破。”

　　夏天默然。

　　看来纪宝瓶真的没有骗他。

　　不过夏天总感觉遗漏了什么。

　　而且纪宝瓶的态度，变得有些奇怪。

　　当时他在纪家只是质疑了几句，纪宝瓶便迫不及待带着他来证明自身清白。

　　感觉太过刻意了。

　　“前辈，您也不知道那个人是谁吗？”夏天问道。

　　“小少爷，直接喊我罪九就行。”

　　中年女子的语态变得温和，“当时那个人的确连我也骗过了，甚至站在我面前，和我聊一些往事，她的语态之间和纪宝瓶一模一样，之后纪宝瓶出现与她激斗一场，后来我细想之下，对方与我了解，只怕是在试探着什么。”

　　顿了顿，她又道，“我并不知道此人身份。小少爷，您遇见她了？”

　　夏天点了点头，“不久前我在扭约……”

　　他再次将事情的经过讲述一遍。

　　最后又道，“她非常强，而且从她的话语中能够推测出，她已经达到了蜕凡高手的阶位。”

　　“蜕凡？”

　　中年女子不由惊讶，“我们华夏卧虎藏龙，但是也不会平白无故冒出一个超级高手，也许对方是长生门的人也说不定。”

　　“我觉得不是。”

　　夏天直言道，“如果是长生门的人，没必要隐瞒，我前不久刚去过长生门。”

　　旁边的耳苏忍不住插言道，“不算是她是谁，至少目前而言，她似乎对我们这边没有敌意。”

　　纪宝瓶却不认同，“有没有敌意，还不能判定，知人知面不知心，否则的话，当年为何假扮我来此。”

　　几人对那个黑衣女子都相当重视。

　　并非他们大惊小怪。

　　而是一个莫名其妙的超级高手突然冒出来，绝对能影响局势。

　　只是几人推测一番后，仍然找不到线索。

　　只能暂时放弃。

　　最后，夏天与三人打招呼，走向小楼，准备探望叶轻柔和孩子。

　　“我随便走走。”

　　耳苏察觉到罪九似乎有话要对纪宝瓶说，也找了个借口走向一边。

　　小河边，只剩下两个人。

　　罪九直言道，“刚才我有一句话没有说。”

　　“什么？”纪宝瓶问道。

　　罪九道，“当年那个人假扮你，穿着宫装，白纱遮面，举手投足乃至语态都与你一模一样，而你当时也恰好来此，与她的装束也是一般无二。”

　　说到这里，她直视着纪宝瓶，“其实，我直到现在也没有分清，你们究竟谁是谁，到底前面那个人是你，还是后面出现的那个人是你？”

　　“那不重要。”纪宝瓶清清冷冷道，“重要的是，现在的我是本来面目。”

　　“所以，你果然认识那个人，也知道她是谁。”

　　罪九的眼神变得凌厉起来。

　　纪宝瓶沉默着，不语。

　　这也是一种态度。

　　许久，纪宝瓶轻声说道，“安心做你的守墓人吧，知道的多了对你没好处，你只需明白，我对夏天没有恶意，更不会做出任何对她不利的事情。”

　　闻言。

　　罪九冷笑一声，“谁知道呢，你也讲过，知人知面不知心。”

　　“这些年来，你一直在防备我？”

　　纪宝瓶望来。

　　“我不会信任你们任何人。”

　　这一刻的罪九，即便面对纪宝瓶这样的超级强者，语态也变得强硬起来。

　　“小姐和少爷都走了，小少爷是他们唯一的骨肉，我不允许他发生任何意外。”

　　罪九眼中的杀意变得凛冽起来，“若是让我知道你算计他，不要怪我一剑斩了你！”

　　“我也很期待你那一剑有多强。也许真的能逆行发洞虚。”

　　纪宝瓶并未将罪九的威胁放在心上。

　　她自始自终都不会对夏天不利。

　　反倒是对罪九的那一剑很感兴趣。

　　她养了三十年的剑，磨了三十年的剑……连纪宝瓶都无法揣测，当罪九拔剑的那一刻，该是怎样的情形。

　　她只知道，那一剑，必将惊天动地。

　　绝不弱于夏天在昆仑之巅的那一刀。

　　……

　　同一时间。

　　欧美。

　　某地，某个秘密大型实验室中。

　　啪的一声，马丁中断了电话，脸色有些阴沉。M.23sk.com

　　站起身后，地上来回踱步，神色之间略显不耐，“一群白痴！”

　　他走出了自己的办公室，一路不停，很快来到了一间空间很大的实验室中。

　　“会长！”

　　一群穿着白大褂忙忙碌碌的成员赶忙停下手中动作，恭敬问候。

　　马丁面呈铁青，向前走了几步，看向其中一人，“维多利亚抓住了没有？”

　　“会，会长，一个星期前，那边的计划就被破坏了，而维多利亚一直没有现身，下面传话回来，说根本找不到她的下落……”

　　这人的声音越来越低。

　　四周众人也低着头，身形微颤，涌现着畏惧之色。

　　他们很清楚，这种状态下的马丁非常可怕。

　　因为他似乎又……健忘了。

　　“还没找到吗？”

　　经这人一提醒，马丁似乎想起来了，自己在一个星期前询问过此事。

　　“没，没有。”

　　“法克！废物，一群废物！”

　　马丁直接暴了粗口，随即深深吐出一口气，转目看向被绑在试验台上的戈乾。

　　他的脸色阴晴不定。

　　“不等了，准备终极试验。”

　　“是！”

　　马丁挥挥手，示意他们立即准备。

　　他的脸上重新出现了绅士般的笑容。

　　迈步来到试验台前，温和道，“戈乾先生，你的血清对我的帮助很大，而且我的人工调培也成功了，所以，你只剩下最后一个用处了。”

　　躺在实验台上、宛如死人一般的戈乾，木然转过头望来。

　　对于他而言，这段期间的遭遇，已经不能用噩梦来形容了。

　　而是生不如死！

　　此刻听闻马丁的话，他反而流露一抹解脱，“要杀了我吗？”

　　“当然不是。”

　　马丁的眼中流露着狂热，“我本想也把你改造成人形兵器的，和摇光真人一样，可你和摇光真人又有所不同，成功率并不高。”

　　说到这里，话锋一转，“还记得我曾经和你说过的换头手术吗，这一直是我多年以来的构想。也是一个极其浩大而伟大的工程。”

　　戈乾的脸上看不到丝毫惶恐与畏惧，已经麻木了。

　　“是吗，那我祝你成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2863章 哪一个是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 