        林阳这一手，直接抓住了正在发呆的为首男子脖领，为首男子还没反应过来怎么回事，直接就被林阳扔到了玉珠空间内去了。

        林阳收敛心神，快步走出丹房，向着山下走去。

        随后，林阳便来到宇文家的丹药存储地，门口守卫丝毫没有察觉，林阳便已经进入。

        进来后的一瞬，林阳看着面前数量庞大的丹药库，也是不由呆了一呆。

        这还是林阳第一次进入这里，一瓶瓶，一盒盒，甚至一个个木箱里，全都装满了各种丹药，每一样丹药还都配了相关说明。

        “这整整一屋子的丹药，要是售卖出去，那得价值多少。”林阳心头震撼，但是手上不敢停留，连忙将这些丹药往玉珠空间里拿。

        大约过去半刻钟，丹药才被搬进去不到十分之一，这么下去，丹药能搬完，那些药材，金库之类的可就没时间去搬了。

        想到这里，林阳神识进入玉珠空间，招呼小兽过来帮忙。

        小家伙正看守着被林阳抓进来的清风和为首男子，接到林阳的召唤，小兽立马对大地巨猿挥了挥小爪，然后嗖的一下，一道红影闪过，瞬间出现在玉珠空间外边。

        见小兽出来，林阳也不客气，立即让小兽帮忙搬运这些丹药。

        一边搬运，一边还给小兽解释现在的状况。

        小兽扫了一眼这些丹药，两个小爪对着丹药一挥，瞬间，所有的丹药全部消失不见。

        林阳见状，神识立即进入玉珠空间查探，一看之下，果然全都被送了进去。    

        林阳不知道小兽是如何做到的，这时候也不想知道，只想把有价值的东西搬空。

        小兽将丹药库搬空，立即飞到林阳肩膀上，林阳立马带着小兽离开丹药库，然后快马加鞭的前往了药材库。

        半个时辰后，宇文家原有的丹药库，药材库，金库……，但凡是值钱的东西，全都被林阳和小兽搬空。

        林阳和小兽站在一处小山坡前，扫视了一遍宇文家，突然又看到了不远处的药山。

        林阳呆呆的看了片刻，随后一摇头，知道这些药材肯定是带不走了，便欲带着小兽离开宇文家，时间长了肯定会发现，到时候自己还得浪费一枚果子，这些果子可是好东西，能少浪费就少浪费。

        林阳转过身准备走，小兽却突然嗖的一下从林阳肩膀上跳了下来。

        林阳不解小兽要做什么，却见小兽对着药山不停挥舞小爪。

        紧接着，让林阳震惊的一幕出现了。

         只见整个药山上，所有的药材，顷刻间全部拔地而出，一株株药材全部悬停在药山上方不停旋转，紧接着，所有的药材就像离弦之箭一般，飞速向林阳方向射来。

        小兽两爪前方，突然出现一个巨大的漩涡，所有的药材直接来到漩涡处，然后被迅速‘吞噬’进去。

        药山上，本来还在修剪种植的人，被这突如其来的景象震惊的无以复加，他们都是最普通的人，有的甚至都不算是修士，哪里见过这种阵仗，一个个被震惊的目瞪口呆，有的甚至还瘫坐在地上瑟瑟发抖。

        有反应过来的人，已经快速跑去汇报情况。

        成千上万株的药材，仅仅用了不到二十息时间，已经全部进入了漩涡之内。

        林阳发现，小兽做完这一切之后，累的也直接瘫在了地上。

        林阳赶紧收敛思绪，从震撼的状态中回过神来，双手抱起小兽，然后送入玉珠空间内，并告知阿力和唐玲照顾好小兽，并将清风介绍给二人，然后告诉他们将为首男子羁押起来。

        唐玲和阿力自始至终都没见林阳的影子，还以为林阳通过什么秘术与他们沟通，这里毕竟是林阳的地盘，有什么秘密也很正常。

        交代完毕，林阳便快速离开玉珠空间，随后一路向着宇文家外跑去。

        林阳知道，这件事一旦传到司马家人耳中去，定会立即封锁整个宇文家，那时候就算自己能够逃离，也得费些手段，所以，趁着他们没有反应过来，还是快点逃离为妙。

        林阳预判的非常准确，就在他离开宇文家不到半刻钟后，司马乾已经出现在了药山之上。

        司马家将南城和西城控制在手中后，便派了司马乾驻守宇文家，司马坤驻守西城江家。

        司马乾刚到这里还不超过半个月时间，一些事情也不需要他出手，便找了一处静谧处修炼，谁成想竟然有人敢在这个时候来捣乱。 

        直到此时，司马乾也只知道药山出了事情。

        悬浮在药山上空，司马乾内心也震撼不已，如果不是手下告诉自己发生的一切，他是无论如何也不敢相信，这些药材是短时间内被搬迁一空的。

        司马乾自认自己绝对没有这个能力办到，不光自己，所有御气期高手都无法做到。

        在跃凡城，御气期已经属于顶尖高手了，但是以他们的能力，也绝无可能短时间内就将药材全部连根拔走。

        看着下方光秃秃的药山，司马乾道：“既然御气期高手都无法做到，那这做到之人……”

        司马乾沉默了，他不知道该不该继续查下去，他已经将自己的神识释放到极致，却是一无所获，这也在他的意料之中，能做到这些的人，又岂能被自己这么轻易发现。

        就在司马乾准备先将此事上报给司马家主司马元时，山下突然跑来几人，这几人奔跑的速度非常的快，但却有些狼狈，有时候摔倒又爬起来，连身上的尘土都来不及掸掉。

        司马乾突然有种不好的预感，连忙向着几人飞去。

        快速飞到后，司马乾直接落在几人面前。

        这时，这几人边喘粗气边道：“启禀，启禀大人，丹药……丹药库，全，全都不见了……”

        “启禀大人，大人，药，药材库，不见了，药材，全不见了……”

        “金，金库，大人，金库，金库中的财宝，也，也都不见，不见了……”

        ……

        ‘嗡……’

        司马乾的脑袋突然间有些眩晕，这些东西本来他还想自己悄悄拿点，却被守卫告知已经盘点后通报给了司马元家主。

        待些时日，那些值钱的东西就会被运输到司马家族去，自己找了几个手下在反复查看，看看还有没有 漏掉的财务丹药之类的，实在不行就只能让炼丹师给他炼点丹药，反正药山上的药材没有具体数量，又被大量损坏，所以还有空可钻。

        没成想，药山的药材被全部收走，不但如此，库里的丹药，药材和金钱也都被人清空了。

        正在这时，司马乾眼中又见到几人到来。

        “启禀乾护法，和少爷不见了，五彩玄炉也不见了，丹鬼也刚刚离去。”

        随后，这几人便将成丹山上发生的事情，全盘讲给了司马乾听。

        这几人是司马乾从司马家带过来的，司马和更是他自己的儿子，司马家想要重整炼丹，这个任务也交给了司马乾。

        司马乾更是把这个立功的好机会，交给了他自己儿子去办，没成想事情没办成，自己儿子还丢了，尤其是他们还见到一个诡异的人影，突然出现，又突然消失，而且这个诡异的人影还遮掩了面容，使得他们根本不知道对方是谁。

        “这神秘人到底是什么人，他为何要来宇文家夺走这些东西，难道是宇文家的余孽？”

        “不可能啊，宇文家要是有这等本事之人，我们也不可能拿下宇文家，难道是一些盗匪？可什么盗匪竟然如此大的本事呢……”

        司马乾思来想去，始终想不通其中缘由。

        不过这时，司马乾的眼睛为之一亮，心道：“既然查不出来是谁，不如就趁机把祸都栽给他得了……”

        想到这里，司马乾对面前男子道：“你们几人速回司马家，将事情如数上报给家主，事关重大，不可耽搁，我去查探下其他地方，让家主做好防范，此贼人不简单。”

        说完，司马乾便腾空而起，向着宇文家外飞去。

        却说林阳，出了宇文家大门后，一路飞奔向之前的小客栈跑去，好在蓝色果子的效用还没消失，没人看到飞速奔跑的他。

        正在这时，眼角余光瞥到了一个地方，使得他的脚步又停了下来。

        林阳转过身，抬头看去，只见一栋建筑，上写三个大字“藏丹阁。”

        没错，宇文家的藏丹阁，林阳本没有打算抢夺宇文家的财富丹药，但是现在确认宇文家真的出事了，妹妹也不知所踪，他定然不会将这些东西便宜了司马家。

        想到就做，林阳调转身形，快速奔进藏丹阁。

        紧接着，藏丹阁内发生了诡异的一幕，一排排丹药瞬间消失，不到二十息，整个一层的丹药全部消失不见，紧接着二楼，三楼，四楼……

        不到一刻钟时间，整个藏丹阁内的丹药，鼎炉，丹房，药材，钱库……

        但凡值钱的，全部消失不见。

        藏丹阁内的人都是些实力不强的人，实力最高的也就刚刚脱凡初期，哪里见过这种阵仗，一个个吓得抱头鼠窜，有的更是躲在角落里不敢出来，生怕自己也不翼而飞。

