    伍宫和红衣少女从树林中飞驰而出，两人的眼中的闪烁着难言言说的惊骇。

    又是三张符箓破空而出，像钉子一样钉在苏牧身前，符纸上道纹流转，苏牧周身的空间瞬间扭曲，庞大的重力将四周的空气都压实。

    但是无用，苏牧的身形仅是稍微停顿了一下，属于鲲鹏的道纹流转，速度再次暴增。

    “该死！他到底是谁！？道门什么时候出了一个这样的怪物？”

    伍宫极速后退，他射出去的三张厚土符，就算是自己都会受到严重的影响，可现在却像是废纸一样，对苏牧全然无用。

    在伍宫身旁的红衣少女，面色前所未有的凝重，她无法回答伍宫的话，因为她也不知道道门什么时候出了一个这样的怪物。

    在三对一的情况下，他们居然是被彻底碾压的一方，速度、力量、战斗技巧，对方的每一样都超乎他们想象，恐怖的就像是一个怪物。

    要不是靠着伍宫的神行符，他们甚至都逃不出这么远。

    “真是.....疯了。”

    她想不明白，以他们三人的配合，就算是遇上天榜前十的人有把握周旋，可没想到现在却如此狼狈。

    不远处被击飞的黑影艰难的站起身，正是和伍宫一同组队的那名大汉。

    而他此刻双目赤红，看着正在追赶伍宫和红衣少女的苏牧，脸上的肌肉扭曲，右掌严重扭曲，像是拘偻着的鸡爪。

    “我要你死！”

    极度的愤怒将大汉仅存的理智燃烧殆尽，他不顾一切的冲向苏牧，右手废了他还有左手，修者不惧一切，唯战！

    “该死！快回来！”

    伍宫咬牙切齿，回头望向大汉，狰狞怒吼，“你不是他的对手！”

    可惜晚了.....

    苏牧面无表情的看着向自己冲来的大汉，食指与中指相并，一丝明灭不定的气机萦绕指尖，细小的裂纹出现在手指上，便是以苏牧未知的体质，运用这一招还是勉强。

    “天剑！”

    苏牧身化如剑，惊天剑芒爆起，眼中泛起苍茫古意，无喜无悲好似煌煌天威，以指代剑。

    斩！

    原本狂暴的灵气瞬间集聚一道，空气仿佛在此刻被割裂，剑气以无可匹敌之姿直袭大汉。

    这是天外一剑，代以天罚！

    大汉彻底僵在原地，一股浓厚的死意将他笼罩，浑身僵硬，像是死神与他相拥。

    他怒目圆睁，可却连眨眼都做不到，只能眼睁睁的看着那一道惊天剑芒。

    死。

    大汉脑海中忽然闪过这个字，没人能救得了自己，这一剑自己绝对挡不住。

    而在剑芒即将命中大汉时，带在身上的护符忽然发动，光芒一闪，仅是瞬间就将大汉传送出秘境。

    剑芒落空，携以无可匹敌之势，直冲天际。

    “艹！”

    伍宫面色狰狞，胸口的憋屈几乎要溢出，但是更多的却是恐惧，若是没有长老给的护符，大汉连对方一剑都接不下来。

    “道友！先前是我们不对，你也淘汰了我们一人，我们就这般结束如何？”

    伍宫回头大喊，但在回头一瞬间，一股彻骨寒意从脚底直涌脑门，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “什么时候......”

    还没等伍宫将话说完，苏牧一拳落下！

    “极道八十一皇拳！”

    伍宫死咬着牙齿，拼命的激活身上所有的防护符箓，架起双臂，无论如何他要接下这一拳。

    周身光芒一闪，道门发下的护符闪烁，瞬间将伍宫传送出秘境。

    “诶......？”

    被护符传送出秘境的伍宫还保持着架臂的姿势，他预想中的那一拳并没有到来，愣愣的望着四周，山脚下只有零零散散的几人，都是一些倒霉的家伙，刚进秘境就被淘汰。

    而原先的那名大汉，还是愣在原地，仿佛死亡的阴影还在将他笼罩，浑身肌肉紧绷，那一剑近乎让他道心崩溃。

    伍宫默默回过头，看着自己的双手，“我没能.....挡下？”

    直到现在他仍旧精神恍惚，一切都像是做梦一般，可身上的防护符箓完好，时刻提醒着他刚刚的那一幕是真的。

    “不对.....是护符认为我挡不下那一拳.....”

    哪怕他将自己身上的防御符箓全部激活，但护符仍旧认为他挡不下苏牧的一拳。

    “这是什么怪物啊......”

    又是一道光芒闪烁，红衣女子从传送口跌落出来，握刀的右手止不住的剧烈颤抖，虎口崩裂，眼神深处充满惊惧。

    伍宫茫然的望着红衣女子，对于红衣女子的被淘汰，他竟没感到一丝惊奇，在那个怪物手中落败，似乎是很正常的事情。

    “我们都被淘汰了啊.....”

    伍官深深的吸了口气，看着四周寥寥无几的几人，自嘲的笑了笑，“倒霉的原来是我们。”

    .......

    秘境之中

    仍旧是原先的位置，原本将紫衣少女围住的几人早就跑的不知所踪，这片空旷的地方就只剩下了苏牧和紫衣少女。

    苏牧微微撇过头，瞟了一眼紫衣少女，而后收回视线，他准备要离开这里。

    “道友请等等。”

    紫衣少女忽然出声叫住苏牧，一双明媚的眼眸微眯，“道友若是不嫌弃兰幽，我们一同上路怎样？”

    苏牧一愣，微微皱起眉头，望向紫衣少女。

    【姓名】：兰幽

    【种族】：人族

    【修为】：天罡境三层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：天榜第十

    天榜第十？

    苏牧眼中闪过一丝意外，没想到天榜的人也来了，而且还是天罡境第三层......以目前自己在鬼镜中试炼的情况，天罡境第三层......很难打。

    “嫌弃倒是不嫌弃，但是我一个人习惯，后会有期。”

    苏牧默默回过头，身上的鲲鹏道纹流转，一步跨出瞬息至几十米开外，自己进入秘境只是想来长长见识，顺带狠狠的薅道门羊毛。

    苏牧并不想和这个天榜第十的人扯上关系，尤其还是一个女人，一个很漂亮的女人......他可不想在道门中人人喊打，惹不起还躲不起吗？

    兰幽微微蹙额，望着苏牧离去的方向久久不语，苏牧的出现实在是太令人匪夷所思。

    “不是前面的人，也不像是后面的人，从未在道门中显露，像是凭空出现......”

    她熟知的人中，没有一人可以和苏牧对上，按照苏牧如此霸道的战斗方式，要想在道门不出名，这可实在是太难了，可偏偏像苏牧这样一个猛人，居然在道门中一直没有显现出身形，这实在是太奇怪了。

