
    
    城堡的正前方，圆形堡垒上，两面红色的旗帜徐徐升起，一面是鱼鹰的旗帜，另一面则是华夏贸易公司的旗帜。

    收复海峡岛，并不意味着就可以歇一歇了，反倒让唐学志感到身上的担子，更重了。

    海峡岛从南到北，如此漫长的海岸线上，只有田云亮一支舰队，只怕也忙不过来了。

    海伍德败走吕宋，他们肯定不会就此默认唐学志将圣萨尔瓦多城收入囊中。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    唐学志对这些强盗，也不得不防。

    明城算是巩固了，北港还处于重建状态。

    损失了那么多青壮，如此大一片地盘，仅仅几千男丁，有些村寨甚至成了寡妇村，这些地方都迫切重新调整人口比例。

    不然，有些实力弱小的村寨，恐怕连山民的进攻都抵挡不住。

    现在海峡岛的实际状况是，北强南弱，因此唐学志在加大开发海峡岛的同时，决定重建北港城。

    白长风和余庆二人负责北港重建，并且组建神武军第三营，由白长风亲自率领。

    ，刘大中和马天成二人被提拔为正副屯垦官，现阶段重点是朝着热兰遮方向发展，同时将马田成调往热兰遮城附近，设立专门接纳移民的机构，

    为了方便操作，唐学志决定在海峡岛建行省，称之为海峡省，他亲任总督，总领军政要务。

    同时改热兰遮城为夏城，北港命名为唐城。

    北港方面，还好开发，直接往那些丁口损失严重的寨子适当的移民就好了。

    一些因伤退役的士兵，也可以安插到那些寨子中去，成为那些寨中的中坚力量。

    同时，如果没有娶妻，寨中的女子有意向找个合适的人嫁了，刘大中等人还专门找些媒婆帮着撮合，能成一对，是一对。

    光是明城这边，唐学志就定下了三年发展到三十万人口的计划，这可都是用银子堆出来的人口。

    随着夏城和唐城的收复，明城三十万人口的目标，肯定要该一改了，不然银子都用来安置移民了，发展停滞，不符合唐学志的发展目标。

    这些人口肯定得有一部分挪给南部，当然，移民强度也应该比此前有所增加。

    随着边海形势逐渐稳定，加上大明朝封禁的政策，边海的百姓出海求生的人口数量，已经无法满足唐学志的发展需求了。

    他决定将南澳获得一万多百姓和部分俘虏移民到唐城附近。

    除了给钱给粮外，每三户还给一头牛，每个寨子还专门划归了荒地，开垦出来三年不纳粮。

    倒是让这些新移民蠢~蠢~欲~动，一些青壮更是摩拳擦掌，毕竟那个地方，比起南澳岛要好得多。

    不仅如此，他们还加大力度，派出一些百姓，去家乡宣传，将一些无地可种，无家可归的人，招纳到岛上来，开慌种地。

    每户人家来了，按照丁口计算，每人每天给予一定的粮食，直到他们的地里长出了庄稼。

    至于那些上岸招纳乡亲的人，每邀请成功一户，鱼鹰给予两斗米的奖励，船队更会将他们直接送上岸去，给予一定的口粮作为补偿。

    这项条款一出，许多人纷纷请求回老家邀请自家的乡亲过来，光是在年底之前，刘大中就派船送了一百多人上岸。

    他们还专门在台州、泉州等地，设立接纳移民的地点，凑足了人口，便派小船先送往金门、南日岛的集结点，再派大船送到海峡岛。

    不过，鱼鹰的士兵中，多数还是以南人居多，南人会水，征作水兵还是不二之选，但是北方民风彪悍，北人打仗勇猛。

    自古也有南钱，北兵的说法，唐学志其实也渴望能够得到一支用北人组成的兵马。

    将来入辽作战，南方的士兵肯定不适应那边的气候。

    “三顺，你的营中辽南的兄弟，大概占多少？”

    唐学志让人将张三顺找来，询问了他虎贲军中的状况。

    “噢，这个，北方士兵大概只占了三成不到。”张三顺点头回到，眼神中闪过一丝差异，不知道唐学志这么问到底是什么意思。

    “嗯，看来还是少了点，这样，你让天行安排几个兄弟，跑一趟北边，去找钟自彪，去他军中多挑选些北边的士兵充实到你们军来，人数也不必太多，两三百人就够了。”

    唐学志点点头，笑道。

    能够控制整个海峡岛，是唐学志一个较为宏观的规划，本以为还要再过两年，没想到这一天提前到来了。

    不然他也懒得花这么大力气去建金门城。

    不过，那座城已经建成了，他也不会后悔，毕竟短时间内，金门城的作用将不会小于北港。

    只不过那里只有一百多平方公里的山地，条件自然不比海峡岛，对于陆战队来说，呆在那种地方，并没有什么影响。

    但是对于骑兵来说，没有合适的场地，不久后战马的耐力等各方面功能恐怕都会退化。

    当时，选择在金门训练骑兵，也是没有办法的办法。

    唐学志倒是希望将骑兵训练场，搬到更遥远的北方，只是暂时还没有合适的地点，加上现在将一支兵马置于这么远的地方去，也不符合唐学志的利益。

    思来想去，他还是决定在北港设置一个马场，用于骑兵训练，这样的话，征收一些土地就足够了又增加了北港的防御。

    金门这边的骑兵训练场，将扩建为练兵场。

    经过这一时期的发展，唐学志已经感觉手头的兵力不够用了，光是海峡岛这个地方就需要大量的兵马驻防。

    如果遇到紧急事件，将主力抽调走后，将会影响这一地方的防务。

    随着摊子越来越大，唐学志再亲自指挥这些地方，也已经不切实际了，否则将会抽干~他所有的精力。这并非他的初衷。

    此前他就已经像熊文灿表明，要将水师改为海军，看来现在也到了成立鱼鹰军部的时候了。

    原来的兵房虽然由唐学志亲自指挥，但很多时候，他并不在岛上，这些职能很多时候是由各指挥使履行。

    就像这次料罗湾危急，如果不是自己及时赶回来，恐怕各部也只能各自为战，最坏的结果可能是鱼鹰真的被各方势力联合起来消灭了。