
张禹不再吭声，身子都转到一边，连看都不看杜天娇。

杜天娇见张禹这般，旋即露出一连的不爽，说道：“怎么事？还不敢看我了！”

张禹还是不吭声，索性从兜里掏出烟来，自行点了一支，抽了起来。

“你！”杜天娇气的跳脚，跟着好像是想到了什么，猛地叫道：“不对！”

听她突然这般说，张禹转头看向她。

不仅是张禹，迪丽和德比艾德罗也都看向她，以为她是不是想到了什么重要的事情。

紧接着，就见杜天娇瞪着张禹说道：“你、你能随便就看到其他的人……那岂不是说，晚上我洗澡的时候，你也能够看到了……”

“噗！”张禹差点当场喷血，他马上说道：“你脑子里都装了些什么，像谁稀罕看你似的。”

“你这话什么意思？是说我难看了！”杜天娇没好气地说道。

德比艾德罗不由得皱眉，转身出了门房，他实在是有点受不了这个丫头。本来自己死了爹，心情就不好，加上寻找真凶的事情，还没个着落，结果这个丫头可好，一直叫嚷，让人的脑袋都疼。

迪丽倒是还好，饶有兴致的看着张禹。

张禹都有点后悔，自己刚刚搭理这个丫头干什么，别说话就好了呗。

他也不敢再出声了，只管抽着自己的烟。

杜天娇见他又不说话，随即冲到张禹的面前，叫道：“你给我说清楚，你刚刚的话是什么意思？是不是我说长得丑！”

张禹被她吵得头大如斗，好在反应的也快，赶紧看向迪丽，说道：“迪丽小姐，我认为杜小姐现在严重影响到我思考问题，寻找幕后黑手。这里目前我说的算，我命令你马上让人把她给我送回温哥华。”

“没有问题。”迪丽直接答应。

“什么！”杜天娇见迪丽还敢答应，快速地抢到迪丽身边，说道：“我不走！谁敢送我走，别怪我跟他急眼！”

“杜小姐……你也知道，在这三天之内，都是他说的算，你说你现在招惹他干什么……有什么帐，三天之后跟他算……你还怕他跑了啊……”迪丽语重心长地说道。

“哼！”杜天娇横了张禹一眼，说道：“行！姓张的，算你狠，我先不跟你一般计较！等三天之后，咱们新账老账一块算！”

张禹继续抽烟，还是不说话，仿佛是没有听到杜天娇说话。

杜天娇气的鼓起腮帮子，可以说，一向娇蛮的她，什么时候受过这么大的委屈。这两天可好，竟然还有人敢一而再再而三的挑衅自己。最为可气的是，自己还不能发作，还得暂时忍着。

门房之内，终于变得安静起来。三人在里面等着，时间一点一点的过去。

大概过了能有半个小时，迪丽的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

迪丽掏出手机，看了眼来电显示之后，旋即接听，“hello……你好、你好……太好了……行行，我知道了，咱们随时联系……”

挂了电话，迪丽看向张禹，说道：“路面监控已经调出来了，劫走程雄的车也找到了，只是监控需要一点一点的进行排查追踪，目前追踪到车子去到罗尔街。负责调取监控的人向我汇报，咱们这边是一边追踪，一边等待消息，还是等到最后的结果出来，直接过去。”

“时间紧迫，自然是一边追踪，一边等消息了。”张禹说道。

“好，那咱们这就出发。”迪丽说道。

张禹和迪丽出了门房，杜天娇跟在后面，一起朝停车的地方走去。

来到车子旁边，张禹四下里看了一眼，说道：“迪丽小姐，我认为咱们这次去寻找程雄，一来不需要带太多的人，二来也不能带杜小姐和德比先生，就四五个人去便好。”

“你说什么？”杜天娇闻言，登时又恼了。

迪丽却是点了点头，说道：“杜小姐，此次前去，实在是存在不小的风险，到时候不见得有人能够保护你的周全。张先生说的很有道理，你和德比先生就留在这里，我让汤姆也留在此地。”

“我不干！”杜天娇摇头说道。

“这不是你干不干的事情，如果你非要跟着去，那我只能给令尊打电话，然后让人即刻送你回温哥华。”迪丽这次十分严肃地说道。

要知道，劫走程雄的人敢冒充艾斯拉德家族的人，显然不是等闲之辈。这次前去追踪对方，见面之后势必会打起来。

迪丽此行的高手不多，因为当初压根就没想到，对方会有这般的实力。眼下遇到了特殊状况，让温哥华那边来人支援，肯定是远水解不了近渴。所以，迪丽只能带着现有的人手前去抓人。

杜天娇身份尊贵，迪丽可不敢带杜天娇去冒这个险，万一有个闪失，怕是自己死一百次都不够偿命了。搞不好，连家里人的性命都得搭上。

这种时候，不比平常，是以迪丽也不客气了。

见迪丽这般说，杜天娇撇了撇嘴，她也能够看得出来，如果自己一意孤行的，迪丽确实能够说到做到。

她悻悻地说道：“算了算了……不去就不去……”

随后，她又瞪向张禹，把脾气撒到张禹的头上，没好气地说道：“姓张的，你可别让人跑了！要是人跑了的话，你就死定了！”

张禹耸了耸肩膀，没有出声，然后直接拉开车门，上车坐下。

迪丽则是进行一下简单的安排，把汤姆留下，盯着这里的人，另外让人给守在邱珍珍家里的人打电话，叫这些人也过来帮忙。她这边只带了一个司机，外加三个黑袍人上车，出发前往罗尔街。

这个年头，导航十分的便利，哪怕司机不是本地人，靠着导航也能够找到地方。当他们快要赶到罗尔街的时候，迪丽的手机又响了起来，还是先前打电话的那个人，向迪丽汇报，目标车辆接下来到了哪里。

就这样，他们不住地追踪，从一段的郊区，一直追到另一端的郊区。迪丽再次接到电话，这回电话里的人告诉迪丽，在这个位置，监控已经变得很少很少，难以追踪到目标车辆。但是，继续往前走上二十公里，就有一座山，叫作鲁尔山。目标或许会去那个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544638"  chaptername="第4506章  鲁尔山">加入书签</a>
</div>
