    时梦起初没跟过来是因为她以为时海只是借用一下洗衣机，把衣服丢过去就会回来了。

    结果过了好一会儿，时海都没有回来，她就猜到，时海多半是想等到衣服洗好再回来了。

    那可不行，怎么能放哥哥和那两个扫把星女人在一起呢？

    于是，时梦就跟着跑到祝灵洁家里来了。

    简思春看到小姑子也过来了，就也是面带笑容，上前迎接。

    但时梦只是冷淡的回了一句，然后问时海怎么不回去，果然和她想的一样，时海想等衣服洗好后拿回去晾干。

    从时海口中得到了祝灵洁帮他把衣服带到洗衣机里的消息后，时梦就想着果然哥哥的衣服还是应该交给自己来洗。

    哪怕并不是手洗，而是将衣服放进洗衣机里按个按钮设定时间，这套操作流程也应该由她来负责。

    其实今天做饭的时候，身边有另外两人帮忙，她不仅没觉得轻松，反而有种‘自己的工作被抢了’的感觉。

    不过不得不承认，她们的厨艺确实是很高，如果说满分是一百点的话，时梦的厨艺已经是超过大多数人的80点，而简思春就能有88点，祝灵洁更是高达96点。

    比不上这两人，让时梦有点不服气，但还不至于失去信心。

    毕竟她知道自己并不是只用做饭就可以的厨娘，不用做到厨艺专精的程度。

    而在其他方面，她必定有着压倒性的优势。

    因为照顾哥哥的一切是作为妹妹的责任，包括但不限于，日常的做饭、洗衣、打扫房间，还有喂饭，换衣，洗澡，擦拭身体等等……

    一直以来，她都是这么做过来的。

    所以就以借用厕所来当做借口，进了卫生间。

    然后就撞见了祝灵洁拿着时海的衣服‘爽吸’的一幕。

    四目相对。

    “……？”

    “……！”

    气氛凝滞。

    祝灵洁脸都吓白了。

    虽然不是被时海发现，但是被时梦发现，这一样糟糕！

    本来现在的小姑子对自己的好感度就不高，这下再被看到这种‘犯案现场’，印象肯定是差到极点了！

    祝灵洁此时很后悔，她想着早知道就锁上门好了。

    因为被难以按捺的冲动给支配了大脑，使得她压根就没有去好好思考防范措施。

    再说她以前就没有锁门的习惯，吸一吸自己老公的衣服本来就是家常便饭，根本不需要有多余的担心。

    只能说是真的太大意了……一失足成千古恨。

    祝灵洁只感觉呼吸都变得困难，整个人都如坠冰窟。

    根本想不到该怎么解释，或者说已经解释什么都没有用了。

    她就像个等待宣判的死刑犯一样，卑微地低下头，让绝望爬满全身。

    不过面对这场景，时梦反倒是没什么表示。

    她并没有把客厅里的两个人都喊过来，做一个公开的‘开庭审判’。

    因为她第一时间的想法并非是‘这女人是个变态’，而是对她的所作所为给予了充分的理解。

    毕竟，类似的事情，时梦也干过。

    所以也不认为这是什么变态行为。

    顶多就是有点不太爽……享受哥哥的衣服，这本该是她独享的权力来着。

    然而如果现在把祝灵洁给推出去进行公开审判的话，固然能让她的个人形象毁于一旦，再也无法拉进与哥哥的距离……

    但是以自家哥哥那谨慎过头的性格，怕是之后再也不会把衣服交给任何人洗了。

    相当于是一颗老鼠屎坏了一锅汤，还带打草惊蛇的后续影响。

    既然如此，那就还是睁一只眼闭一只眼好了。

    反正会做出这种事情，多半就是因为忍不住了，偷偷地享受一下吧……嗯，情有可原。

    甚至她觉得祝灵洁这种程度的‘喜欢’才算是正常的。

    毕竟那可是她哥哥啊？

    世界上最好的哥哥啊？

    如果能得到哥哥的宠爱，那简直就是世界上最幸福的事情了啊？

    所以时梦就觉得无论是简思春，还是祝灵洁，喜欢上她哥哥是理所当然的事情。

    虽然你是个扫把星女人，不会让你轻易接近哥哥……

    但……对于你的眼光和品位，我还是认可的。

    在这样的考虑下，时梦最后还是选择了‘包庇’。

    从客厅处传来了时海的询问声。

    “怎么了吗？”

    祝灵洁此时真的是紧张的心都提到嗓子眼儿了。

    然后在祝灵洁近乎哀求的目光中，时梦回头回了时海一句。

    “没事，就是洗衣机需要先接上出水口，可能要多花一点时间。”

    “那需要我帮忙吗？”

    “不需要，哥你等着就行。”

    “知道了。”

    时梦……帮她解围了！

    在祝灵洁惊诧的目光中，时梦走到了她的面前，靠近她的耳边小声地说道。

    “……不要花太长时间，最多三分钟。”

    “……！”

    “不然哥他会觉得奇怪的。”

    说完时梦起身，给到了一个暂时性的同伴眼神。

    居然……！

    还默许了！

    祝灵洁做梦都没有想到，小姑子不仅没有告发她，居然还为她的变态行径打了掩护。

    此时在祝灵洁的眼中，小姑子身上感觉都披上了一层神圣的光辉。

    就像是上天派来的天使一样，给予了她救赎，而非惩罚。

    难道……其实，小姑子没有那么讨厌她们？

    疑惑中，时梦退出了卫生间，帮她关上了门。

    祝灵洁回过神来，赶紧掏出手机看了一眼。

    三分钟……也不错了。

    刚刚发生的事情，真的是让她从天堂到地狱，再从地狱被拉回到人间。

    现在祝灵洁只想放弃思考，好好的沉浸在最爱之人的味道中去，好好抚慰她那受惊而剧烈波动的心情。

    过了一会儿，祝灵洁恋恋不舍地将时海衣服都放进了洗衣机里，随后洗了一把脸，清醒了一下后就从卫生间里出去了。

    客厅里的三个人正在玩扑克牌。

    见到祝灵洁回来，便带上她一起玩。

    玩的过程中，祝灵洁就偷偷地看向时梦，但时梦还是板着一张脸，不给她们什么好脸色，而且还一直针对她们。

    而且因为时梦在场的关系，简思春和祝灵洁就算有什么小心思也难以实现，感觉就像是被国王身边的警卫监视并警戒着。

    这种情况持续到衣服洗好之后，她就和时海一起回去了。

    结果到头来什么都没有发生，难得的将时海带到‘我方主场’的好机会就这么白白浪费掉了。

    祝灵洁其实还算是有收获，起码久违地‘开荤’了。

    但简思春就只觉得苦闷。

    像条咸鱼一样趴倒在沙发上，一蹶不振。

    思春少女，心情状态：绝不调。

