
　　队伍的人数增加了不少，查探起来的速度，自然是快了不少，很快焱浊大帝那边便是有发现。

　　接到焱浊大帝的传信，杨奇先是一愣，旋即眼前却是一亮，“这么快就有发现了？”

　　之前他们搜寻了不小的范围，都没发现天青莲子出世的迹象，没想到这次刚分开查探不久，焱浊大帝那边就有发现了，便是杨奇也感到有些惊讶。不过这对于众人而言，却是好事，毕竟有了发现，才能有机会夺取天青莲子，不然连天青莲子出世的地方都找不到，怎么夺取天青莲子？

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着焱浊大帝所在的方位赶了过去，等到杨奇感到焱浊大帝所在的位置之际，徐尚等人早已经到了。

　　眼见众人早已经到齐，杨奇立刻是开口道，“焱浊道友有什么发现？”

　　“就在刚刚，我查探的时候，发现了不少的青岩族修行者，正在前方一片区域巡视。”焱浊大帝直接开口道。

　　巡视？

　　此话一出，杨奇等人不由微微一愣，他们接到传信赶来，乃是以为焱浊大帝这边发现了天青莲子的迹象，可是现在焱浊大帝却是告诉他们，他不是发现了天青莲子，而是发现了青岩族的族人在巡视，众人自然是不免有些失望。

　　焱浊大帝看着略显失望的众人，再次开口道，“虽然没有发现天青莲子，但青岩族族人巡视的那片区域，并没有什么大型的岛屿，也没有青岩族族人定居在这片范围之中。”

　　“焱浊道友，你的意思是……”杨奇神色一凝。

　　一旁的徐尚眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“青岩族派遣族人在外围巡视，显然是在防备我们修行者，那片区域的深处，很可能即将有天青莲子出世，而且数量还不少。”

　　青岩族族人不可能无缘无故巡视一片区域，更何况之前李鸣等人还遭遇了两大族群族人的袭击，种种迹象都表明，那片区域深处，可能有大量的天青莲子出世。也只有这个原因，才能解释，为什么青岩族会安排修行者在外围巡视。

　　“负责外围巡视的青岩族族人实力如何？”杨奇立刻是开口问道。

　　焱浊大帝闻言，倒是没有任何隐瞒道，“为首的是一位六星武帝中期层次的存在，其他几名青岩族族人，都是六星武帝初期的存在。”

　　这点实力，以杨奇等人的实力，自然是能够轻易对付，可是这些青岩族族人只是负责外围巡视，他们若是出事，这片区域深处的两大族群肯定会加强防备，说不定还会叫来大量支援。23sk.Com

　　到时候杨奇等人打草惊蛇之下，再想夺取天青莲子可就难了，而且现在都还没确定天青莲子出世的地方，就这么打草惊蛇，显然不合适。

　　“不能对他们出手。”徐尚微微摇头道。

　　此话一出，众人不禁点了点头，只是青岩族派遣了族人在外围巡视，如果不解决这些外围的修行者，想要潜入那片区域深处查探，可不是什么容易的事情。

　　如此一来，杨奇等人同样是别想确定天青莲子出世的位置，更别说是夺取天青莲子了。

　　“即不能动手，又无法深入这片区域查探，那我们怎么确定里面是不是两大族群设下的陷阱，有没有天青莲子出世？”李鸣微微皱眉道。

　　两大族群以前不是没有故意设下陷阱算计修行者，甚至有修行者因此陨落，所以夺取天青莲子，最重要的便是确定到底是不是有天青莲子，以及天青莲子的数量和出世的大概时间。只有确定了这些基本信息，修行者才能针对的制定夺取天青莲子的计划，若是发现有两大族群族人封锁一片区域，就蒙头往里面闯，那和找死没区别。

　　徐尚闻言，略微思索了一下，旋即才是开口道，“我们先在附近区域查探一番，待得确定两大族群封锁的大致范围，以及外围巡视的修行者的数量，应该就能推测出天青莲子出世的大致范围，以及天青莲子的数量。”

　　“这个方式准确性太差了吧？”杨奇微微皱眉道。

　　以这个方式，虽然可以大致推测出天青莲子出世的位置乃至数量，但却无法知道那是不是两大族群设下的陷阱，更不知道那片区域深处是不是有多少天青莲子的出世。

　　“虚行道友说的不错。”徐尚微微点头，接着继续道，“不过有这些信息，基本足够了，根据以往的经验，如果两大族群安排大量族人在外围巡视，里面肯定存在高阶武帝，出世的天青莲子不少，以我们的实力，根本不可能完全吃下这批天青莲子。”

　　“因此等确定了这些基本信息之后，我们恐怕还得联系其他修行者，到时候再找其他修行者进入其中查探。”徐尚开口说道。

　　上一次出世二十多枚天青莲子，虽然青岩族那边派遣了高阶武帝坐镇，但却没有安排修行者在外围巡视，也正是因为如此，杨奇等人才能在瞬间杀到天青莲子出世的位置，然后在混战中被杨奇抓住机会夺取到天青莲子。

　　可是现在，青岩族却是在外围安排了修行者巡视，而且人数还不少，说明这一次两大族群更为重视出世的天青莲子，即将出世的天青莲子，很可能比上一次的数量还要多。

　　两大特殊族群已经合作，青灵族的修行者也在附近，如果这片区域深处存在高阶武帝，那么两大族群的实力，绝对比上一次还要强大不少。反观杨奇等人这边，人数还没上一次多，六星武帝巅峰层次的存在，同样也没上次多，这种情况，杨奇等人想要吃下这批天青莲子，根本是不可能的事情，只能和其他修行者合作，而且还要是实力不弱的修行者才行。

　　“如今这种情况，也只能如此了！”杨奇一脸无奈道。

　　在场的众人都不是暗中擅长隐匿查探的修行者，杨奇的感知范围虽然比寻常的七星武帝初期修行者还要大上一些，但问题是天青莲子不出世，他也感知不到青莲的存在，就算深入这片区域，也无法知道到底有多少天青莲子出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十五章 机遇还是陷阱？免费阅读。https://xs.23sk.com 