    少年闷声笑了起来,“别紧张啊，如果我们真的想对付你们，早在你们被壁虎围攻的时候就下手了，怎么会等到现在呢,我只是想跟你们说几句话而已。”

    庄尧回头看了看,从这个距离依然能看到那些蠢蠢欲动的壁虎,虽然他分析那些壁虎损伤惨重，不会追过来,但始终不太放心，他道：“往前再开一公里。”

    “ok。”

    黑衣男人一下子化作万千蝙蝠,把少年卷在中间，一眨眼的功夫已经飞了出去。

    四人都没说话,心里都在掂量着假设跟这俩人开战，能有多少胜算。

    除了庄尧外，三人都是第一次见到动物异种人。庄尧曾经说过，自然力进化人虽然是最有潜力的，但是就目前的进化程度而言，动物异种人因为天生的体能优势，才是眼下个体实力最强大的，这个男人身上的能量波动非常强，更不用说他展现出来的这种霸气又诡异的能力。

    而且，那个少年究竟是什么能力还说不准。

    庄尧重新发动了车，往前开去。

    丛夏问道：“他跟你之前说过的很厉害的黑熊异种人相比，谁更厉害？”

    庄尧直视着前方黑漆漆的一团蝙蝠，那团蝙蝠在远处停了下来，再一次神奇地聚集，最后组合成了一个那个黑衣男人的形象，他思索了一年，道：“攻击力也许是黑熊更厉害，但是这个蝙蝠人会飞，不好说。”

    柳丰羽皱眉道：“看来动物异种和植物异种差很多，这个男人居然可以分体，而且，他的衣服没有任何损坏……”

    “我想他身上的衣服就是蝙蝠。”成天壁道：“蝙蝠是他身体的一部分，所以可以化作任何东西出现在他体表，也许你也可以。”

    柳丰羽摇了摇头，“至少目前我不行。”

    庄尧道：“我猜这两个人知道很多我们不知道的东西。”

    丛夏思索道：“你猜他们想做什么？”

    “98%的可能是想拉拢，尤其是想拉拢成天壁。”庄尧表情有些阴沉，“我倒要看看他们究竟想干什么，居然敢耽搁我们回去治疗阿布的时间，哼。”

    丛夏想到他们三个之前的遭遇，突然有点同情这俩人。

    路霸晃晃悠悠地开到了俩人面前，四人从车上下来了，站在那两人面前。

    他们互相打量着对方。

    庄尧道：“你们想问什么？”

    “你们有很多让人好奇的地方，比如啊，为什么要去攻击那些壁虎呢？是为了抢车后面那个东西吗？”

    “对，发电机。”

    “哦，用来做什么？”

    庄尧鄙夷地看了他一眼，“发电。”

    那少年挑了挑眉，也不恼，“你这小孩儿真有意思。”

    “别废话，我们赶时间。”

    少年耸了耸肩，“好吧，那我就直说了，你们，要不要加入我们？”

    “加入你们?”庄尧冷笑，“凭什么？凭你们一共就两个人？谁知道你要干什么。”

    “喂，我们不只两个人好吗，我们只是出来执行任务。我们的据点在洛阳，一共有三十一个变异人，进化宠物三只，光动物异种人就有六个。”少年的语气中流露出一丝得意，这样的战斗力确实是非常可观的，横扫什么壁虎窝、青蛙群简直易如反掌，绝不会像他们这样狼狈。

    丛夏并不太意外，末世之后，必定会逐渐形成这样的团队，最早他和成天壁在云南市郊碰到的胖子一伙人，就是这种团队合作的雏形，就连他们四个人，现在也是这样的合作团队，强大的个体聚集到一起，能产生巨大的力量，占领更有利的资源，说来说去，谁都是为了活下去，而且还想要活得比别人好。

    庄尧道：“哦，三十一个，不少嘛，加入你们有什么好处吗？”

    少年得意道：“首先，你们永远不用考虑吃的问题，我们团队中有一些低等的力量型进化人，他们会负责食物的收集，其次，你们可以享受到末世中难以想象的资源，豪宅，美女，所有人的景仰，说白了，你们可以活得比末世前要痛快得多。”

    丛夏对那少年毫不犹豫地用“低等”两个字形容力量型进化人有些反感，这个世界变成这样，才过了不到三个月，也许很多人变异的不仅仅是体型，他皱眉道：“那我们要付出什么？”

    “为团队效命，收集有用的一切，物资、武器、能源、地盘、人，等等等等，只要我们不停地壮大，就能保证每一个成员过优越的生活。这是一个没有法制、没有纪律、没有道德的时代，只有强者才配享用好东西，乱世才能出英雄，难道你们不想建立一个属于自己的帝国，凌驾于所有人之上吗？这是古往今来，每个男人的梦想。”少年眼中迸射出强烈的欲-望，那是渴望强权的眼神，跟他俊秀的外貌格格不入。

    相对他有些狂热的演说，那黑衣男人却没有什么表情，只是默默地站在他旁边。

    这番演说也许对很多男人来说都非常具有吸引力，但他眼前的四人却恰好没有一个感兴趣，丛夏没有大抱负，只想吃饱穿暖活下去，成天壁有作为军人的节气和信念，柳丰羽懒散随性，只求舒坦，庄尧更是对这所谓的“梦想”嗤之以鼻。

    少年意识到了四人冷淡的反应，颇有些意外，“怎么？你们不相信？”

    丛夏道：“相信，不过我们还有别的事要做，没什么事的话就别挡着我们了。”他的性格一向习惯与人为善，可独独对眼前这个少年没什么好感。

    少年不太高兴地看了丛夏一眼，“你只是个力量型进化人吧？虽然力量型进化人在洛阳只配执行最低等级的任务，不过既然你是那个自然力进化人和植物异种人的朋友，加入我们之后，可以让你享受高等级变异人的家属待遇，哦，那个小孩儿也一样。”

    庄尧眯起眼睛，“我们怎么知道你说得是真是假。”

    “你想怎么证明？”

    “你们既然已经形成了规模，而且离北京很近，肯定信息流通方面比我们灵通，我们想知道更多的信息。”

    少年挑了挑眉，“莫非你想知道关于北京的消息？你们也打算去北京？”

    “不错。”

    少年哈哈笑道：“北京那个地方，充斥着来自全国各地的各类高级变异人，你们这样的人去了，除了他”少年指指成天壁，“其他人根本什么都不算。而且，别把北京想得太美好了，一个城市聚集了那么多人，资源必定要受到削弱，哪怕去台湾和海南，都比去北京好。不过，呵呵，台湾和海南你们恐怕也去不了了。”

    “哦？为什么？其实我们也在犹豫，也不是非去北京不可，只是跟所有人一样，想去更安全一点的地方。”

    “我们得到的最新消息，说海里面出现了大型海兽，靠船过海，九死一生，你们之中哪个会飞？”少年嘲弄道：“这个世界上早没有安全的地方了。”

    庄尧继续问道：“北京那边有没有关于全球进化原因的分析？”

    少年笑了笑，“小朋友，闹了半天你是在免费找我解答问题啊，要不是你身上没有能量波动，就你这么奇怪的小孩儿，我都怀疑你是脑域进化人了。如果你们加入我们，什么问题我都乐意解答。”

    庄尧笑了笑，“可以考虑，毕竟加入你们之后，我们就不用再愁吃饭这种烦人的问题了。”

    三人不动声色地看着庄尧，都想看看庄尧接下来想干什么。按照庄尧的说法，以他们的智慧猜不透他在想什么，事实也确实如此，但至少有一点三人很清楚，庄尧这个小兔崽子，说出来的话基本不能信。

    他们三个都早已经做好了治疗完阿布庄尧就会赖账的准备，只不过有庄尧提供的那些物资打底，他们愿意一搏罢了。

    少年眼前一亮，“没错，加入我们之后，永远不用再考虑这些低等的问题。”

    庄尧笑道：“光是解答问题就想让我们为你卖命？你这算盘打得也太好了吧。”

    “哦？那你们想要什么？”

    “这话应该我们问你，你们能给我们什么？食物这种东西，吸引不了我们，你真觉得我们会缺吃的吗？”

    少年神秘地一笑，“我们自然有更加具有吸引力的东西。”

    “什么？”

    “告诉你们也没什么，没有那个东西，我们怎么可能吸引那么多变异人呢。”

    庄尧眼中终于闪过了浓厚的兴趣，“说来听听。”

    “傀儡玉。”

    傀儡玉？！

    四人对这名词都非常陌生。

    少年得意地一笑，“你们这群土鳖，大概只知道贵阳城这么大的天空吧？空有一身力气却挤在这么小的地方杀壁虎，真是可怜。外面的世界变成什么样了，我看你们是完全不知道啊。”

    丛夏追问道：“傀儡玉是什么东西？”他对玉这个词很敏感，因为他身上就带一块传奇古玉，威力之大，无可限量。

    少年道：“是地震的产物，准确来说，我们有一点碎片，但这一点碎片，已经威力无穷，只要直接碰触，就能在短时间内提升能量，而长期接触的人会变得越来越强大，哪怕不直接接触，只要长期生活在傀儡玉的周围，进化的速度都会增快，能量也会越来越强大。这就是傀儡玉，是所有人争夺的秘宝，哪怕一片指甲盖大小的碎片。我们的首要任务，就是守护我们的傀儡玉，然后……”少年笑了笑，“抢别人的。”

    成天壁眼中闪过一丝异色，稍纵即逝。

    丛夏喃喃咀嚼着那三个字，“傀儡玉。”

    四人都意识到，这傀儡玉的功能，细究起来跟丛夏的能力有点像，只是听上去比丛夏有用多了，如果真的有什么东西只要长期生后在其周围都能变强，难怪所有人都要争抢。

    庄尧问道：“为何叫这个名字？你们的傀儡在洛阳？”

    “当然在洛阳，那种东西难道我会随身带着？我会死得很惨的。名字嘛，是北京的脑域进化者取的，难道不是很形象吗？一旦拥有了傀儡玉，就绝对不舍得放弃，变强的感觉多美妙啊，简直就如同玉的傀儡一般。政府也在四处收集玉的碎片，我们靠着这块玉，召集了越来越多的人，但同时也面临着很多危险，当然，风险和收益共存，难道你们不想变强吗？”

    庄尧因为新的信息而兴奋不已，他追问道：“你说玉是地震的产物，地震又是什么造成的？地震为什么会产生这种玉？”

    少年有些不高兴了，“你们到底要不要加入？我们已经很有诚意了。”普通的变异人听到这样诱人的条件，根本没什么好考虑的，个体实力再强大，在末世中也是举步维艰，最终所有的变异人都会寻求强大的同伴，人是群居动物，这是自然规律，也是生存法则。

    “哥哥，我们加入吧。”庄尧抓住成天壁的手，“你可以变强，我们以后不用发愁食物了。”

    这一声哥哥叫得柳丰羽直翻白眼。

    成天壁瞥了他一眼，道：“你问他。”他朝丛夏的方向抬了抬下巴。

    少年颇为意外地看了丛夏一眼，看来这个力量进化人还不能小瞧呢。

    丛夏道：“我没意见。”

    庄尧道：“你听见了？他们同意了，现在可以告诉我了吧，地震的原因，北京那边究竟有什么消息。”

    少年刚要开口，在一旁沉默良久的黑衣男人轻轻按住了他的肩膀，沉声道：“他们在耍我们，别说了。”

    少年愣了愣，立刻冷静了不少，他虽然不是什么绝顶聪明的人，但也绝对不算笨，只是碰到稀少的自然力进化人让他过于兴奋，急于拉拢。拥有傀儡玉是福也是祸，他们变得强大的同时也要不停地接受挑战，如果团队中能有一个自然力进化人，至少能让不自量力的少来骚扰他们，这对他们来说是非常迫切的需求。可是黑衣男人提醒他之后，他也清醒了不少，看着这四个人脸上的表情，确实没有什么诚意。

    少年眼神阴暗，冷道：“你们根本就不想加入，是吗？”

    庄尧耸了耸肩，“是啊，我骗你的。”

    少年怒道：“不识抬举。”

    “我又没说让你白张嘴，我车上有不少武器，都给你们了，我要知道的对你来说也不是什么秘密，否则你就不会告诉我们了，所以，我用武器交换你的信息，你也不吃亏吧。”

    黑衣男人道：“把武器拿下来，地震的事，我给你们解答。”

    成天壁二话不说跳上车，把四把冲锋枪、两把狙击步枪和一箱手榴弹都拿了下来。

    尽管世界乱了套，武器却依然很难获得，至少相对食物来说，武器的价值对于变异人来说要大得多。

    成天壁刚把武器放到地上，黑衣男人的手臂突然散成了几十只蝙蝠，朝武器飞了过来。

    成天壁一步挡在蝙蝠面前，警告道：“敢靠近一步。”

    男人冷道：“地震的秘密，我们也只知道个大概，北京的脑域进化者，提到了‘寒武意识’这个概念，但大部分都不知道是什么，总之，寒武意识、傀儡玉和地震之间有联系。”

    庄尧的眼睛瞪得大大的，脸上的表情在惊讶、畏惧和狂喜之间来回转换，好不精彩，他对成天壁道：“让他拿走吧，足够了，足够了。”

    少年皱眉道：“难道你知道什么？”

    庄尧露出狡黠地笑容，“我才不会告诉你。”

    “你这个——”

    “算了。”黑衣男人抓着少年，那群蝙蝠把武器卷在中间，回到了男人身边，“他们不想加入，不必勉强。”黑衣男人冷冷看着他们，突然露出了一个令人胆寒的淡笑，“反正，凭他们的信息量，一定会死在去北京的路上。”

    少年也露出了笑容，“从这里到北京，路上有数不清的挑战等着你们，我们本来可以安全地把你们带回洛阳，现在，哼。我能肯定的是，你们死定了。可惜，一个还没强大起来的自然力进化人，就要因为自己的自不量力而死在不知名的地方了，你们好自为之吧。”

    黑衣男人再一次化作无数蝙蝠，卷起少年和那堆武器，如一缕黑烟一般卷向远方。

    俩人走后，余下的四人救救没有回神。

    尤其是庄尧，最后根本就没听那俩人说话，嘴里反反复复地念叨着“寒武意识”和“傀儡玉”。

    丛夏拍了拍庄尧单薄的背，“庄尧，你到底知道什么？别念叨了，快点告诉我们。”

    庄尧握紧了拳头，沉声道：“寒武意识，他的理论是正确的。”

    “寒武意识？他？他又是谁。”

    庄尧抬起头，眼中有痛恨、也有不甘，他冷道：“从遗传学上讲，他是我父亲。”

    作者有话要说：要开启新的篇章啦~~

