    叮铃——叮铃——

    很快，钟离楚楚便走到了屋子中央，跳起了颇有西域风姿的舞蹈，四肢修长腰肢柔韧，腰铃轻响，一颦一笑间带着动人的灵气，举手投足却又尽显妩媚，没个好多年练不出来，肯定不是刚学的。

    许不令满脑袋问号，认真欣赏了片刻，觉得人家姑娘大献殷勤，就着直愣愣看着不对劲，便以折扇轻拍手掌，按照长安才子的做派，轻声点评：

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……”

    手持折扇声音颇有磁性，眉锋清冷，一双桃花眼却含着几分笑意，说不出的勾人。

    好俊……

    钟离楚楚微微呆了下，连舞都差点跳错，稍许感觉有点不对劲，忙的停了下来，站在原地眉头紧蹙。

    怎么回事……

    这个臭男人会妖术不成……

    许不令见钟离楚楚不跳了，也停了下来，打趣道：

    “钟离姑娘，第一次见面你便如此客气，实在让许某受宠若惊，屋子里还点着软骨香，若不是大恩在前，我还以为姑娘要对我图谋不轨。”

    “……”

    钟离楚楚雪白的脸颊刹那间红了几分，又转瞬恢复如常，咬了咬牙，带着几分不甘心，在小案对面坐下：

    “只是防宵小罢了，不是针对公子。公子既然察觉了软骨香，怎么还进来？”

    许不令轻笑了下：“软骨香能让人四肢无力，十成力气只能使出半成，以姑娘的身手，中了软骨香你也拿我没办法。”

    “是嘛？”

    钟离楚楚有些不服气，放在小案下的手，不动声色曲指轻弹，一根银针激射而出，从桌案下射向许不令。

    许不令轻描淡写撒开玉骨折扇，拍开了无声无息的银针，声音认真了几分：

    “姑娘有恩在先，需要帮忙直说即可，若是再这般乱来，可就坏了彼此情分了。”

    钟离楚楚吸了口气，对这软硬不吃的诸侯之子有点没办法了，也不好再玩儿火，当下微微颔首：

    “听闻公子回肃州，便一直在这里等着公子，确实有一事相求。”

    许不令在小案对面正襟危坐，拿起茶壶倒了杯茶：

    “但说无妨。”

    钟离楚楚酝酿了下，总不能说‘求你流口水对我满眼惊艳把宁清夜抛之脑后’，当下只能严肃起来：

    “嗯……我这两年行走江湖，走南闯北的，在江湖上听说了一个消息，几百年前，前朝大齐开国的时候，有个很厉害的人物，生平百战百胜，进千军万马如强龙入江河，武艺出神入化……”

    许不令轻笑了下：“杀神左哲先，大齐开国大将，立国后受封国师，世代传承至今，现任的北齐国师左清秋，便是其十二代嫡传，很厉害的人物。”

    钟离楚楚点了点头：“听说那位国师，功成后乘龙而去，留下一本《通天宝典》，习之可刀枪不入羽化飞升……”

    许不令抬起扇子：“民间传说罢了，左哲先功成后归隐山林，在终南山当了隐士，至今终南山上还有个战神陵，我祖父破长安后还去祭拜过一次，宋氏尊其用兵之法盖世之功，保护的好好的，没成仙。”

    钟离楚楚对这些王朝历史秘辛，了解的自然没藩王世子多，不禁有些失落：

    “那个《通天宝典》难不成是假的？”

    对于这个问题，许不令犹豫了下，他都能跑到这个世道来，还以一当千，真出现些乱七八糟的东西谁也说不准……

    “我不信鬼神之说，羽化登仙什么肯定是假的，不过左哲先确实是一代先贤，史书上也曾记载其留下过三卷书籍，一卷是兵法，至今还是将门子弟必修的一门课。一卷是帝王之术，当年破长安没找到，可能被北齐余孽带去了草原。还有一卷，听说是左哲先毕生的习武心得，融会百家之长自成一派，若是真的，确实算得上江湖客梦寐以求的无上至宝，只可惜从未证实过。”

    钟离楚楚轻轻点头，端起茶杯抿了一口：

    “最后一卷，应该就是《通天宝典》，我在中原行走的时候，好多人都在打听这个消息，其中不乏江湖上的名宿。”

    许不令没注意过这种无关的江湖八卦，摇头道：“《通天宝典》这我可没有，神兵利器、武功秘籍倒是挺多，姑娘若是想要，可以让你挑几件。”

    钟离楚楚自幼的梦想，就是和师父一样身手高强，不用再担心朝不保夕。但江湖上人外有人天外有天，不成为最强的，总有被人压住的一天。她琢磨了下：

    “武无第二，想学自然要学最好的……江湖上说，左哲先曾留下四件玉器，集齐后有《通天宝典》的线索，我打听许久，得知西域这边有一块，叫什么‘冰花芙蓉佩’，公子是西凉少主，可听说过？”

    肃王府玉器堆积成山，许不令自然记这些：“一块玉佩的话，得回去问问才知道。”

    钟离楚楚哦了一声，抿嘴一笑：“不劳公子动手，有消息告诉我一声即可，我自己想办法去取。”

    “有消息再说吧。”

    许不令能解开锁龙蛊，全依赖钟离楚楚提供的解毒法子，欠了人情不假，但能说的话却不多，稍微坐了片刻，便放下茶杯：

    “来者是客，楚楚姑娘若不嫌弃，可先到王府暂住。”

    钟离楚楚站起身来：“不敢麻烦公子，我住在这里即可。”

    许不令也没有多说，抬手一礼后，便出了房门。

    房间里安静下来。

    钟离楚楚待许不令的脚步声消失后，碧绿的眸子里渐渐显出几分恼火，低头看着自己打扮，又走到铜镜旁边仔细检查了一番，确定没有瑕疵后，才插着小腰嘀咕：

    “见鬼了，宁清夜怎么可能比我漂亮……他难不成喜欢冷点的……”

    念及此处，钟离楚楚顿时恍然——今天的表现太主动，像许不令这种位高权重的王侯之子，肯定见过很多主动的美人，反而对那些爱理不理的高冷侠女更感兴趣，看来是方法错了，下次得冷点……

