
　　米如烟不认识眼前出现的人。

　　她只是觉得，一种危险至极的感觉，在体内骤然而生。

　　但林北辰微惊之后，却是松了一口气。

　　是海老人。

　　“海老师怎么认出来的？”

　　他非常好奇。

　　没道理啊。

　　为了躲避追杀，我连小鸡.鸡都暂时牺牲了，竟然还能认出我？

　　难道海老人的身上也有挂？

　　林北辰高度怀疑。

　　“鱼龙变。”

　　海老人言简意赅地道。

　　林北辰立刻就明白了。

　　他修炼的【鱼龙变】玄气心法，是海族功法，应该是具有某些特殊性，海老人大概也是根据功法气息，判断出来这一点。

　　毕竟整个云梦城中，除了海老人自己和林北辰之外，没有第三个人会这部功法。

　　“跟我来。”

　　海老人在前面带路。

　　林北辰略微犹豫，选择相信，拉着米如烟的小手，跟了上去。

　　海老人带着两个人，七拐八拐，十几分钟之后，来到了城中一片与周遭建筑风格迥异的庄园前，轻轻敲门，然而直接推门而入。

　　里面竟然是一个小型的人工湖。

　　湖面上几个人造小岛。

　　岛上有像是山洞一样的奇怪建筑。

　　“这是什么地方？”

　　林北辰非常惊讶。

　　他还是第一次知道，云梦城中有这样的地方。

　　“是海族的租用领地。”

　　米如烟轻声地解释道。

　　租用领地？

　　林北辰恍惚一下，瞬间就明白了，这不就是租界吗？

　　云梦城中竟然还有这种地方存在。

　　他仔细观察，发现其中出没的身影，果然都是海族，与当日他在那艘海族商船上看到的一样，都是大体类人生物，但还保存着许多海洋生物的细微特征，比如鳃，肤色，鳍之类。

　　当初建造这个适合海族生活的庄园，估计也花费了不少的物力财力。

　　林北辰看了一眼湖面，心中猜测，这里到底是淡水还是咸水？

　　一艘小船载着三人，来到了中间的‘小岛’上。

　　一路行来，水中和船上的海族人，纷纷右手放在心口位置低头，向海老人行礼问好。

　　可见他的地位，绝对不低。

　　岛上有数间像是山洞一样的建筑。

　　其中光线并不明亮，显然是有结界加持，空气潮湿，水分很足。

　　“你怎么会变成这个样子的？”

　　海老人指了指旁边的椅子，道：“坐。”

　　林北辰笑了笑，道“易容术，嘿嘿，一点儿小手段而已。”

　　“嫁衣神功，易容术？”

　　海老人笑了笑，道：“你小子，身上隐藏着的秘密，还真不少，算啦，你不方便说，我也不问了，你如今在云梦城已经没有了容身之地，整个北海帝国也都荣你不得，你要不要考虑一下我之前的提议，随我遁往大海？”

　　林北辰惊讶地道：“如今云梦城已经彻底封闭，只能进，不能出，你能带人出去？”

　　海老人淡淡地道：“那只是针对你们而言，我们海族情况特殊，别说是省行政厅的行政官，就算是风语行省的省主到了，也不能拦截我们。”

　　“有特权？”

　　林北辰惊讶地道。

　　他本以为，海族处于弱势地位，就算是来做生意，也得老老实实地遵守北海帝国的法律和政令，但是从海老人的语气中来看，只怕帝国和海族之间的关系，不如自己想象的那么简单。23sK.com

　　这些信息，【帝国近现代史】教材上，可没有讲呀。

　　海老人坦然地道：“你可以这么理解。”

　　“带人出去，海老师有几分把握？”

　　林北辰迟疑地问道。

　　海老人微笑道：“百分之百。”

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　“能带几个人出去？”

　　他又问道。

　　海老人目光玩味，道：“你想带几个人出去？”

　　林北辰还未回答，海老人又道：“你有没有想过，你要带的人，你能不能救出来，就算是救出来了，他们愿意和你一起走吗？”

　　林北辰沉默了。

　　这是个问题。

　　海老人又道：“我必须提醒你，带你平安离开，只是出于我个人的立场，不能代表海族，而我也不能再出手帮你什么，海族更不会介入此事。”

　　林北辰点点头，道：“我明白了。”

　　海老人看了旁边的米如烟一眼，收回目光，道：“你有一天的时间，好好想一想，一天后告诉我你的决定。在此之前，我建议你们两个，最好都先躲在这里，外面的消息，会有人第一时间传进来，另外……”

　　他抬手打出一道蔚蓝色玄气。

　　旁边石壁上一个隐形的玄晶大屏幕闪烁，画面出现。

　　实时直播调查团追捕林北辰的进度。

　　“你们关心的信息，这里也可以看到。”

　　海老人说完，转身离开了。

　　房间里就剩下了林北辰和米如烟两人。

　　林北辰双手叠加，手背托着下巴，陷入了沉思。

　　在见到海老人之前，他像是被逼到了墙角，逼急了的兔子一样，红着眼睛准备咬人。

　　但现在，海老人的出现，在墙角突然挖了一个洞。

　　只要他一转身，就可以逃之夭夭。

　　何去何从？

　　去做一秒钟的英雄？

　　或许自己这条命，真的就捐在这里了，现实不是游戏，没有复活，也没有买活，就算是他自己不怕死，但永远也都无法再回到地球了，父母亲人会在失去儿子和朋友的痛苦中，煎熬终生。

　　做一辈子懦夫的话？

　　哪怕是自己日后可以变得很强，卷土重来报仇，但就算是回到地球，一个个午夜梦回，自己的良心都会被煎熬和吞噬。

　　我他妈的上辈子不会是一道奥数题吧。

　　真的好难。

　　林北辰在心里吐槽。

　　米如烟在一边安安静静地等待着。

　　她自己的心中，早就做出了决定。

　　但她不会催促林北辰。

　　也会尊重林北辰的任何决定。

　　如果她是林北辰的话，从理智上来讲，她肯定会随海老人离开。

　　毕竟自己投案，也未见得保全朋友。

　　甚至连报仇的机会都将永远地消失。

　　还会被钉在耻辱柱上，永远都背负着天外邪魔的骂名，那些因自己而死的亲友，也不会得到清白。

　　时间一点一秒地流逝。

　　玄晶大屏幕上，受刑亲友们的惨叫不断地传出。

　　林北辰仿佛是一尊雕像一样，维持这双手托下巴的动作，一动不动。

　　但米如烟却敏锐地注意到，林北辰眸子里的迷茫和混乱，正在一点一点地变得清澈起来。

　　啪！

　　林北辰突然一拍手掌，笑了起来。

　　他站起来蹦跶了两下，笑的像是一个孩子一样，道：“想通了。”

　　米如烟看向他。

　　林北辰无比轻松地道：“我决定留下来。尽人事，听天命。”

　　米如烟呆住了。

　　这个决定，和她想的完全不一样。

　　就好像在生与死之间，选择了惨死一万次。

　　但她看得出来，林北辰神色之中的轻松，却绝对不是装出来的。

　　在没有退路的时候，选择拼死一战。

　　那是勇士。

　　在退路光明的时候，依旧选择拼死一战。

　　几乎是圣人了。

　　米如烟的心中，涌动出一种难言的感动。

　　这一瞬间的林北辰，愚蠢的不可救药，却又智慧的令人窒息。

　　“是不是很感动？”

　　林北辰嘿嘿地乐着，道：“我都快被自己的感动的尿了。”

　　米如烟噗嗤一声就笑了出来。

　　两人笑的仿佛是两个傻子。

　　而也就是在这个时候——

　　“叮咚！”

　　手机里传来了一个熟悉的声音。

　　是微信消息提示音。

　　林北辰一怔，立刻召唤出手机，解锁屏幕，打开微信。

　　就看到那个熟悉的大白腿头像跳了出来，发送过来一条消息——

　　“在吗？江湖救急。”

　　-----------

　　你们期待的女神终于出现了，而林北辰的骚操作也要上演了。

　　说个事情啊，年前拍摄的综艺貌似快要上线了，4月5号会在优酷有一个直播，大家到时候一定去捧捧场啊。刀子现在感觉很羞耻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十章 在吗？江湖救急免费阅读。https://xs.23sk.com 