    好多个杜兰，掘井却只有一把枪，完全不知道应该瞄准哪一个。

    而反过来，有多少个杜兰就有多少手枪，一看掘井动用武器，军装杜兰们也纷纷掏出武器瞄准。

    掘井当时就举手投降了，毕竟不投降只是送死。不仅救不了朋友，还白白送上自己的小命，得不偿失：“不要开枪。”说着把手里的武器往旁边一丢。

    几个杜兰对视一眼就把掘井也带走了。

    掘井走入绿色光幕的时候，只感觉整个人都晕乎乎的，有一种想要呕吐的感觉，他觉得这可能是传送的副作用，就好像晕车一样。

    等到眼前再一次出现景色，他们已经身处一个非常高科技的环境中，洁白的走廊，闪烁五彩光芒的电子仪器，看样子和胜利队的指挥室差不多，只是胜利队的指挥室里是队长、副队长和可爱的队友，但在这里却只有杜兰，更多的杜兰，大概也只能靠服装来区分他们的职位了，反正只看脸根本一样。

    “这是哪里？”作为科学家的掘井哪怕是在危险之中也是忍不住发出提问，他真的很好奇。

    好友看掘井的样子，就知道这么多年过去他还是没变，还是那么热忱。他们现在肯定是深陷危机，好友觉得眼前这些人肯定是外星人，这些外星人肯定只是拷贝了一个人类的外形，然后就傻傻地全部变成了这个人。他并不知道平行宇宙的存在。

    “你们这么多杜兰在一起到底想要干什么？”

    “你认识他们？”好友惊了。

    掘井就简单地说了一下杜兰的事情，听得好友一愣愣的。他发现虽然艾勃隆细胞强化了自己的身体，可是掘井在胜利队的所见所闻已经是惊世骇俗，超出科学家的智慧想象了。这几年里自己只发现了一个艾勃隆细胞，但掘井却已经不知道遇到多少比艾勃隆细胞更神奇的情况，积累了多少不可思议的知识和见识。这么比的话，好友还是落在下风，想到这里，好友整个人都不好了。

    自己为了再夺第一花费了多少精力，吃了多少苦，可是冒着身败名裂的风险偷走了细胞，难道还是不行？

    只能说好友尽力了，可惜再努力的人才也比不过努力的天才，努力决定下限，天赋决定上限，掘井虽然不修边幅，但确实是不择不扣的天才。

    胜利队的每个成员，除了大古之外，其他人都是某个领域的天才。

    “这里是杜兰堡垒，由杜兰们建立。”一个白大褂杜兰走了过来，不过他的解释也太过苍白无力了，难道掘井看不出来么？这里除了杜兰谁都没有，不是杜兰建立的还会是谁建立的？

    “那么你们为了什么目的聚集到一起？我以为每个宇宙的杜兰都是单独行动的。”

    “是单独行动，可是我们也会遇到我们不能解决的问题，特别是有些棘手的杜兰，我们不得不追捕他，因为这样的杜兰存在会使得我们的努力变得没有意义。”

    掘井一脸懵逼不懂。

    “掘井，你也是科学家，那么说说你心中对我们的认识。”白衣杜兰问道。

    “额，很聪明，有时候虽然讨厌但杜兰还是值得信任的战友和朋友。”掘井说道，这就是他对杜兰的认知。

    “你错了，你根本没有真正认识到我们的真面目，其实每一个杜兰都是孤独的，世界上没有人能和我们成为朋友，所以最后穿越宇宙相遇的我们和自己成为了朋友，建立了杜兰堡垒，而我们的责任是去阻止一些特殊的杜兰，纠正他们的错误价值观，同时也是为了继续探索多元宇宙的奥秘。”

    果然所有杜兰说话都是这么不要脸，掘井竟然有种怀念的感觉。

    “有些杜兰认为自己可以在某个固定的宇宙中过上娶妻生子的平凡生活，这样的价值观是绝对不被允许的，是拉低杜兰众水平的可怕价值，因为我们生而不凡，就应该纵横平行宇宙，绝对不能固步自封。”

    额，掘井大概明白了，这一群杜兰都是自以为是的家伙，所以臭味相同建立了城堡。可是还是有一些杜兰很接地气，想要呆在自己的宇宙里过小日子，可是杜兰们就会觉得这种想法是自甘堕落，自我麻痹，就会出手纠正。

    不过掘进觉得过小日子才是真正的有意义的事情，把平行宇宙的杜兰都聚集起来反而是抹杀杜兰的可能性。不过现在不是辩论的时候，掘进想要知道杜兰众多为什么要抓自己的好朋友：“如果你们的目标是杜兰的，那为什么抓我们？”

    “纠正杜兰那只是杜兰堡的任务之一，我们还有一个研究的任务，你的这位朋友体内有艾勃隆细胞，我们准备好好研究一下，他是我们的研究材料之一。”

    掘井一愣，不可思议地问好友：“就是前不久在陨石里发现的那种宇宙细胞？不会吧？你怎么敢这样，太危险了。”

    “这是我重获第一的唯一办法，我不能接受自己现在无能的样子，不能！”从小到大都是第一的好友，绝对不能屈居第二。

    这个理由太荒谬了，掘井觉得就算好友不是第一，他还有很多其他的有点，比如长得帅，受女孩子欢迎，难道这些不比第一名更重要么？

    显然好友不觉得这些优势比第一名更重要。

    不过现在显然也不是和好友谈心的时候：“你们准备怎么样？”要是研究的话，不会解剖吧？

    “我们要将他变为光，所有宇宙中最为崇高的生命体就是光之巨人，也就是奥特曼，现在我们正在研究制造光之巨人。他就是实验材料之一，我们会尽可能让他活下来的。”

    “不行，他必须活下去。”掘井可不希望失去好友。

    “反正吸收艾勃隆细胞的他也命不久矣，还不如为科学献身，而且如果成功的话，他就可以变为新的奥特曼。”

    好友表示他愿意接受手术，他也知道自己身体现在已经面临崩溃了，因为在地球很难吸收足够的电力了。还不如配合试验，如果他真的变成奥特曼的话，到时候也算是超越掘井了：“我要参加试验，不管什么手段尽管来吧。”

    掘井无能为力，他只希望自己的队友能早点来救他。

