    艾恩葛朗特新手村

    亚丝娜失魂落魄的走在大街上。

    在她的视线里已经是一片黑暗。

    这下她彻底解释不清了。

    从今以后，她在其他世界估计要一直背负着‘本子娜’这个称号了。

    “不，不对！我为什么要纠结这种事情？我又没有做过那个凌渊说的事情，我也没有成为本子娜！”

    忽然，亚丝娜反应了过来。

    无论他们怎么说，她是亚丝娜，是结城明日奈，没做过的事就是没有做过！

    相反，她或许可以借助这些人的力量重新返回现实世界！

    亚丝娜：“大家，你们有没有办法返回现实世界？”

    沙尼亚特：“现实世界？亚丝娜小姐你难道被困在什么地方了吗？”

    雷之灭龙：“详细说说看，如果能帮到的话我尽力。”

    卡塔莉娜：“我可是公爵家的女儿，一些事也是可以打听到的。”

    看到大家的话亚丝娜心里松了一口气。

    果然，之前的话他们只是图一乐，并没有真的给她打上标签。

    之后，亚丝娜将茅场晶彦制造幻想游戏艾恩葛朗特以及她意识被困在游戏世界的事情对着群里讲述了一遍。

    卡塔莉娜：“好可怕，世界上怎么会有这样的人？”

    第一皇子：“为了追求自己幻想的世界，强行将其他人拉入自己的梦境，也是一种强欲。”

    梅普露：“他们的父母一定会很担心吧。”

    听完亚丝娜的事情后，梅普露现在都有点不敢玩游戏了，生怕到时候和亚丝娜遇到一样的事情。

    蓝胖子：“每个人都有每个人选择自己未来的权利，这样强行干涉他人的想法，是绝对不被允许的！”

    梦想守护者，蓝胖子请求出战！

    雷之灭龙：“简单来说，是通过类似精神的魔法将意识转移到了一个虚幻的世界吗？”

    雷之灭龙：“有点麻烦，不同于幻术，这类魔法要是强行接触是会直接伤害到大脑的，说不定还会变成植物人。”

    沙尼亚特：“抱歉，亚丝娜小姐，对于这方面我没有什么办法，你可以问问凌渊大人。”

    亚丝娜：“凌渊，就是之前那个？”

    赤瞳：“虽然不太想承认，但那家伙的确有办法，而且他能够看到未来，或许真的有解决的办法。”

    亚丝娜：“看到未来？可我是别的世界啊，这也能做到吗？”

    雷之灭龙：“是的，这家伙估计也就只有这个地方有点用处了。我帮你。”

    雷之灭龙：“@凌渊，出来接客了。”

    沙尼亚特：“这样会不会不太好啊。”

    赤瞳：“塞西莉亚你就是太温柔了，这样不行的，对于凌渊千万不能惯着他！”

    雷之灭龙：“说的对！”

    凌渊：“怎么了，诸位。”

    梅普露：“是想让你看看亚丝娜姐姐的事情。”

    亚丝娜：“群主大人，我现在被困在游戏的世界里，想问一下您，我该怎么回到现实。”

    凌渊：“关于这个啊，万能的群积分了解一下，积赞到一定的积分就可以回到现实世界了。”

    亚丝娜：“想要穿越回现实，需要一百积分！这么说我只要签到20天就行了？”

    赤瞳：“？？？”

    雷之灭龙：“少女，你知不知道你偶然间暴露了一件十分不得了的事。”

    亚丝娜：“哎？”

    凌渊：“别那么着急回去，其实在艾恩葛朗特也不全是坏处。”

    亚丝娜：“？？？”

    凌渊：“你完全可以在里面练级，提升实力，进入群聊之后，你的能力就已经和你本身的实力统一了。”

    亚丝娜：“你的意思是说？！”

    凌渊：“和你理解的一样，你可以通过打游戏变强，就和梅普露一样，你在游戏里所拥有的装备、技能和实力都会在瞬间同步到你的肉体上。”

    亚丝娜：“这……”

    亚丝娜呆住了。

    实力同步现实，这种事真的可以做到吗？

    卡塔莉娜：“作弊，这太作弊了吧！”

    赤瞳：“我看你是羡慕。”

    卡塔莉娜：“你不羡慕啊，我都快馋哭了。”

    赤瞳：“我现在是饿哭了。”

    凌渊：“每个世界都有每个世界的优点嘛，就我来讲，黑瞳世界的超级危险种实力就参差不齐，有的甚至能和我家贝拉匹敌。”

    亚丝娜：“哎？不是赤瞳吗？”

    凌渊：“emmm，这个解释起来有点麻烦，你就当做是妹妹顶着姐姐的牌子出来招摇撞骗。”

    赤瞳：“割以永治哦。”

    雷之灭龙：“不知道为什么，我下面突然一凉。”

    第一皇子：“同感。”

    凌渊：“不做亏心事不怕鬼敲门，汝等还不快如实招来！”

    亚丝娜：“所以说，相反这还是我的机遇了？”

    凌渊：“你可以这么理解，好了，还有事吗？没事我要去看烟火了。”

    卡塔莉娜：“呜呜，可恶的群主，你的群员在异世界是心惊胆战的想着能不能活过明天，你竟然还去看烟火！”

    凌渊：“哦，冷漠。”

    亚丝娜：“@卡塔莉娜，那个，你没事吧？”

    赤瞳：“新人不要被骗了，这瓜娃子是公爵家的崽，现在不知道在哪吃香的喝辣的呢。”

    亚丝娜：“啊这……”

    凌渊：“@卡塔莉娜，这里建议自裁，这样以后就不用再受罪了。”

    卡塔莉娜：“群主大大，你怎么可以这么狠心？！我曾经也算是你的小可爱啊！”

    凌渊：“很抱歉，你从来不是，而且，你就算再可爱也没有我家贝拉可爱！”

    说完，凌渊直接退出了群聊。

    隔空聊天有什么意思。

    凌渊抬起头，看着站在天台上的几女，笑着走了过去。

    他可是做实事的人，自然要实践出真知。

    ……

    这边

    王憬总算知道自己不好的预感来自哪里了。

    看着面前腻歪在自家老婆怀里的小丫头，嘴角略微抽搐。

    “王憬大人，抱歉了，今晚能不能让我们暂住一晚？”汐芷沅露出了歉意的笑容。

    “没问题。”王憬挤出一丝笑容。

    而一旁的王明已经看呆了，好漂亮的小姐姐。

    夜晚的时候

    灵曦心满意足的牵起了汐芷沅的手。

    “沅沅姐，灵曦最喜欢你了！”

    “你最喜欢带你玩的人吧。”走进卧室的汐芷沅无奈道。

    “哎嘿。”

    灵曦傻笑一声。

    但下一秒她的脸上的笑容就消失了，认真的看向四周。

    “怎么了？”汐芷沅好奇的问道。

    灵曦脸色严肃的到：“这个房间的空间，被切割过！”

