    “我们在咖啡馆里认识的。”钱德勒脸上洋溢着笑容，“看不出来我们很般配吗？”

    “嗯，是很般配。”安德鲁在心里默默补充了一句：都一样的奇怪。

    “好小子，没想到你也坠入爱河了。”罗斯反而高高兴兴的上前拥抱了一下钱德勒。

    他们俩的关系是真的铁，都已经结婚多年的罗斯对于自己最好的朋友钱德勒始终没能找到女朋友也有些担心——担心自己的菊花。

    “噢~恭喜。”乔伊也笑着来道贺。

    莫妮卡擦干净地毯后，脸上的表情有些奇怪，先是怅然若失，然后面前的笑笑，又一下子笑不出来，然后抿了抿嘴，继续开始笑，看着钱德勒和罗斯、乔伊庆祝、热闹，好一会，她才道：“恭喜你……”

    “钱德勒。”她的声音很低，只有最近的安德鲁听到，钱德勒根本没注意，她释怀的笑笑，没再说什么。

    “抱歉。”安德鲁低声对莫妮卡说道，“钱德勒他”

    他想解释解释，却又不知道该解释什么，在这个上面，他好像又搞砸，又好像没搞砸，这对最契合的情侣，终究还是没能被他撮合在一起，但是反而阴差阳错的让莫妮卡和罗斯小小的矛盾化为乌有了。

    “没关系的。”莫妮卡轻轻摇摇头，脸上的表情有那么一瞬间好像绷不住，但又没有表露出什么。

    重新归来的罗斯和钱德勒，在眨眼间便消融了所有的问题——

    当然是不可能的。

    珍妮丝出来后，莫妮卡平复掉所有关于钱德勒找到女朋友的坏情绪，然后便不顾珍妮丝在场，直接向罗斯开炮，恨铁不成钢的质问。

    面对这场没头没尾的大戏，珍妮丝显然很莫名其妙，那边钱德勒在低声的给自己女朋友解释前因后果，好方便女朋友吃瓜。

    “噢~买~噶~”珍妮丝在听完钱德勒的解说后，发出了尖锐的感叹声。

    就连原本在激情对线的莫妮卡和罗斯也都不得不停下来。

    珍妮丝的声音实在太有质感，尖锐、古怪带着浓厚的鼻音，简直从耳朵直接钻进脑膜，然后反复回荡。

    “我还有点事，就先走了。”乔伊站起身，将蛋糕塞进嘴里，不舍的看了一眼盘子里的蛋糕，狠了狠心，又抓起两块，完全用挤的方式塞进嘴里，不用咀嚼的吞下大半，然后一手抓着两块，一溜小跑离开。

    他是真的完全接受不了珍妮丝，哪怕这女人是室友兼最好朋友钱德勒的女朋友也一样。

    安德鲁倒是也想开口跑路，但他又不像乔伊一样毫无顾忌的直肠子，根本不去想会怎么样。

    现在直接跑，不就明摆着对珍妮丝有意见，那只会让钱德勒难做，于是他叹了口气，挪了挪屁股，尽量远离一点珍妮丝。

    莫妮卡和罗斯很明显也是顾忌到这点，默契的先放下争端，开始闲聊。

    一个多小时后。

    “噢~买~噶~，已经这么晚了，亲爱的小钱钱，我要回家了。”珍妮丝在钱德勒脸上亲了一口，转头道：“大伙，我要先走一步了，你们聊。”

    “我送你~”钱德勒似乎完全没有意识到什么，对于女朋友的笑声、古怪的腔调毫无反应，屁颠屁颠的送珍妮丝下楼。

    “嗯，我想大家应该都对于珍妮丝……”安德鲁打破客厅里的寂静。

    “没有那么的接受。”罗斯补全了下半句。

    “奇怪的女人。”莫妮卡如此评价。

    安德鲁和罗斯对视一眼，两人眼中的意思都很明显——莫妮卡你不是更奇怪？

    然而两个大老爷们都没什么勇气当面说出这句话来，莫妮卡要是较起真来，那才真的要命。

    “莫妮卡，我和卡罗尔……”罗斯的话刚说到一半，就被莫妮卡打断。

    “算了，算了。”她有些无奈的说着，“既然孩子都已经坏了，我还担心什么，随你吧。”

    “莫妮卡~”罗斯一脸感动的和妹妹拥抱了一下。

    “提前说明，你不允许把卡罗尔和苏珊带到我们这里，不过孩子可以。”莫妮卡拥抱的时候也忍不住这样说。

    如果说电视剧里，她和卡罗尔、苏珊还能保持井水不犯河水，现在经历了一个多星期的拉锯，以及最后明显对方的胜利，她已经完全把卡罗尔当成了眼中钉。

    “好。”罗斯也是做了充足的准备，正如莫妮卡了解他一样，他也了解莫妮卡。

    这时门打开了，钱德勒看到拥抱在一起的盖勒兄妹，有些惊奇的在自己眼前晃了晃手，“噢，天哪，我来到了多少年后？”

    “钱德勒！”莫妮卡松开手，高声喊了一句。

    钱德勒耸了耸肩，走过来，兴奋道：“珍妮丝是不是人很好，而且很火辣。”

    三人面露难色，这个时候该怎么说呢，珍妮丝确实身材还行，人也不错，最起码性格挺好，能够和大伙聊在一起，但是……

    “咳，莫妮卡，等会我们吃点什么？”安德鲁轻咳一声，开始转移话题。

    “嘿，安德鲁，我还在这儿呢！”钱德勒伸手在安德鲁身前晃了晃。

    “好了，兄弟。”最后还是罗斯决定做这个坏人，毕竟他和钱德勒的关系是最好的，也没什么秘密，就连三人行，他都是告诉钱德勒，然后其他人才通过钱德勒知道。

    “我们觉得珍妮丝很好，只是她，嗯，那个，她的笑声有些……”他的话一顿一顿，吞吞吐吐。

    “珍妮丝的笑声怎么了？很独特、很迷人啊。”这时候的钱德勒很明显还处于热恋时期对于女朋友的美化，完全没意识到珍妮丝的笑容有多奇怪。

    “奇怪，嗯，就是奇怪。”罗斯下定决定，组织好语言，说出了这个词。

    “罗斯，你真的这么觉得？”钱德勒有些难以置信。

    “不只是我，还有安德鲁和莫妮卡，你们说是吧。”罗斯转头希望将压力转移一些。

    “嘿，你怎么能这么说珍妮丝。”莫妮卡也是满脸的不可思议。

    安德鲁马上附和道：“就是，就是，人家珍妮丝多好，你对她有意见别拉上我们啊。”

    “你们两个！”罗斯怒不可遏的扑上来。

    三人闹做一团。

    钱德勒在旁边看着，张了张口，在嘴边的冷笑话莫名的憋了回去，脸上不知什么时候挂上了真实而欣慰的笑容。

