    “我没事。”灵儿摆了摆手，“不必担心我，我想静静。”

    瞧着灵儿就这样出去，百里红妆向百里言澈使了一个眼色，后者会意地点点头，一直跟在灵儿的后边。

    次日。

    整个明耀学院都在热议着昨夜明耀城所发生的惊天大事，那等场面哪怕他们距离得很远也能够感受得清清楚楚，简直是出人意料。

    “昨夜实在是太精彩了，青家的强者几乎倾巢而出，最后落得了一个全军覆没的地步。”

    “难怪李家和公孙家不敢再来找麻烦了，这应该是被打怕了吧。”

    “我看也是这样，两个八品境妖兽，三个六品境，一般的家族都不是他们的对手。”

    众人啧啧感慨，脸上满是羡慕之色，如果他们能拥有这样的实力，在仙域那几乎也能横着走了。

    只要不得罪一些顶尖势力，做什么事情都不需要怕了。

    李瑞洋和李瑞泽二人商议了一番之后还是决定回一趟青蓬洲，此次青家这么多人折损在这里，消息自然不可能立即传回青蓬洲。

    青家的领地范围还是不小的，如果他们家族能够第一时间拿到消息，那就可以获得主动权。

    在对付青家的时候也能够获得更多的利益，这也算是他们兄弟俩对家族做出的贡献了。

    百里红妆等人自然也明白这是一个不容错过的好机会，因此见到他们来辞行，众人皆是纷纷点头，“你们一路小心，处理完之后记得早些回来。”

    李瑞洋嘿嘿一笑，“放心吧，我肯定一处理完就回来，”

    温子然的目光落在了一旁蔡名姝的身上，眼底顿时就漫开了笑意。

    “名姝，你这是打算跟李瑞洋一起去婆家？”

    此话一出，蔡名姝不禁俏脸微红，道：“你别胡说，我只是……”

    “只是什么？”温子然坏笑，“你们这一对的进展也太慢了，瑞洋虽然嘴上没说，可他喜欢的态度已经表现得很明显了。”

    “是啊，我感觉趁着这个机会你们就回去将这门婚事给定下来，多好？”杨凌峰笑吟吟道。

    李瑞洋听言笑容也渐渐明朗，“你们就不要打趣名姝了，她脸皮薄。”

    “瞧瞧，这就护上了。”百里言澈轻笑，“你该学学你大哥，当初我们第一次见面的时候就在飞行法器上见到你大哥公之于众的一幕。”

    听到这话，一旁的耿钰琳神色也透着些许羞涩，他倒是不知道原来大家那么早就已经认识了……

    “你们放心吧，瑞洋是早就有这心思了，我这个当大哥的会帮忙的。”李瑞泽轻笑道。

    李瑞洋无奈地看了一眼自家大哥，唇角却是止不住的上扬。

    以前他和名姝之间的关系总是隔着一层，经历了这段时间的一幕幕之后，中间的那层担忧也渐渐消散。

    如今，名姝终于接受他了，不再在意其他人的目光，说起这一点，他还真是得感谢大家。

    如果不是有大家，这一切也不会进步得这么顺利。

    以他和名姝以前相处的场景，怕是不知道什么时候才能再进一步。

