    别看乔宏才看似有些鲁莽，实则不然。

    　　

    　　    三日时间一晃而过，新人挑战赛第四轮，如期开战。

    　　

    　　    经历过之前三轮的预热，尤其是第三轮乔宏才和孟同两个筑基初期高手之间的龙争虎斗之后，如今新人挑战赛环节，明显已经开始进入白热化阶段。

    　　

    　　    任何一个新人都不会再藏着掖着，但凡有一丁点机会，都绝对会饿狼一样扑出来抢积分，你来我往，甚是精彩。

    　　

    　　    不过青云阁这边，最大的看点显然还是在五强身上，准确地说，就是在孟同和乔宏才，这两个上一轮才刚死磕过一场的两大筑基初期高手身上。

    　　

    　　    上一轮孟同和乔宏才两败俱伤，换做在场任何一个其他普通新人，这等凶残的伤势，就算侥幸能够不死，十天半个月之内估计也根本起不了身。

    　　

    　　    然而让众新人惊叹的是，才经过短短三天的调养，无论孟同还是乔宏才，却都已经能够如常人一般行动自如，只不过两人的气色明显都还有些虚，都是一副重伤未愈的样子。

    　　

    　　    以这俩人如今表面上展现出来的虚弱状态，如果不是他们洞府名次都还很低，其他新人搞不好还真会冒出趁虚而入的心思，毕竟就算他俩都是筑基初期高手又怎样，这种时候明显是虎落平阳被犬欺，病虎不如猫啊！

    　　

    　　    众新人各怀心思的等待之中，裁判终于姗姗到位，新人挑战赛第四轮，正式开始。

    　　

    　　    乔宏才跟林逸几人相视一眼，随即便在众人惊诧的目光注视之下，缓缓走上擂台，遥指台下孟同道：“来吧孟大新人，上一轮让你侥幸逃过一劫，今天继续吧，我倒要看看，到底谁能笑到最后！”

    　　

    　　    乔宏才挑战孟同，这个场面一点都不出人意料，毕竟换做任何一人受了乔宏才这样的不公正待遇，都会沉不住气，这口恶气自然是早出早好，否则念头不能通达！

    　　

    　　    众目睽睽之下，听着乔宏才的挑战宣言，孟觉光和孟同相视一眼，不由阴笑不已。

    　　

    　　    不怕你来挑战，怕的就是你不敢挑战！

    　　

    　　    在场众新人俱都没有预料到的是，孟同如今这副外强中干的虚弱样子，根本就是装出来给乔宏才看的，为的就是引诱他来挑战！

    　　

    　　    事实上，早在两天之前，因为服用了孟觉光给的一枚四品大还丹的缘故，孟同早就已经伤势痊愈了，经过两天静心调养，如今状态可谓正值巅峰。

    　　

    　　    而孟觉光之所以肯在孟同身上下这么大的血本，为的就是对付乔宏才，既然已经意识到林逸一伙已经逐渐尾大不掉之势，孟觉光身为他们的死对头，自然不可能放任他们继续这么成长下去。

    　　

    　　    如今乔宏才重伤未愈，正是最薄弱的一环，趁你病要你命，孟觉光在这种时候可绝对不会心慈手软。

    　　

    　　    不过，就算他能够弄来四品大还丹，让孟同在短短一天之内痊愈，有一点却是改变不了的定局。

    　　

    　　    那就是如今乔宏才是山下十三号洞府，孟同却是山下十二号洞府，名次比乔宏才高，就意味着没有主动挑战权，就意味着要不要挑战，什么时候挑战，都只能是乔宏才说了算，孟同没有任何的发言权。

    　　

    　　    所以，为了把握住乔宏才眼下重伤未愈的这个绝佳时机，孟觉光便让孟同故作虚弱，引诱乔宏才上钩！

    　　

    　　    以乔宏才直来直去的火爆性格，加之上一轮受了不公正对待，肚子里肯定憋了一肚子怨气，这种时候再示敌以弱，这家伙但凡能够稍微恢复过来一点实力，都绝对不可能再忍气吞声。

    　　

    　　    而结果证明，孟觉光的计划成功了，如他和孟同所愿，乔宏才这个不知死活的蠢货，果然迫不及待跳出来送死！

    　　

    　　    “这一次，绝对不能再留活口。”临上台之前，孟觉光对孟同小声吩咐道。

    　　

    　　    机不可失，失不再来，如今这个绝佳机会一旦错过，日后再想光明正大地搞死这个乔废材可就很难了。毕竟乔废材也是筑基初期高手，真要全盛状态跟孟同搞的话，孟同就算占据着武技的优势，想要弄死对手却还是很难的。

    　　

    　　    “九表哥你放心，乔废材绝对活不过今天了！”孟同不动声色地咧嘴一笑，眼神之中杀机凌厉，同时还带着一丝隐藏很深的不屑。

    　　

    　　    要知道，林逸才是他孟同一向认定要踩在脚底的对手，乔废材只不过是林逸手底下一个喽啰而已，他这个自认的堂堂青云阁新人老大，要是连续两场都跟乔废材这种喽啰打得不可开交，那以后还有什么脸面去跟林逸一争高下？

    　　

    　　    所有人瞩目之下，带着一身故意装出来的虚弱，孟同冷笑着走上擂台。

    　　

    　　    本来以他一向自大的作风，对付乔废材这种家伙根本不屑于这么费尽心机地去装，这样不仅不是他的风格，而且丢份掉价，况且就算是装，装到乔宏才主动挑战的这一刻也就可以卸下伪装了，因为对方已经上钩，目的已经达成。

    　　

    　　    然而今天，孟同却跟完全变了个人一样，不仅装到乔宏才上钩，甚至连此刻上了擂台，都还一直在装，为的就是能够借机阴乔宏才一手，一了百了。

    　　

    　　    “这小子吃了苦头之后，倒是成熟不少！”孟觉光见状不由大感欣慰。

    　　

    　　    孟同是他如今最倚仗的得力手下，虽然忠诚度和实力都还不错，但最要命的问题就在于从来不动脑子，长远下去顶多做一个新人打手，远远无法独当一面。

    　　

    　　    但是现在，这家伙总算开窍了，这倒是一个难得的意外收获。

    　　

    　　    在他孟觉光的算计之中，林逸一伙的财力资源，跟有着徐大少这个大后台的自己显然无法相提并论。

    　　

    　　    虽然不知道用什么手段让乔宏才在短短三天之内恢复了不少，但绝无可能与服用了四品大还丹，如今已经处于痊愈巅峰状态的孟同相比，再加上孟同本身又占据了武技的优势，所以今天扼杀乔宏才，理论上失败的可能性几乎为零。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

