    “呼~”

    等古一和老天师离开镜像空间后，终算是能松一口气了。

    抗辐射还真的挺累的……

    不过，幸亏是在镜像空间中引爆核弹，不然的话……

    十二朵蘑菇云齐爆，这一大块地就要变成生命禁区了。

    “走吧。”

    稍微放松了一下，古一和老天师对视了一眼，然后联系上了二壮：“二壮, 卫阁老他们在你身上吗？”

    “嗯。”

    “我和老天师去找你。”

    “……”

    等古一和老天师把老卫他们带回诸天华夏城后，众人就再次坐下了。

    “……情况就是这么。”

    等众人坐下后，古一就和老天师就唱一和地把他们晕后的事情说了一遍，总结道：“这一次降临的佛陀我们目前不知道是什么水准的……

    但是，在祂水准之上的存在，肯定是有！

    如果对上那层次的敌人，就算我们想同归, 我们都做不到！

    十二枚核弹加上近两百万枚导弹，才杀死一个可能是最弱的佛陀……

    唉。”

    二老说完后，众人的脸色顿时难看了起来。

    近两百万枚导弹啊！

    不是两百万发子弹啊！

    而且还用十二朵蘑菇云加料！

    这等数量的导弹，才勉强击杀一个佛陀……

    别说高一层次的人了，来多几个佛陀级别的，他们也顶不住啊！

    他们的导弹不是无限的，已存的加上正在生产的，合起来最多也就只够他们齐射多三轮而已。

    “放弃，把这里的人转移到老来那？”

    老卫的嘴角扯了扯，苦笑道：“原以为祂们下来的话，是会有通道什么的，我们能借助祂们下来时的通道，攻击到祂们，逼祂们无法下来。

    结果……

    这尼玛的，居然是跨次元！？”

    “要不，我去找下伊露维塔祂们？”

    郭逸皱着眉头琢磨了一下，和众人说道：“让祂们过来试试？”

    原本郭逸是不打算让伊露维塔祂们过来的……

    不同次元的神格都有可能见面就开干，更何况是不同次元的创世神。

    万一伊露维塔祂们过来的瞬间, 就引起本土所有势力的围殴的话, 那他们跑都跑不掉。

    难受！

    可是，如果现在不让伊露维塔祂们过来的话，就他们现有的力量，完全抵挡不佛陀，更别说既要保护这里的人，还要完成任务了。

    “……”

    众人琢磨了一下，最后把目光看向了老卫他们。

    “呼~”

    老卫和其他人对视了一下，默默地点了点头：“去问问吧。

    现在这情况，再坏也怀不到哪里去了。

    真要引起围殴的话，直接跑路吧。”

    “好吧。”

    郭逸点了点头，立即跑去魔戒世界找伊露维塔了。

    至于其他人……

    郭逸来回也就个把小时的时间，大家也懒得走来走去了，都沉默着呆在会议室里，等着他回来。

    “……”

    几个小时后，郭逸脸色异常难看地回到了会议室里。

    不等其他人询问，郭逸就直接摇了摇头，一脸扭曲地说道：“伊露维塔不敢来。”

    “不敢来！？”

    郭逸的话让众人愣了一下，好奇地看着他：“什么叫不敢来？”

    “呵呵……”

    郭逸哭笑着摊了摊手，和众人解释道：“伊露维塔说，祂只要过来的话，会立即给拉去最顶层的战场那。

    祂是第三方外神, 而且现在是神战中……

    祂过来的话，百分百会给围殴的。

    如果这个世界没创世神的话，祂可能能逃得掉。

    如果有的话，那祂必死无疑……

    祂说祂的实力，在创世神级别中，属于下游层次的。

    所以，祂不敢来。”

    “神战！？

    创世神级别！？”

    郭逸的话让众人大吃一惊，紧锁着眉头问道：“神战是什么意思？

    还有，创世神还分级别？”

    “关于神战，伊露维塔也没详细地和我说。”

    说到神战，郭逸的脸色更加难看了：“伊露维塔只告诉我，神战就是神之间的战争……

    这说了和没说一样！

    至于神战是怎么发生的，目的又是什么……

    伊露维塔似乎也很忌讳，并没告诉我。

    祂只提醒我，我们现在最好别插手神战的事，赶紧完成任务，赶紧跑路。

    不然的话，后果非常严重。

    至于创世神级别的神……”

    说到这，郭逸无语地看着众人：“创世神肯定也是有强弱之分的。

    至于怎么分的，伊露维塔就简单说了一句：水越深的世界，其创世神级别的存在就越多，实力也越强。

    甚至，有可能会有超越创世神级别的存在！”

    说完，郭逸叹了口气，郁闷地吐槽道：“MD，去找祂一趟，信心和帮手都没找到，反而更加蛋疼了。”

    “……”

    而郭逸吐槽的时候，众人的脸色也和便秘了一样。

    伊露维塔不能来，或者来了打不过，他们的脸色都不会这么难看。

    但是，不敢来……

    这尼玛的，这神战有这么恐怖吗？

    还有，为什么祂那么好说话？

    漫威世界的创世神没有吗？

    有的话，为什么没搭理郭逸？

    伊露维塔和郭逸的这一次交流，怎么越想越觉的迷雾重重？

    “难道一点好消息都没吗？”

    众人沉默了一下后，就齐刷刷地看着郭逸，郁闷地问道：“除开神战外，伊露维塔还有没说其他的事情？

    比如说，后面会不会有佛陀继续下来？

    或者说，伊露维塔有没说要我们怎么做才是最好的？”

    “祂也不知道后续会不会有佛陀下来。”

    老卫问完后，郭逸再次哭笑地摊了摊手，口干舌燥地说道：“我和伊露维塔描述了那佛陀是怎么下来的……

    伊露维塔说，神战中虽然有规定上位的人不能插手下位战场的事。

    但是，只要付出一定的代价后，还是可以强行插手的。

    而我们之前面对的佛陀，只是祂们用来探路的炮灰而已！

    简单来说，那佛陀就是用来试探我们的实力和测试神临代价的工具人而已。

    我们现在杀死了那佛陀，对面不一定知道我们是付出什么代价杀死祂的，而伊露维塔也不知道祂们付出了什么代价才让那佛陀下来的。

    所以，伊露维塔也不知道后续会不会有佛陀下来。

    但是，如果下一次还有佛陀下来的话，不是高手就是大军！

    无论哪一种，真到了那时候，我们可能连关闭穿越门的机会都没有！

    至于我们怎么做……”

    郭逸想到伊露维塔给他的建议，默默地叹了口气，幽幽地和众人说道：“伊露维塔说，趁现在还在神战中，神战的双方没把我放在心上，让我们赶紧完成任务跑路。

    穿越门的话，无论如何，最好都别开下去了！

    如果真的要开的话……

    那我们最好祈祷神战的双方同归于尽，或者，祈祷在神战结束前，我们有能力轻易地击杀伊露维塔。

    不然的话……

    伊露维塔让我们找个时间集体抹脖子去。

    这样的话，我们最少活得比较开心，能在欢声笑语中打出GG！”

    “……”

    郭逸的转述，让众人内心一沉。

    伊露维塔的话已经很明显了：穿越门在的话，神战获胜方很大可能会通过穿越门，和他们几个世界开战……

    到那时候，神对凡人？

    他们几个世界中，只有王辅的漫威世界和甘道夫的魔戒世界，是明确有神存在的世界。

    东辰，一人，叶问，还有高达，可是一点神存在的痕迹都没有的！

    难受！

