    张培猛。

    在没有正式转入100米之前，提高很慢，苏神记得，06年的时候，他最快也就是10.65~10.64。

    在19岁这个成绩，说实话，以国内的短跑运动员退役年龄来看，已经是“大龄青年”。

    他和劳逸，基本上没啥区别了。

    而且他还专业训练了这么久，如果不是100米爆发，就他的200米也长期停滞在21+秒，张培猛未来的潜力堪忧。

    即便是这次冬训100天提高了不少，但事实上他也是目前“苏神系”里面最差的几个。

    因为他的100米基础成绩太差了。

    而且他第二个阶段也没有跟着苏神的计划走，这就让他整个人的水平停留在了健将级附近。

    提高是提高了好几个档次。

    可无奈原本的基础档次太低了，使得他现在，依然没有多少存在感。

    看看比他还要小一岁的梁佳宏，都已经突破到了“国内名将级别”，都10.30+了，你说他能不着急吗？

    这一年应该是张培猛最“无奈”的一段时间。

    主训项目上不去，100米也比从小开始训练的人，差了一大截。而且这个世界上，包括他自己，都不知道自己的100米是不是真的有潜力。

    除了苏神。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    苏神知道带着强烈好胜心的张培猛，不会这么轻易就低头，所以他看到了“新世界”后，势必会来找自己。只是没有想到，会用一个这么“M”的方式就是了。

    健将级其实也不算差了，可是在苏神100天冬训，给国内年轻天才们，频繁提升了档次后。

    顿时就显得，弱势了不少。

    不够看了。

    在电子广播的提醒中，苏神、陈威、张培猛等人接收完检录，脱了外套，进了自己的比赛道次。苏神在第六道，张培猛在第七道，陈威在第五道，三个人也正好挨在了一起。

    苏神在调试完起跑器和试跑后，边拍打着大腿放松，边看着俩人说道：“你们起跑可要小心了，别被我带乱，按自己的节奏跑。”

    “放心，我们知道。”陈威和苏神已经认识很久了，现在又在一个省队训练，自然熟了不少。

    再说了。

    和苏神比拼起步，自己除非是脑壳摔坏了，不然绝对不会去做这样的事情。

    想起自己最早的时候，还不服气，和苏神比拼过，暗暗较劲，到底是原本的粤省第一种子，肯定不愿意自己这么“怂”。可事实证明……

    做人，有时候吧，还是“从心”一点好。

    到底，差距不大，还有竞争的欲望，差距太大，人就会面对现实。

    苏神的起跑能力在他拿到了全国纪录后，陈威已经完全没有了想要和他相提并论的意思。

    打开6.60？自己跑断了腿也做不到啊。

    不过也得益于苏神的冬训，他原本都开始隐隐下滑的成绩，现在已经全面回升，不带多少风速都可以重新跑到10.30附近。如此一来，陈威也是省队内，下一个突破“名将级”达到“王者级”最被看好的人选。

    这是一道坎，破了，你就还有进步的机会。

    因此，陈威现在也是在全力备战冲击“王者级”。

    虽然不是每个人都是苏神赵昊焕这种破“名将”如喝水的程度。

    可他的天赋也不错了，毕竟曾经的省队头号种子。

    所以张培猛在他的眼里，现在还没有太上眼的意思。

    因为健将级附近，对于他来说……差距太大，暂时不值一提。

    别看就是0.2+的差距。

    这个0.2秒可不是健将级之前的0.2秒，过了健将级之后，都是用零点零几开始计算提升。

    如果没有苏神强势乱入，除了湖凯，现在这些天才都会被卡在10.30+这道坎。

    至于健将级，别说他们冬训提升了一大截，就算是没有这次冬训提升，那也是“小虾米”。

    闭着眼睛都可以跑过的级别。

    虽然陈威也不是故意，可这种眼里基本上没有自己的态度，还是让张培猛感觉十分难受。

    他的好胜心不允许他继续这样被看轻下去。

    但在田径界，你没有实力之前，你再憋屈，也还是老实点好。

    否则只会自取其辱，没有人会同情你。

    张培猛想要在这两个人里面，杀入取得名额，杀入决赛，根本不可能。

    做完这些最后的活动工作，苏神等人都到了起跑器附近，一前一后，踩上了抵足板，单膝微微触地，看着前方，确定最后的目标距离。

    “小凯，好好看着他，他是你这次夺冠的最大竞争对手。”李青其实是很欣赏苏神的，可是没办法，现在“各自为战”，双方不在一个“阵营”，他只能是想想办法让自己的爱将，从中取胜。

    湖凯点点头，他知道预赛苏神可能“失误了”，跑得太快了点。

    第二枪，苏神不可能再犯这个错误。

    而且他也一直想要学一学苏神的启动方式。

    虽然他回头问过张培猛，后者告诉他，难度太大，没有苏神在身边手把手教，可能一辈子也练不出来，让他有些郁闷。但这并不妨碍，他偷偷的学。

    虽然……这在后世的人看起来，根本是徒劳无功。

    因为曲臂起跑技术，牵扯到很多方面，苏神自己在兰迪的带领下，都训练了接近2年时间才成型。你想要自己“偷师”，估计国内还没有人有这个能力。

    即便是赵昊焕，苏神也没有把握让他在几个月之内掌握，起码……也要一年。

    这还是自己在旁边，日夜教导纠错的情况。

    因此张培猛告诉湖凯的话，并不是假话。

    不过对于这种级别的运动员来说，不是你一个“弱者”三言两语就可以劝住。

    “各就各位。”跑道上八个人都做出了相应的蹲踞式。

    “预备。”起臀，蓄力，听枪，准备爆发。

    几秒的安静后，“嘭”的一声，电子枪声，通过喇叭，贯彻全场。

    第六道，强势起跑，强势到，让夺冠大热门之一的湖凯看到了后，都有些愣在了原地。

    没什么别的意思。

    主要是苏神出去的这一下，远比他想象中，还要快得多。

    就像是其余人在起跑上都是慢动作，而苏神才是“正常动作”。

    可怕的是……

    以湖凯的比赛经验和个人实力，旁观角度来看，这场比赛可能从起跑的瞬间……

    就已经是结束了。

    PS：今天起床太晚了，没时间发出去，这里补上~~~

    嗯嗯，老规矩，一章不够的，对嘛，嘿嘿~

