    听了事情的经过。

    林峰表示，这就是一个很正常的婚礼，也没啥有意思的事儿。

    “算了，算了。”

    “睡觉！”

    他也不想管别的事儿了，还是蒙上被子睡大觉最实在。

    昨天晚上被吓了一跳。

    今天得睡觉补回来～

    ……

    夜幕降临。

    有了二叔他们这些村里老人的照料，葬礼办的十分顺利。

    在灵棚前跪一天的李铁柱，这时候才喝了一口水，润了润已经干涸的喉咙。

    看着为自家忙前忙后的父老乡亲，李铁柱对着自家媳妇儿说道。

    “小莲儿。”

    “还不去拿点儿钱出来。”

    “乡亲们跟咱忙前忙后都不容易，这些菜什么的，还是婶子他们帮着忙做的呢。”

    小莲儿走进了卧室。

    走到最中央放着的大床的旁边，轻轻的抠开木质地板。

    一个大箱子突然出现。

    她从旁边拿过钥匙，十分熟练的将箱子的锁打开。

    但是。

    却看到原本应该满当当的箱子里面，已经十分的空旷。

    只有最下面一层散钱。

    似乎因为太过于散碎，一直在箱子下面铺着。

    做贼似的。

    她向外看了看，发现外面没人，连忙将箱子底下的钱，全部都收拾起来。

    最后锁好箱子。

    看着感觉没有任何的破绽，然后才抓着这一把的铜钱向外走去。

    这时候走到外面。

    发现李铁柱仍然和几个叔叔大爷们，在寒暄讲话。

    她就在一旁，把钱装在了红包之中，散了下去。

    原本没啥。

    但是李铁柱突然一捏红包，脸色突然一变。

    里面的东西太少了！

    你把东西给人家，这不是在打自家的脸吗？

    但是没办法。

    东西已经发下去了，他也没有办法再收回来，只能狠狠瞪了了自家媳妇儿一眼。

    然后沙哑着嗓子说道。

    “叔叔婶子还有诸位乡亲们，今天诸位忙碌了一天。”

    “发个红包也算是冲冲喜。”

    “待到此间结束。”

    “晚辈定当一一上门感谢。”

    “谢谢诸位了。”

    说完，他深深地鞠了一躬，其他人也纷纷还礼。

    这一下。

    这才遮掩过去！

    等到众人纷纷散去，只剩下他们两个的时候。

    李铁柱百般提问，这才问出缘由！

    整个人勃然大怒。

    对着他媳妇儿大声的吼道。

    “这是你们家该做的事吗？”

    “我还没死呢！”

    “就算是吃绝户，也用不着你们家来。”

    看着面前空荡荡的箱子。

    李铁柱心中，突然涌现出了一步悲哀的感觉。

    大半辈子的拼搏。

    一朝散尽，而且还没有花在自己的身上。

    这是何等的悲哀？

    狠狠的甩了一下袖子，李铁柱怒气冲冲的道。

    “羞耻！”

    “这是羞耻！”

    “串通你娘家人，将咱家的积蓄全部都偷盗出去！”

    “你还是不是人？”

    “说啊！”

    大声喘着粗气，他的肺，就像是风箱一样呼哧呼哧的。

    “怪不得我听村里人说家里有了争端！”

    “都是你！”

    “是你气死了咱娘啊～”

    “败家娘们！”

    “我要休了你！”

    “等到我为咱娘办完丧事儿，我一定去镇里讨回公道！”

    狠狠的大骂了几句，李铁柱忍不住跪在了灵堂前。

    身后。

    王小莲整个人软软的倒在了地上，脑子里全是最后那如同晴天霹雳一般的喝问。

    休了你～

    住了～你～

    你～你～你～

    她整个人如同疯了一样，疯狂的摇头，口中喃喃自语。

    “不，不……”

    “不要！”

    “都是他们逼我的！”

    “都是他们。”

    “啊啊啊～”

    这时候才不管王小莲那无意义的大叫。

    他们家的积蓄。

    那是藏的好好的，如果不是有自家人泄密，哪能被人弄出去？

    更何况！

    想到二叔说的话。

    李铁柱心中更是悲痛，那是一种无法言喻的悲哀。

    多年的养育。

    还没过几年好日子，就这么硬生生的被气死了。

    口中长呼。

    “娘啊～”

    “我对不起你啊～”

    说完，一个响重重的扣在地上，口中呜咽，眼泪从两个鬓角流了下来。

    悔恨！

    愤怒！

    绝望！

    种种情绪混杂一起，涌现出了一种亏欠的感觉！

    这是对母亲的亏欠。

    “您受委屈了～”

    夜色悄然降临，乌云仿佛格外的浓密。

    月亮悄悄的潜藏身影。

    躲在乌云之中，似乎有为乡里人的悲哀映衬。

    月上中天。

    前半夜已经悄然的过去。

    整个村子里除了灵堂之内，再也没有了一盏亮着的灯火。

    乡亲们忙了半天。

    一个个也都入睡了。

    哪怕是跪在灵堂之前的李铁柱，这时候也已经打起了瞌睡。

    他太累了。

    大悲大喜之间，最是伤神！

    然而。

    在所有人都没有料到的地方，一个小小的黑色的一团的身影。

    在村子外面悄悄地向内行走。

    一边走着。

    似乎还一边向着四处打量，好像山竹的小爪子轻轻的敲在地上，悄无声息。

    轻车熟路的，就向着村子里面走去。

    看那样子。

    好像是老熟人了。

    如果有人能够探测到它行走的轨迹的话，就不难得知。

    那个方向。

    正是李铁柱他们的宅子的方向。

    其实很多人不知道。

    老人家在活着的时候，很喜欢帮助各种流浪的小动物。

    小狗小猫的。

    一个个也很喜欢在老人的身边打转，场面十分的和谐。

    就在这一天！

    小黑猫正常的晚上去看望那位老人，享受一下挠痒痒的刺激。

    然而。

    满眼的白绫养小黑猫一愣。

    这一刻～

    乌云聚集起来，仿佛化为了一重又一重的天幕。

    将羞涩的银盘紧紧的包裹。

    星光不见一丝，这是一个伸手不见五指，真正漆黑的夜。

    哪怕是夏日。

    村子之中，杨树在微风的轻抚之下，发出啪啪的声音。

    如同有人在激动的拍手。

    村口的老槐树。

    好像在迎风招展，似乎在吸引着四面八方的来客。

    柳树那一条一条的纤悉的枝条，噼里啪啦的作响。

    夏日之中。

    原本应该十分炎热的村庄，这时候突然转冷了一半。

    夏风转凉。

    似乎携带起了微风。

    凉爽的有些刺骨！

    吹拂过去。

    那是真的透心凉，让人从心底里在发寒。

    原本喜欢在凉席之上睡眠的村里的大汉，似乎也忍不住。

    在睡眠中揪起身旁的被子！

    突然间！

    喵～嗷～

    喵喵～喵！

    喵！！！

    凄厉的猫叫响起，在黑暗中，听的人惊心动魄。

    心底发寒！

