    炭治郎并不是累的对手，但他装逼啊，所以千钧一发之际，用家传的祭祀舞道释放了火焰一样的呼吸，斩断了累的蜘蛛丝，避免了自己和妹妹被大卸八块的命运。

    累是完全没想到炭治郎不仅仅会使用水之呼吸，竟然还有完全不同的更加强大的呼吸，根本不能理解为什么会这样。不过他还有逆转的机会，那就是他在头和脖子之间藕断丝连，只要这丝线不断，就还有机会，他不会死。

    可惜蜘蛛山的情况最终还是引来了柱，水柱及时赶来。

    这场战斗确实惨烈，如果不是主角光环，普通的猎鬼者根本不是对手，只有被杀的命运。下弦这种级别的鬼已经需要柱出手了，而上弦级别的鬼更是需要几个上弦来合围才能勉强保持五五开的局面。

    如果一个柱对一个上弦，也是没有胜算的。

    水柱不仅是一个人，还带来了大量的救援队来救援受伤的人。

    累没想到自己最终还是死了，不过死之前他看到父母在说对不起，已经模糊的容貌再一次清晰了起来，累一瞬间就忏悔了，父母他们已经知道错了，自己应该原谅他们。

    黄泉就在前面，累发现自己的父母竟然停留在这里一直在等他。

    “这对父母真的是够意思的，都一百多年了，还在等那熊孩子去投胎，真的是不容易啊。”杜兰很难评价这个家庭，孩子是熊孩子，父母也够固执的。

    被累抓来的姐姐目瞪口呆，她没想到法师竟然能进入黄泉，她甚至没想到原来人死了之后真的会进入黄泉投胎的，并不是什么都消失的。

    其实只要领悟了第八感哪都能去，去地狱还不和去菜市场一样轻松：“我最不喜欢就是这种结局了，这是要表达爱比仇恨更加刻骨铭心么？为了爱，人可以等待百年，被累伤害过的人就该去死么？”

    听法师要让累死得不安宁，姐姐表示：“可虽然他们死了，但或许这正如佛学所说只是他们受到了恶果，这都是命。”

    “你们当然可以这么想，甚至连受害人自己都可以这么想，但我还是要惩罚累，不是说做了一辈子的恶，临死前忏悔一下就当什么都没事发生的。”杜兰已经决定了，要让累复活过来，然后听经。

    于是就在这一家三口准备一起渡过冥河的时候，杜兰说道：“你知道么？全世界各地的神话传说中，大部分都是有冥河的传说，而且都是说渡过河流就可以去往另一个世界，这说明古代人朴实的神话观念，因为古代人都是住在河边上的，可是古代没有能力去往河对岸，所以就会对河对岸产生各种遐想。这种遐想变成不同文明的神话传说，不过虽然都有冥河，但渡河的方式却各有不同，主流是乘船而过，坐船的时候可能还要被船夫敲诈一笔。也有人是直接建桥，这就无所谓了，三生桥并不收取过路费。至于你们民族的传说，有时候是建桥也有时候是桥梁，显示出你们的神话是受到外来神话影响，其实你们不需要建桥也不需要船舶，只要趟水过去就行了，因为你们国家并没有大江大河。”

    杜兰说着话就已经把一家三口分开了。

    “父亲母亲？！”

    “累？！”父母等了一百年，好不容易等孩子死了，他们一家三口可以投胎去，却突然冒出一股可怕的力量要将他们分开。

    “你们的儿子罪孽深重，还要赎罪，你们去投胎吧，他还要接受惩罚。”杜兰的声音不容置疑。

    “可是我的儿子已经悔过了。”

    “悔过了就更应该接受惩罚，现在他肯定不会有怨言的。”杜兰说道。

    “他已经死了，就算他罪孽深重，那也应该一笔勾销了。”

    “你们不也死了，还不是在这里等了一百年，只是为了让儿子死的时候安宁一些。我敬佩你们两个鬼魂对儿子的关心，但你们的行为不但帮不了累，反而加深了他的罪孽。”杜兰说道：“当初你们被他杀死，就应该告累一个十恶不赦的弑亲之罪，然后再说其他的。”

    “可他是我们的孩子，是我们没能让他健康成长。”这对父母的责任心还真是旺盛，像他们这样的也是少见。

    毕竟他们所在的江户时代，如果孩子有病，再生一个就好了，毕竟这是优胜劣汰，但他们却只有一个儿子，而且一直在照顾他，但最后反而是被儿子恩将仇报。

    “你们觉得愧对孩子并不是洗白孩子的理由，也不是包庇孩子的理由。当初你们愿意为民除害，现在也应该支持他接受惩罚，你们愿意等就继续等不愿意就先趟过河投胎，这是你们能决定的事情，其他的就不要多嘴了。”杜兰还是将累拖了回来。

    此时累才知道什么叫做生不如死，他被关在了一个翁里，空间狭小，外面不断传来经文，只感觉是头痛欲裂：“让我死，让我去死。”

    可惜在黑暗之中，没人能回应他，只有钻入脑海的经文一遍遍重复着，反复地清洗着他的灵魂。

    “不——”累只感觉绝望袭上大脑。

    姐姐都哭了，没想到自己引狼入室，法师不但没有把他们的家人团结在一起，反而把累关押起来，真的是太残忍了。

    姐姐也自责起来了，不是一家人不进一家门，这家人除了累之外，都有很强的反思精神。

    “你的寿命是无限的，你如果真的在乎他，你也可以和他的亲生父母一样等他到天荒地老海枯石烂。我并没有做错，只是做法不符合你们的需求罢了，你再想想。”

    姐姐也不知道怎么办，但她说不过杜兰，最后只能加入巫女的队伍，希望能等累出狱。

    蜘蛛山上，炭治郎终于掌握了装逼的关键，他家的神舞绝对不一般。

    其实杜兰有时候想想，还不如直接把继国缘一从过去带回大正时代，让继国缘一直接装逼好了，他一个人就能把鬼全灭了，鬼杀队就当做啦啦队看戏好了。

    因为继国缘一真的是太强大了，毫无道理的强大，他留下的十三个动作就能让炭治郎这个普通的卖炭少年成为挂逼，其实如果当初鬼杀队不赶走继国缘一的话，让继国缘一总结下自己的所有招式，那么鬼杀队或许能提前掌握这门最强的武艺。

    可见继国缘一的外挂也不是不变的，而是随着年龄增长不断提升版本的，最后他其实已经知道如何将日之呼吸传授出来了，只要找到努力的人就能学得会，就好像是太极拳一样简单，大家都可以练习，不过能练到什么程度看天赋，练到和鬼祖差不多并不是一件难事。

