    别墅的客厅里，新增了一个长约五米，宽一米的大鱼缸。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    里面的水在灯光照耀下，呈现出淡蓝色，里面养着两条鱼。

    一条是原产于印度尼西亚苏门答腊群岛的颜色红到紫的红龙鱼，另一条是浑身白色的白金龙鱼。

    这两条龙鱼身长都在半米左右，外公郭穆州前段时间专门请风水师来帮韩宣看过房子，后来就多了这些东西。

    家具摆放的位置也稍微变动过，客厅当中还摆放了一盆猴面包树盆栽。

    这两条龙鱼都是数量稀少的极品风水鱼，听外公说光是从新加坡一位富商手中买下它们，就花了十七万美元。

    那位风水师也是从新加坡请来的，韩宣总感觉自己外公被人宰了，他根本就不信风水之类的，但外公特意嘱咐过不许随意动它们，于是就保持着现在的样子……

    一时间找不到事情做。

    韩宣睡了个午觉之后，带着女孩坐上雪山号丽娃游艇，在自家的渔场里海钓。

    安雅对钓鱼没兴趣，找到行李箱里的写本和铅笔，坐在船上画起了周围的风景写。

    别人写最多半小时一张，她慢慢悠悠的，一个小时才搞定。

    才刚完成，就被杰森连蒙带骗签了个名，白白将写忽悠给他了，说是以后当成传家宝。

    韩宣对于杰森的那番话，只能用白眼表达内心所想，这个四肢达的家伙，懂屁的艺术，估计是想等升值以后卖钱。

    最近经过画廊和私人收藏家自炒作，再加上巴菲特天价向她买画的消息，被韩宣刻意泄漏出去。

    安雅之前出售的那些动物、景物类油画，转手价格基本都在三十万美元以上。

    虽说素描跟油画相比不值钱，但她的画肯定能卖到5ooo美元，悄悄串掇着，让安雅向杰森要钱。

    这位财大气粗的保镖没办法，真的写了张支票给她，拿着手中的写欲哭无泪。

    杰森肯定想不到，几百年后他的后代，就靠这幅写，换了一栋未来叫做“新纽约城”纽约市中心高档公寓......

    现在是大马哈鱼捕捞季。

    大马哈鱼也就是人们所说的三文鱼，加州政府今年决定从7月1号到8月31号这段期间，开放大马哈鱼的拖钓捕捞许可。

    从字面意思就知道，不能撒网捞鱼，只能用渔船拖钓。

    甘宝海洋牧场的渔场范围里，有银大马哈鱼、大鳞大马哈鱼，偶尔还能现一些红大马哈鱼。

    垂钓它们的时节刚好，只要选对了鱼饵，这些饥饿的家伙们很容易就会上钩。

    韩宣戴着墨镜躺在太阳伞下面，从马尔代夫群岛刚刚回来的加布里尔，帮忙拿着鱼竿，站在船边观望动静。

    等鱼上钩了，就让小老板将它给拉上来，搞不懂这究竟算是谁在钓鱼。

    钓鱼只是其次，韩宣在享受此刻的舒服感觉……

    加州政府对海洋保护，尤其是对蒙特利湾海洋保育区的保护力度，格外严格。

    政府布公告说允许捕捞什么，渔民们才可以捕捞什么种类的海产品。

    没有到达规定时间，就算捕捞上来了，也没有商家敢向他们收购，那可是要坐牢的。

    甘宝渔场刚投放鱼苗、海藻等用来恢复生态，今年没打算大量捕捞。

    大企鹅号还有小企鹅号，最近只是捕捞一些沙丁鱼，休息了好几个月时间，那些渔夫们想要练练手，赚点钱补贴家用。

    围网捕捞对生态环境，造成不了多大的破坏……

    一下午时间只钓到八条鱼，最重的那条还不足十磅。

    期间韩宣美美地睡了一觉，醒来时候现天空中，乌云已经在酝酿，看样子就要下雨了。

    船长马斯楚安尼拿着份报纸，从船舱里走出来。

    这个老烟鬼，嘴边从不缺烟。

    将烟头在垃圾桶里按灭之后，他来到韩宣面前，说着：“小老板，你快看这条新闻！

    澳大利亚那边，有个大牧场正在寻找买家！

    老天啊，它实在是太大了！我觉得你应该把它给买下来！”

    韩宣用力坐起身，从他手中接过报纸。

    刚开始不以为然，他家的雪山牧场面积也不算小，等看清楚上面的内容后，瞬间瞪圆了眼睛！

    这份《旧金山纪事报》的版面上写着，澳大利亚最大的牧场s.kidman-co，最近准备寻找新主人。

    上个星期正式挂牌出售，将会在十一月十五号采用拍卖的方式，把它给卖出去。

    看到这里可能会不以为然。

    不过要知道，这座名为基德曼的牧场，范围相当于澳大利亚1.3%的国土面积和2.5%的农业用地，有四分之三个爱尔兰那么大！

    说起爱尔兰，人们可能不知道它究竟有多大。

    另外举个例子。

    这座占地面积1o.14万平方公里的牧场，差不多是华夏整个折江省的面积！

    当真是恐怖如斯！

    雪山牧场的面积只有6oo平方公里，也就是说那座基德曼牧场，有将近一百六十八个雪山牧场那么大……

    韩宣口水都快流出来了。

    在此之前，他根本不知道世界上竟然有这么大的牧场。

    拿着报纸，连忙继续往下看。

    然后才现，原来基德曼牧场只是一个总称。

    这片总占地面积1o.14万平方公里的牧场，零零整整分布在十个不同的地方，那个惊人数字是十座牧场的总和。

    之前它属于基德曼家族，如今已经传到第四代。

    老基德曼爵士在19世纪末白手起家，1921年获得英王册封为贵族，被当地人称为“养牛大王”。

    这些土地是世界上最大的非君主及非国有私人土地，在澳大利亚也是最大的畜牧企业。

    这次基德曼家族，想要出售的是那些土地百分之一百股权，包括十个大型牧场、一个育种牧场、一个饲料总部，以及不动产、设备、牲畜等所有资产。

    当中还牵扯到英国、美国跟澳大利亚合作的两个军事基地，包括绝密的乌美拉导弹实验基地，因此买家需要经过安全评估。

    现在基德曼牧场里，总共拥有将近二十万头牛，报纸上清楚标注出了那十块牧场的所在地，分别位于西澳大利亚、昆士兰、南澳大利亚和北领地等地方。

    让韩宣可惜的是，那些土地大多只是以国家出租的形式，被基德曼家族所拥有。

    等租约到期后，可以继续向国家要求便宜续租，并不能算是真正的私人领地。

    想要将它们给私有化，估计澳大利亚政府绝不可能答应。

    报纸上详细列举出了，这些土地下面埋藏的东西，包括小型铜矿、小型铁矿等矿产，开价值不大。

    见到起拍价只有一亿八千万美元时候，韩宣面带琢磨神色，考虑了会儿。

    认为收购它的价格，最多在两亿五千万美元左右，以他家的养殖技术，买到手后肯定有得赚。

    当即拍腿决定下来，向几米外和保镖们说话的道森秘书，喊道：

    “帮我去联系这座牧场的卖家，告诉他们我也想要参加拍卖会。

    让他们将基德曼牧场的详细资料拿给我，最好拍些照片……算了，等有时间我亲自去趟澳大利亚。”

    道森听见老板找自己，小跑过来拿起这份报纸。

    看完之后表情诧异，没有哪个人会对这么大的土地不感兴趣，拍马屁说道：“你去和他们竞争，其他人肯定输。

    要不然，直接问这个家族多少钱肯卖好了，省得还要等三个月后才能参加拍卖。”

    “我又不傻，多花那冤枉钱干嘛。

    到时候拍卖快要结束，我比出价最高的那个人多1o，ooo美元，这才省钱嘛。

    电话拿给我，我要告诉我老爹这个消息。

    他听到后肯定会兴奋到跳起来，以后再也不怕养牛、养羊的地方不够大了……”(未完待续。)