
    当他终于坚持不住的时候，猛然踩住了刹车。

    他的身体似乎都燃烧着火焰，额头的那一枚灵火若隐若现，好像要跳出来，可是却被什么压制着。

    褚成峰没有想到这么严重。

    也没想到那个属于活在这个时代的褚成峰意识那么顽强。

    在他没有丝毫防备之下，开始疯狂的撕咬住。

    如今之际，只有一番搏杀了。

    褚成峰的脸『色』，渐渐的冷下来，浑身带着杀气，可却似乎带着一种想要解脱的渴望。

    如果身上的热度有实质，他现在身上的衣服都已经被烧着了。

    褚成峰打开车门，踉踉跄跄的行走在满是白雪的田野之上。

    北方的大地冬天就是冬天，被白雪覆盖着什么都没有。

    他去过南方，这个时候的南方早是一片绿绿葱葱。

    可也幸好是这冰天雪地的北方。

    随后他再也控制不住了，只得就地坐在雪地之上。

    褚成峰神『色』一片凛冽，就如这皑皑白雪的田野。

    再也不能有什么侥幸心理了，莫离和褚成峰是不可能和平共处的，总要有一个人吃掉另一个人。

    而他现在已经没有时间去思考，留下来的会是谁了？

    因为这身体好像要爆炸了，用尽了全部的力气，莫离族长开始疯狂的压制着，想要与他同归于尽的褚成峰。

    是的，他现在已经感知到了，这个褚成峰已经疯了，不是争夺身体，是要同归于尽。

    也就是说这个身体爆炸，不再有涅盘，那么自然而然的凤凰一族的族长，也会永远的消失。

    前两次的褚成峰不是这样想法的，这一次为什么这样？

    他已经没时间去思考了。

    他不怕死，活得够久了，死就死了无所谓，可是他不能这个时候死去，很多事情都没解决，就这么不明不白的死了，他不甘心。

    时间一点点的过去了，这里格外的安静，因为他开车走的是一条小路，此时连路过的车辆都没有，更别提灯光了。

    四周除了皑皑白雪反『射』出来的光芒，就只有天上清冷的月光将他笼罩住。

    也不知道过去了多长时间，天上的月光依然清冷，因为温度低，好像这台车也被冻住了一样，不过坐在雪地里的男人却缓缓地睁开了眼睛。

    在他周围三米处雪都被融化了，而他就坐在一块石头上。

    离得近了，惊骇的发现，那石头上似乎都泛着一丝热气。

    随着他睁开眼睛，眼底里一抹奇异的光芒一闪即逝。

    他看似神『色』平静，可是漆黑的眼底，却翻卷着滔天的海浪。

    他没死。

    莫离也没死。

    褚成峰也没消失。

    自己身体依然存在，奇异的他们的记忆都融合在了一起，现在变成一个整体。

    下意识的抬起手腕，想看看现在是几点了，不过手腕上的手表已经不在了，应该是刚才被融化掉了，所幸他的肌肤还算是完好。

    但是他里面的『毛』衣，有的地方被烧得『露』出个大洞，一片片的挂在身上，狼狈极了，外面的大衣幸好完整。

    抬头看了看月光，如果没猜错，这时候已经是凌晨三点了。

    他没死在这里，他是幸运的。

    如果不是他的修为够高，这个时候没准就是一滩灰，或者是被冻成一个冰柱了。

    再有几个小时天就亮了。

    他的嘴角忽然浮现了一抹淡淡的笑容。

    所有的一切他都想起来了，包括被族长父亲封印的记忆。

    他和柳灵勉强算得上一起长大。

    但是童年和少年却没在一起，柳灵是继母带回来的，严格说起来，她比他要大上一些。

    他和她的关系平平淡淡，没有一点男女之情，可是族长父亲喜欢柳灵，他那时候很听话，自然而然的也就默认了。

    其实一切也就那样了。

    如果司马小雯没有出现在他的生命里。

    可是命运就是这么神奇，司马长老因为要处理几个仇人，就将小雯送到了神地。

    那个丫头『性』子爽朗活泼，和族里的其他人很快的打成了一片，走到哪里都带着一群小伙伴。

    他很羡慕她，总是站在神地的宫殿前，静静的看着那一抹娇俏的身影。

    他从来没有像司马小雯活得那么肆意欢乐过。

    他从出生就注定了要接受所有的安排。

    学习，修炼，包括父亲安排给他的未婚妻。

    所有的一切都是安排好的，他只要谨记住自己是未来族长的身份，谨记住自己什么应该做什么不该做，按部就班地走下去，然后做一个和父亲一样合格的族长就可以了。

    他没有涅盘，他还是十八岁的少年，可却沉稳淡定，被所有人称颂。

    可直到有一天，他终于忍不住了，他站在大殿的阁楼上，用自己修炼出来的凤凰族族长独有的本命灵火，将司马小雯刚刚得到的一个法宝给烧掉了。

    烧掉之后的一刹那，他就后悔了。

    因为他看到小姑娘脸上的笑容都凝固住了，随之而来的就是滔天的怒火。

    小姑娘准确的找到了自己的藏身之所，如疾风一般的冲了上来，其实那个时候他完全可以躲开，毕竟他的修为可比年少的小雯高的多。

    可是他傻了愣了。

    呆呆的，眼睁睁的看着那小姑娘，如一道火焰一般站在他面前，然后抓住他，把他摁在地上，真的是一顿胖揍。

    他理亏，也从来没有遇到过这样的事儿，一时之间有些手足无措，甚至都不晓得去反抗。

    等守卫冲上来的时候，他已经被司马小雯揍得鼻青脸肿。

    小丫头正在气头上，再加上力气大，厮打之中竟然将他的一个门牙给打掉了。

    等守卫将司马小雯拉开的时候，他才察觉到。

    真的是又羞又恼，直觉上都没脸见人了。

    他记得自己当时失了风度，没了分寸，甚至有些气急败坏的指着司马小雯呵斥道，“放肆，你好大的胆子！”

    这句话在平时是很有震慑力的。

    再加上他本就是少族长，司马小雯这么做，就是以下犯上了。

    可是令人哭笑不得的是，他掉了一颗门牙，说着这话，简直是可笑至极。

    以司马小雯的『性』格，怎么能绷得住呢？

    本来还气呼呼的小姑娘，顿时笑得前仰后合直不起腰来……
