    山峰脚下，毕青寒目光注视着苏莫，眸中留露出惊讶之色。

    因为他可以清楚的看到，山峰上很多的魔气，正在向苏莫涌去，纷纷没入了苏莫的体内。

    “什么情况？”毕青寒心中疑惑不已，苏莫在吸纳魔气？而且居然吸纳的这么猛烈？

    对于苏莫的举动，毕青寒不明所以，完全不知道是什么情况！

    “怎么还不来？”

    少倾，毕青寒转头看向四方，他已经等了厉恨天盏茶的时间了，对方居然还没有来。

    这让他有些焦急了起来，万一时间久了，苏莫从山峰上出来了，他可没有把握能拦住。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，天际的尽头，突然响起阵阵破空之声，一群二十余人急速向山峰而来。

    毕青寒转头一看，顿时面露微笑，因为这群人正是天虚宗的弟子，而为首之人，除了厉恨天还能有谁！

    唰唰唰！

    呼吸之间，一众天虚宗的弟子在厉恨天的带领下，降临在了毕青寒的身边。

    “厉兄，苏莫在那里！”毕青寒开门见山，指着山峰上的苏莫，对厉恨天说道。

    厉恨天闻言，瞥了一眼山峰上在吸纳魔气的苏莫，面上笑意盎然。

    “青寒，这次多谢你了！”厉恨天笑着说道。

    “呵呵，小事而已，还是先想办法对付苏莫要紧！”毕青寒微笑着说道。

    “嗯！”厉恨天点了点头，打量了整个山峰一番，疑惑的问道：“现在什么情况？”

    厉恨天自然看出了情况有些不对劲，山峰上的人都如同无头苍蝇一般，迷失在了山峰上。

    而苏莫居然在疯狂的吸纳上峰上的魔气，完全没有在意他的到来。

    “这山峰有古怪，登上山峰的人，全部都迷失了，无法走出山峰，也无法察觉到外界的一切！”毕青寒说道。

    “哦？”厉恨天闻言微微皱眉，这山峰上有阵法吗？将所有人都困住了？

    “我之前都试过了，就算是强力攻击都没有丝毫的用处！”毕青寒继续说道。

    厉恨天微微点头，这古魔墓地之内的阵法，都是太阴族布置的，强大无比，想凭借强力破开，基本上没有什么可能，就算是他都不行。

    “我们等吧！等苏莫出来！”沉吟了片刻，厉恨天沉声说道。

    他相信，以苏莫的天赋，要不了多久就能发现阵法的奥秘，从而从阵法出来。

    所以，他根本无需去破阵，只需耐心等待便可。

    “这……！”

    毕青寒闻言，略带迟疑之声，然后出声提醒道：“厉兄，这山上可是有不少魔花，时间一久，怕是都被别人得去了！”

    闻听毕青寒之言，厉恨天微微皱眉，这点他自然心中清楚，但是相比于得到魔花，还是苏莫更重要一些。

    杀了苏莫之后，宗内可是会给予巨大的奖励，完全不比几朵魔花要差。

    “等吧！”摇了摇头，厉恨天还是坚持了自己的想法，在他看来杀苏莫是重中之重。

    而且，杀了苏莫也能得到苏莫储物戒，想必也会有不少的财富。

    毕青寒见此，无奈的点了点头，既然对方坚持，他也只能继续等待了。

    随即，一群人便就地等待了起来，等待苏莫走出山峰。

    ……

    山峰上，幻境中。

    苏莫催动吞噬战魂，持续的吞噬魔气，他也没有太过拼命吞噬。

    因为他看不到外界的情况，不知道外面有什么人，吞噬战魂还是不能肆无忌惮的使用。

    但即便如此，他吸纳魔气的速度也是非常的快，简直如同长鲸吸水一般。

    轰隆隆！

    海量的魔气进入苏莫的吞噬战魂之中，而后涌进了他的体内，如同涛涛大浪。

    他吞噬这些魔气，自然不想浪费掉了，开始了极力的炼化。

    魔气中杂质不少，而且包含了很多让人狂躁、愤怒的暴戾气息。

    苏莫紧守心神，一边保持头脑清明，一边炼化魔气。

    滚滚魔气被炼化成玄力，进入丹田之内，涌入神丹之中。

    苏莫的修为，早已达到了武尊境一重的巅峰，只不过沉淀不够，所以一直没有冲击武尊境二重境界。

    现在海量的玄力进入神丹，五枚神丹立刻一震，自然而然的便要冲击更高的层次。

    武尊境二重的境界瓶颈，非同小可，无形的桎梏如同铜墙铁壁，牢牢的阻挡着修为的前进。

    苏莫也不急，他也没有妄想，现在就一举冲进武尊境二重境界。

    他固守心神，不断的吞噬魔气，保持着自然而然的冲击境界瓶颈。

    随着苏莫的不断吞噬，他所在之地，魔气越发的淡薄了起来。

    ……

    山峰之下。

    “这个家伙居然想要突破！”毕青寒遥望着苏莫，满脸惊讶的说道。

    这魔气可不比灵气，炼化起来极为困难，苏莫居然要在这里冲击武尊境二重境界！

    厉恨天见此，不由得眉头一皱，这要是让苏莫突破了境界，那还得了？

    现在苏莫是武尊境一重的修为，虽然战力极度逆天，但是他靠着宗内给予的重宝，很有信心将苏莫镇杀。

    但是，若是苏莫突破到了武尊境二重修为，怕就算他有重宝在手，怕是都不一定能压的住了。

    “不行，绝对不能让他突破！”厉恨天眸中冷光闪烁，心中急思，必须尽快杀了苏莫。

    而其他的天虚宗弟子，见到此幕，心中均是震撼不已。

    这苏莫修为提升的速度实在是太快了，前段时间才武帝境八重的修为境界，这才短短三四个月的时间，居然就要冲击武尊境二重境界了，这种修炼速度，简直是堪称恐怖。

    “厉兄，这怎么办？难道我们冲上山峰？”毕青寒沉声问道。

    “只有这个办法了！”厉恨天点了点头，满脸的凝重。

    “不妥！”

    毕青寒闻言，立刻摇头，道：“进入山峰就会迷失，怕是我们连苏莫都找不到，若是我们被困住，苏莫岂不是逃之夭夭了！”

    厉恨天闻言，眉头紧皱，他自然知道会出现这种情况，但是，现在他总不能在这里等着苏莫突破吧！

    “魔气淡了！”

    就在此刻，一名天虚宗的弟子突然惊呼出声。

    众人仔细一看，立刻眼眸一亮，在苏莫疯狂的吸纳之下，山峰上极其四周的魔气，都变得淡薄了很多。

    按照这个情况来看，最多一个时辰，山峰上的魔气就会变得更加淡薄。

    “呵呵！”厉恨天见此，顿时轻笑出声，笑容之中带着畅快。

    山峰上的阵法，力量之源就是魔气，魔气大量的减少，阵法之力会持续不断的减弱。

    只要再过个把时辰，他就能用强力将阵法破开，到时候苏莫逃无可逃。

    厉恨天的心中，即是欣喜，也是非常的无语，这苏莫真是蠢啊，这不是摆明了嫌自己死的不够快吗？

    他还正愁无法对付苏莫呢，苏莫居然就主动的给他提供了机会！

    