    东泰洞。

    秦天带着叶捷等手下，踏入东泰洞地界。

    有了霍子谦的引领，秦天到这里后，非常的顺利，同时也被东泰洞的老爷子奉为上宾。

    继承了八脉蛊针的叶家少主，是邪恶世界的克星。

    三十六洞七十二岛之内，现如今对秦天无人不知无人不晓，更是对秦天无比的感激。

    这么多奇能异士，如果没有秦天，将面临最严峻、最残酷的考验。

    三十六洞七十二岛之中无人能挡安家的寒蛇蛊尸的禁制。

    为了答谢秦天的援手，三十六洞七十二岛各个掌舵人同时联手为秦天解决涉及叶家血海深仇的人，当然也包括了暗神殿这个杀手组织。

    “叶少主，您能出手相助，我们三十六洞七十二岛真的是感激不尽，感谢的话就不多说了，今后三十六洞七十二岛唯你是尊……”

    “客气！”秦天拱手回应了两个字后，便不再说什么了。

    踏入这里，秦天清晰地感觉到了寒蛇蛊尸禁制的气息。

    同霍林洞天一般无二，安家在这里设立了地下的通道，秦天凭借自己的敏锐直觉，顺利找到了入口。

    跨入入口的瞬间，光线暗淡，一股阴冷刺骨的气息直接袭来。

    当秦天进入这漆黑的石洞通道内的时候，瞬间感觉到了非常可怕的阴冷气息朝着他B来，这意味着什么，秦天非常清楚。

    然而，秦天并没有着急进入，而是让东泰洞的兄弟们，将这个通道的出入口全部堵死，利用特殊的药物焚烧后，强行将烟雾输送到了这地下秘密通道之中。

    果不其然，很快躲藏在这地下通道内的安家人，实在忍受不住全数跑了出来。

    “咳咳咳……”

    “呛死我了，是谁这么缺德？”

    “大胆东泰洞的蝼蚁，坏我等好事，毁我等禁制，你们可知道这意味着什么吗？”

    一个个被烟熏到受不了的安家人，一出来就破口大骂，根本没有意识到自己将死到临头了。

    在他们出来之后，由东泰洞、霍林洞天的奇能异士，还有叶家众高手早已将他们团团包围。

    为首的是几位老者，这几位的真气涌动极其的强悍，一个眼神所带来的威压都能给人带来一种窒息感。

    仿佛空气之中都带着剧毒一般，对所有人都产生着极其可怕的威胁。

    然而，秦天早已做好了准备，即使安家人实力再可怕，手段再恶毒，都仿佛对所有人失去了威胁一般。

    “你们算什么东西，一群鼠辈，都到了这个份上了，还敢叫嚣？”秦天负手而立，不屑地望着被他们包围在中间的安家人喝道。

    “你是谁？”为首的一名老者站出来死死盯着秦天问道。

    在这一刻，他已经感觉到了气息最可怕的人并不是三十六洞七十二岛的奇能异士，而是这个毫不起眼的年轻人。

    “你这种鼠辈，也配问我的名讳？”秦天的气势攀升到了极点，目光犹如神祗一般，俯视着安家众人。

    “好大的口气？”

    “长宁道安家，人人得以诛之……”

    “你……”

    长宁道安家几个字从秦天的嘴里说出口的瞬间，无数安家人脸色巨变，他们的身份一直就是个无比敏感的存在，被B出地下石洞后的众人，立即被人识破了身份，岂能不胆战心惊？这不仅仅是他们对自己身份的一种恐慌，也意识到了自己身份被识破后的威胁。

    这么多年来的隐藏，无非就是想要一举翻身，成为这个世界的霸主。

    为了成为世界的霸主，他们下三滥的手段用了不知道多少，斩杀了不知道多少人。

    可这么多年来竟然没有一个人发现，这一切的一切，全都是长宁道安家在幕后控制着这个世界的局势发展。

    老者跨出一步，眯着眼盯着秦天，用无比严肃地语气开口问道：“年轻人，你到底是谁？老夫不杀无名之辈，报上名来……”

    秦天冷哼一声，并没有着急回应，他能感觉到这名老者是隐藏在东泰洞影响力最高的人。

    至于他是谁，秦天根本没有兴趣知道。

    叶家的问题已经搞清楚了，对叶子临的踪迹也已经找到，系父母生死的心，也已经放下，现如今能让秦天对长宁道安家感兴趣的，就是送这些人下地狱。

    所以，无论站在秦天面前的人是谁，他都毫无兴趣了。

    “我说过了，你根本不配询问我的名讳……”秦天依然负手而立，语气淡然，目光更是杀意滔天地盯着面前的这些人。

    他今天要为叶家死去的兄弟们报仇，斩杀这些邪恶之徒。

    也正因为秦天的杀气席卷全身，老者意识到，这一战，关系到了他们的生死。

    老者一怔，脸色彻底变了，咬着牙喝道：“小子，你既然找死，那我今天就成全你，不仅如此，我今天让你看看，谁才是这个世界的霸主……”

    “来人，给我先杀了这小子，启动寒蛇蛊尸的禁制，谁敢阻拦，格杀……”

    “是！”

    随着齐声呐喊，他们对秦天彻底起了杀心。

    站在他们面前的这位年轻人，实力强悍，而且诡异到了极点。

    众人立即动了起来，形成了对秦天的夹击之势。

    “噗！”

    可还没等他们出手，秦天就一掌劈出，一道青光，顺势闪动而去。

    犹如一道锋利无比的利刃一般，朝着众安家人斩去。

    一声闷响，十几名安家人，直接倒下。

    诡异至极，当众人低头看着倒地的十几个人之时，被吓的心头猛然一颤。

    十几个人已然失去了生机，尸体竟然被莫名地斩成了两段？

    “嘶！”全场所有人都情不自禁地倒吸一口凉气。

    这……

    前的这些人，在秦天的眼里，就是一群蝼蚁，秦天右手举起，双指一点，眼中的寒光闪动，身形犹如鬼魅一般闪动而去，在他经过之处，便有人倒下，倒下之人，绝无活命可言。

    “他……他到底是什么妖怪？”

    “天哪，这……这哪里是人，分明就是恶魔……”

    “太可怕了，东泰洞上哪请来如此恐怖的年轻人？”

    一个个安家人被吓的两眼发直，全身都在惊悚的情绪之中，剧烈颤抖起来。

    刚才嚣张的气焰，瞬间被秦天压下。

    秦天停手后，就站在人群的面前，目光淡然地扫视全场，冷哼一声说道：“跪下，可留你们全尸！”

    态度极其的嚣张，犹如一个掌控天下苍生性命的神祇一般。

    众人面面相觑，谁都能看到身边的同伴眼里散发出的惊悚气息。

    可尽管如此，谁也没有按照秦天的要求跪下。

    十秒钟，仅仅是十秒钟的停顿，秦天右手一挥，一道青光顺势爆开。

    瞬间席卷全场，被包围在其中的安家人，又是十几个人被活生生撕碎。

    场面无比的触目惊心，血肉横飞，碎肉飞溅，血雾喷洒，无比的恐怖。

    这些安家人，怎么挡得住情绪暴走的秦天？

    秦天就是一尊无人敢去触碰的恶魔，全身煞气席卷，他的心情还在父母被安家人炼成恶毒的尸傀而感到愤怒中。

    安家必须毁灭。

    谁也挡不住秦天，更没有人能改变秦天的这个决心。

    “轰！”

    又是一声巨响，又是几十个安家人被秦天活生生撕碎。

    一个个大活人，犹如一个个人体炸弹一般被炸的粉身碎骨。

    这一幕，简直不忍直视，太可怕了。

    每一次出手，安家就有许多人命丧秦天之手，此时地面上已经被鲜血和碎肉染红。

    就在这时，那名老者终于坐不住了，双眼赤红，怒吼一声朝着秦天扑去：“啊……我跟你拼了……”

    这么多同胞被杀，就死在他的眼皮底下，他岂能忍受？

    尽管他知道秦天的实力无比恐怖，自己根本不是对手，可他也要利用自己毕生的修为，用最恶毒的办法与这个年轻人同归于尽。

    这小子在邪恶的术法面前，就是一只随时可以被吞掉的蝼蚁。

    “砰！”

    毒液瞬间爆开，在老者的动作下，朝着秦天全身覆盖而去。

