    “大家伙，你就算杀了我们，恐怕你体内那道不灭的杀气，也消散不去，到时你仍旧没有几天好日子过。”

    林寒眸子精光沾沾，似是看出什么问道，冷笑道。

    阴煞鲨鱼顿时吃惊道：“你怎么知道我体内有一道杀气？”

    在这阴煞河内，它有一个死对头，是一个双头鳄鱼，它们斗了很多年，但自己始终不是它的对手。

    前段时间，它更被双头鳄鱼，一爪子差点撕裂了肚子，还有一股不朽的杀气，在它体内残留。

    那道杀气是双头鳄鱼，故意留下，十分歹毒，普通的办法根本消除不掉。

    所以，它心中悲戚，觉得无力回天。

    但那道杀气，极为的隐秘，一般人根本看不出来，林寒却能发现端倪，让它意外。

    接着它似是想到了什么，失声道：“你难道有办法化解我身上的杀气？”

    孙玲玲眼中浮现一抹希冀，如果能够化解，说不定他们两个就能保住一条性命啊。

    但随即想到什么，她眼神中的光芒，又黯淡下来，他们是阵法师，又不是炼丹师，给人治疗伤势，根本不拿手啊。

    林寒又怎么可能会有办法呢。

    “当然！”

    然而，出乎她意料的是，林寒脱口而出道。

    “当真？”

    阴煞鲨鱼眸子中浮现一抹亮光。

    孙玲玲也愕然的看着他，这家伙真会炼丹不成？

    林寒笑道：“自然是真的，如果不解不开的话，以我们两个的实力，在你手中也完全翻不出什么浪花，到时候你再将我们杀了便是。”

    阴煞鲨鱼点头，觉得很有道理。

    林寒忽然摸了摸下巴，淡笑道：“不过，我若是真的解开，也算救了你一命，你拿什么感谢我。”

    阴煞鲨鱼想要笑出来，这小子还敢跟自己谈条件，难道他不知道自己的小命就攥在它手中吗。

    不过，对于它来说，自己的性命才是最重要的，其它的一切都好说。

    当下，几乎没有任何犹豫，道：“如果你救了我，我就可以告诉你一个这阴煞河的大秘密，绝对能许你一场大机缘。”

    孙玲玲吃惊，她早就听闻，这阴煞中都玄机，有很多强者，不顾性命都会过来查探，看来真有门道啊。

    如果真有秘密一定非同小可。

    “嗯，现在给我准备一个安全的地方，我要炼制一颗丹药。”

    林寒点头。

    既然来阴煞河，他也想探索一番。

    阴煞鲨鱼直接嘴巴一张，放在了林寒面前。

    林寒一愣道：“你干什么？”

    “到我嘴巴里来，只要我不死，在这阴煞河中，绝对是最安全的地方。”

    阴煞鲨鱼回答。

    它嘴巴内空间宽阔，可以隔绝河水，的确最为安全。

    林寒笑着点头，的确如此，反正阴煞鲨鱼还指望他，炼制丹药，倒也不用担心，对方会一口将他和孙玲玲吞掉。

    然后，他抱着孙玲玲便是进入了鲨鱼嘴巴内部。

    ……空间很大，像一座宫殿。

    林寒和孙玲玲，当即全身一松，阴煞河中，旺盛的寒冷之气，全部都被隔绝开来，让他们恢复正常。

    “你真的要给那大家伙，炼制丹药吗？”

    孙玲玲瞥了一眼林寒，道。

    她现在已经实力恢复，倒也没有对林寒出手，毕竟林寒适才救了她。

    而且，他们现在同舟共济，一刻不离开阴煞河，她就没有真正的安全。

    “嗯。”

    林寒点头，先服用了一些疗伤丹药，恢复了一下体力，这一番折腾，他神力干涸的实在严重，好在他得到黄埔长流四人空间戒指，其中有很多品阶极高的丹药，他一股脑吃了十几颗，才总算是恢复过来，面庞变得红润。

    不但如此，他境界还突破许多，达到五行境九层的地步。

    这让他心中狂喜，看来之前在天柱上领悟阵纹，又重伤受难，让自己身体得到了很大的好处啊。

    只觉现在浑身上下，精力澎湃，仿若有着使不完的力量般。

    “真是个变态……”孙玲玲不由嘀咕一声。

    一天提升四个小境界，也就林寒这种怪胎能做到了。

    接着，她蹙了蹙秀眉传音道：“你难道不怕，阴煞鲨鱼，出尔反尔，到时候还会再对付我们啊。”

    “放心，我会在丹药之中，加入一些其它的佐料，它若信守承诺，一切都好，若真的反悔，一定会让它好好的喝一壶。”

    林寒笑着回应。

    孙玲玲点头，觉得林寒这家伙，年纪虽小，但心思却缜密无比。

    这样的少年，一般人还真斗不过他。

    接着她撇了撇嘴，心中冷哼，道：“可别把话说的太满，如果你炼制不出来丹药，到时候我们就完了。”

    她还是有些不相信林寒会炼丹。

    毕竟炼丹和阵法，都博大精深，想要有所成就，必须花费大量的时间才行。

    林寒在阵法方面，有如此成就，就已经很妖孽了，若说炼丹方面水品也奇高，就太说不过去了。

    世上极少有在多个领域，达到很强程度的人。

    况且一个少年，太天方夜谭。

    嗡！然而下一刻，让她瞠目结舌的一幕出现，只见得林寒实力进步之后，深吸了一口气，调整一下情绪，手掌一翻，一个古朴大气的炼丹炉便是出现，然后，袖袍一挥，其中的火焰便熊熊燃烧起来。

    同时，又在空间戒指之中，取出一些她说不上名字的药材，丢入火炉之中，开始煅烧。

    这个过程，一气呵成，行云流水，没有丝毫的突兀，像是一个炼丹大师在出手般，有种艺术感，让人赏心悦目。

    从这就能看出，林寒的炼丹水品，绝对非同一般。

    她都有些傻眼了，这家伙还真有门道啊。

    “你……炼制的是什么丹药……”愣好半晌之后，她忍不住好奇问道。

    “寂灭丹。”

    林寒轻笑，一边投掷着药材，一边控制着火焰，闲庭信步，十分从容。

    “寂灭丹？”

    孙玲玲轻吸一口凉气，天阵宗高手如云，奇人异士众多，其中也有不少会炼丹的长老。

    曾经在好奇之下，她也学了不少关于炼丹的知识。

    

