    很显然，乔斯年也很受用。

    卧室温度上升，空气中弥漫着温热而暧昧的气息。

    叶佳期渐渐失去了理智，如在云端，任由乔斯年摆布。

    但，关键时刻，他还是停了下来，伸手打开床头的柜子。

    叶佳期听到声音，眼睛睁开，长睫毛上是晶莹的水雾，浅浅淡淡，朦朦胧胧。

    她的眸色暗了暗，唇角边是委屈的弧度。

    她知道他要拿什么。

    一双小鹿般惶然的眸子盯着他看：“可以不用吗？”

    “不可以。”乔斯年几乎是想都没想就拒绝。

    昨晚上是他疏忽，没有准备，但他不容许有意外。

    意外这种事，一次就够了，绝不可能有两次。

    他不喜欢所谓的突如其来，他喜欢能掌控的感觉。

    叶佳期带着雾气的眸子看着他，他坚毅的脸色没有变化，她知道在某些事情上他说一不二。

    尤其，是用这种语气跟她说话的时候。

    叶佳期没有强求，闭上眼睛。

    只是，那种强烈的欲望忽然就消失了一半。

    乔斯年吻着她的脖子，沉溺。

    ……

    事后，他抱着她：“去洗澡，嗯？”

    叶佳期点点头：“我自己去。”

    “嗯。”

    她有些站不稳，但还是扶着墙壁去了浴室。

    将自己泡在浴缸里，她看到身上满是深深浅浅的吻痕。

    白色的雾气腾升在浴室中，很快就将整个浴室包围，恍如仙境。

    叶佳期的手臂抬不起劲，眼底还笼罩着一层迷蒙的水雾。

    她也不知道自己在想什么，又好像什么都没有想，脑子里只剩下空白一片。

    好久后，她才从浴缸里起身，裹了一件白色的浴袍往外走。

    乔斯年已经洗好，他慵懒地倚靠床边，手上是一只平板。

    “不是要看电影吗？过来。”

    叶佳期摇摇头：“头发还没吹。”

    她扑闪的大眼睛里是清澈和干净的痕迹，比星空还清澈。

    她赤脚站在地上，低头去找吹风机。

    洗手间里，她站在镜子前，默默看着镜中的自己，吹头发。

    乔斯年不知道什么时候走到她身后，接过她手里的吹风机，耐心替她吹头发。

    他早已从不会吹头发到技术娴熟。

    “我自己来，可以的。”

    “我不是答应过你，只要把头发留长，我可以替你洗头、吹头发。”乔斯年淡淡道，低沉的嗓音里是内敛的低调。

    叶佳期没有再跟他抢，默默享受。

    他修长的手指穿梭在她的发丝间，如有电流滑过，酥酥麻麻。

    叶佳期闭上眼睛。

    耳边，只有吹风机的响声。

    叶佳期的发丝又细又软，摸在手上很是轻柔。

    渐渐儿，潮湿的头发慢慢变干。

    叶佳期又低下头，随意看着四周。

    “好了。”等到她的头发不再潮湿，他放下吹风机。

    叶佳期捋了捋头发，抹上精油。

    镜子里的她，白皙红润，脸颊上是浅浅的红晕，长睫毛微微眨动，亭亭玉立。

    “我困了。”她转过头，扑进他的怀里。

    乔斯年揉了揉她的发丝：“我抱你去睡觉。”

    “嗯。”叶佳期没有反驳。

