
“刷！”

《圣经》的周边泛着白光，突然间，这些白光凝聚成一把白色光剑，猛地坠下，朝威尔摩尔的头顶刺去。

“他来真的......”罗妮看到这一幕，完全怔住了，她万没想到，威尔摩尔真的会选择去死。

不仅仅是她，在场的其他人也都懵了。

红衣大主教杜德克不由得昂起头来，闭上眼睛。因为他心中清楚，光剑落下，必死无疑。

这是死的忏悔，是天主教中高级神职人员的一种自我了断的方式。用这种方式，向神谢罪。

罗妮的事情，是威尔摩尔心中的一个刺，难以磨掉。但是，他最大的罪状不是这个，而是绑架孩童，险些令英吉利的天主教毁于一旦。

对于神来说，对于天主教来说，这才是最大的罪过。

“他！”查尔斯也忍不住发出惊诧之声。

罗肯维尔等人，几乎是不敢相信自己的眼睛，他们都知道，威尔摩尔这是在自杀啊。

威尔摩尔是什么人？

英吉利天主教的大主教，这在天主教中，据对属于一方诸侯。若说财富，威尔摩尔绝对不会缺少，若说实力，虽然不是顶尖人物，但也绝对是高手。

这样的人物，就这样选择自杀，着实令人不敢想象。

光剑顷刻间落到威尔摩尔的顶门，也就在这一刹那，令人意想不到的事情发生了。

就见那光剑，在即将刺入威尔摩尔顶门的时候，竟然节节寸断，跟着化作温润的光滑，将威尔摩尔给包裹起来。

“怎么回事？”“这是怎么回事？”“光剑为什么会断掉？”“出什么事了？”“这......”......

现场观看的众人，一下子全都傻住了，他们目瞪口呆，简直不敢相信这一幕。

就连查尔斯和罗肯维尔也都愣住了，因为这种事情，实在是太过匪夷所思，叫人闻所未闻。

死的忏悔！

大家用的都是《圣经》，国教也是从天主教演化出来的，所以这一招，查尔斯与罗肯维尔也会。当然，他们不会选择用来自杀。

突兀的变故，怎不叫人错愕！

刚刚已经闭上眼睛的杜德克，听到众人惊呼声，不由得睁开眼睛。

看到这一幕，也杜德克也傻了，他忍不住失声叫道：“偶买噶，这是怎么回事？”

“刷！”

渐渐，威尔摩尔身上的白光，发生了变化。原本的白色光华，变成了金光。紧接着，这些金光慢慢地升腾起来，悬浮到威尔摩尔的头顶，化作一个金光十字架。

“金光十字架！”“他突破了！”“这是怎么搞的？他竟然突破了！”“他、他......他的十字架变成金光十字架了......”“我的天啊......”......

顷刻间，众人更加惊诧莫名！

刚刚威尔摩尔选择自杀，已经惊住了所有人。现在可好，威尔摩尔在自杀之后，不但每次，反而还有所突破。

谁都知道，这一次的突破意味着什么！

这是达到了红衣大主教的境界，同样也是查尔斯的境界。

“顿悟！他是顿悟了！”张禹看在眼里，也忍不住错愕地说道。

“没错！顿悟！”杜德克也反应过来，惊叹地说道：“威尔摩尔顿悟了......他看破生死......做到了另外一种顿悟......”

“救赎！救赎的顿悟......”查尔斯的声音都在颤抖。

“老师，什么叫救赎的顿悟......”在查尔斯身边的罗肯维尔不解地问道。

“不管是什么样的恶人，只要愿意信奉神，真心忏悔自己的罪行，愿意洗心革面的话，神都会原谅他，搭救他，赐予他福音，让他得以飞升天堂。这是一种救赎，一种大无畏的精神......这种顿悟，世间难得有几人能够做到......但是，威尔摩尔做到了......实在叫人不敢相信......”查尔斯难以置信地说道。

“还能这样......”罗肯维尔张大了嘴巴。

没错！

这是一种救赎的顿悟，一种看破生死，大无畏的顿悟。

威尔摩尔即便不选择自杀，也没人能将他如何。但是，为了恕罪，为了让罗妮原谅他，为了洗清自己的罪恶，他毅然决然地选择了死的忏悔。

这种精神，让他在瞬间超脱自我，达到了顿悟的境界。

可以说，如果有人想要选择这种顿悟，几乎是来十个死十个。想要做到这一点，必须是心灵无比的净化，没有任何奢求。若有别的念头，就必死无疑。

威尔摩尔在自杀之时，只想着赎罪，根本没有其他的念头。在这种机缘巧合之下，竟然让他顿悟。

旁人的话，琳娜修女听的一清二楚。

她的脸上露出欣喜之色，露出激动之色。她在心中不停地祷告，“天主保佑......天主保佑......”

“呃......呃......”这时，一个痛苦的声音响了起来。

众人听到声音，一起看了过去。发出这个声音的，不是别人，正是吉尔。

适才吉尔还在琢磨着，自己跟着查尔斯回去之后，日后查尔斯会不会兑现之前的承诺，帮他拿回庄园，再给他一大笔钱。

看到威尔摩尔自杀，他的心中又是极为鄙视，认为这是一种傻13的行径。

哪怕是威尔摩尔顿悟，他也没有觉得如何。

可是，他忽然感觉到身上一阵痛楚，这种痛楚从何而来，连他自己都搞不清楚。

“扑通”一声，吉尔摔倒在地，身子开始不住地打哆嗦，嘴里吐出白沫，眼睛慢慢泛白。

也就是几秒钟，“嘎”地一声，他的双腿一蹬，整个人没有了气息。

对于他的死，众人没有半点怜悯，只是不清楚，他为什么会突然死掉。

没人对他动什么手脚，全是因为沉迷酒色、赌博，掏空了身体。查尔斯拿他做局，让他每天喝血，每天喝着鸡血，各种细菌令他本就虚弱的身体雪上加霜。张禹刚刚看到他的时候，从面相上就能看出来，他活不了多久了。

如果说，查尔斯愿意救他，或许还能多活些日子。可他不过是一个棋子，在失去利用价值之后，查尔斯也不会为他消耗精力。

也是命中该绝，他就这样死掉了。

罗妮的虚影看向他，嘴里只是叹息一声，没有说任何话。

自己终究是老吉尔的女儿，罗德吉尔终究是他的弟弟。即便心中再是愤恨，之前她也没有说，非要罗德吉尔死。

众人的目光，很快又集中在威尔摩尔的身上。金光十字架形成之后，大概过了三分钟，坐在地上闭目等死的威尔摩尔终于缓缓地睁开眼睛。

在他的眸子中，带着圣洁、慈和的光芒，看起来是那样的亲切，就和张禹差不多。

威尔摩尔站了起来，看向红色人影，真挚地说道：“罗妮......原谅我吧......不要再身陷仇恨之中，无法自拔......”

众人的目光，不自觉地都凝聚到罗尼的身上。

张禹之前能够感觉到，在红色人影之上，原本充满了怨气。可是现在，怨气越来越淡，红色的虚影，渐渐化作白色的虚影。

“你我之间的恩怨，就此一笔勾销......”罗妮淡淡地说道。

这话才一落定，白色的虚影便慢慢地腾空而起，众人抬起头来，望着罗妮的影子，直到消失在夜空之中。

“愿天主保佑......”威尔摩尔昂着头，虔诚地说道。

“愿天主保佑！”“愿天主保佑！”“愿天主保佑！”杜德克、杰森、琳娜修女都跟着诚挚地说道。

吉尔死了，罗妮得以超脱。一切的一切，在这一刻，都已经烟消云散。

查尔斯看着得以顿悟的威尔摩尔，不由得心中苦笑，他心中清楚，在英吉利这里，多了一个能够和自己势均力敌的人物。

即便他的心中再是痛恨，脸上也不能变现出来，查尔斯皮笑肉不笑地说道：“威尔摩尔，恭喜你。”

“多谢。”威尔摩尔平和地说道。

“今天晚上，可真是有趣......不过现在，我已经很困倦了，要先回去了......”查尔斯淡淡地说道。

“你早点回去休息，我就不送了。”威尔摩尔客气地说道。

查尔斯也不再废话，转身就走。

他的那些手下们，多少有点灰溜溜的，跟着他下山离去。

一行人来到山下，上车之后，查尔斯和罗肯维尔坐在一辆车上，两个人坐在后排，车子发动之后没走出多远，罗肯维尔就羞愧地说道：“老师，我令您失望了。对不起！”

“算了，张禹的实力并非等闲，最为重要的是，他对你早有准备，就好像你在使用出绝招的时候，他应该是做足了功课，要不然的话，不可能一下子就将你的反震回去，令你反噬。”查尔斯慈和地说道。

“这……这小子实在是太过狡猾，我也在琢磨，为什么我才出绝招，就能被他给破掉……看来，他早就看穿了咱们的计划……”罗肯维尔沮丧地说道。

“早知道，就不应该将他给加进了，要不然的话，也不会出现这么大的纰漏。不过，罗马教廷的人既然来了，咱们终究不便行事。也罢，反正国教早就和罗马教廷撕破了脸，也不差这一次。”查尔斯虽然这么话，脸上却露出恨恨之色。

功败垂成！

一切的一切，本来都是按照自己的计划行事，结果只差最后一步，换做是谁，心里也不会是个滋味。

罗肯维尔低着头，他知道老师心里苦，还得强作镇定，自己就不要添乱了。

过了片刻，查尔斯才淡淡地说道：“罗肯维尔，对于明天的决赛，你可有把握……”

“我……”罗肯维尔一时间不知道该怎么说，这话若是以前问他，他肯定说胜券在握。可是今晚刚刚输给张禹，张禹的实力，他也是看在眼里。他眼下丝毫不敢再说大话，否则的话，明天再输了，怎么交代。

“我原本的布局是想在今天将威尔摩尔和张禹一网打尽，所在在交流会上，也没有精心布置。加上也想看看，这小子的真实实力，结果竟然让他走到了最后一关……”说到这里，查尔斯转头看向罗肯维尔，郑重地说道：“明天你和他的决赛，绝不能输！”

“老师，我……没有把握……”罗肯维尔颇为无奈地说道。

“张禹的阵法，之前我也看过，确实有过人之处，但经过今晚的一役，给他准备的时间并不多了。明天的布阵时间只有二十分钟，他就算本事再大，想要在短短时间内布置出精妙的阵法，也不太可能。东方的形象风水阵法，最重要就是阵眼，也就是我们西方的主星位所在。主要找到他的阵眼，想要将阵法强行叠加进去，就不是什么难事。明天，我会将我的法宝曼多拉星盘借给你，凭着这个星盘，很容易就能找到他阵法的阵眼所在……如果说，在找到阵眼的前提下，你都无法成功，那你也就别来见我了……”查尔斯慢条斯理地说道。

曼多拉星盘，那可是国教在星相风水上极为重要的法宝。一听说老师要将这个宝贝借给自己，并且点出东方阵法中的主要环节，罗肯维尔立刻认真地说道：“请老师放心，弟子绝不会令您失望。”

“嗯。”查尔斯点了点头，又慢吞吞地说道：“张禹的实力，终究不容小觑，你所布置的阵法，主星位自然也不能轻易被他发现，否则的话，他也一定能够完成阵法的叠加。”

“我是狮子座的，要不然这样，我布置一个狮子座本命阵法……这样一来，我敢保证，张禹绝对不可能完成叠加……”罗肯维尔咬着牙说道。

“你这是想死啊……”查尔斯直接说道：“本命阵法，一向是危险重重，乃是布局的大忌。我知道你一心要赢，但也不能把小命搭上。这个张禹狡猾的狠，万一他使出杀手，破了你的阵，亦或是玩出什么其他手段，都极有可能要了你的性命。”

“可除了本命阵法，我……真的想不出来……能在短时间内布置出来什么好的阵法难住张禹……”罗肯维尔低头说道。

“这样吧……等下回去，你也不要休息了，我教你布置双子座的阵法……双子座的阵法，通常有两个主星位，并且气运各异，令对手难以琢磨……只要你学会这个，明天的较量就必胜无疑！”查尔斯正色看着罗肯维尔。

“老师，双子座的阵法一向是星相阵法中最难的……您当年不是说话，除了本命是双子座的之外，其他的人想要学成，几乎没有可能么……”罗肯维尔说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10055451"  chaptername="第2229章  救赎">加入书签</a>
</div>
