    甘罡总督身披世界的胎膜行走在狂风之中。

    这狂风对他完全无效，对拥有全知神能和世界胎膜护体的他来说，来狂风季的后半段基本上就是来捡宝物的，他只需要往那里一站，不出一时三刻就有宝物飞进他的手中。

    “原始的风系规则碎片。”也就是所谓的原始神性，如果有传奇能够吸收那么就会晋升为神性生物，积攒到一定程度甚至能够点燃神火。

    “又是原始的风系规则碎片。”

    “风系、土系混合的碎片。”神器锻造的好材料。

    “又是风系材料。”

    “原始的风系魔物。”没意思。

    “不愧是狂风季啊, 基本上都是风系的材料。”甘罡总督一边把材料往自己兜兜装去，一边吐槽道。

    把大量的珍惜风系材料都薅了一遍之后，甘罡总督回到了眷族的小社会之中。

    现在的眷族已经有了足够的魔力和魔力抗性，不会再因为魔力浓度的原因发生类似于醉魔的事件了，他们的基因现在对于魔力的耐受性和弹性都很优秀，不会因为魔力缺少陷入魔瘾，也不会因为魔力过于充沛而产生醉魔现象。

    同时抗魔属性的提升也将意味着法术在原体之中并不受到重视, 因为法术带给他们的伤害和提升都是非常有限的。

    有这个提升法术的功夫也是真的不如去战斗和锻炼，亦或者冥想，对于提升肉体和灵能比法力划算多了。

    毕竟他们现在没有法术，魔力这种东西能看不能用，有和没有对他们来说基本上就是一样的，要不是魔力对于肉体的锻炼还有一点加持，说不定他们早就对法术弃之如敝履了。

    甘罡总督回到了地下设施之中，将所有的材料都放入了种子之中。

    原始神性，或者说风系规则碎片开始对所有的眷族进行了侵染，让这些原人开始对风有额外的领悟。

    然后有人领悟了风动力，发明了风力驱动装置，可惜的是冒着风暴出去安装的时候整个人被风吹到不知道哪里去了。

    不过想来应该是死了，毕竟种子都联系不到他。

    可怜一代大科学家连名字还没有呢，就已经出师未捷身先死了，呃没有名字是因为这个小社会之中还是公产制度，还没有诞生私产，而且人数很少，每个人都会以灵能分辨身份, 完全不需要名字这种东西，以至于现在的原人连名字体系都没有诞生。

    恩~甘罡总督也十分确定这家伙死了，因为他正在自己的神国和这个家伙大眼瞪小眼。

    眼前的家伙用灵能传递信息，祈求甘罡总督将他复活。

    不过甘罡总督摇摇头说道“你已经死了，是不能活的，而且你为什么要活呢。”

    “是因为要制作出风力驱动的装置啊。”

    谷毮

    “你就在这里制造吧，而且我会将你的智慧传递给种子的，相信他们也用得上。”打发走了满心欢喜的原人，甘罡总督继续观察这些原人。

    风系规则的侵染仍然在继续，带来的却大多是一些坏消息，某个原人灵光闪现，从灵能之中领悟出了将自己化身为风的能力，但是很可惜，他只是一个连公民都不是的灵能者，怎么可能驾驭身体元素化这种高端的灵能操作呢。

    于是这位将来的大灵能者很自然的将自己炸死了，灵魂来到了神国，和大科学家两人大眼瞪小眼。

    有了这两位的前车之鉴，后面的原人们研究和思考起来就更加的小心了，不过收获也有了，他们先后创造出了驾驭狂风的舞蹈和驱使狂风的法术。

    然后两个胆子大的原人留下传承之后就开始对狂风笼罩的地面进行探索。

    驾驭狂风的法术对于外界混沌企鹅狂暴的魔力侵染的狂风一点办法都没有, 这位倒霉的原人勉强维持了一个风罩将自己包裹，然后整个原人就被裹挟着不见了踪影, 好消息是他活着，坏消息是谁也不知道这家伙会在哪里。

    另一个通过舞蹈驾驭狂风的原人就很星运，他开发出的这个是通过引导气流就与狂风，这虽然不足以让他彻底摆脱狂风的袭扰，但是却足够他回到地下。

    不过不幸的事情随后就发生了，能够引导狂风的他并没有注意到远方一个急速接近的物体，那是一颗狂风之核。

    于是这位将来的大舞风者就这么憋屈的死在了黎明前最黑暗的地方，灵魂来到了神国，和大科学家与大灵能者三人大眼瞪小眼。

    见三人这么僵持着也不是个办法，于是甘罡总督提议道：“你们可以将自己对于风的理解讲述给对方，这样知识就会被分享出去，你们也会懂得更多的关于风的知识。”

    然后三人终于不用大眼瞪小眼了，开始互相交流了起来。

    没过几天，未来的风系大法师也来神国了，他是被渴死的，他被狂风季的狂风裹挟着，自己都不知道自己去了哪里，最后在空中食物耗尽，只能进行半休眠，但是又有补充的水分不足，所以最后活生生渴死了。

    然后这位风系大法师也加入了讨论。

    一时之间，科技，灵能，肉体和法术交辉相应。

    甘罡总督甚至能够感觉他们的灵能在共鸣，不过因为缺少了最关键的东西，所以导致他们的蜕变不能完成。

    甘罡总督本来随手凝聚了一些风之神性丢给他们，但是想了想又换成了原始的风系规则碎片，或许这样才不会约束他们。

    他也想看看这四个鬼才到底能够做到什么程度。

    “等等，四个，风系，您们也是四风守护来着？怪不得我总感觉那里有点不对劲儿啊。”甘罡总督吐槽了一句就继续看原人的发展去了，恩顺便还一边拓展神国。

    这四位的蜕变还在继续。

    不过他们留下来的知识却为原人们照亮了前路。

    愿人们都不笨，很快就有人顺着风舞者的足迹重新来到了地表，他的运气比风舞者好多了，没有被什么杂物干掉。

    不过他也没有风舞者的才情，只能一次次的慢慢改进这种驾驭狂风的舞蹈。

