
　　顾云娇又道：“不知道，除了圣上，还有何人可以传召命妇进宫？”

　　圣上平静的道：“除了朕，也只有太后和皇后才有资格传召命妇进宫。”

　　顾云娇跪着道：“臣妇今日在仁心堂坐诊，来了个小太监，说是传贵妃娘娘的口谕，让臣妇前往容府给秦夫人看诊。”

　　“臣妇不愿意去。”

　　“接着又有小太监召臣妇进宫。”

　　“臣妇因为对宫廷礼仪不熟悉，只能先来问一问圣上。”

　　圣上的脸彻底沉下来，“竟有此事？！”

　　他沉吟片刻，“护国夫人快请起。”

　　顾云娇慢慢起身，圣上接着吩咐太监，“去传容贵妃！”

　　太监飞快的退了出去。

　　没多久，容贵妃就从御书房门口进来了。

　　进来无视了顾云娇，先朝圣上娇滴滴的道：“圣上~”

　　圣上脸都绿了。

　　在没人的时候，他喜欢容贵妃这幅娇滴滴的样子。但是现在还有护国夫人在！

　　他是圣上，怎么可以给臣子看到这种样子！

　　他呵斥一声，“跪下！”

　　容贵妃眨了眨眼，见圣上正死死的盯着自己，她知道是对自己说的，不情不愿的跪下了。

　　顾云娇站在旁边，眼观鼻鼻观心。

　　圣上冷着脸，“谁给你的胆子？竟然让太监传口谕，还敢私召命妇进宫！”

　　容贵妃跪在地上扁扁嘴，“不过就是叫她看个病嘛。”

　　圣上皱眉，“不是看病的事，你这是僭越！”

　　顾云娇在旁边听着，感觉圣上的语气虽然严厉，但总觉得还有点无可奈何的意味。

　　看来这是真爱啊。

　　也是，容贵妃出身不高，家里从前只是商户。

　　圣上还是康王的时候，容贵妃就是侧妃。

　　圣上登基之后，她先是封妃，去年又生下第二个皇子，接着被封为了贵妃。

　　容贵妃的得宠，与她的家世背景无关，那就只能是圣上真心喜爱她。

　　顾云娇瞟了容贵妃一眼。

　　她的容貌的确是艳丽无比，看起来二十多岁年纪，天真娇憨中又透着说不出的性感。

　　这种女人，很难有男人抵挡得住。

　　容贵妃跪在地上仰头看着圣上，小嘴嘟起。

　　圣上有点心软，但是这件事可大可小，往严重了说，剥夺她的位分都不为过。

　　他沉吟片刻，冷声道：“容氏不知礼仪，着，禁足三月。”

　　“好好抄写皇家礼仪典章。”

　　容贵妃咬着唇，委屈的道：“圣上~”

　　圣上看容贵妃这模样实在不成体统，挥挥手，“回宫抄典章去！”

　　容贵妃也不敢顶撞，委屈的站了起来。

　　她慢慢退到大殿门口，这才出去了。

　　顾云娇等她走了，“启禀圣上，臣妇告退。”

　　圣上和蔼的道：“容贵妃不知礼仪，朕会让人好好的教她。”

　　“护国夫人不要与她计较。”

　　顾云娇低头道：“不敢，臣妇告退。”

　　退出御书房，顾云娇看到容贵妃还在前面走。

　　她放慢了脚步。

　　容贵妃似乎察觉到什么，忽然回头看着她，那目光阴狠之极。

　　跟方才她在御书房的时候，那种娇憨又带点无知的样子差得太远。

　　顾云娇脑子里顿时就想起某老师那句著名的话，“呦，小丫头片子还有两幅面孔呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第888章 两幅面孔免费阅读。https://xs.23sk.com 