    “哼，就是仗着这副臭皮囊罢了，再说了，也未必就真比我们家小姐长得好看！”小助理梗着脖子道。

    沐剑屏冷冷道：“真是笑死人了，还拿这位小姐跟你们家小姐比？你让大家伙看看她够格吗？”

    围观的人朝这边指指点点。

    “确实不够格！”

    “两个层次的人！”

    “如果说这位小姐是赛西施的话，那么那位顶多也就是乡野村姑级别的！”

    “……”

    围观的人毒舌非常多。

    这一番议论可把余美娜气得够呛，肺管都快爆炸了。

    “你们知道个屁！”

    余美娜彻底爆发了，当下咬着银牙道：“美有很多种，你们知道吗？我虽然颜值不如她，但是我心——”

    还没等余美娜爆发完，沐剑屏又助了一攻：“你心灵也不如人家美，看你那泼妇架子吧，就算给我倒贴钱，我都不会要你的！”

    “大家说对不对啊？”

    “没错！”

    沐剑屏一呼百应，现场众男人纷纷点头。

    余美娜气得额头青筋跳跳绽放，显然已经快要撑不住了。

    当然。

    余美娜的怒火也都转向了李诗诗那边。

    “你个贱人，你等着，等我未婚夫来了，一定秒杀你！”

    余美娜咬牙切齿道。

    李诗诗：……

    什么情况？

    她一句话也没说，刚来这里，怎么感觉余美娜就对自己苦大仇深的？

    “没错，我们家姑爷可是大人物，这块黄金地皮我们拿定了！”

    小助理也跟着嚷嚷道。

    李诗诗彻底无语了，难道自己长了一张嘲讽的脸？

    “哼！”

    小助理又朝李诗诗哼了一声，随即与余美娜一起出去迎接姑爷子。

    沐剑屏跟李诗诗笑着搭讪道：“这位美女，认识一下，我姓沐，是沐王集团的董事长，今晚我请你吃饭。”

    李诗诗礼貌地回道：“首先还是要感谢你的，不过吃饭就没有必要了，我晚上回家跟我老公一起吃。”

    这句话说得很明显了，就是我已经结婚了，请你与我保持一定的距离。

    此话一出，更加让沐剑屏刮目相看。

    品德相貌无与伦比，无可挑剔，谁要是能娶上这么一位才貌双全的美女子，真是上辈子修来的福气。

    就在这时。

    外面突然传来一声声尖叫。

    “呀，你们快看，来了一个豪车队！”

    “还真是，卧槽，那可是上百辆劳斯莱斯幻影啊？这场面真够大的，单单是这个豪车队都价值几个亿了！”

    “真壕！”

    屋子里的人闻声都跟了出去。

    “走走走，咱们出去看看，究竟来了什么大佬？”

    “听说是余美娜的未婚夫来了！”

    “什么？这么说余美娜的那两个竞争对手马上就要遭殃了？”

    “可不是嘛，余美娜的未婚夫很有来头的，位高权重，一句话就能将主管招标会这群人的乌纱帽给摘了，你说他们还敢不听余美娜未婚夫的吗？”

    “如此说来，余美娜的这两个竞争对手肯要废！”

    “……”

    众人边走边议论，反正说得都是唱衰李诗诗和沐剑屏的话。

    尤其是沐剑屏，刚才不但言语调戏了余美娜，还当众的侮辱人家，说人家长得不美巴拉巴拉——

    然而。

    沐剑屏却一脸不以为意，在这凡俗间，还没有人能让她在乎的！

    除了那人——

    “别搭理他们，没事儿，有我在，他们不敢把你怎么着？”沐剑屏安慰道。

    李诗诗本来也没有害怕，光天化日，朗朗乾坤，难道他们还敢乱来不成？

    肯定是不敢的！

    “谢谢。”

    李诗诗再次礼貌性的感谢。

    “走，咱们也出去看看？”

    沐剑屏提议道。

    李诗诗本来是不想去的，但一看连招标会的几大负责人都出去凑热闹了，如果自己不去，岂不是被人当成另类。

    “好！”

    呼啦啦——

    招标会大门口，已经聚集了一大片人群。

    余美娜和她的助理站在所有人的最前面，迎接豪车队的到来，二人脸上挂满了荣光。

    沐剑屏紧随其后，一边扇着扇子，一边悠哉悠哉地望着即将到来的豪车队。

    这一看不要紧，沐剑屏顿时愣住了。

    这豪车队刚才可是在药材批发市场门口停着来的，她打听过了，豪车队的主人就是她看上的那个男人！

    龙国第一至尊！

    皇尊帝师！

    他怎么来这里了？

    难道他就是余美娜的未婚夫？

    不对啊——

    皇尊帝师已经结婚了，而且听说他老婆非常漂亮，莫非他脚踏两只船？

    沐剑屏拧紧秀眉，满脸疑色。

    余美娜回头看一眼沐剑屏，得意洋洋道：“睁大你的眼睛看好了，本小姐的未婚夫是何许人也？”

    “就凭你，还想夺标？真是笑死人了！”

    “呵呵。还说本小姐不美，本小姐如果不美，我未婚夫能看上我吗？”

    余美娜冷哼连连。

    小助手也是梗着脖子，脸上写满了得意洋洋。

    沐剑屏突然想到一件事，随即笑道：“别嘚瑟的太早，嘚瑟大了，容易掉毛！”

    “你什么意思？”小助手朝沐剑屏发难。

    沐剑屏冷笑道：“你说什么意思？这豪车队上也没有写你们的名字，你们怎么知道是奔你们来的？”

    “我还说他们是为这位小姐来的呢！”

    沐剑屏指了指身旁的李诗诗。

    李诗诗顿时愣住了，指了指自己：“我？”

    围观众人，以及招标会的负责人员，他们也觉得沐剑屏说得有点道理。

    “就是啊，这豪车队上又没挂棋子，写名字，还说不定是来接谁的呢？”

    “依我看啊，未必是为她来的！”

    “对对对！”

    “没准就是为了李总来的？”

    “是啊，李总可比某些人长得漂亮多了！”

    “……”

    众人又被沐剑屏带了节奏，舆论一边倒！

    这下子余美娜脸色变得更加难看了。

    她身旁的小助手也是银牙咬得咯咯直响！

    “娜娜姐，咱们没有必要跟他们一般见识，等姑爷子下车了，狠狠地打他们的脸！”

    小助手撅嘴冷哼道。

    “说得对！”

    “一群没有见识的人罢了！”

    “就等着打脸吧！”

    余美娜同样冷哼连连。

    当下。

    还不忘挑衅李诗诗两句：“你不会真以为豪车队是为你来的吧？”

    李诗诗当然也不是善茬子，虽然她没想过豪车队是冲自己来的，但余美娜这三番四次地挑衅，也已经越过了她的底线。

    “就像这位公子说的那样，豪车队上又没有写谁的名字，我想在座各位都有可能是豪车队的目标。”

    “然而，你还没弄清楚状况，就认定豪车队是冲你来的，我觉得你的作为，有点无耻！”

    一句话就把余美娜怼出了内伤。

    李诗诗的话也得到了大家的认可。

    “李总说的没错，我们都有可能！”说话的是一个打扫卫生的阿姨。

    阿姨的话这下子点燃了众人。

    “说的对，豪车队有可能是冲我们每一个人来的！”

    “每一个人都有梦想的权利！”

    “没有人可以阻止我们——”

    余美娜怒甩衣袖，冷若冰山道：“你们那是梦想吗？你们那是白日做梦！”

    “娜娜姐说的对，你们就是白日做梦！”小助理讥笑一声，随即道：“等我们家姑爷到了，看怎么打你们的脸！”

    “就你？！别说你只是季家的小姐，你就算是季老爷子亲临现场，那也不可能弄出这么大动静！”

    “睁大你们的眼睛看好了，看着豪车队到底是为谁而来？”

    小助理百分之百肯定车子是他们家姑爷子开来为娜娜姐撑场的。

    余美娜自然也是这样认为的，她冷冷看向李诗诗，当即鄙夷道：“就算你长得再漂亮又如何？还不是嫁给了林家那个废物，听说欠人家隐诗财团一千个亿，那就是个大‘负’豪！”

    “竟然恬不知耻的说豪车是为你而来的？”

    “真是笑死人了！”

    话音刚落。

    豪车就停在了众人的面前。

    吱嘎——

    车门推开——

