    车子原路返回，行驶在空旷的大道上。

    车里突然就陷入了安静，和之前的火热截然不同。

    叶佳期不开口的话，乔斯年也不会有太多话。

    所以，只要她安安静静坐着，周围就会一片沉寂。

    叶佳期的身上黏黏的，不怎么舒服，再加上腰酸背痛，她这会儿挺疲惫。

    但她依然不敢睡，怕睡着后醒来就看不到他了。

    他做的出来的。

    倒是这个男人，气息不乱，开车也很沉稳，就跟什么都没发生一样。

    叶佳期懒懒地靠着窗户，嘴巴撅着。

    车子渐渐驶入繁华的闹市区，灯光明亮，宛如白昼。

    市区中心有一只很大的钟，叶佳期迷迷糊糊抬头一看，原来都快要零点。

    他们居然……做了这么久。

    叶佳期脸一红，低头。

    正好到一处漫长的红绿灯，乔斯年将车停下。

    他手肘撑着车窗默默等绿灯，毛衣袖口微微卷着，眼眸幽邃，浑身是矜贵、优雅的气息。

    似是思忖一二，他皱皱眉头：“是安全期吗？”

    “什么？”叶佳期没反应过来，抬头。

    “日子。”

    叶佳期这才反应过来，她的脸色唰唰变了，变得很难看，很难看。

    “乔斯年，你！”

    “如果不是安全期，我去前面给你买药。”

    “滚，你开门，我不回乔宅了！你开门。”叶佳期脸色很难看，解开安全带，用力拍打车门。

    “别闹！”乔斯年冷喝一声，探过身来替她重新系好安全带。

    “乔斯年，你不是人！”

    叶佳期哭了，心口堵着，越发难受。

    正好这时绿灯亮起，乔斯年踩下油门，将车开过去。

    “你怎么能这个样子，怎么能这样子……”叶佳期趴下来，哭个不停，泪水直流。

    她甚至都有点怀疑霍靖弈的话了，乔斯年怎么可以这样子。

    “是不是。”乔斯年又冷肃地问了一遍。

    “你明明知道我身体不好，吃避孕药对身体更不好。”

    “回去后注意调理回来，一次没事。”乔斯年忽的叹了一口气，“对不起。”

    “你怎么知道没事？如果吃了以后我再也怀不了宝宝了，你负责吗？你只顾自己开心，你没有替我想过。”

    “……”乔斯年自知理亏，皱了皱眉头。

    路上，他没有给她买药，开车带她回了乔宅。

    乔宅的莲花路灯分外明亮，将宅子外照得灯火通明。

    乔斯年将车开进车库，解开自己的安全带。

    “到了，下车。”他提醒她。

    “你真要赶我走吗？”叶佳期摩挲着安全带，不肯动。

    灯光下，她灼灼目光紧盯着他那张冷峻、好看的脸。

    “你留在乔宅做什么？嗯？”乔斯年反问。

    “陪你。”

    “陪我？我乔斯年需要人陪？”

    “你不需要我？”

    “……”

    “乔斯年，这一次，你也说我不要脸了。是，是挺不要脸的，逼着你留下我。你也知道，我叶佳期是有脾气的，也是有自尊的。这会儿没皮没脸赖着你，所以，我再问你最后一次，要不要我留下。”叶佳期看着他。

