    第114章

    大年二十九晌午，九儿抱着暖炉站在窗前，小年入夜时，天上开始下着大雪，已经连续下近6日的时间了，康熙忙碌赈灾的事情，再没入后宫。

    九儿琢磨该如何帮着康熙，她清楚国库空虚，康熙暂时无法拿出大批的银子赈灾。

    “主儿，老太爷让人送信，佟家以太后和万岁爷的名义赊粥。”徐嬷嬷回禀道，“老太爷想问您的是否得要出一股。”

    “嬷嬷，去我的箱子里面拿一千两金子。”九儿指了指内寝的箱子，“秘密送回去，让玛法得的处理便是了。”

    凤景拿着两个折子从外面走了进来，刚才会凤卫交差时，图里琛暗中交给她两个折子。

    “主儿，万岁爷让图里琛秘密送来的，应该是交给您的。”凤景放在九儿的桌上。

    她略微看了一下，基本是京郊各处守在的情况，有一些受灾的地方是临近她陪嫁的庄子。

    “万岁爷在做什么？”九儿从折子上抬首。

    “朕亲自过来了。”康熙掀开门帘大踏步的走来。“九儿，换一身厚实的衣服，随着我去趟红螺寺。”

    康熙特意求道慈宁宫，想今日去红螺寺礼佛，明日晌午再回来。

    “阿诨，应该让皇后娘娘陪着您去呀？”九儿摇头道，“太后娘娘看诊的事儿，闹得皇后落了颜面，这几日可没少找承乾宫麻烦。”

    若不是下着大雪，九儿估计有要天天去坤宁宫报道了。

    “李德全去问过皇后了，她更看重过年时的宴请，不少人情往来要处理。”康熙早猜测道皇后的回话了，“九儿陪着我出门一趟，正好去看郭罗玛法赊粥的地儿。”

    九儿惊讶道：“阿诨，您怎么都知道了？”

    “郭罗玛法用额娘和我的名义赊粥，和我早说了一下，”康熙心中感激佟家，“若不是郭罗玛法直接用我们的名义赊粥，国库一时半会拿不出那么多的赈灾银子。”

    太后和帝王私下赊粥，名声有了，臣子们会纷纷效仿，他不动用国库的银子就能救灾了。

    “玛法太厉害了，”九儿眼睛亮晶晶的，“我还送回去一千两的金子呢，算是给玛法添油加瓦。”

    “李德全，你再回去拿五千两金票。”康熙不会让九儿动傍身的银子，在宫内没有银子是步步难行。

    “阿诨，我这里还有呢。”九儿拒绝道，“你每个月给我零用钱，我从来不拒绝。”

    “过年时，我只给了你银票，没有给你金票。”康熙捏了捏她的小脸，“今年蒙古的福晋、世子、格格们都在京城，从你这里出去的荷包就会多了，用金票给他们当压岁钱才是最实在的。”

    九儿双手一摊：“实在是太难了，福晋们往我这里递了不少请安的折子，想到那些福晋们领着各自的孩子过来，我就开始头疼了。”

    蒙古的世子和格格们每次进宫都会闯祸，惹了不少的麻烦，福晋们念叨两句，这些世子和格格们就会跑到太皇太后的面前告状，最后，还罚了受害人了。

    “不用见，忻妃是见了这些人，却把赫舍里庶妃推到湖中去了。”康熙对蒙古的世子和格格印象很差。

    “太皇太后还发了赫舍里庶妃抄写佛经，可怜庶妃被内务府克扣了分例，带着一身伤还要抄写佛经，推人的世子和格格不光安然无恙，还得了不少的赏赐。”九儿颇有怨言，“我可不敢惹他们的，忻妃为此被众人排挤呢。”

    康熙牵着九儿的小手进内寝换了外出的衣服，他身着一身宝蓝色暗纹图团福云锦常服，九儿则是一身鹅黄色暗纹腊梅常服，脚下踩着一双放鹅黄色的鹿皮靴，陪着康熙一起坐上了马车。

    “九儿，过年去慈宁宫请安时，你要多注意那些蒙古世子和格格们，离他们远些。”康熙捏着她的小手说道，“明日回来时，就要直接去太和殿了，凤景以把你的吉服都给送去乾清宫了。”

    九儿靠在他的怀中，望着车子的天花板：“阿诨，你每年过年都要忍耐吗？”

    “差不多！”康熙苦笑起来，“皇玛嬷每年过年前，都要把我叫去，千叮咛万嘱咐不可与蒙古诸部的人发生口角。”

    九儿低首瞧着康熙的大手，心里有些同情康熙，坐在了帝王的位置上，居然被人约束。

    “今年....应该改变了。”康熙低声说道，“出征葛尔丹的大获全胜，在宫内又处理了太皇太后的不少眼线。”

    在九儿的面前，康熙很是放松，说了极多的话，偶尔会询问她的意见。

    “阿诨，您改变了，估计太皇太后那边心情该糟糕了。”九儿扭头看向康熙，“即便在宴会上发火，您还要稍微忍耐一下。”

    “肯定的，”康熙点头，“估计会针对皇后。”

    康熙乐呵呵的给九儿科普，皇后昨日见了科尔沁福晋，听说福晋身边有两位年轻貌美的格格，希望趁机能把这二人塞在宫内，皇后不乐意，直接拒绝了。

    亲王福晋昨日哭着出宫的，今日亲王就跑到慈宁宫告状了。

    “不是吧！”九儿纳闷道，“福晋哭着出去，今天就告状，明显是算计了皇后，进宫的蒙古秀女极少的。”

    康熙呵呵笑道：“皇后坚持底线，绝对不会让二人进宫，忻妃和博尔济吉特庶妃在宫内就已很碍事儿了。”

    此时，皇后已被太皇太后叫去慈宁宫，皇后跪在金砖地上，听太皇太后的训斥。

    “皇后，哀家让你过来，不是说教你的，谁愿意过年挨骂，不过是让你安排两人到哀家的身边罢了。”太皇太后冷冷的看着皇后，“自从你进宫，宫内发生了多少的事情了，你这个皇后没可恪守本分，反反而在这里耀武扬威的？”

    皇后低垂着脑袋，一句话都不敢说，只能用沉默对抗了。

    “给哀家一个承诺！”太后怒斥道。

    “回皇玛嬷，孙媳真的不能这么做，这是有违宫规的。”皇后赶紧说道，“万岁爷不会答应的。”

    (本章完)

