    鼎定地球，赵佶亦是从阳神世界归来，登临大帝之位。

    遥望星海，大军从蜀山仙界，从阳神起源之地，尽皆聚集，在文武的指挥下兵锋指向星辰大海。

    遮天世界，修行资源绝对不比阳神的起源之地少。

    紫薇星域、永恒国度，神话古路……

    顺我者昌逆我者亡！

    如此而已。

    神话古路之前。

    这里于宇宙之间筑起了一座神城。

    神城之后，就是通往进入神话古路的门户，然而想要开启这扇通往神话的门户，一定需要十种古血浇筑在上面才能开启。

    古血，这种东西大宋一点不缺，不过是强者的血罢了。

    战火在弥漫到这里之后，短短三天时间。

    神话古域的众生，皆听到了一声“咔嚓”的声响，好似一道大门被“吱呀呀”打开的声音，那声音清楚的传递在所有人的耳边，甚至昭告了整个神话古域。

    “这……古史有记载，这种波动，是有人打开了神话古路！”

    “是谁……是谁？”

    “难道是那大宋？”

    立刻有人就反应了过来。

    “快去看看，古路已经被人打开，我们还愣在这里干什么，应该趁着有人打开大门的时候借光一起冲进去才是啊！“

    立刻，神话古域一大批修行者都朝着那占据星空的伟大门户冲了过去。

    这一过程之中，又避免不了血腥的杀伐，在这条强者为尊的古路上，一直都不会少了生命被践踏的事情。

    很多人却是从踏入星空古路的第一天起，都知道自己可能会遭遇的结局，即便如此，他们也毅然决然的进入了这条路，因为这是一条强者之路，能从这条路上脱颖而出的，即便最后不成帝，也能成为一方霸主，谁甘愿被排挤在宇宙强者之外，平凡一辈子。

    当宇宙之中的许多巨头、大圣、当代的年轻至尊、天骄们尽快赶到了神话古路之前的时候，大宋的军队已经占据了这座大门。

    堡垒峥嵘，大军巍峨。

    便是圣人王也不敢越雷池一步。

    “顺我者昌，起誓效忠我大宋者，可入神话古路！”

    “不臣服者，速速退去，休得窥视！”

    而进入神话古路的赵佶石胎分身，已经来到了一颗古星之上，他双目绽放神光，一眼就看见了沉寂于这颗古星之上的一处。

    那是一片海洋！

    这是灵宝天尊死后头颅所化的古星，名为天兵，那海洋就是灵宝天尊的命泉。

    而在这颗星球的地心深处，那是更加可怕的天尊之“仙台”。

    仙台之中，有比命泉神液更珍贵亿万倍的仙液流淌。

    在那里，沉寂着一颗蛋，浸泡于天尊仙台里的仙液之中，在吸收这些天尊帝级的力量蜕变自己。

    赵佶目光一闪，站立天兵古星之上，一拳就朝着那里轰击了过去！

    赵佶一拳轰向了天兵古星的深处，无上帝威无可阻挡，拳力直达天尊古星的仙台之所在。

    本能的就察觉到了威胁。

    那颗蛋之上腾起了可怕的火焰道则，迎面而上。

    本来，在那颗蛋的身边，还有一位火鸦大圣在守护，但是在赵佶面前，他渺小的连一点微尘都算不上，根本谈不上任何守护。

    轰！

    可怕的力量蔓延出去，让整座天兵古星都摇曳了起来，那天尊苦海化成的海洋泛起万丈海波，天兵古星上本就具有的各种刀山剑林，发出颤抖的嗡鸣。

    这是货真价实的帝之领域的交战！

    一击过后。

    火鸦大圣嘶声道：“这……你是什么人，居然直击老祖宗而来，这么可怕的力量，当世有哪一位准帝，能有这种本事？”

    他是火鸦一族的大圣，而火鸦是为金乌一族的别类。

    因此，他在这里守护着的就是为一只金乌一族历史上最无上的金乌准帝。

    昔年，这只金乌准帝在渡准帝九重劫的时候，因为底蕴不足，在大道劫雷之中伤了本命仙台，本来，曾有禁区之中的人想要对他出手，断他帝路，结果见到他自己本源大伤，便不加理会，结果却是不知道，这是这位金乌准帝的心机，煞费苦心的以此一计，瞒过了当初想对他出手的至尊。

    凡是有资格能成为大帝的人，至尊们都不会眼睁睁看着他成功，那些生命禁区里的人，不会想看到世间再多出任何一位大帝出现。

    只因他们都是自斩了一刀的人，体内没有了皇道法则。

    在大帝不出的时候，他们处在众生之巅，宇宙之顶，高于任何准帝，众生皆俯首。

    这样状态下的他们虽然已经不是大帝，却仍具有无上威力。

    可若是真正的大帝出现了，他们自斩一刀的境界比起来，就要逊色半头了，这对于他们来讲，不管是黑暗动乱时候出现进食，亦或者是自身的安全，都是一种极大的威胁，所以他们会在生灵证道成帝的时候出手。

    这位金乌准帝就是早知道如此，因此下了大狠心，自己在大道劫雷之中留下了重创。

    他知道以自己的底蕴无法在第一次证道的时候扛得住至尊的出手，所以，他直接设计让自己重伤，舍弃了自己的第一世，将一切的赌注都放在了第二世上，要学古之斗战圣皇，二世证道，积攒更多的底蕴。

    事实上，他在原著中的确成功了，在黑暗动乱之后，许多古之至尊都在争夺成仙路的时候，他觑准了机会证道成功。

    这位就是在原本历史轨迹之中证道的那位金乌大帝，比叶凡证道还早，虽然他抢先证道了，后面却仍是被一代天帝后来居上，悲剧了一生。

    然而，这并不能够否认在如今的宇宙之中，这位金乌准帝，是距离大帝最近的一人。

    他第一世准帝九重天将自己埋葬，以大勇气大毅力涅槃到了第二世，现如今又在夺取灵宝天尊的帝身仙液造化，比第一世只强不弱。

    一位身穿金袍的男子虚影冷漠的从那颗蛋上面投显了出来，他的本体还在蛋之中，却以道身现世了。

    准帝九重天，最接近大帝的一人。

    赵佶分身显露出来的力量，也是准帝。

    “你我无冤无仇，何故对我出手？”

    他同样察觉到了赵佶体内蕴藏的可怕力量，如今的金乌准帝正处在涅槃的关键时刻，对于赵佶这样强大的对手，他是本着能不交战，就不交战的心理。

    金乌准帝早就将这一世的一切都计划好了。

    他只需要再熬几百年，将灵宝天尊仙台之中的所有仙液造化全都夺取，就可按部就班的去渡大帝劫，成为这一世的唯一大帝，因此绝对不希望出现什么偏差，现在能忍则忍，等到证道之后，还有谁能够拂逆他，那时他将是宇宙共尊。

    然而，对于金乌准帝想要息事宁人的态度，赵佶乃至大宋，都绝对不能容他。

    准帝之下，威胁不到大宋分毫。

    但踏足大帝，入了大罗之境，那又是一方天地，不可不谨慎。

    赵佶不可能一直存在于遮天世界之中。

    “证帝之路，只能是我大宋子民。”

    听到赵佶这简短的一句话，金乌准帝面色变了。

    证道之路无分善恶，这条路到最后只有一人能成。

    就算他们无冤无仇，也必将是大敌，这就是最简单纯粹的道理。

    如果把他换做赵佶，估计现在也会是同样出手的。

    只因帝位不二让！

    废话没有多说，话都已经说开了，关系到证道和此地造化，金乌大帝心知根本没有任何可以何谈的余地了。

    既然退不了，那就战吧！

    “杀!”

    从那火海之中，飞出一座赤红色的古钟!

    这是金乌准帝为自己准备的帝兵。

    一钟神音荡出!

    灭绝亿万里有形无形神魂。

    赵佶石胎分身冷漠从容。

    遥遥一掌拍出。

    虚空宛若镜片寸寸化成粉末。

    一击!

    赤红古钟，在宇宙之中碎成片片。

    金乌准帝为自己准备的帝兵，还未诞生，便破碎的一干二净!

    那是凰血赤金打造的!

    结果在赵佶粉碎真空的肉身一击之下如此不堪!

    然而，再之后的一击，才是彻底让金乌准帝胆丧魂消。

    赵佶面容冷漠，再次一拳。

    金乌准帝想逃，却发现，无论如何那拳头都在自己头顶。

    一击而下。

    “不!”

    他毕生最大恐惧的袭来……

    此刻，北斗葬帝星。

    赵佶站在荒古禁地外层一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏，顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    而让赵佶落目的所在，却是一个无底深渊。

    远山阻挡不了赵佶的目光，禁制亦不能挡。

    仔细观看可以发觉，共有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。

    按照常理来说，这应该是一个开阔的山谷，可以一眼望到底才对，因为九座山体并非高耸入云。

    然而，向下望去却黑洞洞一片，根本没有尽头，像是直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。

    九座山体环绕成的深渊像是永无止境。

    那深渊之中，传出了一阵让人毛骨悚然的嘶吼，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响。

    即便远在荒古禁地外层，已能够感受到那种毛骨悚然的气息。

    在赵佶的注视之中，那嘶吼声更加巨大了，直震动的整片山地都轻颤了起来，附近的林木更是不断摇动，不少树叶簌簌坠落而下。

    一股阴森森的寒意从那深渊那里蔓延而来。

    “哐当!”

    “哐当……”

    巨大的震动声响在永恒的深渊中传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。

    赵佶朝着荒古禁地深处大步而去，无形的立场开始以他为中心蔓延而出，破开了虚空。

    随之，他看到了那深渊中一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世!

    那几条铁锁链十分的粗大，嘶吼声震耳欲聋，滚滚音波让人耳鼓生疼。

    那个东西被巨大的铁锁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空!

    赵佶仅仅只是在他的身上注目了一秒钟，隔空便传来滔天的杀意!

    回眸之处，在一座山的山巅之上，有一个风华绝代的女子静静的站在那里，此刻同时转身望向了他。

    这个女子明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    想在她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。

    “荒奴……”

    赵佶嘀咕一声。

    那个女子轻轻点出一指，恐怖袭来，但赵佶却已经消失在了山巅深渊边缘。

    九座山的山巅，有神药和灵泉。

    而山巅更有强大的荒奴。

    只见在正前方一座山绝巅之上，一把长达十几米的大铁剑笔直的插在山上，一个人静静的立身在剑柄上，黑色的斗篷随风鼓荡。

    在另一座山上也看到了一道影迹，同样是血肉之躯，立身在山顶，一口足有四五丈方圆的银钟在灿灿生辉，静静的悬在其头顶上空。

    又有第三人，立身在另一座山上的悬崖峭壁上，周围的白骨都绕着他攀爬，在其头顶上方悬有一座古塔，整整九层，高能有十几米，似可镇压一方天地。

    第四个荒奴，负手而立，紫衣飘舞，在其头顶上方，有一座四四方方的大鼎，古意盎然，大气磅礴。

    这些荒奴，有一两位曾经的实力达到了圣人王，现在却化身荒奴。

    “朕，大宋道君皇帝赵佶！”

    天地悠悠，并无人回答赵佶的话。

    而道道侵蚀之力，不只是在侵蚀着他的肉身，还妄图感染他的元神。

    要将他化为荒，永恒的留在荒古禁地之中。

    那些荒奴，便因此而转变来。

    赵佶自然不惧这种侵蚀之力。

    一种古老的气息，陡然从荒古禁地之中爆发了出来。

    那是荒的气息。

    一个压迫力可怕到了极点的虚影，站在了赵佶的身前。

    赵佶看着眼前的这尊虚影，目光平静，却是已经明白了这人的身份。

    那个虚影慢慢开口了。

    他声音听不出来男女，明明人影就在眼前，声音却仿佛从遥远的地方传来，飘忽不定，似乎从时光的尽头而来，只听他注视着赵佶开口。

    “你已成大帝！”

    说完这句话之后，这尊虚影就一直盯着赵佶，也不知在想什么。

