    露的话实在是太过于危言耸听，以至于所有人都看着他，不敢相信他说出来的这番话。

    在众人看来，露的脾气虽然有些诡异，但终究是小主提拔，实力有着极强的保障，这人有在众人面前傲气的资本。

    就是这样不屑于正眼看所有人的露，居然能够给别人如此高的评价，光是想想就觉得一阵脊背发麻。

    “露，你这是什么意思，莫非那个人比宙斯还要厉害?”问出这个问题的人一脸凝重，见露没有回答，顿时觉察到了事情的严重性。

    能让露如此认真对待的，也只有小主。

    再回想起露这一路的离谱战绩，除了那些一瞬间出现的天才，除了那些仗着数个阶段实力，碾压他的人，再没人能够让露像今天这般凝重。

    坐在最深处的小主双手撑在桌上，沉默了片刻。

    “那人和你相比如何？”

    露低下了他高傲的透露，冰冷的目光在众人身上扫过。

    “以我如今的实力，随便碾压他，但若是同级别，他和我交手，胜算大概在七成。”

    众人一阵惊叹。

    “厉害啊这人。”

    “这已经是破纪录了吧？

    同境界下，能够在露的手中夺取三成的胜算，我们当初有这样的天才么？”

    “三成，连我现在和露交手，胜算都不过半成，这人的确是恐怖。”

    ……露闭上了眼，仿佛身体被抽空了所有的傲气，只剩下一具无用的皮囊，僵硬的抬头看着房顶。

    “那三成的胜算，是我。”

    露很不甘承认这一点，很不愿意接受这样的结果。

    毕竟他才是那个应该被所有人供奉的天才，但现在，他不得不低头，不得不承认，如果是同境界和实力的交锋，他只有寥寥三成胜算。

    除此之外，还有一点露自己都不愿意承认。

    那就是，这三成的胜算极有可能在和“风”交手的过程当中，逐渐变成两成，一成，最后消失无踪。

    因为“风”在掌控战局这一点上，比他做得好了太多，可以说是全方位的碾压。

    就像是今天的战斗，全程被风牵着鼻子走却浑然不知。

    甚至连对方真正的目的都不知道，直到对手达成了目的，他这才回过神来。

    这样的对手太过于恐怖，甚至于有着极高傲气的露，也不愿意承认，因为一旦承认了，他确信自己的信心会遭受到史无前例的打击，甚至可能就此一蹶不振。

    “没错，那三成胜算是我。”

    露低着头，仿佛一只落水的狗，模样凄惨至极，就连双眼都没了光彩，只有一片幽深。

    整个房间内是一片死寂。

    所有人都愣愣的看着露，这个消息实在是太过于劲爆，以至于他们一时半会儿没有办法接受这个结果。

    “要是真的有这样的人，露你应该设法将他杀掉，永绝后患。”

    “是啊，光是宙斯这个人，就让我们头疼了，要是再多一个，难道我们还能用同样的方法将这个人也杀掉么，对方又不是傻子。”

    “对了露，那个人现在在哪里，我们设计将他斩杀，此人绝不能留。”

    一时间，众人对秦逸尘的杀心可谓是升到了极点。

    能让露有如此高评价的对手，不提前抹杀，难道要等他的实力提升到无法处理的地步，再引颈就戮么？

    在场的所有人都看着露，想要他给出一个合理的解释。

    甚至在有些人的眼中，生出了几分渺茫的期待。

    他们在期待着露一脸高傲的告诉众人，他已经将对手斩杀。

    甚至希望这只是露又一次吹嘘自己的实力，而想出来的办法。

    然而现实往往十分残酷。

    露叹了一口气。

    “我试过了，没有杀掉。”

    这一句话就像是晴天霹雳，在所有人的心头炸响。

    露试着击杀对手了？

    那肯定是全力以赴，能够在露的手中逃脱，不管是用了什么样的手段，这已经堪称逆天！众人好半天都没有缓过神来，就连咽唾沫的动作都彻底僵住了。

    最终，露抬头看向他们所有人的主心骨。

    “小主，如果同实力的情况下，你和他对上的胜算应该在五五开，一旦战斗陷入僵持，您的胜算会飞快下降，最后只会剩下一成。”

    “所以，不管什么情况，您要是遇见了这个人，一定要一出手就是杀招，迟则生变。”

    说着，在露的面前腾起一道光幕，秦逸尘的模样出现在所有人的视线当中。

    露让众人记住秦逸尘的样貌，然后想起了什么似的，从储物戒指当中取出战器。

    “这东西也应该是出自他的手笔，我记得诸位中有几个是专门研究战器的，大可拿去研究，但是不要随便损坏，目前就只有这一个。”

    “除此之外，这是我控制这身体的一些感受，我已经记录下来。”

    “我对这东西的评价很简单，八个字，构思精巧，如臂使指。”

    露的话顿时引得几个人站起身，来到这高大的战器身边，仔细打量着这身躯， 一个个眼中都是惊叹。

    “这东西的做工何止是精妙，说是巧夺天工都不过分。”

    在所有人的视线都落在战器身上的时候，在黑暗中，一人站起身来，走到露凝聚的那一片光幕面前，背负着双手，森冷的眼眸死死的盯着秦逸尘的模样。

    犹豫了好半晌，小主忽的伸出手，在光幕中秦逸尘的脸上轻轻抚过。

    “这人，好眼熟。”

    ……战神圣殿，战神阿瑞斯刚料理了火凤星域中的战务，正想要起身，忽的，一阵香风扑鼻而来。

    战神阿瑞斯顿时绷直了身子，刚丢下的笔墨又被他抓起来。

    “雅典娜你怎么来了？”

    战神阿瑞斯现在可谓是担心至极。

    在先前，就是因为秦逸尘这家伙使坏，让智慧女神雅典娜对他有了不满。

    分明是秦逸尘作弄的雅典娜，最后却是要战神阿瑞斯来买单，战神阿瑞斯又不知道如何解释，唯一能想到的办法就是拖延时间，能拖延多久是多久。

    雅典娜盯着战神阿瑞斯，脸色一变。

    “说吧，你打算继续继续隐瞒到什么时候。”

    

