    慈宁宫

    西暖阁中，有了宜嫔提供的三张灵符，和国师相助，宋嬷嬷性命自然无忧。

    懿太后见到怀王和平王都进宫来请安了，也明白到，后宫那些心思诡异的女人们也马上要过来请安的，便领着他们来到主殿——

    怀王心贼，随着懿太后移步出了西暖阁，一抬眼就看到西角亭中幻雾朦胧，俊美如潘安的面容霎时如同发现‘大件事’般，凑到懿太后身侧出言调笑：

    “懿母后，您瞧四弟终于开窍了，都懂得讨美人欢心了。”

    闻言，懿太后眯了凤眼，心下知道怀王在挑拨离间，心思一动，笑眯眯地回说：

    “呵，你这皮猴，还好意思笑皇帝呢，皇帝好歹还有两位皇女，如今也有三位嫔妃怀着身孕马上就有皇嗣出生了……”

    懿太后顺势瞥了一眼西角亭，随即就瞪向怀王，边走边唠叨：

    “你再瞧瞧你那怀王府，连个正经的小主子都没有，哀家瞧着都清冷。平王你也别笑，你那王府也没多好，总共也才三个子嗣。”

    “……悫母后，儿臣回府了，立马拉着锦儿继续造娃去。”

    平王无端端被懿太后训，完全是受到怀王这混账二哥牵连，因而他恭敬地接话时，还不高兴地抬手拍了一下怀王后背、

    那“呯”的一声，听得人牙酸嘴咧。

    “你俩泼猴，别胡闹，这一回，你们谁都得听哀家的。皇帝都挑了十八位秀女进宫，你们也少不了替皇族宗室延绵王嗣。”

    懿太后瞪了眼，围在她身边‘孩子气’玩闹的两位王爷，领着人进了主殿，强势的下令：

    “正好这一回选秀，哀家留了好些模样周正、品行良淑的贵女，准备送到各个宗室去。”

    不等两位王爷焦急反对，懿太后就抬出先皇，唉唉叹叹唠叨：

    “先帝爷在世前，最在意的就是近十年来，宗室子嗣不丰……你俩谁都不能推搪，等一下都一齐挑一挑秀女画册，每人最少挑两个秀女回去！如今咱们谢氏皇朝，不光皇室子嗣少，就连宗室旁支子嗣也稀少，哀家见不得这情况，你们俩谁也不能反对。”

    ——怀王为了操情深义重的人设，身边只有一个怀王妃，连个侍妾都没有。正好此时怀王妃已经怀孕五个月了，按皇家惯例，做为圣母皇太后，懿太后是有资格给怀王赐下妾室。

    这不，在终选被撂牌子回家的众秀女，此时还得在家守一个月，直到皇室没有再拴婚的圣谕下达了，才能自行婚配。

    “是，儿臣都听懿母后的，不过，怀王这般俊美样貌别浪费了，懿母后还得多给怀王送上两位贵女，他那王府确实太安静了，得好生热闹热闹。”

    平王心道自己是被连坐了，怒瞪向怀王，当即就替怀王拉足仇恨，心里又开始烦躁上了，这一回去，他家王妃又得跟他闹分居了……

    懿太后好笑地点了点平王，也就欢乐同笑道：“行，就听平王的，怀王你要么自己挑些合心意的秀女回去；要么，哀家挑好了直接送到你怀王府上。”

    “儿臣……遵令。”

    瞧着懿太后脸色不好，之前震惊悲愤又伤心，自然神色寡淡，就算是笑也是浅笑，并未入眼，若是他这时候将懿太后真气着了，老四那大孝子可是会动怒——

    无奈之下，怀王只好先顺势应诺下来。

    “这种好事，懿母后可不能忘了淮皇叔！”

    一见懿太后在怀王点头后，随即展笑了，平王立即彩衣娱亲，凑身到懿太后，笑眯眯地再提起一人。

    刹时，招得怀王抽了抽嘴角，心底腹诽：平王就是个搞屎棍，做什么事都拉大家一起下水，将清水搞浑了，也就法不责众，为此没少破坏了他的计划——

    瞧瞧，不说淮王年岁都过五十了，单说淮王已是武尊境修为，可是很难让普通女子受孕的，送毫无修为的秀女给淮王享用，那真的是浪费美人了。

    “哀家瞧着，平王这是想念你淮皇叔的寒鳞鞭了。”

    被青螭搀扶着坐下，懿太后笑呵呵地瞥向平王，“行了，你俩猴儿别在哀家面前耍心眼儿。快坐下来歇歇脚，待会儿你们悫母后来了，可得训你们一顿了。”

    虽然都知悫太后没权力没地位，但皇室的面子还是要顾及的，在表面上，对于悫太后的存在自然多有礼遇，起码她嫡母皇太后的尊荣还在……

    整个皇室，也就皇帝不卖悫太后这个嫡母面子。

    “青螭，去拿终选撂牌子的秀女相册过来，给两位王爷亲自挑选。”

    懿太后正说到这儿，就听到宫门骤然拔高的宣唱声，目光稍冷，扯了扯嘴角朝身边的青螭吩咐道：“唤封锜进殿，在哀家身边，备上两张宝座。”

    青螭应了“是”，先取了秀女画册朝两位王爷福礼送上，才匆匆去了殿外，封公公正在庑下当值守着，她便细语交待主子娘娘新命令。

    ——后宫每个主殿上位，面积都不小，尤其是慈宁宫、慈安宫和坤宁宫，其一般中心高位都摆着金台宝座屏风，坐旁两边设有香几、甪端、金鹤等奢华摆件，非正宫者不可逾制也。

    随着懿太后的下令，宫奴在封锜的指使下，无声更换宝座，一罗预便完成替换行动。

    主阶下，

    “懿母后，窈娘此时正怀着五个月身孕，还请懿母后怜惜……”

    怀王拿了画册，却不曾翻动一下，一侧听到悫太后要到，一侧又见平王装着模样挑得兴致勃勃的假样子，他心口气得肝痛不已，却还不得不违心表态：“收回懿旨。”

    “怎么，霍氏她还如此不容人？”

    懿太后敛了笑意，望着怀王，一脸不愉的质问：“霍氏嫁入皇室也十二年了，整整十二年，怀王府都没有一个嫡出子，唯一的两个庶女，生母现在还只是个没名分的姨娘，你让同好、同嬉姐妹俩怎么想？孩子都长大了……”

    一听懿太后板着黑容训斥教诲，怀王露出一脸惭愧之色，却不曾应下。

    “行了，哀家是不会收回口谕的。老二你回去告诉霍氏，要么将兰姨娘抬为侧妃，让你两个王女成为嫡出女，要么就听平王的，领四个夫人回去，好好孕育宗室子嗣！”

    ——王爵有一正妃两侧妃四夫人六侍妾，姨娘是王爵妾室中最低等的，连个正经名分都没有，所出只能称为婢出子。

    “懿母后息怒，儿臣、”

    “二哥，莫胡说话，气着懿母后！”

    没等怀王硬着脖子请完罪，平王就插嘴斥了句，转头又讨好地哄着道：“懿母后莫要生气，咱们不理二哥这‘痴情种’，不如您替儿臣瞧瞧，这两个美人可行？”

    平王一直视宽和慈善的懿太后为至亲长辈，比他生母还要亲厚。

    因着与懿太后投缘，他小时候每次进宫参宴，都得亏懿太后庇护，他才能平平安安长大成年还顺利封王，也是因为皇帝自幼拜师学艺，他入了懿母后的法眼，能时常进宫给懿母后请安，先帝爷见懿母后思子心切，允了他这半个养子身份，称呼都是随着皇帝叫唤。

    “哼，怀王竟然做不了自己的主，那就回去问问霍氏，让她选择，若是她还不能容人，那就自请下堂，长伴青灯罢！”

    瞟了眼长揖不起的怀王，懿太后恼怒地训了一句，才转向平王一样训斥：

    “平王你别又来糊弄哀家，这一次挑回去的是正经秀女出身，可不是之前的宫女子，不能随你意转手送人的！”

    “啊、这样？”

    平王霎时瞪大眼，小心思被发现了，立即摆出为难脸色，宛如三岁痴儿般几步上前鞠躬行礼低声嚎叫：

    “懿母后，儿臣家里情况跟二哥完全不一样，儿臣王妃都替儿臣生了三个大胖儿子，还全是嫡出子！儿臣答应锦儿不纳侧妃、夫人进门，给她添堵的……”

    “那你刚刚应得这般爽干作甚，逗哀家玩啊？”

    说着是真生气了，懿太后都动手拍了拍打在他凑在身边的厚实肩头，“啪啪”两声响，谁都能听得出来，懿太后拍打的力量不轻。

    “懿母后误会儿臣了，这不，儿臣想着，不是还有‘侍妾’空置嘛~”

    平王刹时就咧了嘴角作痛苦模样，讨好又一脸大气的说道：

    “儿臣又不是没钱，不就是多养几个女人在后院罢了，不费钱！懿母后给儿臣挑些品性好的，好好伺候锦儿~”

    正当平王不要脸皮的哄着懿太后舒心开怀，一侧的怀王都要急出冷汗来时，殿外传来宣唱声：

    “皇上驾到——”

