    “你们即便是杀了我，我也不会打电话给瑾儿姐姐的，死心吧！”

    苏怜雪冷哼一声，语气坚决。

    让她出卖朋友，她可办不到。

    “好好好，没想到你一个小丫头，竟然有如此骨气！”

    黑袍老者忽然笑了起来。

    笑过之后，他屈指一弹，将一粒黑色药丸，弹入苏怜雪的口中。

    苏怜雪一时反应不过来，咕噜一声便将这药丸吞到了肚子里。

    “你……你给我吃了什么？”

    苏怜雪脸色一变，她倒是没想毒药方面去想，只是单纯地觉得很恶心。

    “五毒噬心丸！”

    黑袍老者再度端起茶杯，一边品茶，一边等着药效发作。

    “五毒噬心丸？那是什么？”

    苏怜雪一脸茫然。

    可下一秒，她脸色忽然唰的一下变得惨白，豆大的汗珠不断从她白皙光洁的额头渗透出来，顺着她那绝美的脸颊滑落而下。

    “唔——好疼！”

    苏怜雪银牙紧咬，只觉得身体里好似有无数只小虫子在啃食她的五脏六腑一般，刺骨的疼痛感让她近乎要晕死过去。

    “呵呵，疼？这点疼，不过刚开始的开胃小菜而已！等再过上一段时间，你就会明白，这药为什么叫五毒噬心丸了。”

    黑袍老者冷笑一声，摆摆手道：“将她压下去，打入水牢！”

    “是，长老！”

    一名弟子躬身抱拳，当即扣着苏怜雪的手腕，将其带出殿院。

    不多时，苏怜雪就被带到一处阴暗潮湿的牢房之中。

    那弟子将牢房一侧的一个木头盖子掀开，随后将苏怜雪推了进去。

    只听苏怜雪一声惊呼，随后就听到扑通一声，物体坠入水里的声音从水牢中传了出来。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，这水牢里的水可不一般，泡时间久了，你全身的皮肉都会逐渐溃烂，到时候，你会变得非常难看，非常丑陋……”

    炼药阁弟子的话从水牢上方传来，但苏怜雪却是没听完，因为剧烈的痛楚已经让她承受不住，直接晕死了过去。

    ……

    另一边，猎户铁柱已经带着陆瑾砚、林佑凡等人翻过两座山头。

    天色逐渐暗了下来，山路本就难行，若是等天黑以后，只怕前进的速度又会减缓。

    林佑凡心里莫名有些发慌，他忍不住询问猎户道：“大爷，咱们还有多久才能到无忧谷？”

    “再翻过前面那座山就到了，不过天已经开始黑了，按照咱们现在的进程，估计还得三个小时左右吧！”

    猎户铁柱想了想，给出答案。

    “这么久？”

    林佑凡眉头紧皱，他总感觉心里一阵的不安，就好像要发生什么不好的事情一样。

    南怀瑾看出林佑凡的担忧，于是提议道：“大爷，不如您先指个路，我和他先赶去无忧谷，你带着其他人慢慢跟上，可以么？”

    “这里离无忧谷不远，不过你们别走叉了就成。”

    猎户铁柱点了点头，开始指路，一边指路，还一边找了根树枝，在地上画起了路线来。

    “多谢了！”

    确定了无忧谷的地点，林佑凡道了声谢，便带着南怀瑾先往无忧谷赶去。

    猎户铁柱摇头笑道：“这山路我熟，我们这个进度已经是最快的了，你们两想先赶过去，怕是……”

    然而，不等他将话说完，就见林佑凡与南怀瑾犹如离弦之箭一般，嗖的一声，化作一道流光，没入山林，眨眼功夫就不见了踪影。

    “我的天，这两娃儿是猴子变的吗？在这深山老林，还能跑得这么快？”

    猎户铁柱惊呼起来。

    一旁的陆瑾砚闻言，却是嘴角抽搐，想笑，却又不敢笑。

    约莫过了半小时功夫，林佑凡就和南怀瑾穿越山林，来到一处山谷前。

    山谷前赫然有一块巨大的青石，青石上有三个红色的大字——无忧谷！

    “来者何人？”

    就在林佑凡与南怀瑾准备进入无忧谷时，青石后忽然窜出四道人影。

    这四人身穿宽松的青色长衫，手持铁剑，目光凌厉，拦在了林佑凡与南怀瑾的面前。

    “让开！”

    林佑凡眉头一拧，怒斥一声。

    一名体态偏瘦的青衣弟子一挥手中铁剑，大吼道：“放肆，无忧谷乃炼药阁的地盘，不想死的话，赶紧滚！”

    “说完了吗？”

    林佑凡眸光一冷，随手一挥，瞬间一股无形的劲气破空而去，将那青衣弟子连人带剑，直接拍飞七八米远。

    那青衣弟子口喷鲜血，重重地砸落在地，当场昏死了过去。

    “内气外放，你是武道宗师？”

    其余三名炼药阁的弟子见到这一手，脸色唰的一下骤然惨白。

    “不想死的，滚一边去！”

    林佑凡扫视三人一眼，径自往谷内走去。

    三人你看看我，我看看你，却是无一人敢出手阻拦。

    开什么玩笑，他们不过明劲修为，连内劲都没修炼出来，可林佑凡却是实打实的武道宗师。

    明劲修士阻拦武道宗师，这不是螳臂当车，自取灭亡么？

    南怀瑾紧随其后，与林佑凡一同进入谷内。

    待林佑凡与南怀瑾走出老远以后，三人中的一人开始说话了。

    “今日是少宗主大喜之日，竟然有武道宗师闯入，咱们得赶紧绕路去禀告，不然少宗主怪罪下来，我们可没好果子吃。”

    “行，你去禀告，我们两守在这，以防有其他人闯入。”

    “那好，你们小心点，我先去了！”

    ……

    无忧谷与世隔绝。

    谷外是深山老林，但谷内却是鸟语花香。

    因为环境缘故，谷内随处可见各种奇花异草，以及各种中药材。

    当林佑凡踏入谷内时，他都被谷内的环境给震撼了一把。

    ‘难怪炼药阁要将宗门选在这里，单单这里的环境和各种药材，就足够炼制大量丹药了！’

    林佑凡心中暗暗嘀咕了一句。

    沿途，他见到了不少药材，甚至一些他以前都未曾见到过的药材。

    若是八妹乔心妍在的话，估计会喜欢上这个地方吧？

    毕竟，这里就等同于是一个药材库，想要什么药材，随便去摘就行。

    “前面就是炼药阁了吧？”

    这时，一旁的南怀瑾忽然说话了。

    林佑凡目光看向远处，就见大片建筑房屋呈现在他面前。

    不过，那些建筑房屋之上大多挂着红色布条，似乎是发生了什么极为喜庆的事情一般。

    “挂红布？难道我的怜雪妹妹被他们抓去当压寨夫人了？”

    林佑凡先是一愣，随后脸色瞬间阴沉下来。

    他赶紧加快步伐，唯恐去迟了，宝贝妹妹被人给欺负了。

