    “回来了。”

    朱竹清看着姜辰走进。

    “你爷爷没为难你吧，毕竟咱身份……”胡列娜担忧的问着。

    武魂殿与昊天宗，势如水火。

    更何况昊天宗变成现在这副样子，绝大部分与武魂殿脱不了干系，作为开山之人的唐晨，总得说些什么。

    例如：讨回公道之类的。

    姜辰轻摇头，“没有，爷爷没说些什么。武魂殿不再是武魂殿，而是武魂帝国。昊天宗虽归隐，可瘦死的骆驼比马大，二者一旦发生什么争端，势必会引起大陆动荡。”

    “再者星罗帝国一边，有了宁风致的加入，实力肯定会高上那么一层。”

    胡列娜拍了拍心口，“那我就放心了。”

    “从明日开始，咱们要加快在地狱杀戮场的战斗了。”姜辰透过窗户，望向不远处地狱杀戮场的方向郑重的说道。

    “怎么了么？为何要突然加快？我们这样挺好的，一天一场下来，用不了三个月，我们肯定会达成百场的。”胡列娜回答道。

    “因为……”

    姜辰惆怅道：“修罗九考呀。”

    “相必在城外，你们也听爷爷说了，我必须通过修罗前六个考验，这样才可离开杀戮之都。第一考是地狱杀戮场达到百胜，然后通关地狱路。”

    “其次是二至五考，这四项考验的地方皆在杀戮之都内。”

    “还有那最难的第六考，在爷爷的攻势下维持一柱香的时间。你们认为，现在不能使用魂力的我，能在爷爷的手中撑得过一柱香吗？”

    在九十九级绝世斗罗手中撑过一柱香，这显然是极为困难的。

    如若是恢复魂力了的姜辰，拼尽全力抵御，那或许有一丝的希望。

    更何谈，没了魂力的姜辰，唐晨想要对付他，只需一根手指就行。

    根本不用一柱香的时间……

    旋即，姜辰一屁股坐在沙发上，整个人四仰八叉的躺在沙发上。

    “两位好老婆，给我揉揉肩可以不？”

    姜辰的一副可怜兮兮的样，顿时引来二女的鄙视。

    “我为你按摩，谁为我呢？才从地狱杀戮场回来，我与竹清都累瘫了。”胡列娜抱怨道。

    “什么！”姜辰惊呼，“你们去过地狱杀戮场了？”

    朱竹清点了点头，不冷不热的说道：“你以为呢？我们可不期盼你带我们前去。我和娜娜都赢了两次，现在总共是三场胜利，”

    旋即看向姜辰，鄙夷道：“某人可才一场胜利，很长一段时间都不见人影，我都有些好奇，你是不是背着我们偷干什么坏事？”

    一旁的胡列娜接连点头……

    姜辰脸黑，自己在唐晨处被虐的死去活来，昊天锤时不时变大变小，疯狂的如那流星雨般袭来。

    这俩，姜辰无奈的摇了摇头……

    随即，一把将朱竹清抱在怀中，任其任何挣脱，甚至一只猫爪掐在姜辰腰间，结果还拧了一百八十度，姜辰硬是眉头不皱的。

    “你个小猫咪，为夫被老爷子用昊天锤差点没砸死。你没关心，倒是怀疑我为夫了，说，你该当何罪？”

    朱竹清眉头一皱，“你被人用锤子砸怪谁？我和娜娜可在地狱杀戮场战斗时，几经生死。咱俩可扯平了，你赶紧放了我，这还没到歇息的时间呢。”

    不带多说，直接吻了下朱竹清，随后感到一阵痛感，连忙撒手。

    大腿内侧又被掐了……

    经过昨日的战斗，唐晨总算是恢复了原样。

    地狱杀戮场中，新一轮的战斗开始了，朱竹清一马当先，手中诸葛神弩箭无虚发，每时每刻都在收割这些堕落者的生命。

    这些堕落者也十分的聪明，他们制作了一张盾牌，想要以此来破除诸葛神弩的弩箭。

    可朱竹清却冷艳的笑了笑，将诸葛神弩改为一次一发。

    将一十六根弩箭的力量传至一支弩箭上。

    “咻！”

    破空而来的声音响彻地狱杀戮场，那用钢铁所铸就的盾牌。

    在面前的弩箭看来，宛如纸糊的那样，不费任何吹灰之力的穿透而过。

    伴随一抹血花的绽放，毫无意外的，那堕落者直接躺在地上，身体逐渐变得冰凉。

    在他的胸口位置，是一个较大的血洞。

    弩箭径直插在其身后的柱子上，依稀可见，那箭身还在轻微的抖动着。

    在弩箭穿透的柱子上，不少碎石子掉落些许。

    不愧是唐三亲自铸造的，与当初姜辰攻打七宝琉璃宗时所见神弩，差别不是一星半点的大。

    朱竹清收回神弩，径直走到弩箭所穿透的柱子上，狠狠拔出其中的镶嵌了的弩箭。

    透过坚固的盾牌，在穿透堕落者的身躯，最后莫入这石柱中。

    若非普通弩箭，那早就报废。

    可这是精铁所锻造，是大陆上一种极为坚固的金属。

    因此，这也是朱竹清此行最大的依靠。

    至此，朱竹清在地狱杀戮场赢得了四场的胜利。

    周围一众堕落者都不敢轻易打她的注意，虽身材极好，属于绝世的那种。

    可谁都不想，被弩箭给来个透心凉。

    朱竹清这四场下来，表现比较出众，在这个堕落者的圈子中，已经闯下了不小的名声。

    可利用的武器也只有诸葛神弩，在后续的战斗中，容易被这些堕落者钻空子。

    必须早日找寻适合她的武器才可，若记得没错，这小猫咪很适合刺杀。

    可这里是平坦的战斗场地，可没有任何的天然屏障。

    随着时间的推移，姜辰手持斩星魔剑，再次来到了战斗场地。

    经过上次的较量，姜辰并未被这些堕落者所熟知。这里绝大部分人均是赢了一场，亦或是两场的。

    竹清赢了四场，被堕落者所熟知，并不是出色的表现，而是那超乎常人的身材。

    姜辰面相很好，可即便如此，都势必引不了这些堕落者的注意。

    这一战，姜辰打算让这些堕落者真正的认识自己！

    场上已经有了十人，这些堕落者气势比上次的还要厉害不少。

    一场只会比一场艰难，姜辰站在他们之中，显得有些渺小，毕竟这里绝大多数堕落者，均是大块头。

