    在两位游击骑士的带领下，林彦和优菈很快回到了蒙德城，琴他们则留在秘境里，因为丽莎说要去调查元素地脉的受损程度，荧和派蒙为了防止发生什么意外也留在了那里。

    “到家了...”看着耸立在眼前的城市，林彦的脸上浮现出一丝疲劳的神色，在秘境里经历了多场战斗的他，如今已经累得不成样子，承受爆炸所受的伤虽然并没有完全恢复，但也不像最开始那样连路都走不了。

    “就到这里吧，我得回去好好睡一觉了。”打了一个大大的哈切，和同行的几人打了招呼之后，林彦便先一步走进了城中。

    “等等。”这时，优菈却突然叫住了他。

    一脸疑惑的转身，林彦望着优菈。

    “下次，一起去酒馆喝一杯吧。”脸上破天荒的露出一丝微笑，优菈伸出手，像是对林彦发出邀请一般。

    “好啊。”在原地愣了一会儿，林彦微笑着回应道。

    之后，林彦回到了旅馆，将手中的矿石放进床底后他便一头倒在了床上，没过多久就进入了熟睡状态。

    ......

    当清晨的第一缕阳光透过窗户照射进房间内，林彦再次醒来时，时间已然是第二天早上，四肢还有些酸痛的他伸了一个懒腰。

    简单的起床洗漱，来到一楼的他买了一份简单的早餐，将空空如也的腹部填饱。

    填饱肚子之后，林彦回到房间将床底的矿石拿出来，并且来到了大街上。

    昨日因为地面震动的缘故，城内的居民们还没有彻底从恐慌当状态中脱离出来，所以街上的行人也比平时要少很多。

    对此，骑士团给出的解释只是普通地震，有关果酒湖鱼类大量离奇死亡的事情也暂时没有被发现。

    从旅馆出发，林彦穿过各种小巷，最终来到了瓦格纳的铁匠铺前。

    雷之魔鸟说要将它好好打磨一番，这样一来它就可以助自己一臂之力，现在它变成了一块矿石，打磨的意思应该就是打造成一把武器吧，正好林彦现在还没有一把武器能用。

    “瓦格纳先生，我想请你帮忙锻造一把武器。”来到铁匠铺前，看着正在忙碌的瓦格纳，林彦说道。

    “锻造要用的材料带了吗？如果没带的话，材料的钱也要一并算上。”挥舞着手上的铁锤，瓦格纳专心致志的锻造着武器，甚至都没有抬头看林彦一眼。

    “材料的话我倒是没有带，钱的问题也不用担心，不过我这里有一块特殊的矿石，希望你在锻造武器的时候把它给用上。”将手中的矿石放在工作台上，瓦格纳用余光瞥了一眼，然后停下了手上的动作。

    擦了擦额头的汗水，瓦格纳打量了一下那块矿石，眼神逐渐由冷漠变成了惊讶。

    “这...”双目死死的盯着矿石，瓦格纳的表情逐渐变得激动起来，“太漂亮了，世上居然存在这么完美的矿石吗。”

    “一点杂质都没有，外表光滑得就像无垠的水面，我瓦格纳从事锻造行业这么多年，还是头一回见到这样的矿石。”口中不停称赞着，瓦格纳抬头看向林彦，“你是从哪里得到这块矿石的？那里还有其他像这样的矿石吗？”

    林彦摇了摇头，说道：“没有，就只有这一块，还是我花了好大力气才找到的，怎么样，可以锻造成武器吗？”

    “当然可以！说说你的要求，一定包你满意。”

    “要求？什么要求？”

    “比如武器的类型，是单手剑还是双手剑，或者是弓还是长柄武器，法器虽然也可以，但你应该不会用。除此之外还有要不要在武器上雕刻一些具有象征性意义的图案。”

    听到瓦格纳的话，林彦陷入了思考。

    如果是参考游戏的话，单手剑和法器可以在第一时间排除，不说它们拉跨，但比起其他类型的武器还是差了一些意思。

    双手剑或许是不错的选择，伤害极高的同时还能够当做盾牌来用，唯一的缺点就是攻击时会显得非常迟钝，一旦动作太大就容易被敌人抓住破绽。

    弓的话...游戏的弓被分类成甘雨和其他，并没有什么太亮眼的表现。

    所以就只剩下长柄武器，长柄武器在游戏中有着不小的地位，璃月3C有两个人用的都是长柄武器，其他的长柄武器角色也都不差。

    这么算下来，林彦最好的选择似乎就是长柄武器，而且他从一开始的打算就是选择长柄武器。

    别问，问就是有逼格。

    “那就长柄武器吧，锻造成一把长枪，至于象征性的图案...”林彦伸出右手，将掌心的黑色印记展示给瓦格纳，“就刻一个像这样的图案吧。”

    “好！”答应了林彦的条件，瓦格纳说道，“矿石你留在这里，其他的锻造材料我来准备，一个星期之后你可以来拿武器。”

    “一个星期吗...时间稍微有些久了，”听到瓦格纳说要到一个星期之后才能拿到武器，林彦觉得时间稍微有些久，但也并没有说什么，“那好吧，一个星期之后我来拿武器，可千万不要让我失望啊，瓦格纳先生。”

    “放心吧，我瓦格纳的手艺可不会有残次品。”瓦格纳拍了拍胸口，对自己的锻造手艺无比自信。

    点了点头之后，林彦便离开了铁匠铺。

    离开铁匠铺，不知道干嘛的林彦打算去冒险家协会去接取每日委托，但在经过城门的时候，他却看到了一个矮小的身影。

    那是一位身穿着红色连衣裙，裙摆的颜色为白色，醒目的四叶草标志以及红色贝雷帽，背在身后的背包挂有一只棕色玩偶，精致可爱的脸庞配上红色的瞳孔与棕色短发，双手捧着许多条鱼的同时，脸上还洋溢着迷人笑容的小女孩。

    林彦的注意力瞬间被其吸引，同时，守卫城门口的劳伦斯与斯万也注意到了她。

    “可莉，你又去炸果酒湖的鱼了吗？如果被代理团长知道的话，她可是又要关你禁闭了。”劳伦斯用一种长辈似的语气训斥道，一只手叉腰的他脸上表情也是显得有些无奈。

    “没...没有，可莉没有去炸鱼，这些鱼都是可莉在湖边捡到的，你们也可以去看看啊，现在湖面上还有好多鱼没有被捡起来呢。”小小的脑袋缓缓垂下，小女孩表情委屈的说道。

    “在湖边捡到的？而且现在湖面还有好多鱼没有被捡起来？”劳伦斯一脸疑惑，现在的蒙德，除了琴他们几人之外，没有其他人知道果酒湖鱼类大量死亡一事，所以他不知道这件事属于正常情况。

    “那我可得去看看，斯万，你留在这里好好守岗，在我回来之前，可千万要看好她。”说完，劳伦斯便朝着果酒湖的方向走去。

