    林锐没有继续和李云龙闲聊，一脸严肃的说道：“既然都已经商量好了，那就这么定了。”

    “咱们立刻分头行动吧！时间紧任务重，我们也要尽快的做好准备才行。”

    李云龙点了点头说道：“不错，现在时间不早了，而且时间拖的越久，越容易出现变故。”

    “而且我还得通知孔二愣子和丁伟他们两个呢。”

    “这两个家伙可别关键时刻给老子掉链子。”

    李云龙也是说干就干，话没说完起身已经离开了。

    几名随行的警卫员和参谋也连忙跟了上去。

    走出去一段距离之后，李云龙突然回头，对林锐说道：“你们这边压力最大，你小子可要小心点。”

    林锐笑道：“放心好了，最大的危机已经过去了，就那些小鬼子对我已经构不成什么威胁了。”

    “倒是团长你，什么时候变得这么婆婆妈妈的了。”

    李云龙忍不住骂道：“你个兔崽子，说话越来越没大没小了。”

    “老子是那婆婆妈妈的人吗？真是的。”

    李云龙骂了一句，也没多说什么掉头离开了。

    林锐也没再理会李云龙，转身看了一眼山下的情况。

    此刻战斗仍然在继续，东泉镇内不断的响起一阵阵枪声。

    进入了镇子的小鬼子，此刻的情况却是十分的不妙。

    无论他们走到哪里，都会遭到来自不同方向的袭击。

    八路躲在暗处，不断的对他们打黑枪。

    战士们这段时间，早就围着整个镇子转了好几圈了，因此都非常熟悉镇子内的地形。

    而且战士们已经提前做好了各种的准备，将一些房屋墙壁凿洞，有的可以通行，有的开凿出一个个射击孔，便于偷袭小鬼子。

    而小鬼子对于镇子内的情况，并不熟悉，因此处处被动挨打。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子又死伤了两三百人。

    进攻的小鬼子也是恼怒不已，四处搜索八路战士们的踪迹。

    这样一来，就更加给了八路机会了。

    于是整个镇子里，枪声爆炸声不断响起，小鬼子损失惨重。

    消息传达到了藤田勇夫这边，藤田勇夫这个老鬼子也是气的哇哇乱叫。

    “八嘎雅鹿！”

    “一群废物，竟然连一群土八路都对付不了，要你们这帮饭桶有什么用？”

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“联队长阁下息怒，实在是这些敌人太过狡猾了，所以……”

    藤田勇夫正在气头上，听到这话更是恼怒不已，一个大嘴巴子抽了过去，将那个鬼子军官打的是眼冒金星。

    藤田勇夫骂道：“放屁！打不了胜仗，竟然还找这么多的借口，实在是岂有此理。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官捂着红肿的脸颊，一脸的委屈，但是却也不敢多说什么了。

    这一巴掌挨的虽然有些愿望，但是挨了也就挨了。

    官大一级压死人呀！

    在小鬼子的军队当中，等级制度还是比较森严的。

    过了一会儿，另外一名鬼子军官，才壮着胆子问道：“联队长阁下，那我们现在怎么办？”

    “他们躲在镇子里和我们打巷战，我们对镇子内的情况不熟悉，而他们却都是轻车熟路，所以皇军才会陷于被动。”

    “这样打下去的话，我们恐怕很难在短时间内将他们消灭。”

    藤田勇夫皱着眉头沉吟了片刻，说道：“调查清楚了没有，和我们交战的究竟是哪一支部队？”

    这时一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，现在已经确定了，和我们交战的土八路，就是林锐的部队。”

    藤田勇夫忍不住骂道：“果然是这个可恶的林锐，没想到这个家伙竟然如此的难缠。”

    这时一名鬼子军官提醒道：“不过，若是我们能够消灭这个林锐的话，那可是大功一件呀。”

    这也正是藤田勇夫心中所想，因为若是就这么撤退了，他最少要背个处分的。

    而且没准成为替罪羊，因为救援不力被送上军事法庭，到时候最轻也是被撤职，甚至是被强制退役。

    所以藤田勇夫现在就想将功抵罪，以保住自己的军事生涯。

    所以绝对不能就这样算了。

    这时一名鬼子参谋，已经在一张地图纸上，将东泉镇内的情况，已经周围的情况，大概的画出了一个简图。

    藤田勇夫看着地图，沉吟了片刻，随后说道：“传令下去，命令部队，集中兵力，步步为营向前推进。”

    “一座房屋，一座院落的逐一清剿，直至将他们全部消灭为止。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，师团长阁下发来电报，询问战况。”

    山田孝太郎现在也是被打怕了，生怕藤田联队再出现什么意外。

    哪怕是多一些伤亡，对于他来说也是不可接受的了。

    因为骑兵联队被消灭了，这个时候步兵联队再出现什么意外的话，他可就是罪加一等了。

    藤田勇夫沉吟了片刻，随后说道：“立刻给师团长阁下回电，就说我们已经确定，在东泉镇的敌人，是林锐所部。”

    “目前他们被我们围困在了东泉镇内，我们正在全力清剿，若是不出意外的话，应该可以在天黑之前，将他们彻底剿灭。”

    那名鬼子军官愣了一下，心想你还真敢吹牛呀。

    首先林锐他们并没有被围困在东泉镇，他们要是想要撤退的话，完全可以从后山撤离。

    另外一点，离着天黑只剩下几个小时了，现在这个情况，真的能够全歼林锐所部吗？

    藤田勇夫可不管这些，先吹完了再说，省的再遭到山田孝太郎的训斥。

    藤田勇夫怒道：“你发什么楞，赶紧去回电吧。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官这才反应了过来，连忙应了一声，转身跑去发电报去了。

    藤田勇夫望着硝烟弥漫的东泉镇，冷声说道：“无论如何，一定要歼灭这股可恶的土八路。”

    电报以最快的速度发到了山田孝太郎的司令部。

    山田孝太郎看过了电报之后，也忍不住皱起了眉头，此刻这个老家伙心里也是有些犹豫不决。

