    看到到来的两位妖族大能，万蓉脸上露出感动之色。

    因为如果不是这两人到来的话，她根本无力抵挡金无垢和玄机圣主。

    现在，有这两位妖族大能帮她出手，她夺回水晶棺和妖帝之心的可能性大增。

    “金无垢，把我妖族大帝的心脏还回来，这不是你能享用的东西。”

    孔雀王和青蛟王对着万蓉行礼之后，接着他们看着金无垢、玄机圣主厉喝起来。

    当年无花大帝在世的时候，镇压黑暗动乱，对北斗大陆的人族是有莫大功德的。

    而现在，人族的强者竟然抢夺无花大帝留给后人的心脏。

    简直让人无法接受。

    今天如果不是他们两人杀过来，万蓉公主都可能会有性命之危。

    “妖帝之心，是可以让我跨入大圣境界的宝药，还回去，你们认为可能吗？？？”

    金无垢嘴里嗤笑。

    他本身就是大能级别强者，手里又有人皇笔这样的帝兵。

    他如果全面复苏帝兵的话，抹杀眼前的孔雀王和青蛟王都不是没有可能。

    当然，他不可能选择这么做。

    因为他如果和孔雀王，青蛟王拼命的话，最终可能会让玄机圣主占了便宜，把妖帝之心夺走。

    而且，孔雀王和青蛟王可以掌控无花妙树和他抗衡。

    如果这样的话，就算他可以斩杀孔雀王和青蛟王，也会受到重创。这种赔本买卖，他是肯定不会干的。

    但是想让他把妖帝之心还回去，也没有可能。

    毕竟，他想要离开，此地无人可以阻拦。

    而等他彻底炼化妖帝之心，把修为提升到大圣境界之后，到时候，孔雀王也好，青蛟王也好，都不是他的一合之敌。

    “不是我能享用的又如何？？？这颗妖帝之心已经落入了我人族的手里，那以后它就是我人族的至宝了。”

    金无垢嘿嘿冷笑。

    很显然，他已经不准备交还这颗妖帝之心了。

    “金无垢，我妖族无花大帝当年为人族做出多少贡献？？？”

    “如果不是他镇压黑暗动乱，你荒古金家现在还能存在吗？？？”

    “还有你们玄机圣地，如果不是无花大帝深入禁区，为你们找回传承，你们玄机圣地现在还能存在吗？？？”

    “可是你们却这么对付大帝后人。”

    孔雀王和青蛟王都怒极。

    当年无花大帝在东荒南域有行宫，所以和同在南域的荒古金家，玄机圣地都关系要好，并且对这两大人族的势力多有照拂。

    而现在，这两大势力的人竟然来抢夺无花大帝留给后人的妖帝之心。

    这些人，还有人性吗？？？

    他们为了自己的私欲，已经丧心病狂了。

    听到孔雀王和青蛟王的话语，金无垢和玄机圣主都面色一变。

    不过随即，他们冷笑出声。

    “那些陈芝麻烂谷子的事情就不要再提了。”

    “只要可以提升修为，我可以无所不用其极。”

    金无垢托起手里的水晶棺，他直言不讳道。

    水晶棺里的妖帝之心，可以让他的修为暴增。

    并且，可以让他再增加三千年以上的寿元。

    无花大帝当初确实对金家有恩情，对人族有恩情。

    可是那又如何？？？

    那已经过去了！！！

    而且无花大帝人都死了。

    他留下的东西，不就是留给整个北斗大陆的吗？？？

    他金家身为北斗大陆的一员，为什么不可以抢夺妖帝之心？？？

    金无垢振振有词，不认为自己的行为有什么问题。

    在他看来，人不为己天诛地灭。

    “你…………”

    听到这句话语，孔雀王和青蛟王都大怒。

    “金家主，你就不怕我家祖上再度归来吗？？？”

    “他如果归来的话，金家也好，玄机圣地也好，都休想好过。”

    万蓉公主冷声道。

    这两个人族的绝顶强者，无非是欺负她没有人庇护罢了。

    可是，她家祖上并非陨落，而是消失在了天地间。

    也许有一天，她的祖上会归来，再度出现在北斗大陆上。

    到时候，那些得罪她的人，统统都会被清算。

    听到万蓉的话语，金无垢和玄机圣地圣主面色都是微微一变。

    无花大帝如果真的归来的话，那他们确实危险。

    无花大帝，是古来最强大的几尊大帝之一。

    还没有成帝，就可以徒手接下帝兵。

    这样的狠人哪怕气血衰竭了，灭掉他们也是轻轻松松的事情。

    “万公主，别白日做梦了，无花已经死了，他不可能再出现了。”

    “已经过去万年时间，他如果还活着的话，他会看着妖庭被剿灭，会看着他的后人被人如此欺负吗？？？”

    “不要再自欺欺人了。”

    金无垢嘴里冷笑。

    虽然万蓉公主先前说出的话语让人震恐，但是，理性告诉他们，无花大帝已经陨落了。

    要不然的话，不可能消失万年时间。

    所以，想用无花大帝的名头吓住他，没有那么容易。

    听到金无垢的话语，万蓉公主，孔雀王，青蛟王都默然。

    他们虽然想要反驳，但是此刻竟然根本无从反驳。

    “我们走。”

    看到万蓉公主不说话了，金无垢对着旁边的玄机圣主道。

    他们准备离开了。

    毕竟，万蓉公主手里还有帝兵——无花妙树在。

    她如果拼命的话，那会给他们带来不小的麻烦。

    在这种情况下，最合适的办法，是占了便宜赶快撤。

    等他们彻底炼化这颗妖帝之心后，就算万蓉公主想找他们报仇，也没有这个实力了。

    金无垢已经转身，可是此刻，玄机圣主看着水晶棺，面色却微微一变。

    “不对。”

    猛然，听到他嘴里大叫起来。

    本来，万蓉公主、孔雀王和青蛟王他们在内心都暗自松下来一口气。

    因为水晶棺中的妖帝之心，是假的。

    他们早就把真正的妖帝之心转移了。

    这也是他们为什么没有选择和金无垢、玄机圣主硬拼的原因。

    本来，以为可以靠着一颗假的妖帝之心把这两人打发了，但是不想，在关键时刻，竟然被玄机圣主识破了。

    玄机圣地精通数术之道，得到了前字秘的部分传承。

    本来，万蓉公主以为随着孔雀王和青蛟王的出现，可以把水搅浑，让玄机圣主无法对‘妖帝之心’进行推演。

    从先前的情况来看，确实起到了不小的作用。

    但是不想，在关键时刻，玄机圣主还是反应了过来。

    “怎么了？？？”

    听到玄机圣主的话语，金无垢眉头一皱，问道。

    “妖帝之心有问题。”

    “如果我没有算错的话，这颗妖帝之心是假的。”

    玄机圣主沉声道。

    听到玄机圣主的话语，金无垢面色狂变。

    随即，就看到他托起手中的水晶棺。

    下一刻，水晶棺崩裂，露出了里面的那颗‘妖帝之心’。

    已经过去万年时间，但是这颗‘妖帝之心’仍旧还十分的鲜活。

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    妖帝之心不断地跳动，传出一股股澎湃的血气。

    光闻到这股血气，金无垢就感觉自己的修为在高速的运转。

    他感觉自己的修为仿佛就要突破大能境界了。

    而就在金无垢为自己身体的变化沉醉不已的时候，只看到妖帝之心砰的一声炸裂开来。

    其中的血气也化成一股青烟消失在了天地之间。

    看到这一幕，金无垢的神情彻底阴沉了下来。

    “万公主，果然好本事，竟然可以提前推算出我们要到来，并且安排一颗假的妖帝之心来迷惑我们。”

    金无垢眼睛一眯，脸上露出危险的神情。

    提着帝兵算计了一把，结果却什么也没有捞到，难怪这位荒古世家的家主不满意了。

    “你想如何？？？”

    虽然假的‘妖帝之心’暴露了，但是，万蓉公主脸上却没有什么惧怕的意思。

    对方是为了‘妖帝之心’而来，现在妖帝之心已经转移了。

    她不信这两人会选择和她死磕。

    而且就算死磕，她也无惧，因为她这边也有两尊大能，一件帝兵。

    “公主，不要以为只有你聪明。”

    “你转移走妖帝之心，莫非以为我不清楚吗？？？”

    就在此时，玄机圣主冷冷一笑。

    玄机圣地，得到了前字秘的部分神通。

    所以，他们这个圣地已经可以对未知的事情提前进行推演布局。

    在万蓉公主转移走‘妖帝之心’的时候，他也派出手下追杀去了。

    “什么？？？”

    听到玄机圣主的话语，万蓉公主，孔雀王、青蛟王都面色狂变起来。

    就在此时，又有一个满身是血的少女冲杀到了天玄宗的后山。

    “公主，大事不好，金家圣子都我们进行了伏击，妖帝之心已经被他们抢走了。”

    少女嘴里大叫出声。

    万蓉公主虽然智谋不凡，提前对妖帝之心进行了转移，但是不想，玄机圣主也同样厉害，预判了她的预判，并且进行了阻击。

    而且，还派金家圣子出手，抢走了真正的妖帝之心。

    几乎就在同时，一个满身散发着光芒的少年出现在了金家家主和玄机圣主身后。

    “见过父亲，见过玄机圣主。”

    只看到他对着两尊大能行礼。

    所有人都被他身上散发出来的气息惊住了。

    当然，更加吸引大家目光的，则是他手里那具水晶棺椁。

