
“法师，您不跳么？”

顾大人越发感觉，这叫花子和尚就是来骗他的，装什么得道高僧啊。

无心犹豫了一下，咬了咬牙，交代了月牙几句，一个纵身也跳进了井中。

刚一落水，便感觉寒芒刺骨，但想到之前林起都毅然的跳入了水中，于是奋力的滑动水流，朝深处游去。

无心能感觉到水流的波动，不一会便看到一片萤绿的光芒，透出水面后，竟是一片宽敞的洞穴。

“不是说不让你下来么？”

林起一脚踩在一个白色的身影之上，纸妹手中一根长长的藤蔓延伸而出，将地上的女鬼捆成了一个粽子。

林起手持养魂灯，一股法力传出，将那女鬼的灵体全都收了进去。

“这就解决了？”

无心抖了抖身上的水，慢慢爬上了岸，他还未来得及看清，那只邪祟怎么被林起给收复了，不过那诡异的女纸人手中的藤蔓，却引起了他的注意。

“这小东西，难道还要折腾多久？”

这只邪祟虽然已经存在了一百年，可毕竟不是什么厉害的玩意，林起只是略施手段，便将它降服了。

待将所有的灵体都收入养魂灯中后，林起才转身看向后面的阴阳阵墙。

“真正的厉害主，在这间石室里呢，正好你也下来了，咱们一举将她也弄出来吧。”

林起将养魂灯收回，走到那面阴阳墙前研究了起来。

这面墙上刻画的阵法布局，虽然不属于茅山阵法，可也有雷同之处，总归是逃不过阴阳分化之道。

无心开启天眼，凝视着那奇怪的阵法，脸色慢慢严肃了下来。

“如此规模的阵法，里面困得定不是凡物，咱们还是小心点为妙吧。”

纵然有不死之身，但无心还是充满了谨慎。

“放心吧，我既然准备打开，就有十足的把握。”

林起说罢，两手同时按在墙上的阴阳鱼上面。

“阴阳咒！”

左手为阴，右手为阳！

只见林起双手泛起黑白两气，同时注入那阴阳鱼图案之中！

咔嚓一声，阴阳阵墙突然传出一声清脆的爆裂声，那个巨大的阴阳鱼中间突然裂开了一道缝隙，将整图案分成了两部分。

仿佛一座大门开启一般，阴阳鱼慢慢裂开，露出一人能够通过的裂缝。

入眼望去，里面又是一个宽敞的空间，其中隐隐泛着红光，仿佛特意布置的婚房一般。

那红布笼罩的正中心，却是一尊盖着红绸的木棺。

“棺材？不祥之物啊！”

无心并没有研究过这只邪祟的来历，因此也不知棺中躺着的是何人。

棺材本就不详，再加上上面缠满了手臂粗的锁链，棺身更是贴满了符篆，看上去更是让人心惊胆颤。

林起没有一丝犹豫，直接走了进去。

右手一抖，大五帝铜钱剑出现在手中，缓缓旋转着。

“我感觉里面有个恐怖的存在，咱们还是别打开了。”

无心下意识的想要离开此地，直觉告诉他，那棺材中定然有个比刚才那只邪祟还要恐怖的东西，不然也不会被封印在此处了。

“外面的封印已经破了，她早晚会破棺而出，与其到时候让她出去兴风作浪，还不如现在就消灭掉了。”

话音刚落，只见那副红棺剧烈的颤抖了起来，仿佛是听到了林起所说的话一般，上满缠满的锁链顿时被一股神秘之力崩断，石室整个剧烈的颤抖了起来。

“地震了！”

无心紧紧抱住一旁的石柱，可剧烈的颤抖，依旧让他站不稳身体。

林起凌空跃起，一脚踹飞砸来的棺盖，居高临下的站在那副棺材之上，只见棺材中赫然躺着一个身穿婚衣的女子，不过那张脸，却被两张灵符所覆盖，根本看不见容貌。

同时，那女子身上是散发的强大灵魂气息，让林起根本靠近不得一丝。

“好强大的力量，但凭灵魂上的威压，便在身体周围形成了一道结界！”

那两张灵符，正是压制岳绮罗的关键所在，但同时也起着隔绝外界力量的作用。

“阳咒！”

林起身上突然亮起一层白光，伸手一抓，将那两张灵符揭了下来，或许是左手用力过大，竟然在岳绮罗的脸上抓出了三道红印。

没了灵符压制，本来安静躺在红棺中的岳绮罗突然睁开了眼睛，一股骇人气息，瞬间从她身体中绽放，将棺材上的林起直接震了下去！

此刻，石室才停止了颤抖，只听嘎吱一声，仿佛脚步与棺材的摩擦声，岳绮罗竟轻飘飘的踩着棺沿站起，一脸诡异的看着林起。

“我该感谢你将我放出来呢，还是要杀了你呢？”

脸上的红印此刻已经肿了起来，本就婴儿肥的脸庞，看上去更加的虚胖了。

岳绮罗如今的身躯，只有十六七岁，身材较小，面容稚嫩，但从她口中说出的话，却是那么的老气横秋。

“小心！我能感觉到她身体中邪恶的力量，咱们恐怕不是她的对手！”

无心一口咬破手指，暗自戒备着。

听到无心的声音，岳绮罗扭头看了一眼，露出一丝诧异，但最终还是将注意力转移到了林起的身上，毕竟刚才她的脸上，可是结结实实的挨了一巴掌。

正准备出手攻击时，林起的身前突然出现了一道白影。

“想对我主人出手，先过我这关！”

纸妹此刻身躯之上正不断的朝外蔓延黑色的出手，体内五颗玄阴石不断输送着纯净的阴气，给她带来源源不断的力量。

“纸人？有意思！”

岳绮罗面露不屑，纸人之术，她可是祖宗级别的，虽说眼前的女纸人连她都感觉诧异，但术终究是术，逃脱不了那个范畴。

当即小手结出一道法印，一股波动自手中传出！

这是她修炼多年的控制纸人之术，可短暂的将纸人赋予活动之力，此刻她身边虽然没有纸人，可若能躲得眼前女纸人的控制权，更能让她发挥出自己的实力。

可纸妹岂是那么容易被夺走的？

鬼藤突然一颤，笔直的朝岳绮罗缠绕了上去！

“你怎么不帮忙？”

无心跑到林起身边，急切道，他此刻手指上已经沾染了一些鲜血，可却不然撒上去。

毕竟自己的血有什么功效，无心可是清清楚楚，万一将林起的纸人也给灭了，那就不好了。

“帮什么？我最喜欢看女人打架，先让她们较量一下再说！”

林起索性坐在一旁的石头上，兴致勃勃的观战了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70138191"  chaptername="第一百三十章  最喜欢看女人打架了">加入书签</a>
</div>
