    第017章超限状态

    “家主。”

    第三实验室。

    在安然二人离去之后，诺厄沉默了一下，把刚刚播放的小电影隐藏好，然后才接通了一则通讯：“不出意外的话，他应该就是魅魔血脉，而且最多觉醒了四分之一。”

    “至于大小姐身上的诅咒……目前无法确认魅魔血脉压制诅咒的机理，但可以确信这种压制真实存在，只是还需要进一步的观察。”

    “另外，我交给他了一些魅魔相关的知识，希望进一步刺激他的血脉觉醒，不知能否进一步压制诅咒的力量。”

    通讯的另一头稍稍沉默，然后才问道：“你是说星夜书库里的那些？”

    “不，那些知识太常规了，未必能刺激血脉觉醒。”

    诺厄无论何时都面无表情，语速仿佛精密校准过的齿轮：“我交给他的是那册《魅·天理》，原本是魅魔一族用多年时间总结出来，用以全面发挥自身的没魅惑之力，一共有三十多种不同的姿势，只可惜已经很久派不上用场，以至于连模拟模块都丢失了，目前只剩下了图文记载的部分，不过……”

    “不过什么？”

    “前些年好像不小心把文件重命名了，现在一时间找不出来，就连快照日志都删除得干干净净，不过应该就在那一堆文件里，希望他运气好能够快些找到。”

    说完不等艾德里克家主反应过来，诺厄果断把通讯挂断了。

    她微微眯起眼睛，视野中浮现出一个俊秀少年的身影。

    “但愿吧……”

    ……

    安然觉得自己捡到了宝。

    就像很多小说里描写的那样，上街买完蛋花汤买到了龙蛋，路边找根特别笔直的树枝结果是神器，他不知道魅魔练拳到底有什么用，但很显然……

    它就是一本货真价实的拳谱。

    一本很可能被埋没了的珍贵魅魔拳谱！

    “怪不得诺厄小姐一直叮嘱我，一定要看她给我的资料，恐怕她真正想给我看的，就是这一册魅魔拳谱！”

    没想到那位脸臭嘴臭的诺厄小姐，其实是个嘴硬心软的好人！

    在一个魔力主宰了万物的世界里，一册纯粹的拳谱可以一文不值，但也可以价值连城，关键要看究竟落在谁的手里！

    “不过这么一来，岂不是意味着我确实是魅魔了？不可能，那绝对不可能！但这册拳谱的确对我价值非凡……”

    安然照着“无名拳谱”摆出第一个姿势。

    他的身体不由自主地一震。

    一身气血瞬间开始了滚滚流淌，毕生的精气神高度凝聚，随着他的呼吸而不断律动，以安然穿越至今也未曾见过的速度，化作了一股可怕的洪流！

    安然只感觉浑身发胀，有种恨不得当场宣泄的强烈冲动，几乎要淹没他的意识。

    他顺应着强烈的本能，运转体内的那股力量，猛地向前挥出一拳。

    轰隆——

    “……”

    “……”

    尘土飞扬，大眼瞪小眼。

    清醒过来的安然，看着长发在脑后扎起，来不及用被子遮住身子，一脸恼怒羞红的大小姐，最终还是尴尬地咳嗽一声：“那什么……我刚才在练拳，一不小心有一点用力过猛了。”

    “安！然！”莎娜气得胸膛剧烈起伏，“你管这叫有一点？！”

    墙壁上被打开的洞口大小，直径达到了起码三米有余！

    她住处的材料都经过了加固，一般的战斗术士都难以打破，更何况是安然说的练拳？

    简直就是开苍蓝玩笑！

    “肥肠爆欠！”面对暴怒的大小姐，安然毫不犹豫地道了歉，“放心吧，我什么也没有看到！”

    “你什么都没有看到？！”

    谁料大小姐似乎更生气了：“你还好意思说自己练拳？”

    “我真的是在练拳啊！诺厄小姐给了我一册拳谱，说是比较适合我的血脉，让我一定要仔细阅读，我刚才就是在演练其中的第一招，结果威力比我想的还大点……”安然悻悻。

    “适合你血脉的拳谱？”

    呸！

    傻子才信！

    这世界上还有适合魅魔的拳谱，难道是小拳拳捶你心口吗？

    然而当莎娜用魔力遮掩好身体，再一次看向那个少年时，却不由自主的呼吸一窒。

    只见对方两只手交握在一起，头颅低垂，发丝依旧染着灿烂的银白，奇异的花纹攀上脸颊，散发着一种妖异的美感，令人不由自主地呼吸凝滞。

    纵然看不到少年面上的表情，她一时间仍想到了许多形容词：

    可怜、柔弱、无辜……

    “呃……既然是诺厄给你的东西，那应该就不会有问题。”

    所有的话到嘴边，却下意识地改了口。

    而等到她主动以土木术式重铸墙壁，再忽然间回过神来时，已是差不多十分钟以后的事了。

    她摸着自己发烫的面孔，身躯不由自主地颤抖，脑海中浮现出一个可怕的念头。

    “我……我刚才这是……被魅惑了？！”

    ……

    另一边，在收获了莎娜大小姐的原谅后，安然松了口气，专心回顾起这一拳的威力。

    “呃，虽然说早有预料，这威力还是有点吓人。”

    他摩挲着破了几个口子的拳头，虽有微微的刺痛感传来，可却只能令安然愈发的满意。

    不愧是诺厄小姐重点交给他的拳谱！

    只是如此一来又产生了一个新的疑问。

    “既然有这么强大的拳谱在，咋没听说过魅魔血脉出一位拳天帝啥的？”

    没有在这个问题上多纠结，对于随时可能爆发的无眠者威胁，安然还是选择了尽快增强自保能力：“又或者说，这册拳谱根本不是魅魔所属，只是刚好比较适合我？”

    小心翼翼地控制住力量，避免再出现拆家的惨剧，安然一次又一次地催动力量，演练着拳谱上的招式。

    在这期间，他也发现了拳谱招式的一些不协调之处，便干脆依照常识将其一一修正，好更加充分地发挥出全部的威能来。

    直至夜深时分，安然停下动作，确认了一件事。

    “和纯粹是蛮力的搬山不同，与其说是这一招的威力惊人，倒不如说在演练它的时候，我会进入一种极为奇异的状态，精气神高度集中，充分调动身体的力量，让普通的招式也充满了破坏力。”

    他给那种状态起了个简单易懂的名字：

    超限。

    “在超限状态下，我随意一拳可以轻易击碎墙壁，如果能够再加上特殊频率的震动，或许有希望击穿更高级的魔力护盾，只不过，超限状态的消耗也很恐怖，我一共只进入了七次，每一次的持续时间也不长，现在基本上就已经彻底力竭。”

    安然喘了一口粗气，迅速地沐浴更衣，而后整个把自己埋进被窝里。

    今夜上六区天色依旧敞亮，双月同照，一轮明亮，一轮黯淡。

    “差不多两天没睡了，确实该好好睡一觉了。”

    作为一个练武之人，尽管心中忧虑无眠者的威胁，可安然还是迅速调整气息，不多时便沉入了睡梦之中，毕竟只有充分的休息，才能让他保持良好的战斗力。

    当然更重要的是，或许是忌惮【十弦座】的威严，在他来到梦公馆之后，暗中窥视的视线便消失了。

    最起码今晚，他可以睡个好觉。

    ……大概。

    “这里是我的梦境？”

    安然左看右看，上看下看，迅速确认了此刻正身处梦中。

    由于早已做到非想非非想的境地，通常来说安然很少会做梦，也因此上一次被拖入失乐园时，他能迅速清醒过来，而这一回也是差不多的情况。

    或许唯一的不同在于，失乐园是别人的梦境，而眼下是他自己的梦境。

    “可能是今天实验超限状态，罕见地耗尽了体力，所以有点控制不住思维了。”安然若有所思地在这片空白的天地间走着，眼中闪过一抹惊奇，“话又说回来了，我梦里怎么什么也没有？”

    入眼所见，一片空白。

    不。

    或许用“苍白”来形容更适合一些。

    仔细看的话这里也是有些东西的，只是全都变成了苍白的色泽，就仿佛一幅斑驳发黄之后，又逐渐褪去了全部色彩的画卷，在世间留下的最后画面。

    苍凉。

    伤感。

    安然原地绕了几圈，什么也没有发现，这让他多少有些摸不着头脑。

    “都说日有所思夜有所梦，这个梦境是想说明什么？犹豫就会败北，果断就会白给？呃，总不会是无眠者打进梦公馆了吧？那可就真的太离谱了……”

    梦公馆是什么地方？

    艾德里克家的大本营，由【十弦座】的力量所化！

    无论无眠者教派再怎么诡异，要是真能随随便便就打进来，那艾德里克又岂能雄踞苍蓝至今？

    何况他身上的两个印记简直像是黑夜中的灯火，要是真的有无眠者教派的信徒潜入进来，必定能够第一时间发现他的存在，再往后就是月黑风高杀人夜的剧情了。

    然而都没有。

    他只是出现在一个苍白的梦境中，然后……一个劲的发呆。

    “还是说无眠者改换了策略，想用这种方式把我无聊死？应该不会真的那么无聊吧……”

    好在要论耐心，安然自诩是不会输的。

    确认了没有危险后，他按捺下心思，原地跏趺而坐，干脆地冥想起来。

    于安然而言，冥想和打盹睡觉差不多。

    就是他还从来没有尝试过……

    如果在梦中睡觉又会发生什么？

    “原来啥也不会发生啊。”

    此后一连数日。

    每当安然入睡之后，他都会出现在苍白梦境中，再在梦境里接着呼呼大睡。

    与此同时，对于超限状态的掌握进度虽不快，可也在稳定推进之中。

    “觉醒吧…………”

    这一夜。

    安然再度入梦之时，忽地听闻远方传来一个模糊的声音，苍老而疲惫，经过了不知多少岁月，像是在呼唤着安然的到来。

    也不知是不是他的错觉，他总感觉这个声音……似乎还有一丢丢的恼怒。

    “觉醒吧……挣脱昼与夜的枷锁……跨过永恒的风暴……”

    “复苏吧……我们终将归来……正如我们曾经逝去……”

    “梦境终于产生变化了？”

    安然用三头肌思考了半秒钟，继续原地坐下冥想打盹。

    “……”

    下一刻，苍白梦境中风云陡变，化作万象崩灭，天地支离的灭世景象！

    犹似看不见的生灵在发出怒吼！

    ……

