    眼前的景物飞速倒退，白晓文的耳畔，依然能听到皇家女骑士愤怒不甘的喊声，其中甚至还有一丝……委屈？

    白晓文晃了晃头。

    景物定格，白晓文发现自己置身于一片瑰丽的星河之中，似乎伸手就能摘下星辰。

    “这就是离开灵界位面世界之后，过关结算的界面空间？直接就是一片宇宙星空，果然霸气。”

    在白晓文的面前，他在亚伦位面世界闯荡的一幕幕场景，像是电影快进一样一页页翻过，最终定格在了他偷袭攻击莱拉·红叶，光着屁股一跃而下的画面。

    “咳咳，有点羞耻啊。好在只有我一个人。”

    女妖德莉法的声音响起，又软又媚：“主人好有本钱啊，真是雄壮威武呢。”

    白晓文：“……”

    好在提示信息很快响起，化解了白晓文的尴尬。

    “探索位面：亚伦世界。”

    “用时：9天17小时23分55秒。”

    “范围：狮心帝国北境，埃卢城领地-尖盔城领地。”

    “基于你发掘并完成的任务与评价，你获得灵能点奖励349点，扣除100点洞察费用，目前剩余249点。”

    “你累积获得了150点亚伦世界知名度，你在亚伦世界的知名度为D级（初露锋芒）。”

    “你获得了D级称号：阴险的偷袭者。知名度滑落会导致称号消失。请维持并提高你的知名度等级，以获得更高级的称号。”

    “世界知名度是什么？称号又有什么用？”白晓文来了兴趣。

    提示信息：“世界知名度，是指你在某个位面世界的名气。知名度等级，从低到高有e级（默默无闻）、D级（初露锋芒）、C级（小有名气）、B级（声名远播）、A级（驰名天下）以及S级（举世瞩目）等等，每个知名度等级都可以获得相应级别的称号。称号可以佩戴并被其他觉醒者看到，对你的能力有一定提升。”

    白晓文查询了一下他的D级称号“阴险的偷袭者”，这个称号的效果是：“偷袭判定成功后，第一击造成的伤害+20%。”

    这个称号显然和白晓文在亚伦世界的战斗风格有关，从第一个帝国军辅兵开始，到最后一个精英莱拉·红叶，他几乎都是靠着偷袭取胜。

    “我要这称号何用！”白晓文吐槽，“要是能转让给阴影刺客该多好？”

    不过转念一想，白晓文抱着不要白不要的精神，还是接受了这个称号。

    过关结算结束了，白晓文也趁着这段时间，把转职成功之后因无暇查看而封存起来的奖励信息，全部看了一遍。

    奖励信息第一条：“你获得了高级灵能力场，不包含灵能粒子的敌对攻击将被削弱75%。灵能力场为通用能力，不会显示在个人页面，也不会占用任何技能栏位。”

    “酷！”

    虽然在觉醒者对战以及灵界闯荡中没用，但在地球的安全系数大大提高了，不怎么惧怕热武器。

    白晓文查询了一下“灵能力场”的资料。

    灵能力场，是觉醒者的通用能力，代表着灵能粒子的认可，可以理解为一种保护罩，不管是枪炮还是炸弹，只要是不含灵能粒子的攻击，都会被大幅削弱。

    值得一提的是，不同职业模板的觉醒者，得到的灵能力场也有差异。

    标准职业的觉醒者，拥有“低级灵能力场”，可以削弱50%非灵能攻击的伤害。

    精英职业的觉醒者，拥有“中级灵能力场”，削弱幅度达到66%。

    白晓文作为英雄职业，拥有的是“高级灵能力场”，对于不含灵能粒子的攻击的削弱幅度，达到了75%！凭着他12倍于普通人的体质，就算被冲锋枪扫射也不会受伤。

    白晓文进一步想到，这也是灵能时代，国家机器影响力衰退的原因之一。觉醒者几乎等于超人，枪械子弹都打不死，常规意义上的军队和警察用处很小，能对付觉醒者的，只有觉醒者。

    而且，由于荒野区强大怪物的威胁，国家机器也不可能对大型觉醒者公会采取高压政策，反而要用怀柔手段，团结一切可以团结的力量。

    奖励信息第二条：“你获得了总计为4的基础优先级。其中包含：觉醒者优先级1，英雄职业优先级3。”

    优先级，又是一个新的名词。

    白晓文继续查询。

    优先级是针对一些关键技能而言的。比如，敌人在快死的时候，撑起了一个免疫一切伤害的圣佑术（无敌），该技能的优先级假定为3。所有优先级不超过3的攻击，都无法打破圣佑术的庇护，只能干瞪眼。

    而白晓文的优先级是4，这就意味着他可以无视圣佑术的无敌效果，干翻对手。

    优先级当然是越高越好。

    奖励信息第三条：“灵界货币权限已解锁。现在你可以在个人属性页面，察看自己的灵能点数额。”

    白晓文：“查询灵能点的作用。”

    提示信息很快回应：“灵能点可用来强化装备。一些特殊的天赋能力，也需要消耗灵能点来施放。”

    白晓文回想起来，他在回归之前，使用洞察天赋探测歌莉娅的实力，就曾经有过提示，要扣除100灵能点。他有些不甘心地问：“我的天赋是怎么回事？以前是不收费的吧，为什么升级了反而收费？”

    提示信息：“晋升觉醒者之前，灵界货币权限并未解锁，所以你击杀敌人不会获得灵能点，使用天赋能力也不会消耗灵能点。”

    “就不能便宜点，每次用洞察都是100点吗？”白晓文看着自己个人页面上的249点灵能点，蛋疼地说。

    提示信息：“使用洞察天赋进行探测，消耗的灵能点与双方实力有关。对方实力相对越强，消耗灵能点就越多，最大值为100点。反之，则消耗灵能点会减少，最小值为10点。”

    白晓文叹了口气，这样的结果勉强可以接受，以后不能随心所欲地用洞察技能了，除非想看到财政赤字。

    “那我该怎么赚取灵能点？只有完成任务这一个途径吗？”白晓文问道。

    提示信息：“灵能点可通过完成任务、击杀敌人和分解装备获得。”

    前两种方式白晓文都很好理解，最后一种分解装备倒是第一次听说。

    想一想也对，灵能装备绝大多数都是拾取后绑定，又没办法进行交易，打到不适合自己使用的装备，难道要烂手里吗？分解掉，拿一笔灵能点，也能弥补一点损失。

    奖励信息第四条：“你获得了10立方米的随身储藏空间。储藏空间的长宽高可以任意调整，但容积不会改变。”

    至此，当时在亚伦世界没来得及察看的奖励信息，全部浏览完毕。

    “呼，这次灵界之旅总算结束了。返回地球！”白晓文道。他在亚伦世界耗费了接近10天，在地球估计已经成了失踪人口，得快点回去了。