    安德里亚：“愣着干嘛，走啦。”

    说完她自己跑去牵马。

    小姑娘吧嗒吧嗒跟过去，一路都没发现自己同手同脚了。

    安德里亚翻身上马后，俯身把小姑娘拎到马鞍上。

    小姑娘坐上去之后，往后一靠，立刻“哦”起来。

    马沙站在马旁边问：“你这么贴着我妹妹坐，我怎么骑？”

    安德里亚向前挪了挪，空出了后半个马鞍。

    苏苏：“哦~”

    马沙把控制权交给身体，靠着肌肉记忆翻身上马。

    马戴肯果然教过儿子骑马。

    因为紧贴着安德里亚的背脊，马沙可以闻到淡淡的清香。

    他没话找话：“你这香水也太持久了吧？”

    白瑞德正在整理自己的马鞍，听到马沙的话笑道：“那是她机械蜘蛛上的机油味道。她制造机油的时候故意加的香精。”

    安德里亚：“我可是女孩子，怎么能一身机油味呢？我这也是为了保护男士们的美好想象啊。”

    马沙咋舌，知道充盈着鼻腔的清香居然是机油散发出来的，感觉立刻就怪了起来。

    太怪了，我再闻一口。

    马沙夸张深吸一口气。

    安德里亚：“喂！都说了是机油味你还闻这么开心？”

    话音落下她前面的小姑娘也大口吸气：“好香！安妮香香软软！”

    “我叫安德里亚，不叫安妮！”

    小姑娘根本没在听，沉迷于后脑勺蹭胸肌。

    安德里亚没辙，把气撒在白瑞德身上：“你笑屁啊！”

    白瑞德耸了耸肩：“我是看到小不点憨态可掬，忍不住笑出声罢了。”

    说完他翻身上马，又看了眼马沙：“跟紧了，少年。”

    马沙点了点头，下巴碰到了安德里亚的秀发。

    安德里亚：“你打算什么时候把缰绳接过去？”

    “哦抱歉。”马沙这才接过缰绳。

    白瑞德看马沙准备好了，就轻轻一夹马肚子，让坐骑慢跑起来。

    马沙有样学样。

    马跑起来的时候，安德里亚的后背碰到了马沙的胸膛，但她马上直起腰，尽力拉开距离。

    马沙：“你这么一直挺着腰会很累吧？”

    “当女孩就是这么累的，每天都要挺胸抬头，直着腰板，稍微放松礼仪老师就会过来啰嗦。”安德里亚没好气的说。

    马沙撇了撇嘴：“那……辛苦你啦。”

    其实马沙满心以为安德里亚会坐后面，给自己送点福利呢。

    当然现在也不能说完全没有福利啦，虽然向下看大部分视野都被飞舞的头发挡住了，但还是能看到皮肤。

    因为安德里亚的胸肌是真的浮夸。

    安德里亚：“马鞍左边的袋子里，有我的坎肩，拜托你拿给我。”

    马沙暗自咋舌，乖乖的拿了坎肩递给妹子。

    “要我帮你围吗？”

    “不用，这很简单的。”安德里亚一甩手，就把坎肩披上了，肩膀和胸肌都盖了个严实。

    马沙：“为什么你还要穿低胸的裙子，直接穿那种胸口完全封闭的裙子不就好了？”

    “你以为我想啊？但是有些时候，我需要大小姐这个身份，所以才穿了这件找英格利斯裁缝订做的最新款骑马裙。”

    ……等一下，她刚刚是不是凡尔赛了一下？

    安德里亚继续说：“另外，这件裙子也不是完全一无是处，最起码干活的时候它通风良好，擦汗也很方便。要我说啊，女人就应该在胸上面长散热器官。”

    马沙：“真那样的话，你不就要像狗整天吐舌头那样整天……啊哦哦！”

    后面一串惨叫，是因为马沙腿被机械蜘蛛咬了。

    骑在前面的白瑞德哈哈大笑，一边笑一边回头对马沙挤了挤眼睛：“马沙小伙有希望继承我情圣的衣钵啊。”

    安德里亚没好气的说：“那可就太糟糕了，他的人生会永远失去拥有真正恋情的机会。”

    白瑞德：“小姐你这样说可就不对了，每一个被我撩的酒馆小妹都是真心实意的爱着我的，都是如假包换的真正恋情啊。”

    “得了吧，那些小妹看到每个自以为情圣的人都是这么迎合的。”

    苏苏突然提问：“软软和阿白感情不好吗？”

    白瑞德：“怎么可能，我们可是羁绊很深的主仆啊。”

    “是单纯的雇佣关系。”安德里亚斩钉截铁的说，“雇主和雇员经常会有劳资纠纷的，太正常了。”

    白瑞德：“听你这么说我可太伤心了，你小时候我还给你换过尿布呢。”

    “你够了喂！加斯多宁家是没落了，但还没有落魄到要雇佣男人给自家女儿换尿布！”

    安德里亚突然闭上嘴，因为苏苏伸长了手，手上抓着白瑞德刚刚给她的糖果：“来，吃糖，吃糖就不生气了。”

    显然小姑娘忘了这糖是白瑞德给的。

    安德里亚瞪着那糖果，翻了翻白眼：“不了，你吃吧。我在减肥，不能摄入太多糖分。”

    马沙忍不住问：“机器人也要减肥的吗？”

    “谁告诉你我是机器人了？”

    “你刚刚喝水的时候说的啊，‘渴死了锅炉都快干了’……”

    “那是形容词啊！你平时骂人说‘上帝的犄角啊’也不是真的认为上帝有犄角吧？”

    马沙一下子没反应过来上帝的犄角是个骂人话，然后他有些尴尬的提醒安德里亚：“我是震旦人，我们骂人一般不说上帝的犄角。”

    安德里亚自己也尬住了，为了掩饰尴尬，她问：“那你们骂人说啥？”

    苏苏：“祭拜！”

    ……原来的时空，好像只有胡建人会这样吧？

    不对，还有更重要的事情。

    马沙轻轻拍了下妹妹的腿：“小孩子不能这样说话的，爸妈还在你要被打屁股的。”

    安德里亚：“那什么意思啊，发音还挺可爱的。”

    确实，不对，我干嘛赞同啊！

    “这个是和男性的……有关的脏话。”

    “啊，这样啊。”安德里亚到是完全不尴尬，“看来用男性的器官骂人，全世界都差不多呢，到底为什么会这样呢？”

    “怎么你还想进行一番学术探讨？”马沙忍不住就吐槽了，老捧哏了。

    “也不是不行……”

    白瑞德打断了两人的对话：“学术探讨哈？你们家的英格利斯语教育已经和东部富人家庭是一个水准了。”

    马沙这才注意到他又说了一个拼写很长的词。

    他倒是想避开这些长的词，但是英格利斯语和英语完全不同，根本不知道哪个词是生僻词。

    关键他这个翻译机制是全自动的，马沙思考的时候全是中文思考，然后下意识的要用英格利斯语表达，出来的就是英格利斯语。

    总不能思考的时候就刻意避免高深的词吧？

    安德里亚：“戴肯懂英格利斯语，但是很蹩脚，不像是能把这种词教给儿子的样子。”

    马沙赶忙说：“我爸爸用一本字典当课本教我……”

    “可是世界上有震旦语和英格利斯语的双语字典吗？”安德里亚反问。

    马沙忘了这茬。

    他原来的世界，第一本英汉字典好像是19世纪初就诞生了，但是不能保证这个世界也一样啊。

    搞不好人家平时用什么奇妙的办法来翻译呢？

    白瑞德：“人家震旦那边可能有用来学习英格利斯语的字典啦，毕竟他们最近开始洋务运动了，不能总是靠兰芳人翻译吧。”

    “这样啊。”安德里亚点了点头。

    白瑞德又说：“先不用管马沙是怎么学了一口流利的英格利斯语，我们当下有个很重要的问题，接下来该怎么办？”

    安德里亚似乎在思考，没有立刻回答。

    马沙借机问道：“你们本来找我爸爸是要干嘛的？”

    总不可能是平常的来访友，就导致了灭门吧？

    白瑞德看了眼马沙，估计是向安德里亚征求意见。

    安德里亚直接开口道：“我们得到一个消息，说德金·巴拉斯在大量购入奴隶，数量比以前大得多。我们怀疑巴拉斯有什么大行动。”

    马沙：“当敌人行动起来的时候，就更容易暴露自己。”

    白瑞德打了个响指：“就是这么回事。另外我们还有个情报，德金可能获得了一份笔记，笔记上记载了已经失传的上古禁咒，可以点燃神火。”

    “等一下！”马沙大声打断，“神火？你的意思是，这个世界有真神吗？”

    白瑞德用惊讶的目光看着马沙。

    安德里亚咋舌道：“一个来自龙神庇护的古帝国的人，居然说出这种话，你太让我惊讶了。”

    白瑞德：“要是蔷薇骑士团的圣骑士不用再保持贞洁以换取使用神术的能力，我肯定第一时间去泡一个。”

    马沙：“等一下，有真神存在，但你们骂人的时候还是会说‘上帝的犄角’，他不劈你们吗？”

    白瑞德哈哈大笑起来。

    安德里亚则叹了口气：“神只是比较强大的生物而已啦，真当他们全知全能啊？最近在发明家中有个传言，说英格利斯皇家科学总会本部的那个超巨大差分机已经成神了，当然皇家科学总会并没有证实这个传言，这不重要。

    “我是这么想的，既然差分机这种人类造物都有可能登神，那神也没什么大不了的嘛。”

    马沙“哦”了一声，然后又问道：“所以这个德金要点燃神火，他要做什么？”

    比如先找到另外两个序列1杀掉？

    “不知道啊。”安德里亚耸了耸肩。

    “大西州的超古代帝国灭亡后，应该就再也没有人成功点燃神火了。有一个学说，认为神其实只是一系列规则的具现化，是一种自然现象，按照这个学说科学发展到现在了，应该诞生科学之神了。

    “信奉这个学说的人，都在等待科学之神诞生的那一刻，认为对这一过程的观测，会有助于我们掌握世界的终极奥秘。”

    世界的终极奥秘难道不是42吗？

    马沙：“按你这个说法，得到德金要点燃神火的消息，应该有很多科学家往这边赶吧？”

    “已经有几个手快的科学家过来了，然后直接失踪了。”安德里亚耸肩。

    前面的白瑞德接腔：“我们甚至怀疑是德金故意泄漏的消息，就是为了吸引科学家过去抓住。最近东部各州在加强执法力量，德金的触角已经伸不进文明社会了。”

    他顿了顿，又说道：“最近还有消息说，格莱昂联邦政府要增加铁路沿线警备力量，配备装甲列车巡逻。查尔斯顿已经进驻了航空舰队，用飞艇来巡逻周边了。”

    对于白瑞德的话，马沙只能发出“诶”的声音。

    安德里亚：“所以，德金大概很急，联邦政府正在蚕食他的地盘，不想继续向西边的蛮荒之地跑，就得变强。所以我认为他追求神火的可能性很大，尽管这可能是个陷阱，我还是来了。”

    马沙：“但是你刚来，德金就在这里等着你，还顺便屠了我家。这么看你就是踩了陷阱啊。”

    安德里亚摇头，这个动作让头发跑进马沙的衣服里，扎得他很痒。

    “我们确认过奴隶的交易，都是真的。他真的买了大量的奴隶。关键的是，我们查阅了最近两年的牛、小麦和其他粮食作物的期货，西部的粮食肉类的贸易没有大幅度的变动。

    “除非德金在西边找到了新的鱼米乡，不然这不可能的，这么多奴隶肯定要消耗大量的粮食，一定会在期货市场有所表现。”

    马沙有个猜想：“该不会，这些奴隶都被杀了吧？”

    白瑞德：“也可能进行了不死化改造，变成了僵尸。搞不好德金没找到成神的路径，所以退而求其次，想成为巫妖。巫妖的转化仪式基本条件已经探明，仪式场地周围要有足够多的死灵”

    安德里亚：“还有一个乐观的估计，就是他们全被半机械化了，用煤来驱动。德金的地盘上应该有个很大的煤矿，他曾经有一段时间出口煤炭换钱。

    “以前我家的狗老乔被马创了之后，不得不截掉后半身，我就给他装了个煤炉，效果还不错，就是烟有点大。”

    马沙：“我有个问题，安德里亚小姐你……”

    “我要吃饭的！要吃饭！”安德里亚没好气的说，“再说了，你看到我冒烟了吗？没有吧？我怎么可能是烧煤的？”

    马沙：“但是你如果是烧煤的，就不会拉屎了啊。”

    不会拉屎的美少女才是完美的美少女！

    马沙刚刚表达完他对美少女的美好愿景，就被机械蜘蛛狠狠的夹了。

    “哎呦呦呦，我错了，饶了我吧！”

    “你再乱说话，我就把你的腿毛一根一根的都拔光！”

    白瑞德咳嗽了一声：“总之，小伙子，我们来西部就是为了这个事情。联络你父亲是想他能给我们提供一些支援，就像以前那样。你父亲是个非常厉害的斥候和猎人。”

    马沙“嗯”了一声，他没法做更多的表示，因为他压根不记得任何关于马戴肯的事情。

    安德里亚叹了口气：“没想到这封信却给他带来的灭顶之灾。很可能是苦水镇的邮局里有德金的线人，我没料到过了这么久，德金还在戒备着我，所以寄信的时候只伪装了寄信地，内容没有用暗语。”

    白瑞德：“是啊，上次我们和德金作对的时候，小姐才五岁，每天还喝奶呢。”

    苏苏本来都睡着了，一听吃奶来劲了，猛醒过来：“哪儿有奶？”

    安德里亚秒答：“我没有！”

    马沙：“真亏你五岁的事情还能记得啊。”

    “实际上，我不记得了。虽然我是个天才，但是五岁也不可能有太强的记忆力，只有模糊的印象。总之，这次是我疏忽了，抱歉。”

    安德里亚真心实意的道歉。

    白瑞德却说：“不，是我的问题。我低估了德金的谨慎。还好我们搭乘专门加挂的VIP车厢过来，利用小姐的侦查机器发现情况不对后，就提前脱离了列车。”

    马沙：“那那个车厢呢？”

    “当然炸掉了，德金一伙沿着铁路，只能找到残骸。炸掉车厢之后我让向导和仆人往另一个方向逃跑了。当时我告诉他们‘这是我们的战斗，不想他们卷入’。现在估计德金已经追上他们了。”

    白瑞德看着前方，骑行的身形有些惆怅。

    那些仆人和向导，大概已经凶多吉少。

    马沙没有给白瑞德暗自伤神的时间，继续问道：“那现在我们要怎么逃过德金的搜索？他那么谨慎，应该会第一时间回我家，然后跟着我们的脚印追过来。”

    白瑞德点头：“对，那样我们就无路可逃了。但是你要知道，这个季节的荒原最不缺的就是沙尘暴，沙尘暴会破坏一切痕迹，最厉害的猎人也无法在沙尘暴过境后追踪猎物。”

    说着白瑞德拿出一个温度计一样的东西展示给马沙看：“这是水银气压计，从今天下午开始气压就一直在走低，天气又如此闷热，我大胆的预测，沙尘暴要来了。”

    话音落下，前方忽然出现了壮观的景象。

    大量的风滚草万马奔腾一般向马沙等人冲来。

    两骑迎面碰上了风滚草的浪涛。

    下一刻狂风撕扯着马沙的脸颊。

    白瑞德欣喜异常的回头：“我说什么来着？”

    安德里亚怒道：“你早点说啊！我至少能换个适合对抗沙尘暴的衣服！我的裙子啊啊啊啊！”

    苏苏：“阿巴阿巴阿巴！”

