    红渔沉默着，没有回答。

    “你最好老实一点，等后天结婚的时候，不要闹幺蛾子。”

    女人大声呵责道：“现在你已经不是江家大小姐了，想要享受豪门的待遇，就乖乖的嫁到汤家。”

    “我说了，我不嫁！”

    这时，红渔终于开口说了几个字。

    声音出奇的好听，犹如黄莺般悦耳，如不是声音里有淡淡的哀伤，还可以更加动听。

    “你没有资格选择。”

    女人恨恨的说道，然后顺手朝着一个茶杯，狠狠的朝着红渔砸了过去。

    砰！

    茶杯砸到红渔的肩膀上。

    剧烈的疼痛，让她的黛眉紧紧的蹙了一下。

    啪嗒！

    接着茶杯滚落，在地上摔的四分五裂。

    “我是江家的大夫人，你要是敢忤逆我的话，以后有你的好果子吃。”

    说完，这个身材肥胖的女人，这才离开了红渔的房间。

    房门砰的一声被关上，这时候，隐忍许久的红渔，终于忍不住落下两滴泪珠。

    但，她并没有抽泣，而是快速的擦掉泪珠，蹲下身将地上的茶杯碎片一一收拾干净！

    “江枫……”

    “你真的不来救我了吗？”

    看着被收拾到一起的茶杯碎片，红渔忍不住喃喃自语。

    她和汤亿臣素不相识，老爷子之所以答应汤亿臣的求婚，其实就是为了逼江枫现身。

    这一点，红渔心里也很清楚。

    她虽然不想让江枫再卷入江家的尔虞我诈……

    但，知道江枫拒绝了江灵的请求之后，心里还是忍不住一阵落寞。

    “相隔这么多年，我们之间的感情，是不是早就该烟消云散了？”

    “不过……不介入这场纷争也好，毕竟，江家对你来说，已经没有任何东西可以怀念了。”

    ……

    第二天。

    江家门外已经开始布置了。

    上门祝贺的人有很多，几乎都是燕都的名流，才九点钟不到，江家门口就停了数十辆豪车。

    虽然明天才是结婚的日子，但今天已来了数十人前来祝贺。

    江家众人笑呵呵的接待着来宾，不住的问候，寒暄，好不热闹。

    要知道，现在韩家、王家、慕容家……这三家联手，正一起在商场上狙击江家。

    这些人还敢来给江家祝贺，可见江家的底蕴之强强大。

    毕竟，江家毕竟是传承了三百年的大家族，别的不说，单是这一栋宅院就价值二十亿。

    所谓百足之虫死而不僵，更何况江家也还没走到失败的哪一步，只是现在的局势对他们不利而已，几个亿的损失，江家还是能承受得住的。

    上门祝贺的人，还是络绎不绝的。

    唯独即将成为喜娘子的红渔，躲在闺房里没有出来。

    她甚至连一件喜庆的衣服都没有穿，依旧是平日里的那件红杉……

    虽是红色，但因为洗过很多次的原因，已经看出来有些发旧了，这样的服装，质量倒是和江家的仆人身上的服装差不多。

    哪里还有一些大小姐的样子？

    哪怕是养女，但在江家这样身价超过数十亿的大家族，养女的地位也很高啊！

    可是在用于身上，没有看出半点优越的感觉。

    “恭喜啊！”

    “感谢来访，明天可一定要来喝喜酒啊，到时候咱俩多碰几杯！”

    “一定一定……”

    众人还在不住的寒暄，时不时有人跟着“哈哈哈哈”大笑。声音传到屋子里，只会让红渔觉得刺耳。

    她静静地坐着，袖子里藏着一把剪刀。

    既然余生无望，为何不直接了断余生呢？

    她虽没有见过汤亿臣，但这个纨绔子弟在燕都的名声看不不小……

    顶级公子哥，每年在夜总会消费的金额都有几千万，加上非法赛车，非法飙车，甚至是当街打人，早已经是一个劣迹斑斑，臭名昭著的存在了。

    这样的一个纨绔公子哥，每当红渔想到自己要嫁过去，就感觉余生已经绝望。

    然而，我汤亿臣却很喜欢红渔。

    一次偶然的机会，他见到了红渔的样子，然后一见钟情。

    可惜的是，当天没机会扑上去，后来经过打听，才知道红渔是江家的养女。

    这才有了明日的婚礼！

    在订婚期间，汤亿臣也没有老老实实的筹办婚礼，仍旧是每天出入夜总会、酒吧、迪厅之类的场所，甚至前天还因为撞了人，陷入了一场官司。

    后来事情虽解决了，但这样的人，对红渔来说实在是太可怕了。

    正当红渔绝望的时候，忽然，外面传来一阵骚动。

    “我家龙主有令，江家若不想遭受重击的话，立刻把这桩婚事给退了，否则……后果自负！”

    声音如平地惊雷般，直接压住了场内所有人的声音。

    只见赤虎一人站在门前，眼神凌冽的盯着众人，道：“另外，汤家有人在这里吗？”

    “你是？”

    这时，一个身穿深色中年男人，道；“在下是汤家的管家，不知阁下此行是何意？”

    婚礼前夕，汤家自然有人来江家商量婚礼的细节。

    结果没想到，居然有个大汉过来捣乱。

    在汤管家疑惑的同时，江家的几个长辈，眼神都是微微一动。

    江枫，你还是来了！

    关于江枫的身份，哪怕是江家都没有几个人知道，除了江老爷子和江家的几个嫡系子弟之外，其他人都蒙在鼓里。

    更别说汤管家了！

    他都不知道江家还有一个被驱逐的弃子。

    “用意很简单，回去告诉你们老爷子，这桩婚事就此作罢，否则……后果自负。”

    赤虎盯着汤管家，眼神如猛虎一般，充满了冷漠与侵略的野性。

    龙门七杀中，赤虎的杀气最重。

    这一瞪，直接下的汤管家忍不住往后倒退了好几部，差点就一个趔趄倒在了地上。

    “你到底是谁？你可知道这里是哪里？你可知道江家唐家的实力？”

    不过很快，汤管家就镇定了。

    江家和汤家，那都是国都的一线家族啊，他刚才怎么可能被这人一瞪就吓得差点摔倒了？

    想想，还真是有点可笑！

    “是啊，你可知道这里是哪里？”

    “这是江家啊？”

    “你怕是想死了，敢来江家放肆，呵呵，还敢同时得罪江家和汤家，这人怕不是傻子吧？”

    “呵呵呵，有意思啊……这家伙八成是个神经病，居然敢来这里放肆。”

    “我敢打赌，不出一分钟，这人就会被打断双腿，像一条死狗一样，直接被扔到街上！”

    不等赤虎开口说出自己的身份，那些前来祝贺的宾客们，已经开始议论了。

    他们把赤虎当成了一个笑话，直接在心里就给赤虎判了死刑！

