    赵石这边，也是拿起一副弓箭，端详起来，准备射箭。

    他得到的是郭靖的射箭天赋，而非射箭才能。

    也就是说，他在射箭方面的天赋极强，却是需要学习。

    当然，这个学习的速度，快得超乎想象。

    赵石抬起弓箭，拉弓，瞄准，整个过程都十分随意。

    啪！嗒！

    箭矢激射而出，命中靶子，发出打击和颤抖的声音。

    “三环。”

    韩白雪评价道，

    “新手能打中靶子，就很不错了。要不再试一下？”

    韩白雪的语气中，多少有些鼓励的意思。

    赵石淡淡一笑，再次拉弓射箭。

    啪！嗒！

    整个过程仍旧是轻描淡写。

    这一次的结果，是五环！

    韩白雪有些愣了一下。

    当初她学射箭的时候，刚开始可是连靶子都打不中啊。

    而且发挥极不稳定，时好时坏。

    怎么赵石这一上来，能够连续射中也就算了，竟然还是稳步提升。

    就离谱！

    不过一想到赵石的bug之处，韩白雪也就释然了。

    就在赵石打算拉弓射出第三箭的时候。

    一个有些惊喜的声音响起：

    “韩老师，没想到你也在这里！”

    赵石转头望去，只见是一个戴着眼镜，斯斯文文的男人。

    忽然间，赵石脑海中出现这个人的信息。

    这是学校的一个男老师，也姓韩，叫韩暖。

    “是啊。”

    韩白雪见是寒暖，不冷不淡地回应道。

    其实这个寒暖一直在追求自己，不过都被自己明确拒绝了。

    但对方一直都不肯放弃。

    就连韩白雪称自己有男朋友了，他都不相信。

    由于自己跟赵石关系的特殊性，韩白雪也不能说她的男朋友就是赵石。

    所以一直没法让寒暖接受现实。

    因此，韩白雪只能冷处理对方，希望对方知难而退。

    “呵呵，带学生来啊。你这个学生想学射箭？我教他吧。”

    寒暖自言自语道，直接来到赵石身边，

    “你这个姿势不太对，来，你看我，你看清楚了吗？”

    寒暖上来就不管不问，叽里咕噜说了一大堆，这让赵石有些反感。

    “你想追求韩老师？”

    赵石看出寒暖的心思，淡淡地问道。

    寒暖闻言一愣，看向韩白雪，微微有些羞涩道：“连你都知道了？”

    此时，韩白雪疯狂给赵石使眼色，生怕他暴露了他们之间的关系。

    倒不是韩白雪不想公开，而是他们的关系确实很微妙。

    “嗯，韩老师有男朋友了，你还是不要纠缠他了。”

    比起韩白雪的不冷不淡，赵石更多的是冷漠。

    闻言，寒暖瞬间不高兴了：

    “有你这么跟老师说话的吗？这些话是韩老师教你的？”

    说着，寒暖的脸色变得阴沉。

    赵石却是根本没有将他放在眼里，直接拉弓射箭，一气呵成。

    嗖！

    嗒！

    箭矢落在靶子上，竟是……九环！

    韩白雪惊了。

    寒暖也是愣了一下。

    赵石真的是新手吗？

    一个新手能够次次中靶也就算了，竟然还在第三次就打出了九环？

    不论是韩白雪，还是寒暖，都大为吃惊。

    “我认识韩老师的男朋友，他也不希望你这样打扰。世界上优秀的女性很多，以老师的条件，何必在一棵树上吊死？”

    赵石开口，随意地劝说寒暖。

    “不！”寒暖有些暴躁起来，“只要韩老师的男朋友一天没有出现，我就一天不会放弃！如果他真的这样说，请他亲自来跟我见一面！”

    赵石微微叹了一口气：“只有那样你才会放弃，是吗？”

    “没错！”寒暖的脖子微微发红，情绪有些激动。

    赵石给了韩白雪一个无奈的眼神，玩味一笑道：

    “其实我就是韩老师的男朋友，现在你满意了吗？”

    寒暖明显愣了一下，然后笑了：

    “同学，就算你想骗我，也得好好安排一下。你觉得我会信吗？”

    就在寒暖说着的时候。

    赵石大步从他面前走过，一把将韩白雪揽入怀中，乘她来不及反应便亲了一口。

    韩白雪的脸瞬间红了。

    而寒暖瞪大了眼睛，脸也跟着气红了：

    “大逆不道！你这是大逆不道！韩老师，你快告诉我，事情不是这样的！”

    事已至此，韩白雪叹了口气：“没错，他就是我的男朋友。”

    同时，韩白雪有些委屈地看了赵石一眼，似乎在说他为什么公开。

    然而赵石却不以为然，他既然这么做了，自然留了后手。

    寒暖整个人颓然，险些没有坐到地上。

    “原来是这样，难怪你一直不肯告诉我……”

    说着，寒暖的眼神变得凶狠起来：

    “我要把你们的事情都说出去，让你们分开！韩老师，你应该跟我在一起的，我们郎才女貌……”

    啪！

    寒暖话未说完，一个清脆的耳光打得他晕头转向找不着北。

    “你，你敢打我！”

    寒暖尖叫起来，

    “小心我让校长把你开除！”

    闻言，赵石冷笑：

    “你可以试试，会被开除的是你。”

    韩白雪此时有些担心地环顾四周。

    因为她怕动静这么大，搞得人尽皆知。

    结果她诧异地发现，周围人竟然都没什么反应。

    而在她们附近，竟然有一层黑黑的，像是屏障一样的东西。

    刚才没有多加注意，此时韩白雪惊奇地发现，外面没有一点声音传出来。

    这种诡异的现象，就好像他们从这个世界被隔离了出来。

    寒暖似乎也发现了这种诡异，脸上露出惊诧和惶恐。

    此时，赵石向着他逼近。

    “你，你不要过来！有没有人救救老师！”

    寒暖还试图呼救，结还是被赵石教训了一顿。

    紧接着，赵石就用邪篇里的迷魂大法，直接给寒暖洗脑。

    如此一来，等他醒来的时候，就什么都不记得了。

    顺便给他做了个催眠，让他以为自己已经见到了韩白雪的男朋友，并且主动提出退让。

    但是因为他心情不好，结果找人打了一架，把自己搞成这个样子。

    搞定之后，赵石也有些怀疑，自己进行这么复杂的催眠能不能成功。

    紧接着，他用仙法遁术直接将寒暖送到了医院，顺便帮他挂了个急诊号。

    看着赵石带着寒暖从眼前消失，又马上回来。

    韩白雪有些惊慌道：“你不会把他做掉了吧！？”

    “放心吧。”赵石哭笑不得，“他罪不至此，只是一个心里有些扭曲的病人罢了。”

    对于寒暖这种病态的爱，赵石只能说，只是给别人带来压力罢了。

    此时，赵石才将寂静无声，以及黑夜降临的能力解除。

    周围人也就能看得到，听得到赵石和韩白雪他们的声音了。

