
　　是食客们的议论声。

　　虽然很小声，但是当人数多起来的时候，就难以让人忽视了。

　　至于议论谁？

　　咚咚咚——

　　“噢，亲爱的弗拉德！好久不见！”

　　循着声音望去，在通往二楼的楼梯上，一个高大的壮汉脸上带着灿烂的笑容。

　　刚才的声音，正是他发出的。

　　而对象？

　　亚特转过头，看向餐馆的门口，在那里，站着一个高瘦的男子，虽然看上去并不是特别英俊，但是却有着一种特别的气质。

　　而挂在他腰间的配剑，更是说明了他的身份——一名游侠。

　　和那壮汉一样，他们并不是职业者，只是不断地磨炼自己的力量和技巧，非要说的，他们的职业，都是战士。

　　只不过，因为他们磨炼自身的方向不同，导致了人们对他们的称呼不同。

　　这位游侠，是以磨炼自己的剑技，以速度和技巧为主，所以被冠以游侠之称。

　　那个壮汉，就是传统的，以磨炼力量和正面战斗力为主，直接就叫做战士。

　　并不是每一个人都有成为职业者的天赋，但是，没有天赋的人也不愿意放弃。

　　这些通过磨炼自身成长普通职业者，几乎占据了“职业者”总数的一半。

　　虽然不知道那位便宜父亲是从哪得来的“一半”数据，但是，也能说明这些普通职业者的数量了。

　　“如果你不是我的朋友的话，我会把你的脑袋割下来。”那个高瘦的游侠叹了口气，“你的声音应该小一点。”

　　“噢，这是不可能的，卢考克。”壮汉笑着搂住他的肩膀，两人一起走到楼上去了。

　　看着两人走上楼去，在亚特旁边一桌，一个瘦弱的青年有些羡慕地说道：“真是羡慕啊，职业者。”

　　“你也可以的。”看上去是他好友的另一个青年笑着道，“首先你需要足够的锻炼，比如每天把十磅重的水桶举一千下。”

　　“哦，不，算了吧，我的手会断掉的。”瘦弱青年瘪了瘪嘴，“我可不想失去工作。”

　　两人又说笑起来。

　　亚特坐在一边，听着两人的对话，目光又移向了楼梯间：“普通职业者吗......算了，还是找机会成为巫师吧，虽然不知道远到哪里去了，但是好歹也是个蓝血后裔啊。”

　　乌鸦法师的确很强力而且全能，但是，并没有强力的破坏性技能，而在蓝血贵族们的书籍之中，这巫师的力量是毁天灭地的。

　　“巫师......巫师......”

　　亚特的手指，在桌子上敲击起来，具有规律的轻响，被餐馆的嘈杂声掩盖了。

　　夜晚，在短暂的晚霞布满天空之后，漆黑的夜幕就盖住了天空。

　　在亚特的世界，绝大多数的鸟类都不具备夜视能力，除了少数枭、隼类鸟类之外。

　　而在这个世界？

　　在知道昨天晚上黑鸦歌洛拉食用夜宵之后，亚特就明白了，这歌洛拉黑鸦是有夜视能力的。

　　夜晚，正是动手的好时候。

　　在这漆黑的小镇之中，一个黑影动作敏捷地在一个个建筑物之中传说，轻盈而快速地躲过巡逻卫兵们的目光。

　　“哼哼，今天约翰我应该会有不错的收获。”

　　盗贼约翰，在费罗镇的三只手之中，是很有名的一位。

　　盗贼并不是超凡职业者，能够沟通阴影位面的潜行者才是超凡职业者。

　　当然，如果这些盗贼们足够地灵巧敏捷的话，也算是普通职业者。

　　约翰，勉勉强强可以算是一个。

　　他对于自己的速度和灵巧，还有高超的智商感到骄傲。

　　今天，高智商的、灵巧敏捷的盗贼约翰，就要开始工作了。

　　目标，就是今天来到费罗镇的商人们。

　　面对过路的肥羊，弄不到羊肉，至少也要弄点羊毛下来。

　　就在约翰紧盯着旅馆之中，属于兰迪·汉森尔顿的商队房间时，他没有注意到，一只乌鸦正在盯着他的背影，那漆黑的眸子，映照着异样的光辉。

　　......

　　“要是有共享视觉就好了。”亚特躺在床上，双手枕着脑袋，心中嘀咕着，“共享视觉，需要1个技能点啊。”

　　他派出了黑鸦歌洛拉，虽然能够通过系统使用精神远程传递指令，但是，他不知道歌洛拉遇到了什么。

　　就算歌洛拉回馈了信息，也只有简单的情绪而已，并不能告知他发生了什么，只有学习了共享视觉，才能够真正地足如臂使地操控乌鸦。

　　亚特的目光放在一片黑暗的职业栏上：

　　lv1【共享视觉】，能够与仆从乌鸦共享视觉。

　　lv2【衰弱诅咒】，能够使敌人短暂地陷入衰弱状态，降低敌人的防御能力和攻击能力。

　　lv3【群体号令】，群体小幅度强化仆从乌鸦伤害。

　　lv3【暗能侵蚀】，释放一道暗属性能量法术冲击，受到攻击时，敌人受到的恢复效果会削减，也就是减疗

　　lv4【乌鸦黑雾】，召唤一片能够遮蔽视野的，带有毒性的雾气，受乌鸦数量和质量影响效果。

　　lv4【群体狂暴】，群体大幅度全面短暂强化仆从乌鸦，结束后陷入虚弱状态。

　　lv5【位置交换】，可以使两只乌鸦之间交换位置

　　lv6【乌鸦护盾】，所有仆从乌鸦损失一定的hp，给使用者加上一个护盾，受乌鸦数量和质量影响效果。

　　lv8【反馈奉献】，使仆从乌鸦损失一定的mp或hp，以一定的比例提供给使用者，但此时乌鸦会陷入僵直，也就是说，无法在仆从乌鸦们进入战斗状态的时候使用。

　　虽然这些技能都很强力，作用也很大，在十级之前，乌鸦法师这个职业，只有一个有伤害的技能，而无论是十级之前得到的，还是之后能得到的攻击技能，也非常少。

　　这也是在游戏前期时，他一直抱怨的事情，为了弥补这个弱点，他在游戏中收购了大量的通用型攻击性技能。

　　然而现在，他完全没有技能点，这些技能也都学不了.......

　　这，才是最糟糕的。

　　“算了，这些再说，先找钱。”暂时先将半成型的计划轮廓放下，亚特的注意力，击中在歌洛拉身上。

　　......

　　“啧啧啧，富裕的商人。”谨慎的盗贼心中嘿嘿笑了两声，然后在夜色中溜进了旅店。

　　这间已经被他摸进来几十次的旅店，那些门窗完全不能阻挡他的脚步，反而，这已经被摸透的地方，成为了他最好的掩饰。

　　回忆着白天看到的住宿分布，盗贼动作熟练地攀上了旅馆的二楼，向着“大肥羊”的房间摸了过去。

　　想想在这次得手之后，自己又可以过上一阵体面的生活，香醇的美酒和某位艳丽流莺的柔软身躯，浮现在他的脑海之中，让这位盗贼的心里愈发火热起来。

　　“噢，该死。”海绵体膨胀之后，顶在了墙壁上，即使隔着布料，也让他有些难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　得赶快动手了。

　　心里做出了决定之后，盗贼的行动愈发谨慎，在这十几年之间，陆续失手的盗贼好手们的下场，他可不会忘记。

　　铁丝从窗口伸了进去，打开了一扇窗，这是一间没有客人入住的空房间，位于大肥羊房间的左侧。

　　盗贼灵巧地翻了进去，然后，打开了门，让它保持虚掩的状态，然后，他从窗户离开，再次攀附在墙上，用同样的手法打开了右侧的另一间空屋子。

　　一个合格的盗贼，应该做两手准备，甚至是三手。

　　如果能悄悄地偷走财物的话，那自然是最棒的，如果失败了，那么，他就需要从窗口跳出去，如果窗口被挡住了，他就需要打开门，从另一间屋子逃离。

　　至于直接下楼？

　　噢，那是不可能的事情，楼下可是住着旅店老板，而这商人的管事、护卫们，更是住在对面的两个房间里。

　　尽可能地使用最短路线逃离。

　　在外面，他的两个同伙，正在望风，另一个，则是打开了对面一个空房间的门。

　　这样的准备，让他有三条，不，四条逃离路线。

　　盗贼的心里为自己聪明而谨慎的准备骄傲着，却没有注意，一只乌鸦站在离他不远的、黑暗的角落之中，那对黑色的眸子，正在泛着月光。

　　之后，盗贼非常顺利地潜入了商人的房间之中，那深沉的呼吸让他肯定了在这个时间点潜入的决定。

　　然后，在他的摸向商人的钱袋的时候.......

　　“哇——哇——”

　　粗劣嘶哑的叫声在窗外响起。

　　乌鸦的大叫声，不仅惊醒了沉睡的商人，还将楼下的护卫给惊醒了。

　　醒来的商人，并没有低血压之类的疾病，在醒来的第一刻，这位十分重视自己钱财的兰迪·汉森尔顿，就大叫起来：

　　“汉克！！！卢森！！！”

　　“该死！”没有任何犹豫，盗贼就选择了翻窗跳走。

　　然而，就在他身体跃出，动作敏捷地扒住窗口做缓冲动作的时候，一阵剧痛传来。

　　为了维护自己的钱财，商人拿出了十二分.....不，二十分的勇气，抓起一样东西，对准盗贼扔了下去。

　　因为疼痛，盗贼下意识地松开了手。

　　等待他的，是身体的后仰和背部的剧烈疼痛，而那被商人扔出的，刚好落在他落点下方的烛台，给他带来了更大的痛苦。

　　在众人纷纷下楼去抓捕倒地盗贼的时候，没有人注意到，一只漆黑的乌鸦趁机飞进了房间。

　　片刻后，它带着一个沉重的钱袋，飞了出来，窜进了旅馆的另一间房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七章 身手矫健的、聪明的、还有不幸的盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 