    冬日的上京城总是白昼很长，夜晚很短。如今已是酉时三刻了，但西斜的太阳还是挂在天边，半分没有沉入黑暗的意思。

    花剌子模女奴古丽扎伊有些紧张，又有些彷徨的待在女工歇息的宿舍里，一边听着周围姐妹叽叽喳喳讨论着自己的相公会是什么样子，一边出神的盯着半透明窗户上的冰花。

    她是寻斯干人，那里曾是喀喇汗国的都城，后来又臣服了辽国，近些年又是花剌子模帝国的都城。不过无论统治者怎么变换，她与她的家人都变化不大。

    一辈子都安安分分的待在城里，为各个贵族们送去最新鲜的花卉，以期得到能养活全家人的报酬。

    虽说如此并不能大富大贵，但也衣食无忧。古丽扎伊的成长，也算的上是无忧无虑。直到蒙古人的到来，全城的人都迎来了最为黑暗的一日。

    本来古丽扎伊也在家人的安排下，有说亲事的。只是没能等到成亲的那日，就先一步死在蒙古人手上了。等到破城的那日，她们全家因阿父是花匠的缘故，算是逃过了一劫。

    但命虽保住了，一家人却不得不分开。她和母亲还有一个妹妹被分别分给不同的蒙古士兵，成为女奴。而他阿父还有两个哥哥则是作为匠奴，被分到别的蒙古那颜底下。

    原本以为这一辈子，她就只能给人当奴仆使唤了。没想到她却是幸运的，恰好被商行买下，送到东蒙古的地界成为一名女纺织工。

    当得知自己被废除奴隶身份，成为自由民的那一刻，她都有些不相信自己的耳朵。

    和寻斯干城破以后，被当成奴仆的日子相比，现在的生活简直就像天堂。尽管在工坊做工的日子也并不轻松，但她却可以养活自己。而且这里有很多跟她同样遭遇的姐妹，大家相处融洽，彼此扶持，也算是一种慰藉。

    直到前天，这样的好日子才宣告结束。工坊管事说她们会成为新夫人，嫁给东蒙古军队中立下功劳的战士。往后虽然依旧可以在工坊上工，但不能再住在工坊里了。

    对于蒙古男人，古丽扎伊永远忘不了破城那日，蒙古人的凶悍与残暴。她很害怕自己会嫁给这样的男人，因而她今天显得并不高兴。那些经历了战争苦难的姐妹们，也都有些害怕这样的男人。

    哪怕工坊的管事之一赵大娘安慰她们说，能成为东蒙古的士兵，个个都有优渥的报酬。并且东蒙古的士兵很多是没成亲的，所以能娶回家，还不心疼得紧。并且若有危害到自己的事情发生，也可以找工坊的帮助。

    往后工坊就是她们这些人的娘家，有事都可以回来寻求帮助。

    这些安慰的话听起来虽缓解了众人的紧张情绪，但还是避免不了对未来的惶恐与害怕。

    但是不嫁人是不可能的！古丽扎伊也知道自己能摆脱女奴的身份就已是真神庇佑，更别说还能自己做主不嫁人了。

    不过这次亲事虽说是必须得成，但跟什么人成就是自己的主意了。古丽扎伊情不自禁的想到还在寻斯干时，阿娘跟她说过的话。男人就要忠厚老实的，这样的人嫁了虽说没什么乐趣，但也不会有什么恶行。

    想到这，古丽扎伊就情不自禁的想到自己的家人。自被蒙古主子当做女奴卖掉后，她就没见过自己的家人了。也不知道他们现在在何处，又是否还活着。

    这些都是她无能为力的事情，只能暗自祷告，希望真神能庇佑她的家人。

    正当她陷入自己的回忆时，外面忽然响起了噼里啪啦的鞭炮声。就听一道妇人的声音响起：“接亲了！新郎官来接亲了！”。

    喧闹的宿舍顿时为之一静！但没过须臾，又轰然一声喧闹开来。每个人都在跟朝夕相处的姐妹互相安慰，互相哭泣着。既有这些时日以来相处的不舍，也有哭一哭舒缓心里的紧张与不安。

    和传统的成亲不同，因此次是男女双方间根本没见过面，却是多人一起成亲。所以在将新娘接走之前，还得来一场相亲会。

    过程不算复杂，就是到来的新郎与新娘面对面站着。然后在喜婆的监督下，心意相通的彼此交换刻有身份信息的铭牌。成功后，就可以在喜婆那里出示一下，这对新婚夫妇就可以离开工坊去成亲了。

    古丽扎伊有着粟色的卷发，眼睛大大的。皮肤白皙，嘴唇微厚。虽然今日有很多姐妹都化了自认为最美的装扮和最好看的衣饰，以致那些刚来的新郎们，像是误入了花丛中一样。一眼看去，尽是娇艳夺目的粉花嫩叶。

    但古丽扎伊没做什么特别的打扮，她只是简单的将自己清洗了一遍，穿上从前还是女奴时的衣服。虽然有些掉色了，但很干净。或许在这么多花儿中，她就是那一枚绿叶吧。

    于是很顺理成章的，大多数男人都被夺目的花朵吸引，很多打扮艳丽的姐妹也在很短的时间，就被那些男人们看上，然后被领回去成亲了。

    看着身边的人一个个减少，古丽扎伊也没有着急。如果这次嫁不出去，就留在工坊也还不错。

    但是一只温厚的手突然搭上了她的手，吓得她顿时往后退了一步。

    就见眼前站着一个颇显老态的男人，注意到古丽扎伊的反应，竟还脸红的晃了晃手中的铭牌。

    “橹根，中军百夫长，三十一。”，经过扫盲课，她识得铭牌上的汉字。知道这代表着对方的名字，军职以及年龄。

    见其似乎没有反应，橹根还以为眼前这个姑娘是看不上自己了。讪笑着垂下头，准备去看看别的姑娘。其实就在刚才，已经有好几个他看上的姑娘都拒绝了他。

    到底和那些血气方刚，长得高壮的小伙相比，他这形象还是差了点的。

    只是就在他放弃时，一个铭牌被塞进了他的手里。

    就见上面写着：“古丽扎伊，上京第三毛纺织坊女工，十七。”。

    再抬头看到古丽扎伊羞涩的神情，橹根咧嘴笑了。

