
　　双方大巴车都进场，安菲尔德空余位置，逐步被球迷给坐满。

　　紧张，激烈的气氛蔓延。

　　硝烟弥漫整个球场。

　　让利物浦城市上空，飘荡着一股肃杀的气息。

　　赛前，媒体记者当然少不了一番吹嘘。

　　有支持皇马客场逆转，打出高效的进攻战和配合，更是期盼总裁能坚挺起来，帮助皇马杀入决赛！

　　想要卫冕欧冠杯冠军，起码要过掉利物浦这关，进入决赛，才行!

　　【皇马必胜！干掉利物浦！】

　　【神锋许继续来个帽子戏法，干掉c罗！】（搞针对啊！）

　　【安菲尔德不能阻止总裁前进的脚步！】

　　【对面的别嚣张，给你中指！】

　　【我们不怕你，来吧！】

　　看台上球迷，竖起自制标语，两边的球迷在隔空对骂。

　　华国，老高看球。

　　老高说：

　　“看台上的球迷都很可爱，果然是言论自由的西方国家，这种都能播出来，如果是华国官方，肯定不允许播放！”

　　“本场比赛说实在的，不好说。到了这个阶段，谁胜谁负，都有可能！”

　　“皇马就算在客场，也必然奋身一搏，无所顾忌！”

　　“不过，半场稳扎稳打是必然的，不可能一上来就奋不顾身，拼个你死我活，皇马还没输到这个地步，一个球落后，两个球晋级。”

　　“难啊，兄弟们。别老崔老高了，我真不知道这场比赛怎么去，你告诉我，你怎么去的？”

　　“我今天真想当一个纯粹的足球爱好者，哈哈，别喷，喷也没用，说实话，等机会上是最好的办法。”

　　“有机会就上，没机会就算，如果硬要上，我建议去皇马！”

　　“首先声明哈，不是不支持我强哥，我心底当然是想利物浦晋级的。但是，输一个球，利物浦也能晋级啊。”

　　“利物浦的防线，丢一个很正常，太正常了！正常到全世界都认为利物浦必定丢球，是应该的，输掉比赛拿下晋级名额，似乎是预定的事情？”

　　“不好说啊，本场也不是菠菜能操纵的比赛，这场，事关荣誉，菠菜只能风险对冲，做到利益不亏本就成。”

　　“不能这样考虑，本场比赛数据已经没有太大的参考价值，一切都有可能，我觉得，走下半场吧，上半场我还是看好利物浦能不败，下半场的话难说，皇马好一点。全场，变数太大，偏向皇马。”

　　老高给出资深而专业的意见。

　　面对这种次回合较量，利物浦客场三个进球，并且取得胜利，是真的很难抉择。

　　网友：

　　“不用去责怪老高，这种比赛，说实在的，意外性太强，建议看不懂的别硬要去，回本也不差这一场！”

　　（老高：兄弟看得通透，确实这样，好的比赛还有很多，尤其是联赛可以去，看得准，这场说实在的，太难了！大家就别为难我，我已经把建议都说出来。）

　　“那我赶紧去对冲一下，留一点意思意思的支持许神，看好利物浦不败。”

　　（老高：纯友谊支持没问题，不要伤筋动骨，大手笔的搞。）

　　“这场比赛绝对看好皇马，利物浦是个垃圾，防守就是垃圾，怎么样都要丢球，反正输一个，利利也晋级，怕啥呢，也不伤强哥的！”

　　（老高：我感觉这就是个陷阱，老高还是比较看好利物浦不败的，外面媒体记者，有些弱化了利物浦在安菲尔德的强势了！）

　　“反正老高说的不错，这场比赛纯粹一点不好吗？我们就看许强和c罗争夺金靴奖就行，最好强哥能晋级呢，下半场看准备机会再上手也不迟。”

　　（老高：兄弟你这话前后矛盾啊，不过也没错，老高很支持你的看法。）

　　老高充满磁性的声音传来：“放心，大伙儿，如果在直播的时候，我要上车的话，我肯定会提前跟你们说，老高不会藏着掩着。”

　　安菲尔德球场。

　　次回合战火再度燃起。

　　赛前仪式结束。

　　皇马取得开球权。

　　哔！

　　哨声响起！

　　比赛开始！

　　本泽马中圈开球，向后倒传回去，皇马后场控球。

　　双方都是433阵容。

　　回到安菲尔德，渣叔并没有一味的防守，按照阵容上看，想要主动进攻，确立优势，保证晋级。

　　伯纳乌取得巨大胜利，大部分功劳都是许强的帽子戏法。

　　几乎凭借强哥的一己之力，将利物浦的优势带到这一场比赛当中。

　　压力来到皇马这边。

　　水爷拉莫斯控制好后场，不断叫喊着球员们的位置。

　　刚开场，可以看出皇马的紧张，也可以说是认真！

　　皇马后场换人了，瓦拉内和达尼洛临危受命，担任本场首发。

　　剩余的，基本上没有替换。

　　马塞洛拿球，许强一个箭步冲上来，逼抢到位，不让他轻易传球出去。

　　没有急躁的马塞洛倒传回去，先拿稳球权，不急不缓。

　　开场几分钟看上去，更像是皇马取得领先，利物浦是落后的一方。

　　趁着开场，利物浦压迫向前的逼抢很激烈和迅速。

　　水爷拉莫斯也趁机找到机会，一个直塞，给到中场的莫德里奇。

　　莫德里奇和克罗斯撞了一下墙，重新拿球，过了中场库鸟，找到边路的c罗，一个精准斜塞过去。

　　c罗横移过来，碎步低速拿球盘带，一个假身虚晃，欺骗回防而来的米尔纳，顺势扣球走底线，将身后阿诺德同时甩开！

　　漂亮的一过二！

　　c罗的过人，似乎后脑勺长了眼睛似的，能察觉到米尔纳和阿诺德两人的夹击！

　　果断而迅速，过人毫不拖沓，这就是c罗！

　　一开场，总裁表现出很兴奋的状态！

　　这是要报仇雪恨？

　　过掉两人，c罗走底线，范迪克过来封堵帮忙，没有轻易拦一脚出去，如鹰隼般盯住总裁脚下球，准备来一个精准狠辣的截断！

　　c罗似乎已经预料到范迪克防守的习惯，在封堵的瞬间，果断外脚背旋了个高球，传到后点去。

　　球带着旋转，在空中划过一条优美的弧线，直飞远角。

　　伊斯科拍马赶上，迎球冲顶！

　　嘭！

　　顶的力量很大！

　　球撞向门框！

　　卡里乌斯飞扑！

　　不敢冒险摘下来，只能双掌打出。

　　幸好能够及时拍出去，卡里乌斯化解这次险情！

　　门前本泽马想要抢点，让洛夫伦给提前扫了一脚，破坏出去。

　　但是，危险还是没有解除！

　　禁区外围，莫德里奇潜伏许久，看准解围出来的球，迅速绕过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　迎着解围球，莫德里奇提前抬头观看位置和角度，果断来一脚!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第420章 次回合，C罗开场二过一！免费阅读。https://xs.23sk.com 