    虞姿祁一直垂着头，很少敢抬头一见阳平公主的面色。

    虽说知道，皇上绝对不会颁这道圣旨。

    父亲在朝已是尚书右丞，位高权重，极得皇上信任，皇上也不会故意在这个时候给父亲摆一道圣旨要求嫁女。

    可是虞姿祁怕阳平公主还有其他谋算。

    这些年，阳平公主的动作越来越大，她什么都敢想，什么都敢做。

    虞彦驰回府时，曾对虞姿祁提过，要她少跟着公主胡闹，她做得，皇上都睁一只眼闭一只眼看着呢。

    说是这么说得，但虞彦驰只是一提，没有真严令她不得进宫。

    包括阳平公主那边，她也知道自己做得一切，逃不出天荣卫的眼睛。

    但正因为皇上睁一只眼闭一只眼，所以阳平公主越发大胆，肆无忌惮。

    当初本要去和亲的两位公主，如今都还在河京，皇上再未提及。

    在虞姿祁看来，阳平公主这些年一直谋划这，谋划那，就是想要干出一番轰轰烈烈的作为来，免去她远嫁之苦。

    倒是安成公主，这些年一直在宫里，少见她在外有什么走动。

    但也就是阳平公主这“疯”劲，虞姿祁一直很怕她。

    “最后五天，”阳平公主冷冷道，“五天之后，她若不主动提出，那我就不客气了。”

    “……我，我尽量。”

    “你走吧，”阳平公主说道，“废物。”

    虞姿祁忍着眼中眼泪，侧身福礼告退。

    ·

    回去舒羽宫，阳平公主的手指已彻底冻僵。

    宫门外的小宫女声音很轻很轻，说贵妃娘娘在里面等候。

    阳平公主隐约猜到是什么事，抬脚进去。

    穆贵妃本已睡下，自温床中起来见女儿，便不必再做华贵装扮，只套了外裳，披了斗篷，便坐轿子而来。

    年岁在长，除掉了发上装饰和用来固定高攒的假发，穆贵妃垂下来的头发稀稀疏疏，眉目神采都因此减分，全然没有年轻时的华美风姿。

    宫殿里烧着地龙，暖融融的温水从地下一条条龙管中淌过，热气蒸腾，全屋如春日。

    几个姑姑上前，替阳平公主脱了斗篷，接手离开。

    阳平公主朝穆贵妃走去：“母后。”

    自她进来后，穆贵妃便没有正眼看她一目，只留她一张冰冷冷的精致侧容。

    随着这一声母后，穆贵妃似忽然暴起，起身便扬手，在阳平公主脸上落下非常清脆的一个巴掌。

    满屋的姑姑宫女，顿时齐齐跪下。

    “贵妃娘娘息怒！”

    女人们的声音重叠在一起，悦耳似天籁。

    “来人！”穆贵妃沉声说道，“将这舒羽宫所有大小奴才全部杖毙！”

    众人齐齐抬头，面色煞白。

    “母后这是做什么！”阳平公主捂着脸怒道，“杖毙她们有什么用，杖毙之后谁伺候我？新来得我用不趁手！还是说，你就想让我如坐冷宫一般，在这里孤零零终老啊！”

    “你去皇后那里说了什么！”

    “实话实说罢了！”

    穆贵妃抬手，又是一个巴掌。

    阳平公主的眼泪成串掉下，着实是疼。

    “母后这手机，可是用上了所有的力气？”阳平公主冷笑，看着穆贵妃，“你与其打我，不如想想如何去对付那些明枪暗箭！”

    “皇上一句戏言，我无意与你说漏嘴，你倒好，你第一时间便去皇后那搬弄，若是被皇上知道，何止冷宫，你，我，连人头都不保！”

    “母后多虑了，南宫皇后不敢去父皇面前提的！”阳平公主抹去因疼痛而掉出来的眼泪，转身看向跪了一地的宫女，“就看我宫里这些奴才，我们当着她们的面说，谁敢去提？”

    她的目光落在一个姑姑身上：“你敢吗？”

    “奴婢不敢！万死不敢！”

    “你呢？”阳平公主看向另一人。

    “奴婢不敢！”

    “那南宫皇后，”阳平公主抚着脸上疼痛，继续说道，“她能如何，能掀起什么风浪？南宫家早没人了，她这些年又记恨父皇，连看都不想看父皇一眼，更不提去父皇面前提起此事。既然她早心灰意冷，我就给她个彻底，她最好今夜便喝毒药，早点滚去见那帮所谓的老臣老将吧！”

    穆贵妃微微摇着头，像是看陌生人一样看着这位面目狰狞，张牙舞爪的公主。

    “你怎么，变成了这样……”

    “穷则思变，乱则思变，母亲不懂？”阳平公主看着她的眼睛，“到处都是吃人的兽，母亲不懂？”

    “可皇后她久居幽宫，早不问政事，世事，她如何得罪了你？你如何看不得她？”

    “她啊，”阳平公主唇角一勾，“她亲老臣啊，不是么？父皇为何看她不顺眼，我就为何看她不顺眼。她是大乾的皇后，却不配当我们李乾的皇后了。当年在大安道，若不是她，父皇早死了。可见，她在那小贱人面前是有几分面子和地位的。既然她们关系这么好，你说她要是忽然宾天，那妖女会不会来河京？”

    “你就这么想让她来河京？”

    “是！”阳平公主眼神变狠，“我要亲手杀了她，就算不能亲手，我也要在她的尸体上捅上数刀，我要将她大卸八块！”

    穆贵妃没再说话。

    不是默认她这么做，而是知道，说什么都没用了。

    自打离开双江行宫，这个女儿再也不是以前乖巧的阳平了。

    穆贵妃坐了回去，支在扶手上，亲亲揉着自己的额头。

    室内陷入沉默，良久，穆贵妃说道：“是南宫皇后派人来，同我说此事的。”

    “呵，不是幽居深宫么，装什么遗世独立，宁静致远，倒是会背后给人穿小鞋。”

    穆贵妃起身，看到阳平公主脸上肿起的红肿，她目光浮起心疼。

    阳平公主神情倔强，冷冷朝一旁看去：“打都打了，倒不必如此。”

    “谦受益，满招损，别人不露锋芒，不矜不伐，你则张扬跋扈，浑不饶人。这些年，你的动作太多，太大了。”穆贵妃语重心长。

    “父皇都纵容我，母后便不必说这些了。”

    “你父皇的隐忍，你却没有学去半分。”穆贵妃寒声说道，抬脚离开。

    所有宫人们齐声恭送。

    阳平公主看着穆贵妃的背影远去。

    “那是因为，”阳平公主说道，“父皇，无能。”

    声音低不可闻，只她一人听得到。

