    三四万的大战，边上还有数万在观战，场面非常火爆。

    双方势均力敌，打得难解难分。

    只是没过多久，僵局就被打破了。

    远处不停的有秦国玩家赶来支援，而纵横四海和黑铁公会，看起来好像没有人过来支援的。

    霸气公会在秦国人气非常旺盛，可以说是一呼百应。

    而纵横四海和黑铁公会，就没有这种能力了，也不知他们有没有呼叫支援。

    反正到现在，也没有看到有玩家过来帮他们忙。

    不说外来的支援，就算同为本国的玩家，张山他们这些风云公会的人。

    就没有上去支援东海龙王的想法。

    他们之间以前可是打过几个来回的，甚至还打了一场公会战。

    风云天下没带人下场落井下石，已经算是非常仁义了，至于说上去帮忙？那就只能说抱歉了。

    他们没这个想法。

    同样的黑铁公会所属的赵国阵营，另外一家中原铁骑会公会，也在现场，还没有离开。

    但是他们也貌似没有上前支援的想法。

    游戏中新兴公会势力崛起，自然就会影响到老牌公会的利益。

    现在霸气公会愿意敲打一下，这两家新兴势力，在场的其它人，也乐意作壁上观。

    两不相帮，既不会帮霸气公会，也不会支援纵横四海和黑铁公会，安心吃瓜就是了。

    随着新加入的秦国玩家越来越多，东海龙王和黑黄金慢慢的就顶不住了。

    大战持续了十多分钟后，纵横四海和黑铁公会倒地的玩家越来越多。

    到了这时，东海龙王和黑黄金，看出形势不对，立马呼叫一起开溜。

    “霸气王者，算你狠，我们走。”

    打不过就开溜，这并不丢人，总比全部倒地这里强吧。

    虽然现在霸气王者带着秦国的玩家，压着两家公会打。

    但是人家想走的话，他们也没可能拦得住，东海龙王和黑黄金带着剩下的人，冲了出去。

    霸气公会带着秦国玩家，在后面追了一会后，也就没有再继续了。

    对于张山他们这些观战的人来说，一场大瓜，就此结束。

    前后也不过二十分钟。

    作为万年老二的霸气公会，展现出了他们的实力和号召力。

    一声招呼，整个秦国的玩家，源源不断的过来支援。

    反观纵横四海和黑公会就差远了。

    戏也看完了，张山他们离开现场，继续回去各自刷怪。

    跑过来打一次BOSS，张山共收获不到两万金币，当然了，他也不嫌少。

    准确的说，应该是收获非常不错了，两万金币基本相当于是两万蓝币呢。

    也就是跑一趟，加上打BOSS的时间，加起来也不到两个小时吧。

    要是天天都能有这样的收益，张山都能乐开花。

    “东海龙王挺惨的，又被人揍了一顿，嘿嘿。”

    张山一边对着晕晕怪开枪，一边跟风云一刀说道。

    “这次还好吧，他们倒地的人也不多，而且霸气王者应该不会守尸的，他们还能让辅助复活，损失并不大。”

    “纵横四海公会损失是不大，但是被人揍一顿，丢人啊。”

    “有什么丢人的，他们打不过霸气公会是正常的事情，要是把霸气公会打趴下才奇怪呢。”

    “好吧，话说霸气王者的人气真是可以啊，一下就叫来这么多人支援。”

    “那是当然，老牌的大公会，都很会经营自己势力。”

    “但是我们风云公会，好像就不行啊，感觉我们要想呼叫公会外的楚国玩家来支援的话，可能性并不大。”

    张山奇怪的问道，风云公会作为十大公会之一，他怎么就感觉到自己公会，在外的影响力呢。

    “呃，我们风云公会也不能算老牌公会。”

    也对，风云公会确实不能算是老牌公会，他们是在上一年度中。

    将天地公会打下去后，才进入十大公会行列的。

    而且，就风云天下这么高冷的性格，怎么看也不是一个善于经营公会势力的人。

    现在风云公会一路领先其它人，靠的是张山首先打到群雄令。

    然后又带着公会中的大佬们，打各种BOSS，这样才显然风云公会好像很强大的样子。

    其实论整体实力和影响力，风云公会远不如战神公会和霸气公会。

    甚至都不如无双公会，就像上次他们跟无双公会发生冲突。

    无双君子就能叫来大量的齐国玩家助战，而风云公会就没人来帮忙。

    虽然说风云天下本来就，没有打算叫人帮忙，但其实是叫也叫不来多少人。

    好在风云天下虽然性格高冷，但也不会轻易得罪人。

    除了之前的天地公会外，并没有其它人特意针对风云公会。

    张山正跟风云一刀聊着的时候，突然收到一道系统提示。

    张山不由得一阵惊喜，今天这运气可以啊。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族精英战士，获得击晕（被动）技能。

    击晕（被动）：每次攻击的时候，都有一定机率触发击晕效果，使目标晕眩。

    持续时间一秒，触发机率百分之二。

    这个击晕被动不错，只要触发就能晕一秒，比爆头强多了。

    而且触发机率也还行，有百分之二的机率，已经不算小了。

    现在张山的攻速已经很高了，如果同时开启狂暴和狂热技能的话。

    触发击晕的可能性非常大。

    最重要的是，这个被动来得如此的容易，张山都有点不敢相信。

    他总共才在这里刷了三天的晕晕怪，最多也就打死了几万只怪。

    就让他把被动技能给刷出来了，这些晕晕怪给力啊，大方。

    对比之前刷过的那些被动技能，除了几个是BOSS身上刷出来的外。

    剩下的也就是兔子的被动，来得容易一些，也就刷了半天就让张山刷出来了。

    其它几个被动他都是刷了好久，才刷到手的，特别是行军蚁的蚁力被动。

    张山是刷了大半个月，才把被动技能刷到手。

    想不到这次会来得这么容易，张山都有点意外。

    看样子，机率的事情都不好讲啊。

    运气好的时候，也许随便打只几怪，就能触发天赋。

    运气差的时候，可能刷上几百只怪，也不一定能触发天赋，获得被动技能的。

