    看到张默各种精准数字张口就来，李云龙一时间也有些错愕：“张参谋，你全都清点过了？”

    张默点头道：“全都清点过了，绝对不会有错。”

    对自己的记性，他还是十分自信的。

    “好小子，有你的。”李云龙忍不住又夸奖一句。

    虽然才刚加入独立团没几天，张默就已经不知道被夸了多少次。

    李云龙就是这样，始终坚信好兵都是夸出来的。

    所以只要逮着机会，李云龙就会猛夸手下的兵。

    赵刚却更关心团里战士的伤亡，他问道：“伤亡怎么样？”

    张默答道：“报告政委，总共牺牲了三十多名战士，还有四十多个受了些轻伤。

    赵刚点了点头，又问道：“缴获了有多少布匹？”

    张默道：“缴获的棉布一共1800余匹。”

    赵刚思索道：“还好收益远远大于伤亡比例，否则我还真不知道该怎么给旅部汇报。”

    “一匹布至少可以做十件棉衣或者十五条棉裤，1800匹棉布就可以做18000件棉衣或者30000条棉裤，足够咱386旅的两万多指战员穿了。”

    听到他这话，李云龙直接不乐意了，“咱独立团拿命换来的物资，凭什么给别人？”

    “我都想好了，这些棉布全拿来给弟兄们做新衣服新裤子，正好快过年了，回头给全团的弟兄每人各做两身新军装。”

    “等明个咱独立团人人都当新郎官，哈哈。”

    赵刚皱眉道：“那也用不了这么多布吧？”

    李云龙叹气道：“我的大政委，你这人咋就这么实诚呢？”

    “用不了那就先存起来啊，反正棉布放着又不会烂掉，明年再拿出来用嘛。”

    “这玩意还嫌多？再说了，没准明年咱独立团就扩编了呢？就这一千多匹布还不一定够用呢。”

    赵刚看了他一眼，心道：这人本位主义思想也太严重了吧。

    不过考虑到人前吵架影响不好，他也就没多说。

    赵刚心里其实也懂，要想改变李云龙这么严重的本位主义思想，绝不是一朝一夕的事。

    后勤处长老王闻讯赶来，看到李云龙带回来这么多的武器弹药还有物资，笑得嘴巴都快要咧到耳朵根了。

    李云龙也并没有食言，当天中午真的让炊事班给张默和魏大勇单独加了一个炖肉。

    张默和魏大勇正蹲在伙房里吃的正香，门外响起李云龙的叫骂声：

    “去去去，围在这里看什么？”

    “眼馋也没用，除非你们也能学张参谋跟和尚替老子弄来物资，那老子请你们喝酒。”

    说话之间，李云龙已经拎着两瓶地瓜烧走进来。

    “张参谋，和尚，来来来。”李云龙笑着说，“陪老子喝一杯。”

    老张便赶紧给李云龙拿来一口大海碗，又拿出一小盆盐水煮花生。

    李云龙喜欢油炸花生，但是八路军条件艰苦，根本弄不到食用油，所以老张只能给李云龙煮盐水花生。

    洒过三巡，话匣打开。

    李云龙道：“张参谋，你上次说你在学校读的是个什么科来着？”

    张默答道：“团长，我读的中央军校十三期步兵科。”

    “哦，读的步兵。”李云龙有些懊恼的道，“那就没有办法了，只能拿装备跟丁伟这家伙换人了。”

    提到换人，张默瞬间就反应了过来，李云龙说的应该就是骑兵连长孙得胜。

    不管是原著小说，还是电视剧，这个孙得胜都是员难得的悍将，死得也壮烈。

    李云龙想了想对张默说道：“张参谋你要是不累的话就带上六挺机枪，帮我去一趟新一团驻地杨家峪村。”

    站在一旁的老张有些吃惊的问道：“什么人能值六挺机枪？”

    提起这个李云龙就一肚子的气。

    他把碗中的酒一饮而尽然后放到了桌子上：“要说丁伟这小子是真特娘黑心肠，一点也不念老战友情份！”

    “不过话又说回来，我要的这个孙得胜，绝对值六挺机关枪。”

    “这小子不仅身手好，以前还干过骑兵排长。”

    “有了孙得胜，老子的骑兵营才算真正开张。”

    张默听了这话心中不禁有些好笑：骑兵营是不可能让你组建骑兵营的，这辈子都不可能！你等着吧，明天一大早，打劫的就得找上门。

    想到这里，张默决定还是要提点他一下，便笑道：“团长，有句话我不知道该不该说。”

    李云龙如今对张默是怎么看怎么顺眼，说道：“有话直说。”

    张默委婉道：“团长，你说你想搞个骑兵营，旅长他会答应吗？”

    “他凭什么不答应呀？”李云龙两眼一瞪说，“老子又没找他要一个人、一条枪和一匹军马，老子缴获的也不行？”

    “反正我觉得悬。”张默道，“以咱们旅长的性子，知道这个消息之后，一定会找团长你，到时候顶天了给我们留下一个骑兵连的马匹装备。”

    “这不是打劫么？”李云龙高声叫道：“他凭什么呀？”

    不过叫屈归叫屈，他心里也知道，这种可能性很大。

    李云龙对旅长的性格非常的了解，这种事情一旅长那尿性真干得出来。

    “就凭他是旅长。”张默微微一笑说，“团长若不答应，那他恐怕就得以你瞒着上级擅自调动部队的事来说道说道。”

    李云龙嘴硬道：“这是他当初答应过我的。”

    张默反问他：“可是旅长认吗？他如果矢口否认呢？”

    李云龙有些无奈了：“他一个大旅长，难道还能够说话不算数？”

    张默摊了摊手：“团长，跟我说这些没用，旅长听吗？”

    李云龙便沉默了，这事好像真挺麻烦的。

    张默响了想献计道：“团长，与其让这两个骑兵连的马匹装备被旅长白白要走，还不如您趁他现在不知道，赶紧拿这些马匹装备跟丁团长换点装备物资还有人员。”

    “就说孙排长，非但不用给丁团长一挺机关枪，他还得倒给咱们机枪。”

    真是一语点醒梦中人，李云龙直接就跳了起来。

    “不行，得赶紧，我得赶紧给老丁打电话。”

    “和尚，通知孔副团长赶紧去我屋里，我有重要事情跟他商量。”

    ……

