    来到一座庙堂中，厉伏城忙着在里面打扫了一番，一边打扫一边对江北然说道：“陛下恕罪，此处是我们平日里秘密接头的地方，为掩人耳目，故而弄的脏了点，您稍等一会儿，我马上就收拾出来。”

    “不必了。”江北然说着直接坐上了一张满是灰尘的椅子，“真要享受不如去客栈，我是来这谈正事的。”

    “是，那请陛下您再稍等一会儿，等归璨将霍志尚带来，便能谈正事了。”

    “霍志尚？”

    江北然自然还记得这个人，当时来找他帮忙寻子的，说起来那个钱小东现在……不对，现在应该叫霍文康了。

    因为当时看出这霍文康有主角气质，所以江北然留了一本教导该如何制作符纸的《千海遗经》给他，如今这么多时间过去，也不知道他有没有展现出主角的潜力。

    见王大哥陷入思考，厉伏城回答道：“对，就是那个来请您帮忙寻子的霍志尚，就是因为他，所以才请您来这的。”

    “是他有事，还是他找到的那个儿子有事？”

    “与他们都有关，硬要说的话，跟他儿子关系更大一点，在……”

    “拜见恩人！”

    厉伏城话刚说到一半，就看到身材魁梧的霍志尚迈着大步冲进了庙堂之中，然后脸上满是激动之色的跪在了江北然面前。

    “不必行此大礼，起来吧。”江北然抬手道。

    不过霍志尚却是没起来，而是将头贴在地上继续说道：“陛下大恩在下没齿难忘，这两年来吾……”

    “我大老远跑来不是听你说客套话的，听伏城说，这次的事情与你有关？”

    “回陛下，是的，实在是在下遇到了一件天大之事，不得已之下才劳烦您跑这一趟，还请陛下恕罪。”

    “究竟是何事？”

    “此事稍有些长，还请陛下听我细细道来。”说完霍志尚抬起头，看着江北然的眼睛说道：“在说之前，吾有一事要先向陛下请罪。”

    说完便又将头叩在了地上。

    “何事。”

    “回陛下，上次吾来求助之时，说那霍文康乃是吾字，其实不然……文康其实是我大哥的儿子。”

    ‘嗯？’

    江北然听完眉头一皱，感觉事情有些不对劲。

    看着江北然皱眉的样子，霍志尚再次叩首道：“在下知道欺君乃是大罪，陛下若是要罚，吾绝无任何异议。”

    江北然摆摆手，回道：“直接说你为何要隐瞒此事。”

    “遵旨！”霍志尚重新抬起头叙述道：“在下本是梁国之人……”

    ‘好家伙……’

    听到霍志尚这句开场白，江北然心头升起了一股极为熟悉的感觉。

    ‘系统又在布局了！’

    下方，霍志尚正在继续描述。

    “我霍家本是贵南郡的大族，但某天却发生了一场巨大的变故……”霍志尚说着握紧了拳头，脸上满是痛苦之色，“某日谭家的长女谭芮欢来贵南郡办事，我霍家作为东道主，自然要好好招待，却不想那女魔头竟看上了我家大哥……”

    ‘噗！’

    听到这，江北然差点被自己的口水呛着。

    ‘看上了你家大哥还行……’

    虽然感觉这故事的画风不太对，但江北然还是忍住了好奇，继续静静的往下听。

    “然而我家大哥早已成亲，所以便婉拒了那女魔头，却不曾想那女魔头竟然直接放出豪言，说只给我大哥两条路选，一是休了发妻，与她在一起，不然她就直接灭了霍家。”

    ‘好家伙……’

    江北然听的一愣一愣的，不得不感慨着梁国果然是民风彪悍，连女人抢有妇之夫都这么霸道。

    “正所谓强龙不压地头蛇，谭家虽然在化洮有些能量，但我霍家当然也不是好欺负的，于是我大哥当场就劈头盖脸的辱骂了一顿那魔女，那魔女听完哈哈大笑，就带着人回去了。”

    “谁曾想那谭家竟与梁国第一大教苍雷教有关系，那苍雷教的教主仇飞尘乃是玄宗级的强者，我们霍家哪里惹得起，所以在面对苍雷教派来的使者时，我们全家也只能低头，可就在我大哥被迫准备答应时，那女魔头竟突然改了要求。”

    “她要我大哥亲手杀了我嫂嫂，还要当着所有人的面跪下来吻她脚趾，求着要做她们家的赘婿。”说到这里，霍志尚双拳握的更紧了，表情也逐渐狰狞起来，“所谓士可杀不可辱！我们霍家哪里受得了这种鸟气！”

    “我们当场就和那女魔头打了起来，并一度击退了他们，可我们知道那魔女绝不会善罢甘休，故而立即疏散了族人，躲起来避避风头，却不曾想那魔女神通广大，仅仅三日，她便让苍雷教两大玄皇境的恶护法亲自带人将我霍家族人一一找了出来，还将我爹打成重伤。”

    “砰！”霍志尚突然一拳砸在了地上，红着一双眼说道：“在下失礼了，还请陛下赎罪。”

    “无妨。”江北然摆手道。

    深呼吸了一口气，霍志尚继续道：“为了保住爹爹的命，保住霍家，嫂嫂她……一剑刺死了自己，留下字条让大哥去答应那魔女的要求，大哥知道后伤心欲绝，但为了霍家，他挺了过来！在去找那个魔女之前，他将他唯一的儿子托付给了我，因为他知道那魔女绝不会放过这孩子，后来我拼尽全力……才终于逃到了晟国。”

    看着霍志尚悲痛的表情，江北然也没了刚开始那听故事的心情，心中有些同情这霍家的遭遇。

    用力的抹了抹眼睛，霍志尚再次激动道：“所以陛下的这份恩情不仅仅是对我，更是对我霍家！我也替我大哥谢谢您！”

    霍志尚说完便是“砰砰砰”三个响头。

    抬起头，霍志尚继续道：“而这次之所以要找陛下您来，是因为半年前我终于又见到了我的大哥，这将近十年的时光里，他没有因为那份沉重的打击而颓废，他无时不刻都在想着报仇！如今他已经暗中积蓄起了一股巨大的力量，准备将那苍雷教彻底覆灭！”

    ‘等等……这……’

    江北然听着听着，突然觉得他之前的理解好像错了。

    当初霍志尚来求他帮忙时，他如果不帮忙便是地级选项，如今看来，这地级似乎不是因为那个霍文康，而是因为他亲爹！？

    ‘虽然听起来更加黑深残，但这妥妥的就是赘婿模板啊！’

    霍志尚那个大哥后来肯定是入赘到了谭家，而这样的入赘方式，注定了他平日里肯定饱受讥讽。

    就这样一个每日里咬着牙倔着骨，满心都是复仇的人物，若是只是单纯忍受，那自然是一个单纯的悲情故事，但听霍志尚的描述来说，他这位大哥绝不仅仅只是忍着而已，他就如同那卧薪尝胆的越王勾践一样，一直在积蓄复仇的力量，而且似乎还非常成功。

    ‘好家伙，原来他才是主角！’

    “所以这些和你找我来有什么关系？”江北然提问道。

    “回禀陛下，苍雷教乃是梁国第一大教，想要推翻它绝不是易事，而且真要打起来，苍雷教的底蕴太深，能找来的帮手必然也是一等一的强宗，所以我大哥认为，想要推翻苍雷教，就要抱着颠覆整个梁国的准备，而这光靠他一人很难做到，所以我就想到了陛下您。”

    ‘原来如此……’听到这江北然终于明白了系统究竟布了一个怎样的局。

    换了个坐姿，江北然看着霍志尚问道：“你的意思是你家大哥想与我合作，共谋梁国？”

    霍志尚摇摇头，盯着江北然认真道：“我大哥只想让谭家和苍雷教死无葬身之地！至于梁国，我大哥双手奉上，尽献于陛下。”

    看着霍志尚诚恳的样子，江北然看向厉伏城问道：“你觉得他有几分可信？”

    厉伏城听完一愣，然后连忙站出来拱手道：“陛下，霍志尚人品端正，做事光明磊落，除了此事有苦衷一直藏在他心里外，其他事情皆可做会中表率，我认为您可以信任他。”

    霍志尚听完立刻向厉伏城拱手道：“多谢总舵主！”

    江北然自然知道霍志尚是可信的，不然系统也不可能不跳选项，之所以有这么一问，一是想看看历伏城的领袖气质，二也是帮他在属下面前多建立点威望。

    朝着厉伏城点点头，江北然重新看向霍志尚说道：“好，不过这事难道不该让你大哥当面来与我谈吗。”

    “那是自然，在下只是先来询问陛下可否有意向，只要陛下同意，在下立即安排陛下与我大哥会面。”

    “如此，你现在就可以去安排了。”

    既然系统没有跳选项，那这件事自然大有可为。

    ‘终于是时候解决这个麻烦的邻居了吗……’

    “多谢陛下信任！我这就去与我大哥联系，此事若成，我霍家全族上下都将对陛下感恩戴德。”

    “去吧。”

    “遵旨！”霍志尚说完起身朝着厉伏城拱了拱手，然后便夺门而去。

    等到霍志尚走远，江北然起身对厉伏城道：“你这天下会还真是藏龙卧虎，还有其他像霍志尚这样来路不明的大人物吗？多多益善。”

    “请陛下放心，若是还能发现这种人物，伏城一定第一时间告知陛下。”

    “嗯，那我就等着你的好消息，走吧，带我四处逛逛，让我看看领略一下这梁国和晟国究竟有何不同。”

    “是，陛下这边请。”

    看着厉伏城带着他那位王大哥离开，周归璨很识趣的没有跟上去，同时心里还在为刚才听到的事情而感到震撼。

    ‘难怪之前他老藏着掖着，连我都不告诉，想不到竟然是这么大的事……颠覆整个梁国吗，有意思，太有意思了！’

    出了庙堂，厉伏城带着江北然逛了逛集市，但在要去地下黑市逛逛时，江北然面前就跳出了选项。

    【选项一：跟着厉伏城一起进入黑市。完成奖励：凤舞宝经（玄级上品）】

    【选项二：表示没兴趣。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘果然在梁国就没法这么潇洒了啊。’

    就和江北然之前猜测中一样，他现在之所以能在晟国完全不触发选项，主要还是因为他完全吃的开了，明的暗的都不怕，但在梁国他可就没这么手眼通天了，自然还是得低调行事。

    【选项任务已完成，奖励：灵酿+1】

    w‘不过刷刷点还是挺舒服的。’

    “不了，去其他地方看看吧。”

    见王大哥对黑市没兴趣，厉伏城又带着他去了其他一些能淘到好东西的地方，却没想到王大哥全都拒绝了。

    ‘也是，像王大哥这样的大人物，怎么会对梁国这种小地方的黑市感兴趣。’

    暗骂了一声自己没脑子，厉伏城调转思路，带着江北然去了一家他平时喜欢的小茶馆。

    “王大哥，这家茶馆的玄米茶特别好喝，您尝尝。”拿着茶壶倒上一杯香气浓郁的玄米茶后，厉伏城将茶杯递向江北然说道。

    接过茶杯，江北然稍微抿了一口后点头道：“嗯，不错。”

    “王大哥喜欢就好。”

    见自己终于选对了一次，厉伏城大松口气，坐到了江北然的对面。

    想着今天选项已经触发了八次，江北然也不打算再继续到处乱跑，又喝上一口茶后问道：“前面你说的月牙谷在哪？”

    给江北然续上茶水后，厉伏城回答道：“在益石郡，离此并不远。”

    “这异象你是从何时察觉到的？”

    “大约……五天之前。”

    “五天吗……”江北然喝掉了杯中之茶，说道：“那今天就先到这吧，给我安排一处住所，等明日那霍志尚将他大哥寻来后你再通知我。”

    “是，至于这住所问题，王大哥您想住在客栈内，还是我给您安排的客房。”

    “那就住你安排的客房吧。”

    厉伏城听完大喜，起身道：“那您请随我来，我现在就带您去看看。”

    “不必着急，把茶喝完再去也不迟。”

    “是，我再去给您烧点热水来。”

    厉伏城说完直接跑去了柜台，拉着小二往茶水间跑。

