
　　楚倾歌确实落湖了。

　　淹没淹死暂时还不知道，因为，还没找回来。

　　“世子爷，快救救公主，公主掉下去了！”

　　风早已经下去找人，不懂水性的巧儿只能一个人留在画舫上，吓得浑身哆嗦。

　　“发生什么事？”风漓夜一掌落在湖面上。

　　湖面反弹的掌力，让画舫快速滑向风早所在的位置。

　　“公主见世子爷的什么水上漂厉害，她仗着自己学过几日轻功，便也学着……”

　　巧儿吸了一口气，才继续道：“可刚才，她一不小心就掉下去了，就在这个位置！”

　　转眼间，他们已经来到风早的位置。

　　“爷！”从湖里浮起来的风早抹了一把脸上的水珠，急道：“方才九公主就是在这里掉下去的。”

　　只听到噗通一声，那道修长的身影猛地扎入到湖里。

　　巧儿站在画舫上，愣愣看着彻底没入湖水里的风漓夜，彻底反应不过来。

　　世子爷……真的很在意公主！

　　他真的喜欢上公主了吗？

　　风漓夜和风早在湖里找了几乎一炷香的时间，始终是找不到人！

　　人落入水中，如此长时间不浮上来，恐怕……

　　风早没敢说任何半句丧气的话，但，心里的不安，不断在扩大。

　　早知道刚才就不让公主乱来，可她刚开始的时候，分明还走的很轻快的。

　　后来不知为何，身子一僵，咚的一声就落下去了！

　　就像是，被人袭击了一样！

　　对！难道，真的被人袭击了？

　　风早试着往密林的方向又游过去，很快，他就发现了不对劲。

　　“爷，这里似乎有人爬上岸的痕迹！”

　　这话刚出口，便看到正要再次扎入湖底的风漓夜，一掌落在湖面上。

　　修长如玉的身影从湖水里起来，脚下几个轻点，人便稳稳落在湖边岸上。

　　风早知道爷的轻功厉害，但，没想到竟到了此等出神入化的地步！

　　这轻功，他就是再练几十年，也到不了爷的十分之一！

　　哗啦一声，风早也从湖里跃起，落在岸边。

　　“爷，你看，这里有……有人被拖出去的痕迹。”

　　该死！竟真的是被拖走的！

　　风漓夜冷如刀的目光，猛地扎向风早。

　　风早吓得腿一软，差点滚到地上。

　　“属、属下方才一直在湖中寻找，没、没注意到……”

　　话尚未说完，世子爷已经走远了。

　　一路追随着那点越来越浅的痕迹，往树林里头追了进去。

　　风早二话不说，紧跟其后，一路上也在密切关注周围的一切。

　　不知不觉，便深入林中。

　　直到，分明听到一阵急促的脚步声。

　　“爷……”

　　风漓夜脚下一滑，速度快如闪电，瞬间掠向脚步声发出的方向。

　　风早完全跟不上他的脚步。

　　好不容易追上的时候，便看到风漓夜抱着一位身形纤细的女子，而那女子，撞入他怀中那一刻，两眼一黑，彻底昏死过去。

　　“公主！”终于看清楚女子的脸，风早吓得魂飞魄散，急道：“爷，公主是不是受了伤？”

　　风漓夜将楚倾歌一把抱了起来，一张脸铁青森寒：“浑身……是伤！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第227章 浑身,是伤!免费阅读。https://xs.23sk.com 