    晚上。

    巫羡和巫鹿回来，巫羡兴奋地连连说着，“小弟，你是没去，渔火前辈真的特别强大！他已经是筑基圆满的修为，一身的赤火之力修炼的炉火纯青！我只是站在他身边，已经有一种如同被大日所照的感觉。”

    “头都不敢抬起来！根本不敢看他。”

    “真的厉害！”

    “他们都说, 渔火前辈是很有‘结丹’希望的！我们如果能拜入他门下就好了。”

    巫慕在一旁安静地听着，忽然问道：“那你能拜入他门下么？”

    巫羡有些颓丧，“渔火前辈最近没有收徒的打算，不过，他承诺我们，可以帮我们推荐一位名师。”

    巫慕笑笑。

    稍顿, 巫慕又向巫鹿打听, “族叔，最近望海城内，可有什么大新闻？”

    巫鹿笑道：“那可就多了。”

    巫慕道：“关于飞虎族的……”

    巫鹿登时吓一跳，他连忙左右看看，确定四下无人，但他还是小心地在四周布下禁制，然后才神色凝重地向巫慕问道：“你也已经听说了？”

    听说什么啊？

    巫慕心底茫然，他今日只忙着看狄墨留下的讯息，根本没注意到有什么大新闻。

    所以，巫慕只能含糊应了一声。

    好在巫鹿也没察觉，他严肃地叮嘱着，“此事，你万万不可在外面说起来！飞虎族，是大族，但素来心胸狭窄，行事凶残，若是被他们听到你议论, 保不定会发生什么事。”

    ？

    巫慕心底涌起一个大大的问号……什么跟什么啊？

    他只能唯唯地应着。

    警告一声, 巫鹿才继续叹气道：“我今日听渔火前辈说起一句, 据说是一位名为‘白金’的前辈，看不惯这飞虎族的嚣张跋扈，跟飞虎族闹翻。而且，我后来又打听，这位白金前辈，以一己之力，一连挑了这飞虎族的十余处兽苑！可以说，让飞虎族元气大伤！”

    “如今，其实望海城内已经是暗流涌动，不少人、不少势力都在暗中谋划，所有人都清楚，这一次飞虎族当真是受到了重创！”

    “以一己之力，几乎重创一个家族！这位白金前辈实力、心机、行事，当真老辣惊人。”

    巫鹿说着也是既惊且畏。

    巫羡也连道：“哎，要是能拜入这位白金前辈的门下该有多好？”

    她早已经听得心都跟着飞了！

    一人单挑一族！

    多霸气！这才是她最畅想的样子。

    而另一旁，巫慕更是听得张大了嘴巴，不是吧？青木前辈就是轻描淡写地说，他得罪了飞虎族, 该不会真是他一手做出了这等大事吧？

    不能吧？巫慕觉得也许是自己想错了, 青木前辈那般温和大度，温文尔雅怎么可能会做出这种事？

    也许只是碰巧。

    巫慕又小心地向巫鹿问道：“族叔，除了这位白金前辈，可还有其他什么人也得罪了飞虎族？”

    巫鹿顿时失笑，“你当飞虎族是什么级别？岂是随便谁都敢得罪他们的？飞虎族为什么敢行事那般嚣张跋扈？明明很多势力都不满，但就是敢怒而不敢言？还不是因为飞虎族的深厚底蕴，以及他们族长虎宗，金丹境的修为么？”

    “纵然他们现在有可能衰落，但也只是因为被重创，有这个可能而已！”

    “但只要虎宗不死，谁又敢得罪他们？白金前辈这样的，当真是十分罕见，闻所未闻……只能说，飞虎族也是运气不好。”

    也是啊。

    这一点其实巫慕也是知道的，所以……难道那白金，真的就是青木前辈？

    巫慕心头怦怦直跳。

    有可能啊。

    而且——

    巫慕此时才将两个名字联系起来，青木，白金……这听起来分明就是一个套路的名字吧？所以，自己认准的师父，还真的就是闯出了这么大名头的白金前辈？

    巫慕顿时心都热了起来。

    一旁，巫鹿、巫羡还在讨论着渔火前辈为他们推荐师父的事情。

    但巫慕已经完全听不进去。

    拜师？

    跟青木前辈相比，渔火前辈都算不得什么！更何况还不是渔火前辈收徒，而是他推荐的另外一人？

    巫慕更加坚定了自己的选择。

    ……

    巫慕的“青木前辈”还是继续南下着。

    非止一日。

    狄墨渐渐已经进入了百越之族的区域内，东海上偶尔也会遇到其他出海的渔船，上面渔人的打扮、渔船的模样、甚至使用的兵刃都有了明显的不同。

    百越之族是一种统称，泛指东南一带的诸族。

    所以，狄墨虽然握有一枚百越之族的符印，象征着与百越之族的友谊，但也并没有随便拿出来的意思。

    可别碰到不认这枚符印的，还找了麻烦。

    就比如此时——

    一伙十多人的百越之族的御灵师，驾驶着好几艘海船，将狄墨团团围在了中间。

    “你们想要抢劫我？”

    狄墨自然毫无惧意，反而在那里饶有兴致地问道。

    他怎么一点儿都不怕的？

    这一伙百越之族众人，不由都是面面相觑，不说别的，单单这份从容自若的气度，已经让众人颇有几分敬畏。

    “没事！”

    “他的灵宠受伤了！”

    “他在虚张声势。”

    众人纷纷在那里说着，互相打气。

    狄墨笑道：“你看，我的灵兽受伤了，我也没有遮遮掩掩，怎么就叫虚张声势了？”

    众人一愣，也是。

    他的灵宠受伤，结果还敢光明正大地展露在自己等人面前，这能叫虚张声势？这明明应该叫做“诱敌之计”才对！

    众人更心虚，摸不透狄墨的底儿。

    狄墨笑道：“你们是百越之族中的哪一族？”

    还这么聊起天来了？众人更是面面相觑。其中为首一人鼓起勇气回道：“我们不是百越之族，我们是‘白猴’一族！”

    狄墨点点头，白猴族，当然也是百越诸族之一。不过，这一族跟大荒之中的诸族联系不多，所以他们不承认自己是百越之族而已。其实百越之族，最早就是大荒诸族对于东南一带这些零零碎碎的种族的统称，是大荒诸族默认的一种称呼，东南诸族之前可不认。只不过后来东南诸族跟大荒诸族联系紧密，才渐渐接受了这个称呼而已。

    有的种族不承认，很正常。

