
钟离瑾带着几个人到了另外一个院子，然后又找到一个屋子。

家里本来已经有一个书房了，可是这间屋子里面也放了无数个书架，上面也摆满了书。

刚才开门的时候直接尘土飞扬。

仿佛从一个世界又到了另外一个世界。

钟离瑾在这个屋子找了半天，移动了几个书架，然后又按了不知道是什么按钮，地面忽然出现了一个黑黝黝的洞口，带着长长的台阶，谁也不知道，这个台阶，会通往哪里。

郭晓直接就想进去，却被小夕拽着领子撤了回来。

“你不要命啦，这里尘封了这么久，里面空气根本就不流通，你现在进去就会死掉，等一下动空气流通影响怎么蜡烛扔进去。不会熄灭的话才能进去。”

郭晓这才没有继续挣扎。

“二十年的苦你都受过了，二十年的等待，你都等过了。不急于这一时。”钟离瑾补充。

可是郭晓的眼神却忽然凌厉的看了过来：“你怎么知道我等了20多年？”

结果钟离瑾还没来得及说什么，北堂彩儿就直接给了他一个爆栗。

“不仅他知道，我们也知道呢，既然你知道自己的身份，还专门到这里来查看，那你们家里发生了这样的事情，你若是个男子汉，怎么可能不想着报仇？”

苏源也在一边儿补充道：“就是的呀，你隐姓埋名20多年，如今声名鹊起。已经是江湖人人称道的少侠。你若不是想报仇，你若不是在等待……”

苏源没有继续说，那意思却是很明显。

“对不起。”郭晓冲着钟离瑾说了一句。

“是我太着急了。”

小夕本来还想气得翻白眼，可是想到这到底是到了旧址，郭晓的情绪本来就不稳定，他是个憨直的性子，但是对于家里的事情，却是出人意料的敏感。

“走吧，进去吧。洞口这里有风，说明这里并不是一个全封闭的空间。你们有没有火折子？”钟离瑾拍拍郭晓的肩膀。叹了一口气。

苏源从怀里拿出了几个火折子发了下去，看到大家疑惑的眼神，他则是无所谓的笑了笑：“江湖必备，江湖必备。”

洞口里面显示一条又长的隧道，隧道两边还带着灯笼，里面还有一些灯油。他们几个人用火折子将那里点亮，隧道里便悠悠地亮了起来。

一直走到了最后才到了一个更宽敞的空间，里面似乎有几个屋子。前面几个屋子都是空荡荡的。这里似乎是一个练功的密室。

再往里面走，有一间密室，里面传来一阵腐败的气息。

众人进去，果然就看到了几局白骨。

“这些是什么人？怎么会死在这里？”北堂彩儿有些疑惑。

郭晓更懵了，他虽然是郭家人，可是对于郭家的一切，都是燕泉给她讲过的。

内容大多也是他们家有秘籍，这才引人觊觎，被灭门。

具体其他的，从来没有说过。

“小师叔……”苏源倒是赶紧上前，然后抱起了那里的一把剑。

“这把是我小师叔的长剑。”

苏源的小师叔，本来是苏家内定的下一任掌门人，可是在二十年前出门历练之后，却再也没有回去过。

“原来我小师叔，孤单的死在了这里。”

苏源的眼泪哗啦啦的掉。

“如果这把常见是你小师叔的话，那么这具白骨可能也是您小师叔了。那把另外几具白骨又是谁的？”

北堂彩儿看着另外两具白骨。

这里曾经有三个人。

可是这三个人，都死在了这里。

大家都摇了摇头。

钟离瑾则是俯下身子，看了半晌说道：“其中一句，应该是度名师太的丈夫，另外一句，大概是个和尚。”

什么？

这都能看出来？

那也太神了！

众人惊奇的赞叹的普通的目光就看向了钟离瑾。

钟离瑾轻声咳嗽了一声，然后指了指白骨下面的东西。

“这里有一串儿佛珠，还有一个扳指，扳指的内侧刻着名字，是陈全。”

众所周知，陈全是度名师太的丈夫。

他死了以后，度名师太的性子才会越来越左。

“可是，如果度名师太的丈夫是死在了这里，那么度名师太不知道才对啊？”北堂彩儿疑惑。

“我当然知道，我的丈夫如果不回家。又没有给我传递信息，唯一的可能就是死了。”

这时，外面那条长廊里传来了脚步声，还有说话声。

不是度名师太又是谁？

“几个年轻后辈有点本事就不知道天高地厚，后面跟着人都不知道。若非我帮你们打发了，你们就被关在了这里面想出都出不去。”

几人因为找到了这个密室正在激动，还真的没有注意是不是有人在跟着他们。

毕竟这一路，都是人声鼎沸人来人往的，确实没发现谁是专门跟着他们的。

度名越过众人，小心翼翼的上前，然后看了看眼前的白骨，又拿起了那个扳指，眼泪就落了下来。

“死鬼，终于找到你了，咱们回家。”

众人似乎都感觉到了那哀伤的情绪，默默退后了一步。

最能感同身受的是郭晓，这里埋葬的，都是他的亲人，他眼睛憋得红红的，可是就是没有眼泪了。

男儿有泪不轻弹。

而苏源，他印象中有这么一个小师叔，可是这么久没见过了，悲伤，但是有限。

“其实我来这里，就是想查探一下我小师叔的消息的……”

苏源看度名师太收殓完毕，这才轻声说道。

“江湖知道的不多，我小师叔，其实和郭家伯伯，郭成前辈是好朋友，那时候郭家被灭，同时我小师叔不知所踪……”

“他们好朋友还是北堂伯伯……”

苏源又看了北堂彩儿。

其实也是二十年前，北堂家忽然就低调了起来，然后慢慢的也在衰落。

所以他们感觉，从这件事儿一定能查到了什么，这才前来。

没想打到，家里查了二十年都没查到的小师叔的行踪，就在这里被发现了。

他们未来掌门，他的小师叔，就这样，死在了这个密室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70086635"  chaptername="第493章  武林盟主的女儿（十八）">加入书签</a>
</div>
