    第897章帮忙

    “我会平安的。”沈瑶才说完，就听到了拍门的声音。

    “娘，娘，娘。”顾恬欢快的奶音响起。

    “去给孩子开门。”夫妻二人睡到日上三竿没起，这就让别人知道了，会说她懒了。

    是的，不管在什么时候，社会对女人都没多友好。

    沈瑶也不是那种什么都不会的人，所以，她都尽量做到完美了，不让人抓把柄，虽然她不怕，但是怕影响到顾建军。

    “你先去坐着，我去开门。”顾建军笑了笑，看到她坐好后，才去打开大门。

    然后就看到两小只笑意吟吟的看着他。

    “怎么那么开心？”顾建军也被他们的好心情给感染，问道。

    “二婶给我糖了，爹，给您吃。”顾桓伸出的小手抓着一大把大白兔奶糖，就要递给父亲。

    “我不吃，你吃。”顾建军都那么大了，哪有跟孩子争吃的道理。

    “您吃一个，我给娘拿去。”顾桓看到爹说不吃，也没恼，拿了一个放到父亲的手里，然后把其他的拿去给娘吃。

    “爹，我也有，这些松子糕给您。”顾恬也不甘示弱，把自己得到的东西也给了父亲一些，说道。

    “谢谢宝贝。”

    顾建军看着手里的糕点，还没开口说什么呢，就听到媳妇笑着感谢儿子的话。

    “谢谢宝贝。”顾建军笑着像媳妇一样，摸了摸女儿的头说道。

    “嘿嘿，不用谢，爹，我去给娘拿糕点去。”顾恬笑眯眯的看着父亲，扬了扬手上拿着的糕点说道。

    “嗯，好，跑慢点。”顾建军也没有再拴门，只是转头看着她，叮嘱了句。

    “好咧。”顾恬欢快的应着。

    顾建军看着母子三人分着吃的，眼里都是笑意，果然，留下她才是最好的。

    等一家四口收拾好后，半个小时候已过。

    看了看时间，还好不算太晚，现在过去刚刚好。

    在农村，大家都习惯早起，都想趁没出太阳这一段时间去多干点活，所以，对沈瑶来说迟了的时间，那是真迟了。

    只是今天毕竟顾二夫妻二人新婚的第二天，一般都会晚一点去上工，更不要说现在已在猫冬过年的时候了，这才显得不算迟。

    但要是别人来说，这个时间段是真的不算早的。

    毕竟一个人再懒。也不会让自家没米下锅不是。

    可沈瑶是谁啊，她又不惧怕别人的目光，自然是没什么好说的，直接包了两个红包，拿着一些吃的就一家人过去了。

    “娘，娘。”夫妻二人关好门，转头就看到了站在门口的顾母，出声打招呼道。

    “唉，瑶瑶快进屋。”顾母不管看到几次，都被儿媳妇的肚子吓到，见她来了，忙把人往屋里迎。

    “好，谢谢娘。”沈瑶也没有拒绝。

    实在是这样子的情况每天都会发生，她都习惯了。

    “大嫂来了，大哥过来帮我一下。”顾二听到门口的动静，伸出头来看了眼，笑着打了招呼后，直接把大哥喊走了。

    “怎么了？”听到二弟喊，顾建军也没有迟疑，走过去问道。

    “我想在这里弄一个小池子，然后水往这里流出去，这样就算是下雨了也不怕淋湿了衣服。”顾二就是在量尺寸呢。

    (本章完)

