    　　比佰轩说出了自己的封号和身份，天水宗上下，一片震惊，全部不敢向刚才那样造次。

    　　水星天不愧是一宗之主，最先回过神来，心里惊喜的想道:“他奶奶的，也该我老水走运了，去他妈B的周家，老子攀上了五行斗罗，还怕你们周家个屁啊!哈哈...！”

    　　众人包括比佰轩都不知道，天水宗的宗主在想什么，只见他一脸“嘿嘿”傻笑的望着，比佰轩，让众人心里大呼其丢人啊！

    　　佰轩看到水星天一脸傻笑着望着自己，心里一阵恶寒，揣揣不安的想道:“这个老家不会是个老玻璃吧!我日！”

    　　也许是斗罗大陆的某个神开眼了，天水宗的众位长老们实在觉得水星天太丢人了，把天水宗的老脸都丢光了，无奈的给了比佰轩一个尴尬的笑容，随后伸出手指，捅了捅水星天，水星天这才从YY中，清醒过来。

    　　“咳咳!”水星天清醒过来，看到周围鄙视的眼神，才知道自己丢了大脸了，不过水星天也算是一宗之主了，这变脸、装逼的绝技也算是炉火纯青，水星天连忙假咳两声，来掩饰自己的尴尬。

    　　水星天一脸傻笑，立刻换上了一副淡然恭敬的微笑，向比佰轩抱拳道:“尊下临至鄙宗，不仅未扫榻相迎，小老儿那无知的小儿还得罪了尊下，还请尊下看在小老儿的薄面，原谅小儿的无知之过！”

    　　说完，水星天小心翼翼的看了一眼比佰轩，随后又连忙低了下去。

    　　别看天水宗在外人看来多么牛逼，但是在比佰轩眼里，就是一堆垃圾而已，武魂殿随便长老的家族，都比天水宗强上一倍不止。

    　　就连那个只是攀上了武魂殿一个二级长老的周家都隐隐压着天水宗一头呢。

    　　面对水星天的略显讨好的话语，硬是理都没理，只是冷冷哼了一声，表达了自己对天水宗的极其的不满。

    　　“轩大哥...”水冰儿楚楚可怜的看着比佰轩，那眼神直接把比佰轩硬如坚冰的心，给融化了。(作者:我靠，水冰儿怎么这样?不对啊我没这么设计啊比佰轩:...)

    　　比佰轩爱怜的看了一眼水冰儿，哀叹一声，说道:“罢了，罢了哼!如果不是看在冰儿的面子上，本座是不会放过你们天水宗的！”

    　　水万龙这时步伐跟跄地走了过来，脸上带有愧色，懊悔的说道:“谢谢尊下手下留情，我不知好歹冒犯了尊下，还请尊下责罚，但是看着冰儿的面子上，饶恕天水宗吧！”

    　　比佰轩冷冷一哼，不屑的说道:“一个小小的天水宗，本座还不放在眼里，你难道没听到本座说的话吗?本座没有习惯重复原先的话语！哼！”

    　　水冰儿听到比佰轩形容她的宗门是小小的，顿时心里一气，小嘴一撅，幽怨的看着比佰轩。

    　　比佰轩被水冰儿幽怨的眼神，看着毛毛的，以为自己做了什么天怒人怨的大坏事呢。

    　　比佰轩连忙假咳了两声，来掩饰一下尴尬之色，比佰轩既然答应了水冰儿解决天水宗的事情，那么就不会推三阻四。

    　　比佰轩也不再继续废话了，从怀里拿出武魂殿最高级别的七图令牌，向水星天递去，水星天不敢总慢，立刻双手恭敬的接过令牌，但是一看到令牌的七个图案，震惊的手上一抖，差点没有拿稳，幸好，他没有把令牌弄掉到地上，否则，要是让武魂殿的高层知道了，一定会给天水宗，按上一个亵渎之罪的。

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，淡淡地说道:“这块令牌暂且借给你们天水宗，解决完此事再归还与我，不过，你要答应我一个条件！”

    　　比佰轩冷冷一哼，深情的看了一眼水冰儿，说道：“这件事情很简单，就是让冰儿和那个周家的废物，解除婚约，而且冰儿以后的婚事，由她做主，你们不得插手！你可答应我？”

    　　水星天一愣，顿时露出了暖昧的笑容，看了一眼比佰轩和水冰儿，水冰儿听到比佰轩的话语，心里一阵欣喜，俏脸也是红晕布满了双颊，煞是好看。

    　　比佰轩冷哼一声，心里暗骂道:“这个为老不尊的家伙!”

    　　嘴上却是说道:“怎么?水宗主可对本座的提议有异议?”

    　　水星天听到比佰轩的话语参杂着许些不爽，立刻回过身来，战战兢兢的回道:“不敢不敢!小老儿一定遵照尊下的意思办的，冰儿这个丫头，小老儿也是喜欢的紧，也是希望她可以找到一位如意郎君的！”

    　　比佰轩冷哼一声，说道:“周家的人来了，你应该知道怎么做，一个小小的周家，还没有这么大面子，让我出现，还有我要把冰儿带走，让她跟着我！”

    　　水星天一听，立刻喜上梢，笑道:“尊下能看中冰儿，那是冰儿的福气，不过这也要看冰儿的意思了！还请尊下赎罪！”

    　　水星天虽然急切的想跟比佰轩攀上关系，但是他也不笨，说出了这么一番话语。

    　　比佰轩满意地点了点头，看了一眼冰儿，水冰儿俏脸一直没有正常过，现在比佰轩又说出要把她带走的话语，俏脸更是比刚才红上几分。

    　　比佰轩温柔的看着水冰儿，向她问道:“冰儿，你愿意和我走吗?我会好好照顾你，不会再让你受到欺负了!”

    　　水冰儿听到比佰轩这话，根本就是当众向她表白，明明心里一千次一万次答应，但是身为女儿家的水冰儿，害羞的不敢说出自己的心声。

    　　“冰儿，你说话啊你愿意我和走吗，愿意让我照顾你吗?”比佰轩再一次问道，不过这次问话参杂了许些急切。

    　　那一丝急切，另水冰儿勇气战胜了害羞，红着俏脸，点了点头。

    　　“嗯…”这一声嗯，比蚊子的声音大不了多少，如果不是在场各位的都是魂师中的高手，还真是不太容易听到。

    　　比佰轩来到天水宗第一次露出了笑脸，走到水冰儿面前，直接拉起水冰儿的手，说道：“冰儿我们走吧！”

    　　不得不说，比佰轩这厮真是强悍，把自己的岳父拳打脚踢了一番，而且还把自己的岳父的老爹吓唬了一通，最后还要带着人家女儿私奔，最牛的是女方的家人连个屁都不敢放啊！

    　　

