    “爷爷放心，遇到师傅的话，我会问问的，师傅行踪不定，我现在也不知道他在哪里。”玄野将长剑认主。

    玄战点了点头：“嗯，尽力问问就行。”

    “爷爷，小野，先用饭吧，用完饭在说。”玄云希走过来打断了二人的对话。

    玄战笑了：“对对对，先吃饭！”

    难得一家人全都在一起。

    月朗星稀。

    饭桌上，没有了男女不能同席。

    玄建安后院的女人们都没有敢过来，只有他们一家五口人，其乐融融的用了个团圆饭。

    很快。

    便到了出发的日子。

    “诸位，此去云山，道路遥远，由我带领大家前往。”

    曾是玄家军左将出身的韩立，一身黑袍，周身散发着冰冷的寒气，但语气却意外的温柔，显得有几分违和。

    台下。

    玄野身着一袭银白长袍，双眸冷冽的目视着前方。

    她身旁站着清瘦了许多却依然壮硕的熊勇，以及身材消瘦，面容清秀，眼底带着浅浅的乌青色，浑身写满玩世不恭的林天。

    “罗旭怎么还没来呢？”熊勇在玄野身边小声嘀咕着。

    “我看了罗城也没来，这兄弟俩是遇到什么了吗？”林天也一脸疑惑。

    “时间还没到，急什么。”陈元站在最前面，他今日穿了一袭黑袍，显得十分沉稳。

    国子监的人站在最后面，但即便这样，依然很显眼。

    “昨晚上罗旭被叫进了宫中，怕是娘娘那里有什么事情吧。”和罗旭关系最为要好的白筠猜测着。

    “哎，我听说，二皇子和太子最近斗的很厉害，贵妃娘娘不会也掺和进去了吧？”熊勇摸着下巴，猜疑着。

    “嘘！”

    林天比了个噤声的手势，接着环视了下四周，发现没人注意他们，才小声道：“大家都注意点，这些禁军修为可是很高的，说不得就能听到我们说话！”

    熊勇瞥了眼周围。

    此刻，他们站在天龙台下，周围是身着盔甲的禁卫军。

    “怕什么，他们听到就听到，还敢给咱告状不成？”熊勇不甚在意。

    “你消停会儿！”玄野斜睨了熊勇一眼。

    “好吧。”熊勇不情愿的闭嘴了。

    “还是老大你的话管用！”林天离熊勇远了一些：“这死胖子说话不分场合，继续这样胡言乱语下去，指不定什么时候我们就被他坑了！”

    “呸！我才没有！明明是你仗着脑子好使，一直在坑我！”熊勇唾弃道；

    “来了，来了。”

    陈元喊了一声。

    紧接着，所有人都看到了天空之上飞下来两只巨大的仙鹤。

    “是神鹤！”熊勇惊呼出声。

    “竟然是神鹤！”白筠震惊的喃喃。

    “我们不会要做神鹤去云山吧？”林天面露惊喜：“传闻神鹤一动三千里，我们岂不是很快就能到了？”

    便是沉稳如庄策都掀起了眼皮，露出抹惊讶。

    神鹤。

    北玄国宝。

    据说是先皇从灵域带回来的。

    模样和寻常的仙鹤相差无几，但体型却是寻常仙鹤的五六十倍，其背之宽，堪比鲲鹏，能容纳数十人！

    麒麟在玄野肩膀上撇了撇嘴，对众人的惊叹表示鄙夷。

    不过就是两只变异仙鹤而已，连话都不会说，只能当个运输工具，有什么可惊叹的。

    一群没见过市面的人类！

    神鹤落地。

    洁白的羽翅收拢，静静站在天龙台上，纤长优美的脖颈上，眼神颇有几分高傲，正俯视着众人。

    “神鹤大人安好！”有人对着神鹤拱手。

    神鹤却瞥向了别处，似有些不屑。

    那人面露尴尬，但对于神鹤的崇拜却又多了几分。

    天空之上。

    最看不得有妖兽比自己能装的凤羽，眼睛一转，威压展开。

    “跪下！”

    几乎是瞬间，倨傲的两只神鹤便跪倒在了地上，满脸惶恐，羽毛都在颤抖。

    “嗯？你们看，这神鹤怎么趴下了？”熊勇好奇的指了过去。

    “难道是欢迎我们上去？”林天摸着下巴猜测着。

    “这神鹤好温顺啊。”有女人母性爆棚，想要去抚摸一下。

    “神鹤真高大！”还有人揉了揉仰酸了的脖子，感慨着。

    天空中，没有听到众人鄙夷声音的凤羽，有些不高兴。

    “呸！”

    它对着神鹤吼了几声。

    地上，神鹤瑟瑟发抖，一股臭味传来，竟是吓尿了。

    “怎么这么臭？”

    “谁放屁了？”

    “好难闻啊！”

    “你们，你们看，好像，好像是神鹤，神鹤尿了？”

    发现神鹤尿了的众人，即便觉得野兽撒尿很正常，却也架不住那尿实在难闻，下意识后退了几步，躲远了些。

    再也没有了刚见到神鹤时候的激动和惊喜。

    “嘎嘎嘎嘎嘎”哈哈哈哈哈。

    天上，凤羽展开翅膀，笑的得意猖狂。

    哼哼，这下看你们还怎么威风。

    “凤羽！别闹了。”

    玄野看向了天空，眼神中含了警告。

    “我只是伸了个懒腰而已！是他们对本大人的威仪吓住了！”凤羽狡辩道；

    麒麟在心中为凤羽竖起了大拇指，眼睛则滴溜溜的转着，学到了学到了。

    “都到齐了吧。”

    身着道袍的国师悄无声息的出现在了天龙台上。

    “拜见国师！”

    众人齐齐行礼。

    “不必多礼！”

    国师凭空用灵力扶起了众人，同时，也安抚住了两只神鹤。

    “云山距离京城甚远，皇上特许，神鹤送行！”

    国师眼神一一在众人身上扫过，在见到玄野的时候，停顿了一瞬，却又很快转到了一旁。

    “拜谢皇上恩典！”

    众人跪拜行礼。

    玄野却注意到，轩辕宸珩和罗旭一同过来了。

    “灵泉十年一开，诸位有幸前往云山，都是身具气运之人，这一去，归来便不再是寻常人，将正式踏入修行之途。

    修行之路，漫漫修远，道阻且长，诸位，多保重！”

    国师说完，神鹤展开了翅膀，那洁白的羽翅铺开，伸展到了台下，像是梯子一样，邀请人上去。

    “国师保重！”

    韩立带着众人坐上了神鹤。

    一只神鹤，容纳五十多人还绰绰有余。

    另一只神鹤上，则站了不少保护他们的禁军。

