    “据最新消息报告，魔都科学家成功研制出用爱发电机，以及嘚国的V13引擎！”

    “现在已经将用爱发电机和V13引擎安装在宏旗汽车上，高性能的汽车获得购买者的一致好评！”

    “据了解，魔都正准备完全采用用爱发电机进行城市电力使用，此举可以减少人民每年一百三十八亿的电力使用费用……”

    当库科奇看到这条新闻的时候，他整个人都是崩溃的。

    没想到他们还没有能够量产用爱发电机，魔都那边就已经打算全面铺设了！

    “我擦！王磊你这个家伙，果然是骗了我！”

    现在不止是用爱发电机，再加上自己这边的V13最高性能引擎，魔都可是率先进入无污染而又高性能的新时代了！

    而就在库科奇这边还焦头烂额想着怎么制造用爱发电机的时候，王磊在魔都却是过得开心的很。

    他把用爱发电机的图纸交上去之后，许文龙还帮他弄了专利，现在每制造一台用爱发电机，他就可以获得百分之三十的利润。

    而且更加重要的是，这还用不着王磊自己动手，现在的王磊等于是每天坐着，分分钟都要亿万上下。

    “亲爱的，我们好久没有去海上玩玩了，不如我们去海上钓鱼吧？”

    蒋依依和齐美菱依偎在王磊身旁妩媚地说道。

    其实不止是她们两个，娜塔莎夏雪她们同样也是靠在王磊身边，那生活简直是羡煞旁人。

    “好，既然你们都这么说了，那我们就出发去钓鱼去。”

    开上好久都没有开过的游艇，再带上自己的七个女人外加一只萌萌哒的熊猫猛哥，王磊正式出了海。

    猛哥坐在沙滩椅上，悠闲地抱着椰子汁喝着，原本就是黑眼圈的它还戴上了墨镜。

    “嗯……生活就是这么舒服~”

    猛哥咂咂嘴说道。

    而王磊他们则是在游艇的甲班上钓鱼，这次为了能够钓到大鱼，王磊也不知道把游艇开到了什么地方的海域上。

    不过他也没有担心，反正现在他的游艇都安装上了用爱发电机，就算没有燃料了，那也只不过是带几个女孩子去房间几小时再出来的事情。

    “哇，亲爱的，你看，是小章鱼诶！”

    “亲爱的快点过来，我钓到了三文鱼！”

    “啊，好大的一只水猴子……”

    果然驶出了远一点的海域就是好，不出一会功夫王磊他们就不知道钓到了多少大鱼，全部都给弄成菜肴吃了。

    至于剩下的没有吃的，也全部被放回到大海里头，这样也不会浪费。

    可是谁知道就在他们享受着海上时光的时候，突然几只游艇朝着他们这边开了过来。

    “哎！我叉叉你个叉叉……思密达！”

    “他嘎嘎！你嘎嘎……思密达！”

    “你巴拉巴拉……哗啦啦……思密达！”

    一群像是猴子一样抓耳挠腮的人围着王磊的船就是一顿骂，可是王磊也听不明白他们在说些什么。

    “亲爱的，他们在说些什么啊？”

    “不清楚，他们好像在耍猴戏？”

    王磊和其他女孩子都是一脸茫然地看着这些人说道。

    就在这时，一直都是沉默寡言的蕾母突然出了声。

    “他们是寒国人，说我们入侵了他们的海域。”

    “我擦，我们居然来到寒国这边的海域了？”

    听到蕾母的话，王磊等人顿时脸色一惊，没想到他们居然出海出了这么远。

    “不好意思思密达！我们不小心开过头了思密达！”

    “我们现在就回去思密达，哦爸江南Style！”

    娜塔莎和夏雪她们也对着这些人说着一些抱歉的话，当然他们都是用华文说的，只不过后面加了礼貌用语“思密达”而已。

    谁知道听到她们的话，那群人又开始哇哇地叫了出声。

    “咳咳，蕾母，他们还在说些什么？”

    王磊好奇地问道。

    “他们说要让我们跟他们回去接受调查，不然就直接把我们的船给轰烂了。”

    “我擦！”

    王磊马上忍不住大骂出声，这小小国家的人居然敢威胁自己，要不是王磊不想伤害人，他只要换上纳米战衣，这些人就都得死。

    “算了，我就跟你们回去看看。”

    王磊也不计较，直接开船跟着这些人回去，在过了大概半个小时之后，他们总算是来到了寒国这边最有名的霁洲岛。

    上岸了之后，刚才那些带他们来的人直接把他们交给了霁洲岛的巡逻警员，只不过他们也听不懂华文，最后还是请的翻译来解决问题。

    当听到王磊他们是从魔都过来的，那些人的目光当中马上闪过了几分鄙夷。

    “居然是从魔都开的，这么远的地方，一看就是想偷我们的海鲜！”

    “哼！偷我们的综艺节目也就算了，连海鲜都偷！真不是人！”

    “没错，谁会出海出这么远啊，一看就是骗人的！”

    他们的话被蕾母翻译出来，马上让夏雪几个女孩子勃然大怒。

    “喂！你们什么意思啊，老娘用得着偷你的鱼？”

    “就是，不就是吃了你两条鱼而已，大不了还给你们好不好？”

    看到夏雪她们发脾气，寒国的人马上也跟着骂骂咧咧的。

    “好了，你们都不用再吵了，一个电话就能解决的事情。”

    王磊掏出自己的手机说道。

    “嗯？你想要做什么？”

    寒国那边的人问道。

    “对啊，亲爱的，你要做什么？”

    夏雪几个女孩子也是好奇地扭头看向王磊。

    王磊笑了笑，什么也没说，然后给许文龙发了一条短信。

    “好了，都坐下吧，再等五分钟事情就解决了。”

    众人听到他的话坐下，果然还没有到五分钟，突然巡逻局这边的电话就响了起来。

    一接起电话，局里头的人脸色马上变得惊慌，连连点头喊着“思密达”也不知道在干什么。

    可是等到电话结束，刚才接电话的人赶紧就跑过来跪下给王磊解起了他手上戴着的手铐。

    “这是怎么回事！”

    夏雪几个人都用不可思议的目光看着王磊，不知道他刚才做了什么。

    王磊也是笑了笑，看来许文龙那边行动还是很快的嘛。

