
　　而此时，顾晓乐他营地里的那些爱妃们正在不停地八卦着……

　　原来林娇和宁蕾费了九牛二虎的力气可算是把那条大蟒蛇给拖回到了营地，爱丽达一看到这条大蟒蛇连忙啧啧称奇地表示顾晓乐实在是太厉害了。

　　一个人居然带着两个女孩子就能抓到这么大一条蟒蛇，即便是在她原来住的那处山寨里，也必须是多年的老猎手才有这个可能。

　　不过称赞归称赞，爱丽达手上可是一点没有停，操起一把战术匕首，先是把大蟒蛇给开膛破肚，清理干净大部分不能食用的内脏器官。

　　然后又蟒蛇的身体挂到树枝上然后双手拉住蟒蛇脖颈处断口的蛇皮，用力地往下这么一扯！

　　好家伙！一条五彩斑斓的蛇皮就这么一下子被扯了下来，露出里面粉中透着白的蛇肉出来。

　　爱丽达这一手虽然干得熟练又漂亮，不过在旁边观看的几个女孩子，甚至包括傻小子刘失聪在内全都那股浓烈血腥味呛得连连后退。

　　小丫头林娇甚至直接弯下腰吐了起来，爱丽达苦笑了一下，没法子这蟒蛇肉质确实细腻鲜美，但是有一样就是太腥了点。

　　好在他们营地里还有当初在丛林里找到的野生胡椒磨成的粉末，这东西用来解除蛇肉的腥味却是再好不过了。

　　很快，在爱丽达锋利的刀功下，一条长约4米的大蟒蛇，很快被她分割成一块一块。

　　除了一部分生肉她分给了在一旁养伤的大白猫牡丹，剩下全都拿胡椒粉和海盐给腌上了，留着一会儿烤蛇肉吃。

　　“爱丽达姐姐，你说晓乐哥哥出去找水这么久了？不会是出什么意外了吧？”小丫头林娇坐在篝火边上有些无所事事地问道。

　　“行了吧，就你这两下子还担心起顾晓乐了？我觉得就算我们这里面谁出事情了，他也不会有事的！”

　　宁蕾一边给篝火加着柴火一边不屑地说道。

　　一听是自己的情敌接话了，小丫头林娇马上来了精神了，一双水汪汪的大眼睛瞪圆了说道：

　　“小蕾姐姐你说的倒是没错，当然啦，我们这个营地里面谁也不能和小蕾姐姐你比啊！

　　谁不知道如果我们这里面真有人发生危险的话，晓乐哥哥第一个过来救的人就一定是小蕾姐姐你啊！”

　　宁蕾被这小丫头的话挤兑得有些不好意思，俏脸一红地说道：

　　“小娇你别这么说，哪一次有危险顾晓乐不都是一视同仁的吗？

　　我可不觉得我有占了什么便宜了！”

　　她的话也得到了爱丽达和她老姐林蕊的认可，大家都觉得这小丫头林娇有点吹毛求疵了！

　　小丫头被其他几个女孩子一顿怼，也自知理亏于是小脸一抹完全换了一幅模样地说道：

　　“嗯，那倒是，说起我们晓乐哥哥，可还真是大好人！就说刚刚在树林里，他砍掉这条大蟒蛇的头颅以后，那个造型，那个伟岸的身影，简直是帅毙了！

　　我现在才发现只有这种有肌肉的男人才是最有型的，等我以后回到外面再也不对那个娘们兮兮的小鲜肉有兴趣了！”

　　哪知道她的话刚一说完，就遭到了她老姐林蕊的嘲笑：

　　“你算了吧！你现在是在这座荒岛，吃的喝的用的都得靠着人家顾晓乐，所以才觉得人家帅！

　　等你回到了外面的花花世界，一天也不再需要为了基本吃喝发愁的时候，你呀，眼珠子就又得掉到那些花样美男的身上了！”

　　宁蕾也跟着在一旁打趣道：“是啊，有那么一句老话是怎么说来的，对了，叫饱暖思淫欲！

　　说的就是你这种情况，缺吃少穿和肥吃肥喝的时候人的心态根本是不一样的！

　　到时候你就会发现原来有肌肉的还是不如长腿的欧巴好看了！”

　　面对着几个大姐姐的嘲笑，小丫头有些脸上挂不住了，连连摆着手说道：

　　“不可能的，我对晓乐哥哥的心是坚贞不渝的！不可能为了什么小白脸就抛弃晓乐哥哥的，就算他长的再丑，再老，穿着再土，再没有型。

　　晓乐哥哥依然永远是我心中NO.1的白马王子！”

　　当然这小丫头的话再一次遭到以宁蕾为首的几个女孩子的大肆嘲笑，不过就在这个时候突然有人在她们几个背后清了清嗓子地说道：

　　“谁啊？你们在说谁，又老又丑，又没型又土的，小娇妹子你不会是在说我吧？”天籁小说网

　　几个女孩子连忙转过头，却一脸惊愕地发现不知道何时光着上身露着一身疙疙瘩瘩的肌肉的顾晓乐正站在她们身后。

　　而且最令人惊讶的是，顾晓乐一少多日来一身泥垢和污秽的邋遢形象，洗得干干净净就连脸上乱糟糟的胡茬子也都刮了个干净，显得是那么英姿飒爽风度翩翩。

　　一滴不知道是汗珠还是刚刚洗澡没有擦干水滴的液体从他结实的肩头轻轻划过胸肌，在阳光地映衬下闪烁着五彩的光泽，好一个英俊的翩翩少年郎！

　　顿时整个营地里四个女孩子全都鸦雀无声地盯着顾晓乐看了足足有30秒，谁也没有说话！

　　最后还是见多识广的爱丽达咳嗽了一声：

　　“嗯，嗯，嗯……小娇妹子，我觉得你应该喜欢的还是那个浑身是血，又脏又丑的晓乐哥哥。

　　这么一个干净帅气的顾晓乐肯定不是你的菜了！”

　　哪知道小丫头颇为花痴地应了一句：

　　“晓乐哥哥就是晓乐哥哥，无论是干净的还是邋遢的，我都喜欢……”

　　……

　　几个人在嘻嘻哈哈开始把刚刚被爱丽达切成一段段的蟒蛇肉放到火上烤了起来。

　　虽然蛇肉本身缺少油脂，在烤的时候远不如野熊或是野猪那么香，不过好在这些人天天吃得腌熊肉，早就已经有些味觉疲劳了。

　　现在一吃到鲜香软嫩的蛇肉，风味便觉得有些大大地不同，所以连同顾晓乐在内这六个人可以说是大快朵颐，吃的唇齿留香，就连刚刚已经吃过了生蟒蛇肉的大白猫牡丹，也跳过来跟着凑热闹地连吃了两块。

　　本来小丫头林娇还打算再喂它几块，哪知道却被顾晓乐给拦住了。

　　“这些烤蛇肉里面添加了大量的盐，我们人吃没什么问题。不过牡丹是一只野生动物，在野外根本没有这么氯化钠可以摄入，你要是给它吃太多的盐，它的肾脏会受不了的！”

　　“哇，晓乐哥哥，我才发现你不但人长得帅，就连脑袋也这么好使，还知道这么多知识！”

　　说着话，小丫头居然旁如无人地对着顾晓乐的腮帮子“吧唧”地一声亲了一口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十四章 到底喜欢哪一款免费阅读。https://xs.23sk.com 