    过了几分钟，不知道是想起了什么，拧着眉对着立言伸出手，嗓音粗噶，“手机给我。”

    这......

    立言云峰二人对视一眼，不对劲，不对劲呐！

    这老三和云小二两人关系势同水火这几年他们也不是不知道，这眼下云彦谈了恋爱，霍傅斯这么感兴趣......

    事出反常必有妖！

    虽是这么想着，立言还是乖乖把手机递了过去。

    划开屏幕，回到两人之前看过的界面，在视线里闯入那道熟悉到几乎刻在他心头上的背影！

    瞳仁剧烈的闪烁着。

    深深吸了口气，霍傅斯移开视线，手心里的力气很大，几乎要将那只黑色手机捏碎一般。

    两人看出不对劲，连忙将手机拿走，关切地问：“怎么了老三？怎么回事？？”

    霍傅斯没说话，坐了会儿，将手里的烟掐灭，就直接起身离开了。

    剩下两人面面相觑，不知道究竟发生了什么。

    ******

    送了聂云萝回家，云彦的心情十分好，一路哼着歌回到自己家中，掏出钥匙准备开门。

    这个地方是他自己在外面买的一所居所，也正是当年聂云萝来找他，却被人拍下不雅照的那个地方。

    之所以选择从家里没长久的搬出来来到这里居住，到底还是因为这里面，充满了有关于她的回忆。

    曾以为此生都没有机会再见到她了......

    好在！好在.......

    眼眶有些湿热，他深深吸了口气，拿着钥匙的手，甚至有些抖。

    这一次，他绝不会轻易的放弃！

    恰逢此时，一辆黑色布加迪停在他家门前，车门打开，一双长腿迈下来，还没等他看清楚眼前的情况衣领子就被人死死的攥住。

    定睛一看，霍傅斯眉目阴郁的盯着他，眼神狠厉，像是要透过他直达灵魂深处。

    他......这么快就知道了？

    没等他想明白，男人粗嘎的嗓音带了些颤抖的逼问：“她.......她在哪里？！”

    直到此刻，他的心，还在剧烈的跳动。

    刚刚他过来时，闯了好几个红灯，险些发生事故。

    但是这些都不重要，此刻，他只在乎这一个问题！

    云彦愣了片刻，转瞬哈哈大笑，眼底深处都带着嘲讽与狂妄，“我为什么要告诉你？霍傅斯，你这辈子都别想找到她！”

    她藏了起来，他怎么会找得到？

    就连他动用手底下的信息网络找了一年之久都没能寻到她半个影子。

    若不是机缘巧合，恐怕，连他都找不到她！

    她根本就是铁了心的不愿被他们找到！

    好在这一次，他比霍傅斯快一步。

    云彦勾着唇，伸出手掰扯钳制住自己的那双手，眼神冰冷，“她不愿意见到你，何必勉强？霍傅斯，她不爱你了，要不然为什么要躲着你？何苦自取其辱？不是已经准备结婚了吗？那就滚得远远的，永远不要去打扰她！”

    “砰！”话落，一记铁拳就这样闷了下来。

    他下手很重，云彦被打的趔趄着栽倒在地。

