    “我的朋友，是营地里的治安官，他好像听说过启明神殿……”德鲁森笑道。

    韩东喜形于色，那边刚获得人体炼金术的线索，这边又有了启明神殿的线索，如果现在知道启明神殿的具体方位，说不定还有机会赶过去完成他和希雅公主，玛尔夫公爵之间的交易。

    而且这么多部落神器都放置在启明神殿，也让韩东对这个地方充满了好奇。

    “我现在能和你的这位朋友见一面吗，我想详细询问一下！”韩东迫切道。

    “不用着急，韩东。”德鲁森摆摆手道：“他已经离开营地去先驱者小径巡逻了，至少要三天后才能回来，不过关于启明神殿的信息，他都告诉我了，我这就说给你听。”

    “那可真是多谢你了，德鲁森！”韩东脸上露出了感激的神色。

    “你可是我的救命恩人，这算得了什么……”德鲁森摇摇头道。

    很快，德鲁森将他从朋友那里获得的关于启明神殿的信息，都告诉了韩东。

    实际上，关于启明神殿的信息，总共也只有几句话而已，最主要的，是德鲁森的那个朋友，告诉了德鲁森一个地方，据说在那里有着启明神殿的信息。

    “方尖碑？你是说他在一块方尖碑上，看到过描述启明神殿的字迹？”韩东脸上露出一抹惊喜的神色。

    既然有具体的描述物，那么这个信息的真实性就很有保证了，只要前往去看一眼德鲁森口中的方尖碑，就能知道真假，对方也不可能在这种轻易就能戳破的地方撒谎。

    “是的，那是一块古老的石碑，似乎是一个强大的帝国用以宣扬国威的，至少存在了上千年……”德鲁森看了韩东一眼继续说道：“只不过这块方尖碑所处的区域是亡灵经常出没的地方，你要去那里的话，一定要小心一些。”

    “亡灵经常出没的地方？”韩东眉头微皱，脑海中突然浮现出了刚刚进入周山秘境时，海面上那艘白骨骷髅战舰。

    那个只看了他一眼，就让他浑身战栗的骷髅将领，实力绝对恐怖的可怕，不知道对方的目的是什么。

    旅行者营地距离他出现的那片海滩，直线距离只有不到三百公里，如果跨海而来的亡灵大军目的是韩东所在的这个幸存者营地，恐怕最多两三天的功夫，这片拥有数万人的营地，就要化为一片白地。

    不过，韩东猜测那些跨海而来的亡灵大军，目的地肯定不会是眼前这个小营地，否则的话，韩东也不敢再这里停留。

    “具体在什么位置？”韩东沉吟片刻后问道。

    “这里，是幸存者营地，这是营地前的那条大河，顺着河往下游走，这里有一片荒山……”德鲁森用手指沾了沾麦酒，在桌面上画出了一幅简易地图，一边画一边小声讲解着。

    “穿过这条亡灵峡谷，尽头有一处废弃的神殿，方尖碑就树立在那座神殿前的广场上！”德鲁森似乎想到了什么好笑的事情说道：“你说奇怪不奇怪，那座神殿现在都已经完全坍塌，前面广场的石板几乎找不出一块完整的，但是那座方尖碑，历经了上千年的风霜雪雨，却依然保存的完好无损……”

    “能够被人类帝国当做宣扬国威的存在，肯定不是用普通的材料制作的……”韩东心中暗道。

    德鲁森说的很详细，韩东听了一遍就将全部路线记在了心里。

    “你通过那条亡灵峡谷时，要记得特别注意，那里亡灵特别多……”德鲁森突然说道：“之前那里可是没有亡灵的，就在一年前，不知道为什么，那条峡谷中的亡灵，突然多了起来，之前那条峡谷名叫疾风峡谷，但从亡灵突然增多后，那条峡谷就被称为亡灵峡谷了，营地里的人，也很少会去那个方向探索了……”

    韩东点点头，亡灵峡谷再危险，也不可能有荒骨平原危险，而且峡谷距离这片营地只有几十公里，也不可能出现如白骨骷髅战舰上的那名骷髅将领这样恐怖的强者，否则的话，这座幸存者营地，恐怕早就被踏平了。

    “好了，我准备现在就过去看看，说不定真的会发现启明神殿的线索！”韩东起身说道。

    既然有了启明神殿的线索，韩东也不愿意耽误时间，毕竟在周山秘境停留的时间，只有不到一个月了，还是很紧迫的。

    德鲁森脸上浮现一抹挣扎的神色，眼神也变得犹豫起来。

    半晌，德鲁森长叹口气说道：“韩东，我和你一起去吧，那地方距离营地还有不远的一段距离，我托着你，速度会快一些……”

    德鲁森的实力，还未达到高级灵师，现在最多只有灵师八九级的样子，贸然和韩东一起去亡灵峡谷这么危险的地方，到时候韩东还要分心来保护他。

    而且就算骑着他，速度也快不到哪里去，到时候即使不让德鲁森进入亡灵峡谷，他一个人返回，韩东也不放心。

    但德鲁森为了报答韩东救命之恩，竟然拼着命不要，也要陪韩东去那里，说实话，韩东还是挺感动的。

    但越是如此，韩东就越不能让德鲁森陷入危险。

    就在韩东犹豫如何委婉拒绝德鲁森时，酒吧大门突然被推开，几名身穿布衣，好似直立行走的黑熊般的异族走进酒吧，径直朝着韩东走了过来。

    为首那名黑熊异族明显要比其他人高出许多，虽然都穿着朴素的灰布长袍，但这一袭布衣，却怎么也遮挡不住布衣下魁梧的身材以及健壮的肌肉。

    这几名黑熊一般的异族站在身旁，总会给人莫名的压力，但韩东抬头朝它们望去时，却发现它们的眼神，却无比的和善。

    这样的眼神，更应该出现在那些更柔弱的异族身上，出现在这些熊人身上时，有一种诡异的违和感，就好像熊人的身体中，隐藏着一个兔族人的灵魂。

    看到这些穿着灰布长袍的熊人，德鲁森的脸上浮现出一抹惊讶的神色，忍不住失神道：“牧者，牧者大人们怎么会来这里？”

    ……

