    面对走来的林墨，林鳞面无血色，身躯颤抖得更加厉害了，他下意识的朝后退了两步，此刻的他已经快崩溃了，求助的目光投向化神境老怪，但是后者像是没看到一样。

    林鳞继续后退，忽然后脚跟撞到了墙壁，当场跌坐了下来。

    没有退路了……

    看着林墨一步步走进，林鳞眼中透出的恐惧越来越强烈。

    “你想死，还是想活？”林墨凝视着林鳞。

    “想活，我想活，我错了，你不要杀我，这些都给你。”被黝黑眸子盯着的林鳞已经当场崩溃了，赶紧从身上解下了储物袋，递了过去。

    “还有呢？”林墨接过储物袋后说道。

    “这个……也给你……求你不要杀我。”林鳞满脸都是泪，赶紧解开了四道荒古法纹，只见这四道荒古法纹颜色各异，每一道皆有不同。

    林墨随手一收，将四道荒古法纹收入了体内。

    “东西我都已经给你了……你是不是不杀我了？”林鳞哭丧着脸。

    “这些东西本来就是我赢来的，至于你的命，你可以买下来。”林墨说到这里，目光扫视了一圈圣地的年轻男女，后者吓得索索发抖，这个少年连海姓男子都敢震杀，更别说他们了。

    “你们的命，都可以买下来。我只要两件东西，一条命换两件。无鳞爪和玄冥灵果，每人给我弄一副，给你们一个时辰的时间。”

    林墨说完，将林鳞抓了过来，一股罡意打入了他的体内，其余圣地的年轻男女也是如此，依次被打入了一股罡意。感受到体内无坚不摧的罡意，林鳞等人脸色已经白得不能再白了，因为这股力量太可怕了，纵使是他们运转真元都无法化解分毫。

    “我留在你们体内的力量，别妄图抹除。一旦我察觉，引动这股力量的话，你们就别想活下去了。记住，我不管你们用什么方法，在一个时辰内必须得给我弄来这两样东西买回你们的命。嗯，现在开始计算时间，你们最好抓紧一点，否则后果自负。”林墨眯着眼说道。

    林鳞等人已经吓破了胆，哪还敢怠慢，赶紧分散离去，在内城四处找寻起了无鳞爪和玄冥灵果。

    看着圣地的大族传人被林墨彻底震慑，在场的百族人已经不知该说什么了，原本对林墨还有些许敌意的年轻一辈人物，纷纷收敛了。

    连圣地的大族传人都敢杀的人，这内城中还有谁不敢招惹？

    “墨哥哥，你放他们离开，他们会不会找其他人过来找你麻烦？”天弦月女寒月担忧的问道。

    “很有可能。”林墨点头道。

    “那你赶快走吧，离开内城。”天弦月女慌忙说道。

    “傻丫头，就算我离开内城，那些人就不会来找我了吗？”林墨笑了笑，随后笑容收敛了起来，“如果他们敢再带人来，那就都留在这里吧。”

    都留在这里……

    羽向天等人神情一变，心中狂震，虽然早已知道林墨霸道，却没想到会如此霸道，都留在这里……难道林墨真的有这么强的能耐？可是他才只是融灵境中期的修为而已，那些圣地的传人离开，势必会找人过来，而来的人绝对不是融灵境的，很有可能是化神境的老怪。

    纵使林墨实力强横，但是修为境界的差距摆在那里，顶多也只能勉强应付一个化神境老怪而已，若是多来那么一个的话。

    “羽兄，你羽族的宿老呢？”寒月走到一旁，对羽向天问道。

    “宿老已经外出了，具体什么时候回来也说不准。”羽向天摇了摇头，就算是宿老回来也不好插手这件事，毕竟这件事涉及了圣地大族，而且还不止一个。

    羽向天纵使有心帮林墨，也没有这份能耐啊。

    这时，林墨取出了银须灵鱼。

    他要做什么？

    羽向天等人不解的看着林墨，当看到林墨直接将银须灵鱼塞入嘴里，一口吞下的时候，在场的百族人无不感到震惊，这银须灵鱼就和灵药一样，蕴含着霸道的力量。

    一般来说，必须得经过特殊处理，驱除掉力量蕴含的霸道特性，才能服用，不然光是这股霸道的力量，就足以震杀任何修炼者了。

    “墨哥哥，快吐出来……”寒月顿时花容失色，赶紧喊道。

    但是林墨已经吞下去了。

    嘭！

    林墨体内传出一阵闷响，赫然是银须灵鱼的力量释放了出来。

    不好……

    羽向天迅速取出了人品疗伤丹药，这是羽族特有的珍贵丹药，他准备给林墨服用下去，以对抗银须灵鱼霸道的力量带来的伤害。

    可接下来的一幕，羽向天等人再次被震住了，只见林墨完好无损，只是眉头微微皱了一下而已。

    紧接着，林墨的皮肤呈现出了琉璃的光泽。

    浩大庞然的气势从林墨身上狂涌而出，仿佛一座厚重无比的山脉般。

    “他的体魄……”

    “人族怎么可能会有如此强横的体魄。”

    “通体如琉璃，势如山岳，这是顶阶战体……他竟拥有战体，并且还将之修到了顶阶。”一些有眼界的百族人震惊的看着林墨。

    羽向天等人动容了。

    战体的修炼之法，百族也有，但是从来没人修炼成功过，就算侥幸成功，也只能让自身的体魄增强一些而已。当然，也曾经有人将战体修到初阶的程度，但那只是气运使然，战体每一个阶段的提升，都是一道难以跨越的关卡，达到初阶者要跨入中阶，难度堪比登天。

    更别说，从中阶破入到高阶，然后再从高阶破入顶阶了。

    关卡重重！

    比突破境界还困难百倍，再加上战体只是增强体魄而已，所以就没什么人修炼了。

    “虽然他承受住了银须灵鱼的霸道力量，但要消化掉银须灵鱼的力量恐怕需要一段很长的时间。”有人这般说道，这句话倒是引起了不少人的认同。

    灵物和灵药一样，纵使身体能够承受，但却需要极长的时间来炼化。

    这时，林墨身上传来一阵异动。

    所有人投目望去，当看到林墨身上泛起了真元气息的时候，都禁不住愣住了。

    “银须灵鱼的力量已被炼化完了……”

    “这……”

    “短短十个息时间，就将银须灵鱼的力量全部炼化了。”

    “怎么回事？他的真元仅提升了四成……以银须灵鱼的力量，怎么可能只提升了四成的真元力量而已……难道没有完全转化完？而是有很大一部分力量溢出了？”

    “若是力量溢出，我等必然能察觉得到，但是他身上却没有丝毫力量溢出，而是被他彻底吸收了。仅能提升四成的真元力量，很有可能他的潜质极低。”

    “潜质极低……”

    百族人神情复杂的看着林墨，潜质极低的情况下，居然还能修到融灵境中期……

    这时，林墨取出了离冥液，不等众人反应过来，直接吞了下去。

    嘭！

    一股力量冲击而出，林墨的身躯微微一震，紧接着犹如琉璃般的身躯变得通透了些许。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

