    第406章 原来如此

    第377章原来如此

    世界树形状像是一颗树，也只是形状相像而已。本身和真的树有着很大的不同。

    它，晶莹剔透，就像是一颗成型的艺术品。但，它是一个生命体，只是没有自主的灵智。能够通过不断的用养分滋润它，从而茁壮成长。

    培养世界树的养分，可不仅仅只是一些动物的排泄物，也不仅仅只是植物的腐烂物，而是诸天万界的万事万物。

    想要拥有世界树，必须先拥有一颗世界树的种子。

    世界树的种子自从异空界关闭之后，再也没有人看到过世界树的种子。而且就算是找到了世界树，也不一定就能够获得世界树的种子。

    混沌位面繁衍至今，大部分的人并不知道世界树和世界种子的存在。更别谈培育世界树了。

    就算是获得了一颗世界树的种子，想要催芽，也是十分的麻烦。由于异空间神秘地消失了，使得想要催芽世界树的种子，唯有动用位面之胎。

    位面之胎，那可是一个位面的根本。一个位面之胎，相当于一滴水。显然，一滴水是无法催芽种子。想要催芽，可想而知，那得毁掉多少个位面啊。

    “是你……一切都是你。是你在动用世界树，掠夺位面之胎，催芽世界树的种子。”叶家的家主，手指怒指着皓天圣尊。

    叶家的家主总算是明白了。

    前段时间几乎每个月都有着位面和混沌位面融合而已。原来是因为那些位面被夺走了位面之胎，万流归宗，最后不得不回到了混沌位面啊。

    “是我又如何！”皓天圣尊语气平淡地应道。

    “皓天，你到底要干什么？”叶家家主怒问道。

    “你不会看到的。你们的牺牲，都不会白白地牺牲。”皓天圣尊语罢，不再继续理会旁人的呵斥，权力催动着世界树。

    在皓天圣尊的催动下，首先坍塌的就是他的昊天宫。

    “师傅，不要！”

    “师傅，快停下！”

    “师祖，我不想死！”

    皓天圣尊的徒子徒孙，一个个凄惨地叫喊着。在世界树的吞噬下，大部分的人没有反抗的余地。有着一些朝圣城和昊天宫的弟子，诧异地看着他们的师尊、师尊和圣尊。用一种陌生人的目光看着皓天圣尊。

    “皓天，你疯了！你连自己的徒子徒孙都不放过？”叶家家主怒斥道。

    叶家家主想要拖延时间，可是他错了。此刻的皓天圣尊，没有一点的人情。眼神坚定，淡漠地看着被夺走修为，灰飞烟灭的徒子徒孙。

    在世界树的催动下，周围黑暗一片。黑暗正在以一种肉眼可见的速度，朝着周围快速地蔓延着。同时，被黑暗笼罩的万事万物，变成了能量尘埃，最后被吸入世界树里面。

    世界树也在以肉眼可见的速度，从树苗正在快速地成长。

    “我没有疯。他们的牺牲都会是值得的。”皓天圣尊不为所动，继续朝着世界树打出一道道法印。

    “各位，不能这样下去了。一旦他得逞，诸天万界必会受到灭顶之灾。看他的样子，像是连混沌位面也要毁灭。”叶家家主中断压制体内混沌毒力的行为，噗的一声，吐出了一口血，道：“必须合理阻止他。”

    “没错。”

    “必须得阻止他，否则，我们的家族、势力和家人，必会被毁于他之手。”

    “那还等什么，一起动手，杀了皓天。”

    七大圣尊大成共识，全部中断压制体内的混沌毒力，一起动用自身的战斗力，攻击着半空中的皓天圣尊。

    咻

    皓天圣尊腾出一个手，手一挥，一股股澎湃的混沌之力，自他的手掌心中宣泄而出。将七大圣尊的攻击全部给拦下。

    “可恶，如果不是混沌毒力，我们不至于七个人联手还杀不了他。”叶家家主无奈地怒道。

    “还有我们！”

    一道声音响起，叶家家主回头后视，发现有人已经因为这里的异变，飞到了这里，查明情况之后，他们立刻出手，齐手对阵着皓天圣尊。

    然而，就算是如此。皓天圣尊依旧单手接下了所有人的攻击。

    “没用的。”

    皓天圣尊淡漠地看着这些人一眼，道：“你们中的不是普通的混沌之毒，而是我发明的一种能够吞噬人修为的混沌毒物。一旦射入此物，修为低下者，肉体不存，灰飞烟灭。就算是你磐门门主，霸体圣尊，依旧难逃一死。”

    “皓天，你卑鄙！”磐门门主怒骂道。

    “呵呵，今日之举，我谋划百万年。对我皓天来说，最忌惮的人唯有两个。一、掌握时空之力的灵宝圣尊；二；能够诞生拥有混沌圣体的叶家。你们不够格！”皓天圣尊道。

    “果然，数千年前，我叶家的劫难的凶手，就是你。”叶家家主瞪着皓天圣尊，眼珠子都要掉出来。

    “皓天，那我可有资格了？”

    一道清脆的声音，从天际传来过来。

    一道流光一闪，落在和皓天圣尊对面的半空中。

    他是一个男人，灰发灰眸，十分的异类。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：999级。

    肉身等级：无矩道体。

    斗气等级：二星道境。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    职业：帝品炼药师，阵法宗师，宗师级符师。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    奥义：万流归宗。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎、骨灵冷火、青莲地心火、海心焰、九龙雷罡火、陨落心炎。

    战技：灭世离火法，无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:悟道蒲团，万龙血潭，时空洞府，一张抽奖券，袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠，四星龙珠，七星龙珠。

    (本章完)

