

    江泉从小跟着将老爷子，经历过各种场面，虽然饱读诗书，也学了老爷子的几分本领，对绘画并不太了解。

    取了于贞玲之后，才对绘画稍微有了点研究，不过还是有点业余。

    以他对国画的研究，自然能看出来，这幅画用墨浓淡层次渐染分明，从这基础上来说就是一幅好画。

    画风写意，一棵枯树，下面一方石桌，一个老人。

    整幅图没什么特别的色彩，但意外的流畅，令人眼前一亮。

    江泉受邀去过一次于永的画展，也看过一些名画，至于江歆然的画，他看得就更多了，看得多，也具备了一些欣赏能力。

    相比较于永，江歆然的画太过匠气。

    然而手边上的这幅，江泉自然能看得出来，这幅画无论是用墨还是文气方面来说，从格局上就不是江歆然能比的。

    笔法流畅，似乎一气呵成般的酣畅淋漓，自成风格。

    就是……

    有点儿脏，上面有一层薄薄的灰。

    江泉想起来孟拂说过她会画画，他不由看向孟拂，“拂儿，这是你画的？”

    刚问出来，江泉就觉得自己想多了，这幅画用墨恰到好处，没个十几年，练不出来的。

    孟拂把手中的瓶子盖拧开，闻了闻里面的味道，然后瞥江泉手中的画一眼，“嗯”了一声。

    “我就知道不是……”江泉下意识的说了一句，说完才反应过来孟拂说了什么，猛地抬头看向孟拂：“你说……这、这画是你画的？”

    孟拂把香水瓶的盖子拧起，侧身，把盖好的瓶子正对着江泉：“我知道画得难登大雅之堂，你不用吐槽我。”

    江泉：“？？？”

    “等等，难登大雅之堂？谁跟你说的？”江泉看着孟拂脸上的表情，见她不像是开玩笑的样子，迷惑了。

    “我师父。”孟拂起身，去书架上又去找了几本书给自己带上，说到这里，她摸了下鼻子，含糊道。

    没好意思说，她师父生日的时候，她就画了这幅画给他，被大骂了我一顿。

    因为那时候她学完几个月画又跑去跟山上的道长学算命去了。

    她收拾东西到T城的时候，这幅画不小心夹带了，她就用来隔灰。

    江泉已经没时间想什么师父的问题了，他满脑子都是孟拂的画，让孟拂把画送给他。

    “拿吧。”孟拂摆摆手。

    **

    江泉把孟拂送回训练营，就驱车回到江家。

    至于江然的事，孟拂没说，他就没问，而是让秘书去查。

    到江家后，秘书已经把整件事的经过都查到了，江泉插手，于贞玲的事情也瞒不住，先前老爷子只知道孟拂被人欺负了，还不知道这里面有于贞玲的操作。

    眼下知道，眉眼都染上了一层寒霜。

    一路上司机都不敢说一个字。

    江家，于贞玲、江歆然、江鑫宸都在楼下，与此同时，还有一位特别的客人，童尔毓。

    看到江泉回来，一行人都站起来。

    于贞玲也放下茶杯，笑意盈盈的朝江泉看过去。

    还未说话，江泉就沉声道：“拂儿的事你擅作主张？”

    一提到孟拂，于贞玲面色也冷了下来，不过还知道家里有客人，江江歆然跟江鑫宸把童尔毓送出去。

    这两人气氛特殊。

    不过都还挺有礼貌的同童尔毓打了招呼。

    等两人上了楼，童尔毓跟着江歆然两人出门，才往后看了一眼：“江叔叔刚刚说的是孟拂？”

    “除了她还能有谁，”江鑫宸嘟囔一声，“我爸妈为了她不知道吵过多少次，让她去上学也不去，这次又是因为娱乐圈的事吧。”

    江歆然听到这里，迟疑了一下，“是因为假唱？”

    童尔毓皱了下眉，没再说话了。

    屋内。

    于贞玲看着江泉，重新坐回到沙发上，冷笑：“孟拂还是找你告状了？”

    “找我告状？她要真会告状爸他还能在家里坐着？！”一想到这儿，江泉心都拧了，他不知道于贞玲的事孟拂知不知道，要是孟拂知道，他都不敢想象，他刚刚去找孟拂，孟拂究竟是什么心情。

    没告状？

    于贞玲有些愣的抬头。

    江泉太阳穴处的青筋都爆出了，“她在外面已经受了这么多年苦了，才回来，你不能跟正常母亲一样？歆然不是你女儿你待她这么亲，怎么到她这里，你就这么大意见？我现在想想你做的这些我就羞愧，你让我以后如何见她？啊？！”

    江泉不说这些还好，说起这些，于贞玲眼眶都红了：“你说的倒是好听，她什么时候尊重过我？她刚回来，我就帮她练习了一家学校，结果她说退学？让她去学礼仪学钢琴学书法她听过话？我于家从古至今都是书香门第，最后竟然出现了一个胸无点墨的三流戏子，你担心你没法见孟拂，你怎么就不想想我是怎么见娘家人的？”

    “不说其他，我这次，还不是为了你们不跟那边树敌，我为你们着想，最后错的都是我。”

    于贞玲好好说，江泉还能跟她辩解，她说着说着就哭上了，江泉简直头疼。

    门外江歆然跟江鑫宸回来，都不由看向江泉，江泉气得拂袖又出门了。

    当然，江泉也不止是被于贞玲气出去的，而是顺道去了于家。

    佣人将江泉带去书房。

    于永正在看协会学生的画作，看到江泉进来，他便放下手中批注的笔，让人给江泉倒了杯茶，“你怎么今天来找我了？”

    江泉也不跟于永客套，直接拿出了一个长盒子，递给于永：“这是我今天在拂儿那里找的画，我觉得她的画不输于歆然，她在这上面肯定是有天赋，希望你能看看。”

    这盒子，还是江泉特地让人给孟拂的画买的。

    孟拂的画？

    于永听到这里，抬头看向江泉，接过画：“好，等我把这群学生的作业看完。”

    听于永这么说，江泉就放心了，因为还要回去处理于贞玲的事，他也没再打扰于永，直接离开。

    把他送走后，江泉重新回到书房，看也没看桌子上的长盒，淡淡吩咐身边的人：“拿去杂物间。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢大家的五星，谢谢谢谢！！明天见~~