    薛仙仙突然觉得压力很大，她是正房，但沈翔在后来又把她的师傅收了，同时还有一个花香月作为丫鬟。

    想到这点，薛仙仙不得不佩服沈翔的手段，虽然对于花香月的事情她感到非常疑惑，不过她听到那主仆契约的厉害之后，也坚信花香月耍不了任何手段，她可是非常担心沈翔的安慰，现在沈翔有柳梦儿和花香月这两个厉害的女人在暗中支持，以后即便面对一些厉害的势力，也可以不惧。

    沈翔不知道薛仙仙正想着以后长远的事情，他看见薛仙仙正在沉思，也没有打扰，只是把她搂着，等到她说话，现在他也是大气不敢出，担心薛仙仙会大发雷霆。

    “师傅对我很好，现在我也只能认了仙仙轻叹了一口气。

    沈翔嘴角微微上翘，但却突然觉得腰间一痛，薛仙仙死死的恰了一下：“小坏蛋，是不是在想着师徒双收的事情？难怪师傅总是这么喊你，看来你没少对她使坏……可怜的师傅！”

    “哪有？我对梦儿姐很好的。”沈翔狡辩道。

    “鬼都不信你。”薛仙仙低哼了一声，而沈翔的手却又深入了她的衣襟里面，她挣扎了一下，最后还是轻哼一声，让沈翔为所yù为。

    “和梦儿姐的一样大，嘿嘿。”沈翔坏笑道。

    这让薛仙仙娇嗔道：“小翔哥，你和师傅那个了没有？”问完之后，她的脸红红的。

    “哪个？”沈翔明知故问。

    “就是那个呀……那个……”薛仙仙的声音像蚊子一样细，脸红得像是熟透的苹果，让沈翔不由得捏了一下。

    “嘿嘿，这倒是没有。”沈翔说着，把薛仙仙的衣襟一拉，那对雪白迷人的玉兔猛的弹跳出来，看得沈翔一阵口干舌燥，魂飞九天，这是他第一次看见薛仙仙的胸膛，这让他的心脏差点停止跳动。

    “好美！”沈翔赞叹了一声，刚刚想低头去亲吻，而薛仙仙也有些期盼沈翔对她做一些什么。

    就在这时，冷幽兰敲着门：仙姐，师傅来了！”

    柳梦儿来了！这吓得沈翔那刚刚雄起的每个东西立即软了下来，情迷意醉的薛仙仙也急忙从沈翔的怀里跳起来，整理着衣裳。

    “梦儿姐真是的，早不来晚不来，现在才来。”沈翔嘀咕着抱怨起来。

    “小翔哥，师傅肯定是有重要的事情才来的，因为她和我们说过她要准备渡涅劫，她这段时间都是心事重重！你刚才说过她功力大增，看来她还没做好渡劫的准备。”薛仙仙说道。

    “她难道就不懂得压制一下修为吗？许多老家伙都是这么做的！”沈翔叹了一口气。

    “小翔哥，你难道不知道压制修为，避免涅劫需要付出很大的代价吗？许多人都是因为这做，才导致无法迈出那一步，而且涅劫的威力也会更大，可以说一旦退缩过一次，恐怕以后都是渡劫无望了。”薛仙仙说道，柳梦儿修为提升得太快，如果不渡劫都得压制修为，这确实进退两难。

    沈翔走去开门，薛仙仙急忙拉住沈翔的手：“小翔哥，等师傅渡过涅劫，你再告诉她你已经和我坦白了的事情，我不想在这件事让她多想！她虽然是我的师傅，但也是个女人，我担心她会分心。”

    薛仙仙能有这份心，让沈翔十分感动：“我知道了！”

    “小翔哥，你这次还有还命丹的药材吗？”薛仙仙担忧地问道，她虽然不炼丹，但对这种珍贵的药材还是有了解的。

    沈翔笑道：“我还有十份，我会全给她的！”

    “什么？怎么会这么多！”

    薛仙仙低呼了一声，脸上满是惊喜，现在她开始有些明白，为什么柳梦儿会被沈翔掳获放心了，沈翔在这方面确实有着很大的本事，不管女人再怎么强大，都想找一个有倚靠的男人，沈翔的实力虽然不强，但他像是一棵大树，为柳梦儿遮风挡雨。

    “师傅，我猜他们还在里面穿衣服呢！我听城里的马大叔说过，小两口相聚的时候，一般都会脱个滚在床上，这到底是什么习俗呀？”冷幽兰问道，她对男女之事都不懂，也不想去知道。

    “笨丫头，以后你有男人就会懂了！”柳梦儿噗嗤一笑，说道。

    “我不要男人，有哥哥就够了！”冷幽兰立即说道。

    “你哥哥是个坏蛋。”柳梦儿低喃了一声，心中很不是滋味，她知道冷幽兰这个白发美人看起来彪悍霸道，但有时候却很需要人去照顾。

    沈翔和薛仙仙出来了，柳梦儿看见他们衣衫不整，满面的走出来，心中暗暗吃着醋，她觉得冷幽兰刚才说得很对，沈翔和薛仙仙说不定是脱光在床上相聚的。

    “梦儿姐！”

    “师傅！”

    柳梦儿轻哼了一声，然后柔声说道：“我只是来看看你们在这里过得怎么样，学到什么东西？我要闭关一段时间，可能要好几年时间。”

    “我们过得很好，只不过那些见鬼的武功太难学了！以后哥哥也住在这里，可以照顾我们，师傅姐姐，你就安心的闭关吧！不用担心我们的。”冷幽兰笑道，在熟人的面前，她就像是一个乖巧而懵懂的小女孩，十分惹人喜欢。

    柳梦儿怜爱得抚摸着她那头奇异的白发，微笑道：“幽兰，以后你得多听仙仙的话，别到处闯祸！”

    “知道啦师傅！”冷幽兰挽着柳梦儿的胳膊，看上去就像是姐妹一样。

    柳梦儿这时候看向沈翔，说道：“沈翔，我有话要和你说，这段时间我会把幽兰和仙仙交给你，有些事情要交待你。”

    薛仙仙很识趣得拉着冷幽兰离开，到外面去比武。

    沈翔急忙递给柳梦儿一个储物袋：“这是还命丹的药材，过段时间我会去找师傅，询问他有关于你渡劫的事情。”

    柳梦儿没想到沈翔还有还命丹的药材，她接过一看，竟然还是十份！原本在渡涅劫上面心灰意冷的她，现在立马充满了信心。

    “谢谢你了！好好照顾好这两个丫头，你要找我的话，就去花香月这妖关的地方！我会让她帮我炼丹，我还以为我得永远停留在这个阶段。”柳梦儿低声说道，感激地看着沈翔。

    沈翔笑了笑：知道了！好好准备渡劫，到时候我可是有不少事情要让你帮我的。”

    柳梦儿亲了一下沈翔的嘴，便走出去交待了薛仙仙和冷幽兰几句，然后就离开了。~