
　　这不但关系这武盟的面子，同时也关系着他齐高的面子。

　　轰！

　　疾风拳乃是齐高的独门武学，着重于拳法的速度，几乎是一般拳法的十倍和百倍之速度。

　　拳法施展，宛如一道飙风，以极限的速度袭杀而去。

　　“嘶！”

　　“疾风拳！”

　　“这是疾风拳！”

　　四大家族的欧阳海深深的吸了一口气，他自然知道疾风拳的强大，关键那速度快的吓人。

　　“疾风拳？”

　　公孙略并未听过，公孙家族素来以机关暗器为主，对于武道一徒却是他们公孙家族的短板。

　　“疾风拳就是武盟齐高自创的一种绝学，它的优点就是速度，拳法的速度以绝对的速度战胜对手！”

　　“哪怕两个人修为相当，实力相当，真正对战这样的高手，那只能只自认倒霉了！”

　　轩辕皇，人身着黄袍，手持宝剑，星眉剑目，一副翩翩公子打扮。M.23sk.com

　　“速度不错，可惜力量太小了，同级而战也许你会赢，可惜你遇上了我！”

　　秦非露出一抹赞许之色，疾风拳确实很强大，要不是他拥有秦家血脉，想打赢对方也不太容易。

　　“哼！”

　　“你别说大话了，有本事你就不要躲避！”

　　齐高冷哼，同时他心里也闪过一抹震惊之色，没想到秦非居然能躲避疾风拳的强大攻击。

　　“躲避？”

　　“我只不过想学习一下疾风拳而已，现在我已经学会了，让你感受一下速度和力量合二为一的感觉！”

　　“疾风拳！”

　　“杀！”

　　秦非淡淡一笑，他没有动用其他武学力量，而是单独将疾风拳施展出来。

　　砰砰砰！！！

　　在秦非的疾风拳攻击下，齐高根本没有一丝还手之力，最后被秦非一拳轰飞，让众人露出了一抹惊骇之色。

　　“疾风拳!”

　　“你怎么也会？”

　　齐高顾不上自己受伤，甚至也不管嘴角在溢血，一脸呆滞的看着秦非。

　　这疾风拳可是他独创的，其他的人根本就不懂这拳法的原理，那么施展出来也是形似而神不似。

　　可是秦非却是不同，不但形似而且神更似，比起他这个原创好像更加像原创。

　　“呵呵！”

　　“一般的招式，我只要看一遍两遍就会了，这自然就是你刚才教我的了！”

　　秦非微微一笑，自从觉醒了秦家血脉之力后，他对学习任何事物都快了千百倍以上都不止。

　　“你！”

　　“我！”

　　齐高一阵无语，这世上居然还有这等逆天之才，难怪秦非在这么短的时间内就崛起了。

　　为了强大身边防护力量，秦非没有铤而走险，索性将这里的高手都封闭了意识，统统都炼制成了死士，让他也对保护萧茹颜等人放心了不少。

　　在五行丸和培元丸的作用下，几个高手都纷纷突破至大宗师实力，让秦非身边的高手又提升了一个新的台阶。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是小姨子打来的。

　　“姐夫！”

　　“有人要抓我，你快来救我！”

　　江夏市。

　　非颜美颜总部。

　　办公室。

　　“萧总！”

　　“东方小姐在江夏帝豪等你，不知道萧总什么时候出发？”

　　陆小曼作为董事长助理，萧茹颜离开江夏之后，她继续协助萧茹萌管理公司。

　　随着非颜美颜的销售壮大，市场越来越庞大，不禁周围的几个市区有了非颜美颜的专卖店，就连江北江东江西岭南等地也开始着手布局了。

　　今天约见萧茹萌的人乃是东方集团总经理东方如梦，这代表着非颜美颜已经进入了全国顶级集团的视野。

　　东方集团是炎夏最大的医药集团公司，同时公司也有生产化妆品，但是和非颜美颜系列相比就差的远了。

　　要是能携手合作，东方集团将会更上一个新的台阶。

　　“好！”

　　“我知道了！”

　　经过了一段时间的熏陶，萧茹颜终于有了一个老总的气场，要是让秦非见到了也会感到惊异。

　　半个小时后。

　　江夏帝豪。

　　至尊包间。

　　“萧总！”

　　萧茹萌进入包间，原本包间座位上的那个美丽的女人站了起来，她很客气的笑道。

　　“东方总！”

　　萧茹萌见到东方如梦之后，第一印象就是对方很美，非常美，这是一种天然美，而不是去某国改造而成的美。

　　东方如梦伸出白皙之手，随后露出一抹笑容，那一笑倾城，水灵的眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵之气也溢了出来。一颦一笑之间，高雅的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

　　“萧总！”

　　“东方集团看中了非颜美颜的潜力，今天我前来是想与非颜美颜合作，一起打开国际市场，不知道萧总意下如何？”

　　东方如梦松开手后，回到了座位，她知道之前很多要想收购非颜美颜的大集团都失败而告终，也许携手合作才是双赢的最好结果。

　　“好！”

　　“东方总，不过东方集团想怎么和我非颜美颜合作呢？”

　　萧茹萌点了点头，她原本以为东方集团也是想收购非颜美颜，没想到居然是要和非颜美颜合作。

　　“东方集团出资一百亿，海外市场也由东方集团铺路，不过我们要非颜美颜五成的利润！”

　　东方如梦道。

　　作为东方集团的总经理，她来之前就对非颜美颜调查过，也对整个市场调查过，非颜美颜是目前美颜美容系列潜力最大的一个产品。

　　“呵呵！”

　　“东方总，你觉得我像一个傻子吗？亦或者觉得我姐是一个傻子？”

　　萧茹萌笑了笑，她现在可不是当初的萌新，自然不会认为一百亿是一个天文数字。

　　现在非颜美颜仅仅销售江南和附近的区域之地，一天销售额差不多就达到了一个亿，区区百亿就想要五成的利润，这无异于痴人说梦。

　　“萧总！”

　　“也许你还不知道，那些被你拒绝的公司正与联合起来，扼杀非颜集团进军海外市场的道路！”

　　“要是没有东方集团相助，你们非颜集团要想进军海外几乎是不可能了！”

　　东方如梦很平静，她作为东方集团的总经理，自然也是一个谈判高手。

　　只要找到了对方的弱点，就能成功的将事情办理好。

　　“一千亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第254章疾风拳免费阅读。https://xs.23sk.com 