    面对宝贝，便是一些得道真修也无法忍耐，何况是一众妖魔邪修？

    最重要的是，三尊洞玄战力莫名少了一位，他们这一方优势顿时被放大许多。

    四散遁逃迹象非但停了，这些来自四面八方，来路不同的妖魔邪修们，眸中的贪婪光芒顿时爆涌起来。

    最后一根稻草，则来自那尸骨巨塔内。

    好似有春雷炸响，塔内传来轰鸣。

    随后，那塔顶如同头盖骨般被巨力硬生生顶开，漫天黑光倒涌而出，每一道黑光内，竟都裹着一颗约莫拇指的丹丸，其表面夹杂着金色光点，瞧来无比诱人，仔细一数，足足有三四百颗之多，宝光湛湛，往四面八方逃遁。

    须知此地皆是有见识的，这一幕出现。

    众妖众魔哪里还不知晓？

    那位七邪宗的九烟上人，是躲在塔内炼丹呢。

    如今宝丹，成了。

    为何说是宝丹？

    缘由再直接不过，寻常丹药就是炼成也是静静躺在丹炉底部。

    能自主飞走的，都是有着灵性的珍贵宝丹。

    众妖魔刚生了这些念头，紧跟着那塔内传来一道冷哼，似有人施了神通法门。

    足足万道七彩斑斓的氤氲烟气，飘忽而出，须臾追上数百灵丹，包裹着便要一一拖拽回那塔中。

    即便如此，也根本无法阻挡一股股浓郁的香气弥漫下来。

    陶潜混在人群内，嗅到香气瞬息，脑海中志述迸发：

    【正遭受万灵魔丹毒气侵蚀……可豁免！】

    “嗯？毒气？”

    陶潜心底刚生疑惑，转头看向周遭妖魔邪修们，个个气机不稳，呼吸急促，顿时了然。

    心念一转，再添一把火。

    抖出律令魔，随意控制了一头人不人鬼不鬼的妖魔，让其红着眼嘶吼道：

    “灵丹出世！”

    “此乃我的得道机缘，谁敢阻我，我杀谁。”

    还未吼完，这妖魔肋下鼓起肉瘤，噗嗤爆裂，一双血淋淋的肉骨翅探出，疯狂扇动往头顶飞去。

    正巧，撞上一颗要被拖回的宝丹。

    其刚要探出手去抓，蓦地一点寒芒飞来，内里正是一粒铁砂。

    洞玄境邪魔的伴生异物，自是瞬间将一头炼气境的低阶妖魔击打成漫天碎肉，星星点点的洒落下来。

    只是那铁魔真人，也料想不到这一幕非但没让群妖群魔退去。

    正相反，血肉刺激得他们发狂了。

    “杀！”

    “夺宝啊，宝丹出世，吃一颗可晋阶，吃两颗能升仙。”

    “香啊，实在是太香了，我受不了了。”

    “快快出手，抢了便逃出新月省，七邪宗之人离了新月皆是废物。”

    纷乱的嘶吼中，一众忍耐许久的妖魔邪修终于放下对七邪宗的畏惧，恢复了他们的本性。

    哄抢，又开始了。

    而且这一遭，更加暴戾。

    金沙宗上下只是象征性的，稍稍抵御了一下，直接被那四尊洞玄境散修杀了个精光。

    话说这四尊洞玄，虽皆是散修，却也都不寻常。

    一位是高僧模样，瞧来是个佝偻老头子，却着一身艳丽袈裟，手中拎着一柄不知多少斤的镔铁禅杖，只知道他一禅杖下去，那地面立多了巨坑，坑中躺着金沙宗一位长老连同他麾下十几个弟子，都已骨断肉烂，像极正被捶打的肉丸。

    一位却是个女子，衣裳更是华美，梳着高高发髻，面生桃花，笑意盈盈，只她修的显然是恶鬼道，那裙摆一掀，两条丰腴大腿间，各类或是青面獠牙，或是剥去皮囊满身骨刺的饿鬼窸窸窣窣爬出，将前方任何阻碍吃个干净。

    一位却又是个童子，白白嫩嫩，好似藕节，穿着一条红肚兜，手中捏着一枚铃铛，瞬身挪移着前行，所过之处铃音响彻，洞玄以下，不论是妖魔还是修士纷纷僵直，而后就见这童子那嘴咧到耳后，一口便可吞一人。

    最后一位是个男子，面目虽俊俏却是铁青苍白之色，虽着儒服却浑身湿透，竟是一位被淹死的书生得了魔缘修成恶尸，只见他张口便呕出大量黄白脓水来，须臾便成一条大河冲刷而出，其内鱼虾龟鳖一应俱全，只是每一种都异化堕落之态，疯狂啃噬落入脓水中的任何生灵。

    金沙宗的长老弟子并不少，修了《血河书》都各有手段，可骤然遇上这四个凶的。

    没坚持几息，尽数死绝。

    这四位也极默契，根本不与那铁魔真人、石尸真人纠缠，各放出一门神通，阻了两人后。

    齐齐往天穹去，开始抢夺那一颗颗诱人宝丹。

    其他妖魔邪修也纷纷跟随，一时间，那尸骨巨塔外，各类身影、遁光漫天飞舞，混乱之极。

    只可惜，他们虽是人多势众，神通手段却是远不如那位洞玄圆满境的【九烟上人】。

    “汝等好胆！”

    “既都取死有道，本座便成全你们。”

    话音刚落，只听好似有天河涛涛之声传来，一条让陶潜倏然想起魔都那位“天江仙”的骇人天河，从那尸骨塔内涌出。

    刚出尸骨塔，便猛地展开。

    将大半个秘境天穹都笼罩进去，烟波浩渺，如坠银河。

    只是河中，并无水波。

    有的，只是烟气，共计九种不同色彩的烟气翻涌起来。

    每一种烟气，都代表着一种力量。

    不论是那四尊洞玄散修，还是其他的妖魔邪修，仓促间，所得甚少。

    四散魔毕竟凶恶些，一人得了十几颗。

    其余的，有的侥幸夺得一颗，有的却是一颗也无。

    倒是群妖群魔被宝丹毒气所侵，动作癫狂，心智紊乱，连避开攻击这等事也做不到，反过来被铁魔真人、石尸真人这两位一股脑击杀了不少。

    而此刻，剩余数百颗宝丹皆陷在烟河中。

    左冲右突，速度极慢，想来是一颗都逃不脱了。

    有许多妖魔邪修失了顾忌之心，明明知晓这【九彩烟河】应是一种了不得的神通手段，却也是不管不顾往里闯。

    去一个，死一个。

    且连全尸都无，只要进入那河中。

    顿时就如凡人溺水般，挣扎不休，张口欲求救，却只能吸了大量烟雾，死得更快。

    三两息之间，原本哄抢的队伍，竟死了三分之一。

    加起来，比金沙宗满门还要多些。

    这般凶残的神通，终于使得不少人清醒过来。

    便是那凶残的四大散修邪魔，此时也心生忌惮，皆不敢再上前，与九烟上人争夺宝丹。

    “好诡异的神通。”

    陶潜心底刚生赞叹，怀中袁公声音传来。

    “此法确是不俗，有些门道。”

    “以旁门左道的根本法，兼修大转轮寺的清净法，竟是独创出这般阴损的杀伐神通。”

    “那烟河中蕴着贪、嗔、痴三毒，又藏有视幻、闻悦、息迷、食耽、身欲、意爱这六尘……三毒六尘，化九烟，凡俗生灵只要进入其中，便是洞玄境也难以挣脱出来，也亏得此法笨重，否则此间诸邪魔都要饮恨。”

    “小子你且学着些，如今你虽是战力不俗，身上一堆异宝，也兼修了不少法门，但你离自己的道，却还差着十万八千里。”

    “这个唤作九烟上人的后辈，悟性不错，他日若能晋升到极乐境去，倒是有了一丝得道的可能。”

    这一番指点，让陶潜也不由挑眉。

    他能看得出那九彩烟河的恐怖，倒是没想到门道这般深。

    听过后，不由自主问道：“我陷进去，也得死？”

    这句立刻噎到袁公，顿了顿后，才听到袁公那没好气的回复。

    “你死个屁！”

    “你这小子福运深厚，出门必踩狗屎，不说一身乱七八糟的倚仗，就只你那度劫后得来的【灵宝妙体】，就可无视那三毒六尘。”

    “不，甚至都不需要那灵宝妙体，只你先前所得的太上无漏身，就可无视三毒六尘的侵害了。”

    “如今你那无漏身，被劫气一催，直接成了万法不侵的灵宝妙体……小子你可知晓，你那妙体的稀罕程度？”

    陶潜度劫后，得了大量让他眼花缭乱的好处。

    他知晓自家灵宝妙体的稀罕，以及强大。

    但具体如何？他却又迷糊了。

    此刻瞧袁公有指点之意，他忙不迭请教道：“袁师教我！”

    好在袁公本有此意，闻言后哼哼两声，才又传音道：

    “修行界中，什么道身、法体之类，不说万种，数百上千种必是有的。”

    “但多数不过是被源气沾染后，异化所致。”

    “极少数，有大用。”

    “如先前你的太上无漏身，你那几个师姐师兄的金乌法体、清微道体等等。”

    “但这些，却仍算不上最顶尖的。”

    “唯有太上道体、元始神胎、灵宝妙体、大自在佛身、大转轮法体、元魔不灭劫身……这些已至极限道身法体，才算得稀罕。”

    说罢这些，袁公似觉得不够，仍未尽到为师教导之责。

    停顿一瞬后，又蓦地开口道：

    “你已见过不少道化境老怪了吧，当知晓，几乎所有道化修士，皆失了人族之身。”

    “此是便利，也是绝境。”

    “极乐境时放弃人身，可大大增加破开道化大劫的几率，那些老怪物皆是这般选择，当年我若没殒命，恐怕也会如此。”

    “只是这般晋升道化后，又很难再晋入劫仙……所谓度尽万劫，返璞归真，你生来是什么样，你成为劫仙时仍是那样。”

    “这就是人族修士的可笑之处了，一来一回，是人，又不是人。”

    “不过你，却有机会。”

    “灵宝妙体，万法不沾，诸邪不侵，非但能助你轻易晋入洞玄极乐两境，亦有可能使得你以人族身入道化境。”

    “届时，你或许能成仙？”

    袁公最后一句话吐出时，语气中的酸溜几乎毫不掩饰。

    好似在说：这般惫懒无耻的小子也有机会成仙，真个是没天理了。

    ps：三更到，明天有两更，感谢她梦之名的多次万赏，弱弱求个月票。

