    紫龙山脉被破，令人窒息的剑芒斩落下，原本镇守在山脉上的紫阳皇朝大军，已经有过半被活生生震死，其他的士兵更是在刚才的震动中，被余波重伤，或者是被震懵了。

    再加上紫龙山脉上面那些掌事的天人境供奉，将领，更是死伤惨重。一时间没有人在整顿大军，他们又怎么可能做得到尽快调整自己的状态来对付冲锋而上的玄天皇朝远征军呢？

    这一日，数百万远征军浩浩荡荡地冲锋而上，气血沸腾地冲着这些大军杀伐，要用雷霆之势将紫龙山脉上那些敌军镇杀。

    一场血腥而又凶残的大战，就在这片崩塌，犹如废墟一样的紫龙山脉上面爆发，以屠杀的方式拉开帷幕！

    大家各为其主，同样肩负着自己的使命，在被斩断的紫龙山脉上爆发极其血腥的厮杀。

    以李太白霸道一剑崩碎紫龙山脉的防线，白起调动大军浩荡杀至，举三军之力共伐强敌。

    “三军听令，给我杀，狠狠地杀！”

    “丢弃兵刃的降者不杀，任何胆敢反抗者杀无赦！”

    白起洪亮的声音在紫龙山脉四周回荡，密密麻麻的大军冲锋而上，强势地屠杀着那些胆子都快吓破的紫阳皇朝大军。

    白起的目的很明确，那就是要杀到这些人丢兵弃甲，杀到他们再无反抗之心。以雷霆之势将其镇压，让他们将来不敢有叛乱之心。

    “胆子都被吓破了，这些大军又怎可能抵挡我们的精锐大军冲锋。”

    赵云望着浩浩荡荡冲锋杀上紫龙山脉的大军，喃喃自语道。

    看着指挥着玄天皇朝远征军霸道屠杀着紫龙山脉上那些敌军，赵云终于知道主帅为何会有杀神之名。

    与主帅相比，自己平时杀的敌人，真的太少了。

    即便是蒙毅，也有如此感想。

    杀神之名，恐怕也就白起主帅才能配得上。

    就在紫龙山脉上出现变化，大军连连战捷，一道道捷报的消息亦是从此地朝着玄天皇朝传了回去。

    而紫龙山脉上，玄天皇朝远征军直接将心态炸裂，无心抗衡的紫阳皇朝大军杀得哭爹喊娘，纷纷四处落荒而逃，根本不敢与远征军厮杀，不敢与之争锋。

    原本以为有着紫龙山脉这处天堑庇护，他们可以将玄天皇朝远征军挡在天堑山脉之外，但没想到，最后却是这样的结果，他们被杀得片甲不留。

    自持着紫龙山脉优势的他们，遭到了前所未有的重创。

    他们终于明白，边境之城为何会被攻破了，这样的一支精锐，如此强大的强者坐镇，他们又怎么可能抗衡得了。

    没有了天堑之地的防御，紫阳皇朝大军根本不敢与玄天皇朝远征军争锋，他们投降的投降，被杀的被杀，落荒而逃的就四处逃亡。

    这场战场的天平已经朝着玄天皇朝移动，这场紫龙山脉战役，也因此走向尘埃落定、

    紫龙山脉上，唯一活下来的天人境供奉司徒文桥，看着大败的紫阳大军，瞳孔猛然一缩。

    精血为引！

    焚烧血元！

    没有丝毫犹豫，直接焚烧自己身上的精血。

    一刹那间，司徒文桥身上的能量疯狂地提升，他在这一刻仿佛极尽升华一般。

    然而，将自己身上的力量提升到极致，司徒文桥并没有与玄天皇朝诸多强者厮杀的念头，而是将自己的速度施展到极致，冲着紫阳皇城飞掠逃去。

    司徒文桥根本没有任何勇气跟玄天皇朝那些强者较量。

    那尊一剑斩断紫龙山脉的剑客，举手抬足间就足以令天地变色，让天雷相随，仿佛拥有着难以揣测的神力。

    司徒文桥猜测，这个剑客极有可能是窥破了洞虚意境的逆天剑客。

    若是自己不焚烧自身的精血，想要在这样的强者面前逃跑，几乎不可能。

    这就是司徒文桥为何如此干脆焚烧自身精血的原因。

    他要利用自己精血焚烧带来的力量，帮助自己从这里逃脱。

    逃命，这是司徒文桥心中唯一的念头。

    “想要走？”

    白起冷哼一声。

    在白起冲上紫龙山脉的时候，他就盯上了司徒文桥，紫阳皇朝在紫龙山脉唯一活下来的天人境。

    现在这个人想要在他们面前逃跑，可能吗？

    白起没有让李太白出手，他的眼神渐渐变冷，低吼一声，“哪里跑！”

    他的身上升腾起一股骇人的杀气，滔天杀气在其身上迸涌而出，冲着四周席卷，浓郁的杀气弥漫于天地之间，白起手中长刀凝聚着一股令人窒息的杀气、

    “斩！”

    一阵怒喝，白起手中长刀破空而出，化作一道闪电冲着前方正在逃命的司徒文桥射去。

    刀芒破空之时，四周空间跟着震动，刀劲让周围的树木崩碎，刺耳的音爆声滚滚响起。

    那璀璨的刀芒破空，瞬间就追上了那想要逃亡的司徒文桥、

    “不！”

    司徒文桥望着瞬间出现在自己身后，径直地冲着自己斩落的刀芒，眼眸中全是恐惧，浑身在颤抖。

    他知道了什么叫绝望。

    他从那道破空而至的闪电刀芒上，感受到了一股死亡的气息。

    这一刀，根本不是他可以抗衡的存在。

    “啊！”

    “我不甘心！”

    一阵惨烈的叫声在远处响起！

    焚烧自身血元的司徒文桥最后还是没能从白起的刀下逃脱，被那霸道一刀斩灭于远空，陨落当场。

    白起将自身的杀气悉数灌入长刀之上，隔空出手的一击，能够爆发出何等惊人的伟力，可想而知。

    别说天人境后期的司徒文桥，即便是一尊天人境巅峰面对这一刀，也会感到生死威胁。

    当然，这个天人境巅峰指的是普通的天人境巅峰，而不是李太白这个妖孽级别的存在。

    在李太白斩出的那一剑后，他已经不能算是天人境巅峰的存在，而是屹立于天人境之上，又没有完全达到洞虚境的存在。

    这一战，紫龙山脉大败，紫阳皇朝大败，这个自信可以守住紫龙山脉的皇朝，如今是元气大伤。

    紫阳皇朝七大天人境，至此也被斩杀了六尊，只剩下那位天人境巅峰的紫阳皇主还活着。

    而对于玄天皇朝远征军而言，紫阳皇朝的国都，紫阳皇主将是他们的下一个目标。

    一统紫阳皇朝，似乎又近了一步、

    紫龙山脉的情报，很快也是朝着四周传开，远在玄天皇城的叶辰，跟远在紫阳皇城的紫阳皇主，也都收到了紫龙山脉的战报。

    不同的是，一个是捷报，一个是噩耗！

