    “啊西，别以为你不说话，我们就拿你没办法，成立东海建设的钱是从哪里来的？”

    昏暗的实施室内，罗正泰看着自己面前那几个正在抽烟的西装男，不由得瑟瑟发抖！一时间，不由得想起来自己初入青瓦台时的岁月。

    那还是在全斗焕时期，虽然权势滔天的朴正熙被杀了，但同样是军人出身的全斗焕，反而更加黑暗。

    那时候，即使在政府高层，也时不时的会有人突然失踪，然后过一段时间，或是因为投敌叛国被处决，或者因为其他的什么罪名被投入监狱。

    幸运的是，罗正泰在那个年代还不是什么了不起的人物？所以当时全斗焕也没有把他放在眼里，后来，他却赶上了从政的好时候。

    是从那个年代走来的政治家，几乎对权力机关总是拥有一种从骨髓里渗出来的恐惧感。这种感觉在罗正泰权势滔天的时候，从未在他的心里出现过，哪怕一次。可是现在，罗正泰却真真切切的感受到了这种恐惧感。

    听到崔部长的话，罗正泰默默的抬起头来，崔部长看到他终于有了反应，于是便掐灭了手中的烟卷，随后，径直朝着罗正泰走了过去。

    “你这家伙，不会还对自己抱有幻想吧？老实说，既然我们把你请到了这里，你能够争取的，也不过是到底是在大牢里待上十年？还是呆待上十五年？你只不过是一位小小的国会议员，之前曾经在这个屋子里接受过审问的，可是有好几位大韩民国的总统哦！现在他们都只能呆在十平米左右的小房子里，只有过节的时候，才能放松的喝上一杯玛格丽。所以你到底在犹豫什么呢？放宽心，就算你不说，结果在我们这里也丝毫没有差别！”

    崔部长说完，便用手指轻轻地点了一下罗正泰的额头，此时罗正泰已经被他这番话吓得魂飞魄散，花中残存起的那点希望，此刻也已经烟消云散了。

    ……

    几乎就在罗正泰接受大韩民国大检察厅特别搜查部的询问的同时，这一边张泰秀则在处理着收尾的工作？

    从海上的偷渡船里抓到的两名杀手，现在已经全都交代了，他们正是受到罗正泰手下的指示，才会去对张泰秀和姜东元不利的。

    两人接到的命令，分别是除掉姜东元，以及带回被张泰秀拿走的重要文件。

    不过幸运的是，张泰秀还没有变成工作狂，那些资料，都很好地保存在首尔中央地方检察厅的办公室里。也因为这个原因，闯入张泰秀家的杀手才没有得逞。

    因为张泰秀就是受害人，所以杀手的案子必须交给别的检察官来负责，所以接下来，张泰秀只要对付韩泰运输工公会的那些家伙就好了。

    而这些甘愿奉献自己贪污来金钱的小喽啰们，没有了国会议员的庇佑之下，一个个翻脸比翻书还快，这还真是省了张泰秀不少的事情。

    一下子交出了很多案卷，所以张泰秀组的工作又变得游刃有余了起来。随着韩泰运输公会的事情陆续查清，件事的具体过程也可以向大检察厅汇报了。

    汇报书的事情有沈孝妍和仁昌硕来负责。张泰秀无需操心，不过这一天，任昌硕一句无心之话，让张泰秀惊出了一身冷汗。

    “检察官，韩泰运输股价剧烈波动的事情，我们要不要继续追查？这件事的背后，可能涉嫌操纵股价，也许同样是韩泰运输公会的人，在背后搞鬼吧！”

    “啊，这件事！这件事我已经查过了，韩泰运输的股价之所以剧烈波动，完全是市场正常的反应，毕竟当时韩泰运输的账面上存在着大量未分配利润。这笔钱可比股票本身的价值要高多了，只要稍微算算账，都会选择大笔持有吧！至于后面的股价先暴跌后暴涨，前者是因为罗正泰发表了关于韩泰运输的股东不利的言论，而后者则是因为李秉熙突然跑到了韩泰运输，在员工食堂那里吃了一顿午餐。我想，这大概是出于对合作商的担忧吧！总之，这件事没什么好调查的了！再说我们也没有这方面的人手！”

    张泰秀故作镇定的解释一番，仁昌硕似乎接受了张太臭的这番解释，于是便带着资料默默的转身离开了，只留下张泰秀看着他的背影，独自感受着心口，剧烈跳动的感觉！

    被带回中央地方检察厅的尹会长，虽然请来了律师，不过这次的案子可是在大韩民国大检察厅挂了名号的。就算律师和检察官的关系再好，这次派也派不上什么用场！

    着自己在拘留的房间里待了48小时都没能出去，尹会长的心也彻底放弃了，于是便懊恼不已的说出了他和罗正泰互相勾结，打算吃里扒外的把手上的土地高价转卖给韩泰集团的计划。

    不过，通过尹会长之口，张泰秀倒是听闻到了一些关于李恩妍和李秉熙关系的传闻。

    传闻李恩妍并不是李秉熙最喜欢的女儿，所以在四个儿女当中，她只能分到处于亏损状态的韩泰酒店。不过尹会长恐怕到现在都不知道，要收购土地的是韩泰电子，而不是韩泰酒店。李秉熙根本就没打算出手帮李恩妍改善韩泰酒店的处境，正相反，泰秀总觉得，李秉熙的安排是希望自己的其他子女为长子做出奉献，他们未来的财富，只要从长子手中露出一点利润就可以了！

    是让张泰秀彻底看透了大家族财阀的无情。不过这是李恩妍和李秉熙父女之间的事情，自己现在还只是一个外人，不应该当着李恩妍的面去批评他的父亲。

    ……

    大概是因为自己的计划获得了通过吧！晚上李恩妍迫不及待的带着张泰秀来到了松坡区自家的韩泰酒店门前。随后指着一栋样式有些过时的高层建筑说道：

    “哥，这就是我看中想要改造的酒店！”

    “诶？这是……”

    “首尔松坡韩泰酒店，当年专门为汉城奥运会兴建，落成时是首尔首屈一指的豪华酒店，不过现在，这里每年要亏损近150亿韩元！所以我打算让我们的长租公寓从这里开始！”

