    郭乾胤没阻止阮圆的的动作，笑着说，“这三天清苦些没整理仪容，是不是很难看？”

    阮圆轻轻摇了摇头。

    郭乾胤看着阮圆那一双如湖水一般清澈的双眸里倒映着自己的面庞，有些无措。只能将她拥在怀中，任由马车行了一路。

    到了阮府，阮父早早守在门口，玉沁回来得早些，已知会了阮父，所以当阮圆在郭乾胤的搀扶下下了马车的时候，他心疼得不行，“你这丫头，也不说一声就跑出去。”

    郭乾胤在阮父面前自觉矮了一头，有些羞愧地喊了一声，“岳父。”

    阮父没好气地瞥了郭乾胤一眼，碍于有客登门，只说，“厢房已让人备下了，你有友人上门不可怠慢，我年纪大了有些不舒服先去休息了。”说完跟已下了马车的赵漯河和储前秾打了声招呼便离去了。

    赵漯河和储前秾也不可能让阮父这么个长者来招呼，忙拱手对阮父见了礼，目送远去之后才松了口气，对郭乾胤说，“郭兄，你这岳家好生气派呀！”

    上到屋梁房舍，下到占地面积，无一不精，无一不广。

    郭乾胤听到两人的赞叹，也不忸怩，“这便是我的福气了。两位兄弟请进，酒菜也备好了，今夜我们把酒言欢。”

    “好。”

    “好。”

    满桌的佳肴美酒，储前秾看着满桌新奇的菜色，有些激动地说，“这些都是当地的特色菜吗？我们临县竟没几样雷同的。”

    阮圆见储前秾一直给人十分稳重的感觉，如今见了几道菜倒一副按耐不住的模样，心下好奇，身为主人家的她为储前秾解释起来，“今日的菜色大多是我阮家的招牌菜，做法与一般的有些不同，这两道是研制的新菜，临县那边还没流传过去，所以显得新奇几分。”阮圆指了指鱼香肉丝，素鸡。

    “难怪！”储前秾告罪两声，提筷夹下一些放入口中细细品尝，两眼放光道，“这味道新奇得很，这道鱼香肉丝没有半点鱼肉，竟能勾芡出鱼肉的滋味？还有还有……这道素鸡若是不说是假的，我只当这是猪肉了……细细品尝倒是能尝出来些不同的口感，有别于肉质的纤维感。”

    见阮圆和郭乾胤一脸惊讶的神色，赵漯河忍不住掩面，他扯了扯有些激动的储前秾，“郭兄、嫂子勿怪，我这兄弟家中是开酒楼的，他就有这个臭毛病，看到新奇的菜色就两眼放光。”

    “他呀也就是投了个好胎，要我说他原该当个厨子，指不定混上个御厨也就名扬四海了。”

    “你……哎！郭兄面前你好歹给我留些面子。”储前秾摇头晃脑，倒也不恼。

    阮圆觉得这两人的相处模式十分有趣，有些羡慕地说道，“你们二人情同兄弟，我敬你们一杯。”

    “嫂子客气了，如此热情招待倒是我和储兄空手上门有些失礼了，不过咱们不说这空话，改日邀你们夫妇二人去临县游玩，我做东。”见阮圆的酒杯伸出来，赵漯河急忙站起来给自己和储前秾斟满了一杯水酒。

