    对此只能翻白眼，金融界哪来的友谊，全都是套路。

    以前合作过几次，韩宣明白遇到那样的对手究竟有多难缠，那是一群吸附在全球经济体系上的吸血鬼。

    深谙经济运转规则，不会放过任何赚钱的机会，而且力量庞大，被他们盯上可不是值得开心的事情，不过以韩宣持有的流动资金规模来看，对此并不用过于担心，甚至还可能是一桩好事，高卖低买把市场上的流通股份再收回来。

    每次的金融危机，对投机者来说就是机遇，即使没有危机，他们也会进行干预，人为创造出机会为自己获利，比如前年爆发的亚洲金融危机，以及更早时候的墨西哥金融危机、英国金融危机等等，背后都能看见推手们的影子。

    看看这段时间以来，克林顿政府继续大力促进互联网发展、各种经济学专家、公众媒体，开始鼓吹互联网的美好前景，对一路飙升的纳斯达克综合指数视若无睹，这种做法跟不久前，索罗斯在香江股市使用的手段几乎一模一样，药没换、汤也没换。

    那次危机让韩宣总共获利七十多亿美元，这还是在当地政府展开限制的情况下，华夏内地政府也拿出了所有的外汇储备迎敌，使得没办法继续做空指数，如果完全放手去做，最后获利五百亿美元都不止。

    索罗斯布局更久，投入的资金也空前庞大，最后比他捞得更多，那笔钱不知被转移到哪里去了，这家伙的实际身价，远远不止外界估计的那么些钱，对于这点韩宣早有清楚认知。

    如果一位外汇交易员听到消息说，日本央行即将干预市场，大家会哈哈一笑，该干什么继续干什么，但是如果听说“Soros-in！”，所有交易员绝对会立刻跳起来，可见如今索罗斯的威名和实力。

    韩宣不希望自己公司的股价出现泡沫，那对公司未来成长没好处，现在员工们就有些心理膨胀了，膨胀是好事，也是坏事。

    然而公司股价一直往上涨，他总不能说不要涨，如今依然在稳定地抛售持有的股份。

    抛售一年多，陆续减持了不少股份，然而却惊讶发现，那些股票反而更值钱，回笼的资金多到都让他决定，开始投资肯德基和麦当劳了。

    没错，就是人们经常吃的白胡子老爷爷和麦叔叔！

    以前韩宣不屑于去投资这些上升空间很小的老牌企业，但不得不承认，老牌企业胜在稳定，股价波动小、回报率也变化不大，适合当作长期持有的资产，这部分由慈善基金会负责。

    提到肯德基，就不得不说起马云，他每次见到肯德基都恨得牙痒痒。

    曾经在韩宣面前抱怨说，等自己也有钱了，就把它给买下来，原因是前些年肯德基招聘服务员时候，一起面试的其他人都被留下，只有他一个人被拒绝录用，认为是奇耻大辱。

    当时韩宣在脑海里想了想，如果去肯德基看见马云当服务员，胃口应该会小许多吧，人家也是为了生意考虑。

    两人关系不错，即使当着他的面都敢这样调侃，外貌只是表象，并不能代表某个人的全部。

    事实上，根据英国剑桥大学最近的一项调查发现，样貌一般的人更容易获得成功，因为平凡的相貌让他们，需要付出更多努力才能说服他人，久而久之，这种人的各方面能力，会更加突出。

    可凡事都有例外。

    比如韩宣，他这辈子投了个让人羡慕的好胎，创业起步资金就拿到整整二十五亿美元低息贷款……

    这次来澳大利亚，真的只是度假而已，去腻了马尔代夫，韩宣决定换换口味。

    不着急去哪，也没有时间和金钱方面的约束，他让人先在市区漫无目的行驶，打算好好看一看这座古老城市。

    西方的建筑质量超高，即使是两、三百年前建造的老建筑，放到现在看外观也不过时，反而具有独特的美感，这些老建筑的价格，通常比新建筑更加贵。

    悉尼市区最高建筑，是高达三百零四米的悉尼塔，它位于市中心，造型挺奇怪，和悉尼大桥、悉尼歌剧院并称三大地标建筑，对于这座高度连螺旋大厦一半都不到的塔，韩宣并没有太多感觉。

    他此时侧着头，眼睛一眨不眨，目光看向窗外的鲜花店、甜点店、咖啡馆，还看到一家如今改名为“蓝莓体验店”的直营店。

    世界各地SOS便利店的招牌设计都相同，朱红色挺显眼，遍布大街小巷，如今在发达国家的城市街头，几乎都可以看见它，数量每天都在增加当中。

    绝大多数行人的脚步不快，而且情绪轻松，说明生活压力并不大。

    想想也对，虽然悉尼以物价超高出名，但是澳大利亚政府的福利，同样也位居世界前列，孩子无论生多少，有政府帮忙养着、老人也不需要让子女担心，医疗福利水平位居世界前列，各自过好自己的生活就行，确实没多少压力。

    没有内忧，也找不到外患，居民幸福度数一数二，不像美国人，喜欢整天把“stress”挂在嘴边。

    一个国家人口多，政府的负担就重，分摊到每个人身上的福利也会减少，澳大利亚国土面积位居世界第六，自然资源丰富，经济也发达，可总人口才刚超过两千万。

    ……澳大利亚袋鼠数量，是人口数量的足足三倍有余。

    听见电话铃声响起，思绪被打断，韩宣瞧见手机屏幕上老爹的名字，扭头看看后面那辆劳斯莱斯，接通后无语问他：“干嘛？”

    “儿子，你妈说肚子饿了，我们现在去吃午餐吧。

    悉尼塔上面有一家旋转餐厅，东西蛮好吃，而且还能从上面看见全悉尼的美景。”

    韩宣抬起胳膊，看了眼百达翡丽手表，告诉说：“才十一点出头，这个时间旋转自助餐厅开业吗？”

    “我以前来过，今天不是周日，每天十一点半就开始供应午餐，怎么样？”