    紫霄宗经常送弟子过来接受传承？

    灵识探听到这句话之后，江词有些疑惑。

    他来万山星海只是为了完成修炼任务，可不是要来接受什么传承，

    之前接这个任务的时候，也没提到这些。

    不过任务介绍资料中，有说万山星海是这些土著族群的传承祖地。

    忽然，江词脑海中灵光一闪，联想到什么。

    修炼任务？

    传承？

    “土著们并不知道，紫霄宗的核心弟子来万山星海，其实只是为了做修炼任务，

    所以会误认为，我们是紫霄宗派来这里获取传承的。”

    “但如果，这些土著的认为是正确的呢？”

    “修炼任务，仅仅是完成任务、获取积分那么简单吗？”

    如果只是单纯的想要磨练弟子，紫霄宗的高层完全可以在宗门开辟一个洞天世界，把弟子丢进去磨练就行了。

    犯不着大费周章的发布各个修炼任务，让弟子去各个险地秘境历练。

    “或许可以推测，这些所谓的修炼任务都藏着机缘？”江词眼睛明亮。

    而这些机缘，需要他们自己去发现。

    就像斗纹大陆的修炼任务，就藏着各种机缘，道纹之术、道纹血晶、神陨之地……

    “如果那次我只想着完成第一个任务目标，获得一颗道纹血晶就结束任务，那就没有后面的那些机缘了。”

    不仅是斗纹大陆，江词想起来，

    他之前做过的几个危险级修炼任务，也有类似的机缘。

    比如净月秘境的核心之地，那里有一个巨大的净月石，看一眼就让人心旷神怡。

    还有瓦罗星修炼任务，那颗星球上的深渊，也是藏着秘密。

    只不过，当时他为了赶时间完成任务，

    再加上存在了很多不可控的危险，所以就没有过多的探查这几个修炼任务。

    “这些隐藏的机缘，恐怕才是紫霄宗发布修炼任务的真正目的所在。”

    “在磨练弟子的同时，还能让弟子获得大好处。”

    “但这个大好处，只有那些实力、心性、意志、运气都极佳的人，才能获得。”

    “而这些，就是成为强者的基本因素。”

    江词越想，越觉得自己的推测是正确的。

    “万山星海的机缘，就是土著口中的传承？”

    “很有这个可能！”

    想了想，他又摇摇头：“从以往的任务经历来看，机缘有偶然性，可遇不可求，

    刻意的去追寻，反而会让自己陷入危险。”

    斗纹大陆那次，如果不是一开始，他就从云香那里得到了五行斗帝的道纹之术，

    即便他后来去了神陨之地，也遇不到后续的机缘。

    而且，还有可能会被科斯的手下干掉。

    因为他是修炼了五行斗帝的道纹之术，身体境界才得以远超普通的道纹修炼者。

    现在，他还没有摸清楚万山星海的情况，就贸然去搜寻，很容易遇到危险。

    江词把这件事暂时放在心底，

    他当前的目标，还是以完成修炼任务的生存要求为准。

    同时猎杀那些魂兽，增强魂魄、灵识强度。

    反正时间足够，慢慢搜寻就是。

    “要感谢这两位土著，提醒了我。”

    所以江词决定饶他们一命，他准备去其他地方看看。

    可还没等他离开，远处的情况发生变化。

    “合道期！”

    他的灵识发现，有一个金发青年，凭空出现在六百多公里外的山谷内，

    一巴掌拍死了那两个元婴后期的土著。

    然后，又将目光转向他这里。

    “走！”

    江词不打算犯险，转身离开。

    “是他！”金发青年激动万分，身形一闪，就向江词追来。

    六百多公里的距离，对合道期来说，一步即过。

    “好快！”金发青年吃惊的发现，江词的速度竟然和他相差无几！

    当他来到江词刚才的位置时，江词已经到了六百公里开外了。

    “这就是紫霄宗三重天弟子的实力？仅仅是元婴圆满的修为，就拥有堪比合道期的速度！”

    “难怪会被劫仙期的仙道强者盯上。”

    金发青年震惊不已。

    不过，他并没有因为江词的天赋惊人，就退缩了。

    紫霄宗内部的恩怨，和他无关。

    他只管杀人，然后获得报酬就行。

    “再快也只是元婴圆满，不可能逃过我的追击！”金发青年目光冷厉。

    他虽然是合道中期，可实际战力不弱于合道后期。

    ……

    前方，江词眉头紧皱。

    合道中期的土著修炼者，完全有实力在万山星海生存满一个月。

    犯不着紧追他不放，非要杀他这个核心弟子，来获取金色徽章。

    过分了啊。

    “这个金发青年虽然是合道中期，但他隐约散发着让我心惊的气息，不能犯险和他交手。”

    即便江词自信自己的近战实力，也堪比合道中期。

    在不清楚对方的具体实力，有什么手段之类的，还是不要冒险为妙。

    “这家伙完全没有天才的傲气，很谨慎，麻烦了！”金发青年心道不妙。

    两人在星海中你追我赶，很快就跨越了十万公里。

    “吼！”

    “吼！”

    哗啦……

    前方两座星空巨山之间的星海，突然出现大动静，数千只灰色的魂兽，从虚无中窜出来。

    每个都散发着滔天的凶焰，张牙舞爪的冲向两人。

    “我的天！”江词吓了一跳。

    闯进魂兽窝了吗？

    这数千只魂兽，元婴期占了大半，元神期占了小半。

    最令人心惊的是，有四只明显不同，别的都是独眼，那四只是双眼！

    其中一只身高万丈的双眼魂兽，还散发着合道后期的气息，如同魂兽王者。

    很明显，这真是魂兽窝。

    “呜！”魂兽最先攻击的是前面的江词。

    轰轰轰！！

    江词凭借强横的身体，撞飞上百只拦路的元神期魂兽和一只合道前期的魂兽，暴力穿过封锁线。

    那只合道后期的双眼魂兽，在江词即将逃离时，发出震耳欲聋的兽吼声。

    “吼！”

    嗡……

    这吼声散发出一道莫名的无形攻击。

    “不好！这是灵识攻击！”江词脸色大变，只觉得头痛欲裂，魂魄都在震颤。

    仿佛下一刻，就要魂飞魄散一样。

    却在这时，他脑海中的那尊观己之像，灵识金光突然变得光芒大盛。

    直接击溃了那道灵识攻击。

    咻！

    江词的身形划破空间，消失不见。

