    拉斯奇和塔玛跟了数天的这辆黑色列车，与其他的列车一样其实是有名字的，它叫做‘克城’，而且是全国所有列车中唯一被刷成黑色的‘骏城’。

    车内。

    “惶恐至极，竟然由将军大人之子亲自为我们带路。”跟在天鸟美马身后的菖蒲不好意思地说道。

    在她身边还跟着金短发女人，蓝衣武士和那名被拉斯奇注意到的灰绿发少年，而那位红衣小女孩就不知道去了哪里。

    “早就已经断绝了关系, 不再是父子了。”天鸟美马一边带路，一边坦然地解释自己与父亲的情况。

    “怎么会这样.....对了，我们有件奇怪的事情想和您说一下。”

    “嗯？”

    天鸟美马似乎对‘奇怪’二字很在意，止住脚步转过身，轻声问道：“请说说看。”

    菖蒲和灰绿发少年对视一眼后，语气温柔地说道：“是这样的, 我们在路过八代驿的时候, 在那里听说了一件近乎神话传说的事情。”

    “说是几天前有‘黑烟’袭击了他们的驿站，就在大家陷入绝望之际，出现了一位能够化身黄沙和操控风沙的‘沙之神’击败了它，还把所有的卡巴内一同卷走，最后离去前带走了田江总管......”

    那名灰绿发少年接着说道：“我们查看过，那个地方确实有明显的战斗痕迹，尤其是轨道两旁的山坡皆被削去了顶端，就像被一把锋利的刀刃瞬间切开一样，这与八代驿很多士兵的说法是一致的！”

    “是的，就像生驹说的那样，虽然听起来很是奇幻，但那里确实处处透露着真实感，实在是自称见过那位‘沙之神’的居民太多了。”

    菖蒲点点头说道：“就连一家被‘沙之神’光顾过的烤鸡摊，当时也是爆满, 那位‘沙之神’坐过的地方, 更是被他们搭起了大伞遮住风雨，完全就是当做神灵逗留之地对待。”

    “竟然有这种事情......”

    天鸟美马低着头沉思起来, 要说奇怪的事情，他这边其实也有，就是手底下一位叫做瓜生的干部上报，最近的饭团和装水的竹筒总是会少几个。

    要是一般的骏城发生这种事情倒是不奇怪，毕竟总有人想着偷偷多拿一些，可他们狩方众是军事化管理，饭团和竹筒的数量会被严格看管。

    因为这件事，之前在途中还审问了不少士兵，但最终什么都没问出来。

    最关键是，他对自己的第六感很有信心，这几天总有种时不时被人注视的感觉......

    另一边。

    拉斯奇和玛塔暂时分开，前者躲在阴影中用电话虫与星门基地通话，而后者则去观察这座城市的环境，看看有没有值得注意的地方。

    “身上散发着卡巴内气息的人？”

    电话虫另一端的阿狄森高级理事听到拉斯奇的报告，顿时想起来前不久生化研究院上报的一项计划。

    “你等一下，我马上让弗里兹博士过来，相信他对你说的会很感兴趣！”

    说完，他也不挂断电话虫，直接用桌上的另一个电话虫给弗里兹博士打了过去，然后将情况简单明了地快速说明。

    【砰！】

    果然, 不到五分钟, 本就离地不远的弗里兹教授推开办公室的门冲了进来, 然后一把抢过前者手中的话筒, 激动地喊道：“你真的看到了身上散发卡巴内气息的活人？是意志清醒的那种吗！”

    谷拑

    “是的，而且不止一个，是四个，两男两女，而且他们......”拉斯奇将天鸟美马和那个金短发女人表现出来的体质重新说了一下。

    “哈哈哈哈哈！”

    听完，弗里兹教授惊喜若狂地大笑起来，喊道：“我就知道！我就知道老夫的想法没有错！”

    “只是没想到这个世界的人，已经掌握了批量制造卡巴内战士的技术，虽然有些小遗憾，但这也给我们节省了不少时间和精力。”

    “老夫和你说，虽然我不认识你，但你们一定要看好那四个人，至少要保证能带回来一个！”

    远在倭文驿的拉斯奇一边警惕地观察着四周，一边对着电话虫低声说道：“我明白了。”

    “对了，既然那里一次性出现了四个卡巴内战士，那说明肯定有掌握了相关技术的人，你们仔细查看一下有没有像是学者或者研究者的人！”

    “这确实有一个。”

    拉斯奇回想了一下狩方众中的一些穿着和气质都较为独特的人员。

    脑海中很快浮现出，同样有着一头灰绿发色，但却是如背头般往后梳理的发型，身上穿着干净的白袍，脖子上还戴着充满了朋克风的防毒面具配夜视镜的小型设备的中年男人的形象。

    之前‘克城’在途中停歇的时候，他就数次见过这人跟在天鸟美马的身边，那气质和他见过的科学家非常相似。

    “哈哈哈，那就是他了，看住他，他的价值还在那几个卡巴内战士之上，当然，你们既然有两个人，那就尽量都带过来！”

    弗里兹博士兴奋地欢呼起来，这时阿狄森高级理事插嘴说道：“拉斯奇，既然你这里有重要价值目标，我会命令CP9其他小组的人，朝着你所在的方向集合。”

    “我们已经拿到了这个国家的地图，根据你刚才提供的方位和关于天鸟美马的情报，他们大概率是要前往幕府首都所在的金刚郭。”

    “那么你们的下一站就很清楚了，金刚郭前的最后一站磐户驿，我会让他们提前赶往那里！”

    拉斯奇点点头面无表情地说道：“明白。”

    “等等，等一下！”

    就在两边默契地想要挂断通话的时候，那弗里兹博士却阻止了他们，连忙说道：“你之前是不是和阿狄森理事提起过，你感知到了一个充满负面情绪的精神源？”

    “是的。”

    “那是一个我仅用见闻色霸气接触就会在心中浮现出强烈恐惧和杀意的精神波动！”拉斯奇沉声说道，他对这件事也很在意。

    “那就没错了，肯定是列车里有一个‘黑烟’的‘核心’，天鸟美马为了喂养它才会活捉上百的卡巴内关起来！”

    “什么是‘黑烟’和‘核心’？”拉斯奇提出疑惑，但在弗里兹博士的说明下，很快理解了它们的概念。

    “看来这狩方众身上有重大价值的东西太多了，简直就是个宝藏，你决定跟上他们是非常正确的选择！”阿狄森高级理事笑道。

    “我马上把这些事情上报到本土世界，看看上面的大人要怎么处置他们，尤其是这个天鸟美马，还有你提到的那个少女统领，我和你一样也在她身上嗅到了政治价值。”

    “但你和玛塔的第一任务和第二任务，就是看好天鸟美马和那个卡巴内的研究者，等到了磐户驿与其他小组集合后，再等待接下来的命令！”

