    许宗注意到一个面容坚毅的沙盗，其显得与王麻子沙盗团中的其他人格格不入，他没有烤火，而是尽职尽责的盯着许宗。

    这个人是之前检查许宗包裹的那个沙盗，算是变相救了许宗一命，也不知是有意还是无意。

    但此刻许宗心中有些焦急，被人盯着，他不知道该如何下毒。

    “好香啊，小子，你这泡面煮的真不错，熟了没？”

    许宗看了问话的猥琐男一眼，“快了，不过不应该是老大先吃吗？”一边说还一边拿勺子自己喝了一口汤，这是专门做给王麻子看的。

    他用余光注意到，一直在折磨俘虏的王麻子果然在看着这边，直到看到自己喝下一口才挪开目光。

    这独眼龙还真是谨慎。

    许宗看着那一直盯着自己的沙盗，心中有些无奈。

    忽然，似乎是看到了许宗脸上的些许焦急，那人居然自动转过身去，像是要去拿什么东西。

    许宗心头一喜，拿出被包裹在塑料袋中的毒腺，迅速捏破，将其中的毒液倾倒进去。

    恰好就在这时，“好了的话，先给老大盛一碗过去！”猥琐男颐指气使的说道。

    许宗听后，像个已经融入了自己的新手沙盗身份，盛着一碗泡面屁颠屁颠的向王麻子跑去，殷勤的说道。“老大，面好了，趁热吃！”

    王麻子接过面，嗅着那股他从未闻过的美味，狼吞虎咽了起来。

    许宗一直看着他，看到他吃了终于放下心来，吃了就该上路了，我真的只想回安城啊~

    忽然，王麻子瞪着他，“你小子看着老子干嘛？还不快给兄弟们端过去一起吃！”

    一听这话，许宗顿时心中笑开了花，爱分享的老大才是好老大，如果能同生共死的话那就更妙了。

    叫你们吃，沙漠鲢的毒你们给爷吃。

    许宗在将泡面分别盛出去后，便一直盯着之前自己下毒时故意走开的沙盗，他总觉得这人行为有些怪异……

    他一时不知道这人的想法，不过想来沙盗团中也有内讧吧，想借自己的手杀了王麻子。

    他不会管这些，他现在只想返回安城，人挡杀人，佛挡杀佛。

    ……

    几分钟后，第一个毒发的沙盗出现了，他痛苦地捂着肚子，脸色发白，口吐白沫。

    很快，剧毒接二连三的发作，一个个沙盗向后倒去。

    轮到猥琐男了，他瞪着许宗，说道，“老……老大，刚才那面里……有毒！”

    王麻子对许宗怒目而视，从腰间拔出刀向许宗砍去。

    许宗早有准备，一个懒驴打滚，身子向后翻去。

    心中暗骂，这就是武者吗？吃的毒最多，居然一点事都没有。

    许宗手中出现一本青铜色的召唤之书，王麻子脸色一变，“这小子居然是个御使！”不由的加速向许宗冲去。

    “嗷呜！”伴随着阿秀那稚嫩的吼声，小小的黄金幼虎，现在的小野猫出现在许宗与王麻子身前。

    王麻子一看情景，哈哈大笑，“你召唤出来这小东西，是想给老子加餐吗？”

    他提刀向阿秀砍去，阿秀身子极小，灵活的一批。

    很轻松的便闪开这势大力沉的一刀。

    这时，王麻子的身上冲出一股猛烈的热量，属于武者特有的气血能量贯穿他全身。

    再次挥刀，伴随着一道长长的刀气！

    刀气挥砍过去，将一块石头劈成两半。

    沙漠中的石头虽然不是太坚硬，但这是石头啊，刀气砍断石头……

    许宗面色难看，这就是武者吗？还真是非人。

    刀气速度极快，虽然阿秀已经尽力躲避，但仍然被刀气划过身侧，慢悠悠的飘下几率金色的长毛。

    许宗心中急切，阿秀实在是太小了，根本进不了手持长刀的王麻子的身。

    王麻子的刀气不断挥出，终于，一道刀气砍到了阿秀的身上，阿秀发出呜呜的惨叫声，然后倒飞出去。

    “阿秀！”许宗大喊道。

    “小子，轮到你了！”王麻子发出一阵狞笑，就要提刀向许宗砍去。

    就在这时，他脸色一变，捂住肚子，举刀不断的向许宗挥砍。

    许宗见状心中一喜，沙漠鲢的毒……终于发作了！

    他向后撤去，躲避王麻子的疯狂。

    此刻的王麻子就是困兽犹斗，不值得他拼命。

    片刻后，王麻子停歇了下来，一道金色的影子划过夜空，向王麻子扑去。

    是阿秀！

    许宗看到活蹦乱跳的阿秀，心中一喜，虽然仅仅是第一天见面，但他却已经把阿秀当成了亲人，见到阿秀还活着，心中开心无比，口中大喊道，“阿秀，喷火！”

    阿秀小小的身子，张嘴一吐，一团半个人头大小的火球向王麻子飞去。

    砰！

    王麻子的长刀掠过火球，将其劈得四分五裂。

    就在这时，许宗动了，左手抛出早已握在手中许久的沙子。

    同时动的，还有一道身影，那个古怪不合群的沙盗。

    沙子飞扬，王麻子不由的闭眼，左手上的铁钩向许宗勾去。

    叮！

    铁钩被人挡住，是那个古怪沙盗！

    同时，许宗手里早已准备好的军刀刺出。

    噗呲！

    军刀穿过咽喉，殷红的鲜血像是泉涌一般喷洒而出……

    王麻子双目圆睁，充满了不可置信，手中长刀无力的掉在沙地上。

    发出镗朗的响声！

    许宗身为体院出身的学生，打架什么的并不陌生，在见血的时候没有太过惊慌，只是在事后，意识到王麻子死了，心中开始有些紧张。

    “警察叔叔不会来抓我吧？”

    “哦，穿越了，那没事了。”

    不知道是不是他本身就有些冷血的原因，他杀人后的第一反应是担心警察。

    许宗心中想着，他以前又不是没捅过人，自驾游啥事都能遇到。无论是他自身的经历还是他家庭的因素，让他对于要自己命的人，不会留手。

    优柔寡断是商场大忌，也是打架的大忌。

    杀人而已……

    他这时候，抬头看向那个表现古怪的沙盗，眼中流露出复杂，两次了。

    年轻的沙盗回头看了他一眼，尤其是仔细的看了眼阿秀，“我们不是敌人！”他说完，手提长刀，向那群中毒的沙盗走去。

    长刀淌血，坚毅的脸上带着肃杀，不难看出他的目的。

    许宗看着这个古怪的沙盗，见他真的弃自己而去，稍微放下心来。

    想到阿秀刚才直接被刀气砍中，他不由的担心，过去查看。

    阿秀伤势很重，王麻子的一刀近乎将阿秀劈成两半，从背部开始，一直到尾部，伤口狰狞，两边的血肉翻起。

    看上去伤势很是可怕，但阿秀身为青铜五星血统的魂宠，自身体质强大，这种伤势任何一只幼兽必死无疑……

    许宗想起魂宠处于召唤之书中，将会恢复伤势，便将阿秀收回召唤之书，感受着阿秀的状态没有再恶化，许宗这才松了口气。

    “林逸，你居然杀了老大！我要你死！背叛者都该死”

