    大殿之上。

    王啸听到秦始皇的疑问后，嘴角微微勾起一丝弧度，继续笑着说道：

    “是啊！”

    “没有人能够进入你的始皇陵之中！”

    “因此若不是死亡游戏！”

    “恐怕我们至今都无法一睹始皇的尊容！”

    “而且，如今华夏民族虽然无比辉煌！”

    “但是这也正是因为始皇你统一了六国，为华夏的发展奠定了最坚实的基础！”

    “否则的话，华夏民族还不知道要多混战几年！”

    “你的陪葬兵马俑更是世界八大奇迹之一！”

    “无数人为了保护你的一尊兵马俑付出了许多艰辛和险阻。”

    “你所建造的长城更是在这数千年中，为无数华夏儿女抵御了一次又一次的外邦进犯！”

    “时至今日，长城都是整个华夏民族心中最神圣的建筑，是华夏中最亮丽的一道风景线！”

    “从古至今，都流传着一句俗语，不到长城非好汉！”

    “可想而知长城在大家心中的地位了吧！”

    见秦始皇的脸上满是不可思议的神情，王啸顿了顿，继续说道：

    “不仅如此，你所实行的车同轨书同文，统一货币等政策一直延续至今！”

    “如今我们整个华夏民族都使用着同一种语言，同一种货币！”

    “纵使岁月已经过去了千年，但是你依旧长存在每一个华夏儿女心中！”

    王啸掷地有声道，声音中充满了对秦始皇的敬佩之情。

    一旁的雷刚早已经听傻眼了！

    他实在是无法想象，王啸是怎样用短短几句话就将秦始皇的所有丰功伟绩都形容出来的！

    这实在是令他感到有些惊讶！

    当然，令雷刚更加震惊的是。

    原来秦始皇为整个夏国做出了这样多的贡献！

    而他们记忆深刻的却是秦始皇那些暴虐的缺点！

    这让雷刚心中充满了惭愧！

    “始皇做出了这么多，我们只记得焚书坑儒那些事情！”

    “实在是太不应该了！”

    “这样伟大的一位帝王怎么能够就掩埋在那些不好的小事之中呢！”

    雷刚心中感慨道！

    与此同时，直播间的观众们在大屏幕中听到王啸所说的一席话后，脸上也都纷纷流露出了复杂的神情！

    是啊！

    王啸说得没错！

    兵马俑，长城那个不是奇迹！

    车同轨书同文，统一货币地政策那一项都在继续使用着！

    如果这这样都不算最伟大的帝王的话！

    那再加上秦始皇统一了六国呢！

    再加上他身死数千年心中却依旧无时无刻不再牵挂着黎明苍生呢！

    这样一位伟大的帝王纵使做错过一点小事，但是依旧值得华夏所有儿女敬仰！

    他应该是夏国历史最伟大的帝王，没有之一！

    这必须是属于他的荣誉！

    【长得丑活得久：没想到那个时代秦始皇便已经能想到这么多超前的东西了！】

    【笑尽往事：啸帅终于夸秦始皇了！这样心中就没有任何遗憾了！】

    【情感的禁区：话说不到长城非好汉，诸位网友谁有兴趣一起去爬个长城啊！】

    【心痴：那些历史专家们，请你们认真地记载一下，这才是真正的秦始皇！】

    【柚屿：这样的直播我必须跪着哭完整场！】

    ……

    大殿之中。

    听着王啸那一字字一句句的诉说，秦始皇的眼眶逐渐变红了！

    他没想到都过去数千年了！

    他所做的这些事情依旧能够造福这世间千千万万华夏儿女！

    这令他心中充满了激动和欣慰。

    “不到长城非好汉？”

    “这也不枉寡人派遣军队辛辛苦苦修筑长城了！”

    秦始皇心中感慨道！

    至于王啸所说的那些长存在每一个华夏儿女心中这类话，秦始皇并不在意！

    他只希望！

    他牵挂了数千年的百姓们能够平安幸福就好！

    至于其他的，对他来说都已经没有任何意义了！

    随后秦始皇看向王啸，嘴唇蠕动了半天。

    再次开口了！

    “够了！”

    “汝不用再说了！”

    “只要寡人留下的这些东西对百姓们有用就够了！”

    秦始皇颤声道，因为过于激动他的声音都变得有些嘶哑！

    他想知道的已经都知道了！

    至于其他的，秦始皇心中是一点兴趣都没有！

    甚至，就连那第三个问题秦始皇也不想问了！

    毕竟，如今华夏四海升平，百姓安居乐业。

    他已经很满足了！

    除此之外。

    这世间也已经没有什么值得他心心念念的了！

    所以那第三个问题始皇直接决定放弃了！

    王啸见状微微点头，不再开口！

    该说的都已经说了！

    他相信始皇心中自会记住他所讲的每一个字！

    而他所讲的这些内容应该也足以支撑始皇在这大殿之中度过无数个日日夜夜！

    看着始皇那微微有些苍老的面孔，一旁站着的雷刚心中百感交集！

    他没想到，秦始皇在听到自己这么多丰功伟绩后，脸上没有流露出任何骄傲自豪的情绪！

    而是无比欣慰！

    欣慰他所做的一切能够造福人类！

    这令雷刚心中感动不已！

    同时，他对始皇的敬佩再次加深了一层！

    与此同时，直播间的大屏幕上弹幕更是没有停下来过！

    【灯塔下的小兔子：始皇好伟大啊！这要是一般人不得嘚瑟死啊！】

    【四眼哥哥：我忽然觉得我对很多历史上的人物可能都有偏见！所以我要好好钻研历史去了！】

    【小猫咪也有烦恼：这也就是啸帅了！换做其他人绝对说不出这么精彩的回答！】

    【橘子味汽水：哎！听啸神讲话！浑身就和过电似的！一酥一麻，简直不要太爽！】

    【小宝贝的小可爱：楼上的你这形容简直太...切合实际了！】

    ……

    与此同时，大殿之上。

    因为王啸和秦始皇都陷入了他们自己的思绪之中，不在说话！

    所以一时之间，整个大殿变得无比寂静，惊得仿佛掉根针在地上都能够听到！

    雷刚见状，更是不好意思再发出任何声音。

    甚至连呼吸都是小心翼翼的！

    他生怕喘气声太大了影响这份寂静！

    当然，他更怕的是影响到秦始皇和王啸的的思绪！

    虽然，他并不知道这二人在想什么！

    时间一分一秒的过去！

    最终，还是秦始皇打破了这份寂静！

    他将目光定格在王啸身上，再次开口说话了！

