    刘影下意识的转头望向周扬。

    她能够看到，周扬的目光中，确实带着一丝希冀。

    而在希冀之中，还有着一丝释然。

    刘影并不知道，周扬的心底，对佟伶一直有着深深的愧疚。

    这种愧疚，一直也没有什么办法能够缓解。

    直到现在……

    他终于找到了自己可以补偿佟伶的机会。

    他一个要死的人，留着眼角膜并没有什么意义。

    这一次……

    他终于可以为佟伶做一些什么，感谢她曾经在病床边，那么辛苦的照顾自己。

    更重要的是，自己的眼角膜如果移植给佟伶，对他而言，更是一件非常幸福的事情。

    他觉得，自己又可以和佟伶联系在一起。

    即便他离开这个世界，他的角膜，还是会和佟伶在一起。

    这种永远在一起的陪伴，令他觉得……很幸福。

    “需要进行检查。”

    短暂的沉默之后，格蕾医生终于还是没有直接拒绝周扬的提议。

    在这一刻，她似乎也可以理解周扬的想法。

    “你到濠镜澳来吧，我最近一段时间都会留在濠镜澳。”

    终归，她是濠镜澳医院的神经科主任，不可能天天追着周扬满世界乱跑。

    得到这个肯定的答案之后，周扬马上和刘影离开港城，赶往濠镜澳。

    在船上，望着一望无际的大海，刘影忽然想起来一件事情。

    犹豫了半天，还是按捺不住内心的好奇，忍不住问道：“周扬，之前那一次，你为什么要来濠镜澳？”

    然而。

    周扬并没有回答他的问题。

    甚至，整个航行期间，他都没有说话，只是怔怔的望着海面，偶尔回头看一看港城，看一看深城的方向。

    他的心中，同样也想起了上一次濠镜澳的事情，更是想起了那一间公寓。

    以及在公寓门口大骂“渣男”的雷绮梦。

    “世事无常……”

    他在心中低声呢喃了一句，摇了摇头，暂时将这件事情放下。

    很快，渡船靠岸，周扬和刘影下船，拦了一辆车，直接赶往濠镜澳的山顶医院。

    ……

    “可以移植。”

    经过检查，格蕾医生还是给了周扬肯定的答案，轻声说道：“但是，我不建议你这么做。虽然这只是一个小手术，但是你现在的身体，应该避免任何的手术。”

    “没事。”周扬的脸上，再次出现许久未曾出现的笑容。

    他笑了笑，有些开心的说道：“这个手术，麻烦格蕾医生安排一下吧。”

    说完，他的眉头又皱了起来：“对了，麻烦你想想办法，不能让她知道。”

    一旁，刘影挑了挑眉，忍不住说道：“你不再考虑考虑？”

    “不了。”周扬笑着说道：“没有什么可考虑的，这是我欠她的。”

    “欠？”

    “没事儿。”

    周扬自知失言，不再多说，只是低着头，嘴角微微上扬。

    想到自己能够帮到佟伶，他真的有些开心。

    刘影秀眉紧蹙。

    良久，还是叹了口气，摇了摇头，没有再说什么。

    毕竟，这是周扬自己的选择，她也没有什么理由干涉……

    ……

    午后。

    港城的一处豪宅之中，雷君博、佟伶、雷绮梦、白慧杰正坐在一起聊天。

    白慧杰虽然有些不太适应这种豪宅，有些局促，但是看到女儿佟伶满脸开心的笑容，她的心里也是很开心。

    “我先接个电话，你们慢慢聊。”

    雷君博的电话忽然响起，他轻声说了一句，这才走到一旁，接了电话。

    时间不长，挂断电话。

    看到他满脸喜色，佟伶不由得怔了一下：“怎么了？什么好事儿把你高兴成这个样子？”

    “角……”

    刚刚开口说了一个字，雷君博忽然想到什么，挠了挠头，傻笑道：“没事儿。”

    说完，给佟伶使了一个眼色，找了个借口，离开了客厅。

    时间不长，佟伶也离开客厅，在书房里找到了雷君博，有些诧异的问道：“怎么了？”

    “伶儿，眼角膜移植手术的事情，已经有眉目了！”雷君博难掩兴奋，有些激动的说道：“就在濠镜澳的山顶医院。”

    “有一个重症病人，愿意在他离开这个世界之前，捐献眼角膜！”

    佟伶秀眉微蹙，有些不敢相信。

    毕竟。

    她才刚刚确定需要移植，这才几个小时的时间，就已经找到了捐献者。

    这件事情，未免也太巧了些。

    “君博，你实话跟我说，是不是你做了什么？”

    “绝对没有。”雷君博一脸真诚：“我真的什么都没有做，我只是拜托朋友在附近的几个医院全都排队了。”

    “真的？”

    “我也不敢相信，事情会这么顺利。”雷君博抓着佟伶的手，认真的说道：“实话实说，我听到这个消息的时候，我也以为朋友是用了手段。”

    “但是我又拜托其他人给濠镜澳医院打了电话，确认了一下。”

    “还真的不是。”

    “那个朋友跟我说，濠镜澳医院的眼科并不是特别的厉害，而且因为濠镜澳是小地方，一般人排队移植都会在港城，并没有什么人会在他们医院做角膜移植手术。”

    “咱们这一次运气好，直接在濠镜澳排队，正好遇上有一个重症的患者愿意捐献，真的……成功了！”

    得到这个肯定的答案，佟伶又反反复复问了几次，心中终于相信。

    自己真的是运气好。

    并不是因为其他的缘故才能得到这一次的机会。

    一时间，两个人激动的抱在了一起。

    ……

    当天下午。

    雷君博和佟伶安排好白慧杰返回老家，又去医院探望了一下雷震霆，这才借口要出去旅行半个月，离开港城，前往濠镜澳准备手术。

    ……

    傍晚。

    濠镜澳医院。

    周扬毫无知觉的躺在手术室里。

    任由医生将他的眼角膜取下，用于佟伶的移植手术。

    他甚至不知道，手术是什么时候开始，什么时候结束。

    他只知道，当自己再次醒来的时候，他的右眼无法睁开，只剩下左眼，还能看到医院的大白墙。

    “手术，成功了吗？”

    他费劲的转过头，看了一眼身旁面无表情的刘影，问了一句。

    刘影点了点头，没有说一句话。

    她现在，说不出话，也不知道自己该说什么。

    她觉得，自己像是在做梦一样，不敢相信自己亲眼目睹的一切。

    她真的想不通，周扬为什么……愿意这样毫无保留的付出。

    一个人，怎么可能爱一个人，爱到这种程度？

    而且，在她所有的资料里，周扬和佟伶，真的没有发生过交集。

    她实在是搞不懂，周扬怎么能够这么干脆的就下决定。

    甚至，在手术前，他还特地嘱咐医生移植右眼。

    因为他的右眼视力，比左眼更好。

    而且，为了确保自己不会因为过于紧张、血压升高而影响手术，原本只需要局麻的手术，他情愿在进入手术室之前，就开始全身麻醉，全然不顾这样会影响自己的身体。

    当然……

    最让她难以接受的是，她也看到了佟伶和雷君博。

    看到两个人来到医院的时候甜甜蜜蜜的模样，刘影当时险些就忍不住冲上去，只是被格蕾医生拦了下来。

    让她只能在心里骂一句“狗男女”。

    这一刻，她觉得这个世界，真的很不公平……

