    兰芷阁。

    杨胜和玉叶相跟在名兰的身后，彼此都有些小心翼翼。一路上，玉叶的眼睛还在四处搜索着，想要看能不能碰上女儿，可遗憾的是，他们并没有碰到，心中不免有些失落，可看到名兰的脸色很差，也不敢多问。

    一直到进了主屋，两人都没有提一个字。

    “夫人，他们来了！”名兰哑声禀报。她的嗓子昨夜哭哑了。

    “见过夫人，给夫人请安。“两个人都跪下磕头，神情恭敬无比。

    看着两人的神色，名兰无声的冷笑。她和他们一样，都只是夫人面前的一条狗！

    “都起来吧。今日找你们来，是想说说采莲的事。”锦芬早有心中有数，说话也不拐弯抹角。

    “采莲？莫非是那丫头做错了事惹主子生气了？”杨胜心中不安，忙小心的问。

    “唉……怎么说呢，”锦芬故意停住话头，看了看同样期盼的玉叶，顿了顿才接着道，“那个丫头打碎了赵姨娘屋里的一只古董花瓶，赵姨娘训斥了她几句，也许是话说的重了，那孩子一时想不开，竟……竟寻了短见！”锦芬有些惋惜的道，说瞎话脸不红心不跳。她聪明的将致死采莲的主谋，巧妙的换做了赵姨娘，将自己摘了个干干净净。

    采莲是个丫头，她打碎了主子的花瓶，是她毛手毛脚，做事不够小心，被主子训示也不为过。可采莲却受不了责骂寻了死，那就有些说不过去了。赵姨娘定是动了私刑什么的，采莲忍受不住才死了！

    简简单单的几句话，就将两人的苗头完全引向赵姨娘……

    玉叶早已哭成了泪人，采莲可是她心头的宝贝，不光模样长得好，还十分乖巧听话，她还指望着将来女儿长大嫁入官家做个姨娘什么的，若被主子疼爱，生个一男半女，保障了地位，那她老两口的后半辈子也就有了保障了。

    可如今，好端端如花似玉的女儿，就这么说没就没了……

    杨胜的脸色也是灰白，女儿不论怎样，都是他心头的肉，是他从小疼到大的宝贝，他不求女儿将来能寻得富贵，只要平平安安就好！可如今，一切都成了奢望！

    这都怪那个赵姨娘，仗着老爷的宠爱，竟不把丫头当人……杨胜的眸中闪动着强烈的恨意！

    将夫妻两个人的表情完全收在眼底，锦芬的眼角漫过隐隐的笑意。很好，她就是要这个效果！

    最后，锦芬体贴的赏给玉叶一百两银子作为体恤，又说了一大篇心疼惋惜之类的话，在杨胜和玉叶夫妻两个千恩万谢的话语里收了场。

    看到两个人走远，她的脸上露出残忍的笑容……

    名兰没有继续相陪，吩咐一个小丫鬟将两人带到厨房用些饭菜后，再让两人离开，她自己则支持不住，回了自己的屋子，一进门，她就昏倒了……

    小丫鬟带着两个人去了厨房，一路上，两个人都脸色阴沉不说话。

    知夏在瞧见他们进了厨房后，返身急急去了西园。

    不多时候，杨胜夫妻用过饭，辞了小丫鬟，夫妻两个慢慢的往府外走。玉叶的眼中仍有不断涌出的泪花。来时殷殷的期盼是渴望见女儿一面，心中自是有些兴奋和欢喜。这时知道女儿已经没了，他们的心都如同刀绞，痛得几乎支撑不住。

    “唉，你听说了吗，那个采莲的父母来了。”一墙之隔的另一个院子里，一个小丫鬟低低的声音说道。

    “听说了，真是可怜，她们定是想来看女儿的，可是，唉……”另一个小丫鬟叹了一口气道，语气里竟有太多的惋惜。

    夫妻两个对望一眼，都不约而同的住了脚，屏住呼吸，倚在墙角安静的倾听。

    “也不知她做错了什么事，去了夫人的屋里就再也没有回来，赵姨娘还找寻了好久呢，后来夫人传了话过去，说是采莲忤逆了主子，被杖毙了！”小丫鬟的声音里透露出一些恐惧。

    “嘘，小声点，可别让夫人知道了，要不然，我们都活不成。”另一个显然心有余悸，忙警告同伴。

    杨胜夫妻脸色俱已大变，两个人都不约而同的握紧了拳头。

    “采莲的模样长得好，人也不错，可惜了……”

    “有人来了，快走！”

    很快，两个丫头就匆匆走了。

    玉叶的身子晃了几晃，杨胜一把扶住了她，低喝了句，“忍着，出去再说！”很多事，他是要弄明白的，可首先是要出了这丞相府。

    玉叶咬着牙忍住泪，呜咽着点了点头，在丈夫的搀扶下，仓惶而去。

    在她们出府后，念儿也跟着出了府，在门口，侍卫笑着和她打招呼，问她出去干什么。

    “我去帮赵姨娘买些糕点。”这话，她故意说得很大声，眼角掠过，她成功的看到杨胜夫妻的脚步顿了下，然后不见了。

    大街上，念儿悠闲的左看右看，像是对什么都感兴趣。在她身后，远远地，有两个人一直紧跟着她。不用回头，念儿也知道是什么人。

    买好了糕点，她进一间小茶馆喝茶，天气闷热，瞎逛了半天，她需要补充些水分，也顺便等要等的人。

    小茶馆里的人不多，念儿挑了一个僻静的角落坐好。

    “姑娘，我们可以坐这里么？”两个人影站在她的面前，其中一人开口道。

    “请坐吧。”念儿笑笑，抬了抬手。杨胜夫妻相续落座，小二添了一壶茶。

    念儿的目光看向街上，端着手里的茶杯，慢悠悠的喝着。

    “姑娘是丞相府的人？”沉默了一会后，玉叶终于沉不住气，开口问道。

    “是的。”念儿回眸，淡淡一笑。

    “姑娘是赵姨娘屋里的人？”这一次问的是杨胜。急于想知道女儿死亡的原因，让他也坐不住了。

    “你们怎么知道？”念儿警惕的瞪了他们一眼，反问道。

    “姑娘莫惊，我们夫妻也是丞相府的人，刚才听姑娘和守卫说话，这才冒昧问了句。”杨胜看念儿脸色不愉，忙解释道。

    “是吗？”念儿将他们两人仔细看了一遍，眸中的警惕之色不减反增，“怎么没见过你们？”

