    这是监控器拍摄下来的画面，视频略显模糊，但是并不影响观看。

    “嘶”将视频看完，孟建柱深吸了一口冷气。他被人叫做狗王自然不是浪得虚名，与狗打了半辈子交道，非常熟悉狗的习性。只见画面中那条大黄狗的动作没有丝毫的停滞，从攻击开始到结束，这大黄狗从来没有将自己的身体正面在警察的枪口之下，就好像未卜先知一样，甚至有好几次处于群狗包围的时候也东窜西跳，巧妙地躲在警犬中间，让一群警察投鼠忌器，最后更是大摇大摆的走掉。

    这狗给人的感觉是很聪明，好像会思维一般，甚至从它利爪攻击的动作中，孟建柱看到了几分拳意。

    “怎么样，孟哥，有把握吗？为这条疯狗我们分局警察的脸都丢尽了。这东西在市里边也是个隐患，已经咬死咬伤不少人，要尽快把它击毙。”穆长清猛灌了一口蓝带，咬着牙恨恨的叫道。

    “我试试看，不敢保证。”孟建柱盯着画面上的大黄狗，脸上一脸凝重。这黄狗让他想起上次在东大寺捕捉那头座山猪的情景。

    座山猪是野猪群中的猪王的俗称，是成年公猪中最为凶悍的白蹄老公猪，体重一般都达到四百斤以上，有的甚至达到五百多斤，跟小牛犊一样。这种老公猪皮糙肉厚，性格凶恶狡猾、诡诈奸馋，再加上它锋利的獠牙，一般动物根本不敢惹。它们的势力范围一般都是划定几座大山，势力范围内的豹子土狼等统统会被撵走，是名副其实的“山大王”。

    如果仅仅是这样，孟建柱捕捉野猪也不会耗时几个月在山上和野猪打游击战，关键是那野猪太狡猾了，给人一种很妖孽的感觉。

    这家伙甚至懂得迷惑敌人，有几次都将追踪的猎狗带进猎人设置的陷阱当中，然后从上边攻击。更多时候它一动不动的躲在灌木丛中注视着猎人和猎狗的举动，稍不留神，猎狗就会吃大亏。最凶险的那次是这野猪躲进泥浆里，要不是玄武鼻子尖，自己从旁边经过的时候肯定会被它撕个粉碎。

    这头大黄狗看上去个头不大，却也给人是同一种感觉。尤其是画面中那双黝黑发亮的眼神，猛然看上去好像更像狐狸的眼睛。不过再狡猾的狐狸也斗不过猎人，人类的智慧是动物不能比拟的，上次那头座山猪最后不还是被自己给干掉了，孟建柱一时激起几分豪情。

    “师哥，一定要帮这个忙，把这大黄狗抓住，局里边可是给我下的死命令。这凶兽在闹市中太危险，很容易出乱子！”

    “这狗的确厉害，看来这次要让青龙出马。”孟建柱眼神中闪烁着强烈的战意。

    “那太好了，这下那大黄狗绝对没跑的。”一听说要派青龙，穆长清终于松了一口气。他这次来的一个主要目的就是游说孟建柱派玄武出马，现在有比玄武更凶猛的青龙，总算定下大局。

    孟建柱一共养了四只纯种藏獒，按照四相分别命名为青龙、白虎、朱雀、玄武，都是早些年他进西藏的时候从一家牧民手中淘来的。

    当时花了二十多万。那次在东大寺捕杀座山猪的时候这几只藏獒尚未成年，根本没训练成，因此孟建柱最初并没有让它们出马。可是那头座山猪非常厉害，几个月的时间把他带去的十来条狗咬死了一大半，最后孟建柱逼急了才派四只藏獒出马，结果一局定江山。同时也奠定了孟建柱在狗友圈中的地位，被人称为狗王，有人曾经花费千万想买这四只藏獒都被他一口拒绝掉。

    “不好说”孟建柱摇了摇头，却没有他这么乐观，“从画面上看，这狗的本能已经完全觉醒，恐怕只青龙一个对付不了。”

    “狗的本能？”小刘听的迷糊，不知道这位传说中的狗王想表达什么意思。穆长清倒是有些明白，动物只有本能觉醒才可能成为凶兽。

    “没错，狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，这只是人们的认识。其实达尔文的进化论说的很好，‘物竞天择，适者生存，不适者淘汰’。狗没有被人类饲养之前能在大自然这么恶劣的环境下生存肯定有它的道理。

    你们没有见过野狗，这玩儿其实和狼没什么两样，一样凶残狡猾。家养的狗只是太平日子过得太长，慢慢的本性在人类社会中给消磨的隐藏起来。如果一直生活在社会上，它的本性可能一辈子都不会激发出来。可是一旦成为受到生命威胁，它就会显示出本性，这条大黄狗也是如此，你们逼得太急了。”说到对狗习性的了解，孟建柱自信比那些所谓的专家了解更多。兔子急了也咬人，更何况是一只狗。

    家养的狗平时看起来很温顺，那只是给人的表面现象，即使一只小狮子狗，在暴怒的情况下也会反戈一击。城市里有很多流浪狗逢人就咬，人们归结为患了狂犬病，其实真实情况并不都是如此，有相当一部分是因为离开主人的保护，它们开始为一日三餐的食物争斗，天长日久造成本能觉醒，身上的野性自然恢复，这种狗和人类靠近时很危险，一旦它们误会人类的行为有攻击意图，会主动上前撕咬。

    徐磊现在很受伤，那天晚上闹出那么大的动静，还被人当成水怪，结果这些铜钱只能值百十块钱，和卖废铜差不多。

    他原本打算等晚上再去金明湖中一趟，找找看湖底还有其他值钱的东西没。毕竟那天他游得太急，漏掉了很多地方。

    不过等他赶到湖边时立刻打消了这个念头，方圆几十亩大小的金明湖边全围的是人，都为看水怪而来。人群当中还架着不少长枪短炮，全是各大媒体的记者。

    让他们失望了，整整一夜，金明湖没有变出半点异常，连个大点的浪花都没有泛起。不过很多人并不甘心，他们认为是因为人太多的原因，把那怪兽吓的不敢露面。

    如果想知道这金明湖中是否有水怪，最好让市政府出面请专业的潜水队进行勘测。原本不少市领导也有此打算，不过询问过有关专家后集体失声。

    那专家只说了几点：水文资料上显示，这湖水最深处也不过十几米深。按照众人的描述，那水怪有几丈长，如此一潭浅水，根本藏不住这么大的水怪。

    如果真有水怪存在，它每天要捕食，必定会不断地现形在于水面上，即使是游动在水下，也会搅动出大漩涡，绝不会几十年才出现一次。

    听专家这么一分析，有关领导打消了念头。还是留个悬念好，这样可以保持金明湖的神秘感，主打“水怪”牌，反而促进KF市的旅游经济。

    他们不知道，正是因为听从了专家的话，错过了更有力的宣传机会。如果发现金明湖下边那个地下河通道，那将为水怪的生存提供无限的可能，必将引起更大的轰动。

    今天两更，求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">