    再次来到海德公园，韩夕颜忽而觉得整个心境都不同了。

    　当时，她也不知道自己来这边做什么，或许就是抱着碰见他的一丝希望，失落地走在其间。

    　明知道两人没什么可能，却又还是想要遇见，哪怕只是打一个招呼、或者远远看看就好。

    　却没想到，这才短短几天，所有的一切都逆转了。

    　她转头，悄悄地看向他，恰好，他也转头看她。

    　下午的阳光里，他整个人都好像被镀上了一层暖调，发丝上跳跃着光，年轻时尚，举手投足都像是在拍大片。

    　她看得心动，舍不得移开视线，想着他今晚就要离开了，索性就那么大大方方地看他。

    　他挑挑眉：“喜欢我吗？”

    　她听了，连忙别开脸。

    　他却不依，将她的脸扳过来：“你以前都说喜欢我的，现在怎么不说了？我想听。”

    　“现在不喜欢了！”她跺跺脚。

    　今天穿的是平底鞋，他随她怎么跺，反正不会受伤。

    　“现在不喜欢了，那是喜欢Luciano？”他明知她的心意，可是，却故意装作认真，眼底露出危险的表情。

    　“对啊对啊，他不惹我生气，所以我喜欢他了！”她说完，转身就跑。

    　他拔腿便追，很快便追到了她，将她困在怀里，伸手就挠她的痒痒肉。

    　她顿时笑得咯咯不停，躲也躲不开，整个人失去平衡，往地上滚。

    　他跟着她滚到了地上，手圈住她的腰：“喜欢吗？”

    　她还在痒，笑着发不出声音。

    　他见她笑得眉眼弯弯的样子，喉结滚了滚，直接吻了上去。

    　他们所在的地方，位置有些偏僻，周围都没人，一这么躺下来，顿时觉得好像整个世界都只有他们二人。

    　怀里的女孩温柔似水，特别是笑起来的时候，整个人都在他的怀里颤着。

    　他收紧手臂，这样的刺激却根本没有好半分，反而更让血脉偾张了。

    　脑袋有些嗡嗡作响，几乎是跟随本能一般，他覆上了她的嘴唇，而唇上的力道也从一开始的温柔到急迫，几乎要将她吞入腹中。

    　她的空气迅速被他抽干，整个人无力地软在他的怀里，头发散落在草间，沾上了不少枯叶，带着几分颓然的美感。

    　他微微睁开眼睛，便看到的是这般画面——

    　新长出的细小嫩叶里，他的姑娘双眸含着水光，凝视着他。她的脸颊发散着红晕，唇瓣晶莹饱满，头发铺满草地，胸口起伏，让他觉得整个血液都在沸腾叫嚣。

    　再度吻下去的时候，韩夕颜都能感觉到傅御辰此刻的不同。

    　那些压抑的情感，全部化为他攻城略池的行动力。她感觉自己的身体都好像不是自己的，在他的火焰下燃烧，疯狂又致命。

    　她感觉自己完全化了，只是，傅御辰的举动将她的理智稍稍拉回了些，她的手攀住他的衣领：“御辰哥哥——”

    　她听到自己的声音在发抖，紧张害怕，还是什么，她自己都不清楚。

    　他仿佛没有听到，依旧那般吻她，直到她连求饶都发不出声音。

    　浑身都在着火，然后融化为水，没有支点、没有力气，完全任他掌控，随着他的温度而沸腾。

    　她想，她是真的心甘情愿将她自己交给他的。

    　而此刻，傅御辰也感觉自己快要控制不住了。

    　他原本只是想吻吻，没想到竟然完全刹不住车。

    　她的身体呼唤着他，让他沉迷，所有的自制力都被击溃，让他只想将她变成他的女人，一起共振。

    　只是，这是在户外，他怎么能够冒着被人看到她身体的风险做这样的事情？

    　他在不断地唤醒自己，又不断地在悬崖边挣扎，汗水弥漫了额头，汇聚下来，滴在了她的脸颊上。

    　他粗重地喘息着，似乎用尽了意志，才将身子从她的身上抽离。

    　这时，远处跑来一只哈士奇，一嗅到韩夕颜的味道，就用它颇大的身子朝着傅御辰撞去，趁着傅御辰跌在一旁的功夫，扑在了韩夕颜的身上。

    　这番变故来得太快，韩夕颜尚在情动，就感觉被个毛乎乎的东西按住，又不能动了。

    　而且，那家伙径直朝她扑来，就向着她的脸上舔。她的脑袋连忙后仰，可是，身子被按住，只能闭眼，心里那个滋味，简直不要太酸爽。

    　就在大家伙要舔上来的时候，韩夕颜感觉身上一轻，面前什么掠过，接着，那个大家伙便飞出去了。

    　傅御辰一把将韩夕颜抱起来，藏到了他的身后，冲着向这边扑来的哈士奇凶道：“再敢亲我老婆试试呢？！”

    　大家伙爬起来后就凶巴巴地冲过来，可是，不知道是不是被傅御辰身上的气势所震慑，虽然很想扑过来抢人，可还是不敢再前进半分。

    　两边对峙着，直到，一个男孩跑过来，捉住了他的二哈。

    　他看到二人，顿时认了出来。先是冲着韩夕颜道歉，然后冲韩夕颜解释，手机他给傅御辰了，让他代为转交，不知道她收到没有。

    　两人点头，男孩这才将二哈栓起来，拽着走。

    　那大家伙还不想走，双腿抓着地面，是被使劲拖着走的，所过之处，草地上延伸出一道明显的压痕。

    　看着哈士奇远去，二人收回目光，对视时候，都不由一笑。

    　笑完，韩夕颜又有些不好意思，刚刚如果不是被二哈打断，那么……

    　傅御辰转身：“夕颜，头发上有枯草，我帮你理理。”

    　她‘嗯’了一声，整个人刚刚冷却的温度因为他的靠近又上来了。

    　他帮她整理好头发和衣服，然后拉着她的手：“走，我们转转。”

    　她应了一声，后知后觉得懊恼到不行。

    　走了两步，傅御辰停下来，看着韩夕颜：“喜欢吗？”

    　他又来了。

    　她咬唇。

    　他哄诱般凑到她耳边：“乖嘛，说一声，我想听。”

    　她转头，俏皮道：“不喜欢。”

    　“真的？”他挑眉：“还要来一次？这次可没有二哈来打断我们了。”

    　“就不喜欢、就不喜欢！”她说着，抽出手往前跑。

    　他追在她身侧：“我看，是还想被我吃一遍！”

    　两人追追打打，一直到跑得气喘吁吁才停下来。

    　傅御辰道：“饿不饿？”

    　韩夕颜点头：“好饿。”

    　“我们去吃晚餐。”他拉着她往公园外走。

    　一顿饭吃得也很是开心，可是，当结账出来，韩夕颜看到天色已经渐沉的时候，心头的不舍又开始蔓延成灾。

    　“小夕颜，想不想去滑冰？”傅御辰道：“真冰。”

    　她点头：“好啊。”

    　于是，两人开车去了滑冰场，租了鞋。

    　真冰比旱冰更滑，韩夕颜一进去，就控制不了平衡。

    　傅御辰牵着她的手，一步一步教他怎么控制平衡，怎么防止摔倒。

    　他教得很认真细致，她发现，原来认真谈恋爱的他这么有魅力。

    　他会逗她笑，会撩她到脸红，会细心地教她不会的东西，还会霸道地对她宣示主权。

    　冰场上播放着音乐，他拉着她的手，从慢慢走动，到后面的快速滑动。每次她要摔了，他都马上扶住她，将她拉近怀里，给她满满的安全感。

    　周围的喧嚣仿佛全然远去，冰场上，只有他拥着她漫舞。

    　她的心，随着滑动起起落落，却又在他温柔的眼神里被激荡的情绪占满。

    　她将脸靠在他的胸口，耳畔听着他的心跳，轻声感慨：“御辰哥哥，其实那天你带着我滑行的时候，我就希望时间能够永远定格在那个时候了。”

    　“那现在呢？”他问。

    　“现在发现，现在比那天更好。”她扬了扬唇角。

    　他笑着拨弄她的头发：“以后会更好。”

    　说着，他扣紧她，突然加快了速度。

    　她连忙抱紧他，将自己所有的重心都交给了他。

    　他们在场中飞快旋转，她感觉自己的心也跟着飞起来，跃到喉咙，紧张刺激下，又觉得兴奋到无以复加。

    　最后，她感觉到他手心里多个什么，因为紧张兴奋，她也没有留意。直到他带着她在冰场正中央停下，她低头向着他的掌心看去——

    　灯光下，绿叶上的那滴露珠璀璨夺目，瞬间便吸引了她所有的视线。

    　她感觉整个人好似都被施了定身法，无法呼吸、无法思考，只是定定地看着那枚戒指，还有突然单膝跪地的他。

