    　　“一把匕首算什么，她今日还送我一礼呢。”楚汐笑嘻嘻道。

    　　楚赫压根没眼看。可就听这娇娇在吹吧。可劲的吹，也要人信呢？

    　　然，他正要不留情面的数落，就见楚汐从怀中掏出玉瓶。

    　　楚汐捏着玉瓶，她同楚依依中间隔着方桌。

    　　裴书珩眼皮抬了抬，就见女子噙着笑，笑容有些假带着不该有的讨好。白皙修长的脖颈，靡颜腻理，直晃人眼。

    　　再往下是身姿尽显，身段风流。

    　　楚汐捻着玉瓶，搁置方桌上，缓缓地推到楚依依跟前。

    　　她余光去觑裴书珩，却见对方目光幽深沉沉看向自己，心下一颤。

    　　“这是油骨膏，想必你也知此物功效，我刚从韩知艺手里得来的。”

    　　油骨膏？

    　　众人神情各异。是那世上仅存两瓶有着朽骨重肉之奇效的油骨膏？

    　　传闻就连割去溃烂的皮肤，抹上些许日子，也能白骨长肉的油骨膏？

    　　楚依依盯着玉瓶，心跳一声快过一声。狂喜之色也在藏不住。她的脸是不是有救了。

    　　她无需以泪洗面，出门前战战兢兢生怕旁人嗤笑她容颜尽毁。

    　　更无需每日梳洗前不敢对着铜镜，生怕瞧见那道丑陋的伤疤让她心脏生疼。

    　　待她容颜恢复如初，站在谦谦公子裴书珩跟前便有磷气。

    　　她虽不如楚汐娇美，可养一段时间，也是位清秀佳人。

    　　楚依依欣喜若狂，面纱下的唇泛了白微微颤抖着，手抬起正要触碰。可就在这个时候，她骤然一顿。

    　　理智拉回了一半，楚汐恨不得她去死，哪有如此好心。

    　　楚赫站起身子，脸上带了喜色。

    　　微胖的身躯几个大步走来：“你莫匡人，这真是油骨膏？”

    　　韩家姑娘如此大方？

    　　楚汐抑扬顿挫，深情并茂：“这段日子，每每念起依依的脸，我就茶不思饭不想，心中极为愧疚。一直想着补救，奈何力不从心，物质上的补偿又哪能同依依心底的痛相提并论。”

    　　也不知每每饭点嚷饿的是谁？

    　　楚赫闻之，大为感动。像是吃醉了酒一般，双脸带红举起袖摆擦了擦眼角溢出来的泪。

    　　“为父一直知道，你是个好孩子。”

    　　楚汐心里感激楚赫的捧场好骗，带着诚恳把玉瓶塞到楚依依怀里。

    　　“虽我只分得了半瓶，但妹妹用也是尽够了。”

    　　靠在椅子上的男子下颌收紧，不去看楚汐起慌来，眼神上下闪躲飘忽的模样。

    　　楚依依攥着玉瓶，用力再用力，盯着手中之物，未曾出半个字来。

    　　油骨膏？

    　　可笑。

    　　谁知里头是不是硫酸之类致命的东西。

    　　楚汐这段日子反常种种，可不就是再给她下一副好棋，她哪有这般傻。

    　　玉瓶巧精致，上头雕着繁琐的花纹，白玉无瑕，温润有方。

    　　裴幼眠就爱收藏这些瓶瓶罐罐，她直勾勾的瞧着嫂嫂把玉瓶送给了旁人，脸瞬时耷拉了下来。

    　　她步走过去，熟练的扯着楚汐的袖摆，声求道：“我也想要。”

    　　她这般行为，裴书珩未曾阻拦，反倒好整以暇的看着。

    　　他倒要看看楚汐如何处理，毕竟幼眠被她惯坏了，不讲理的时候除了听他的话，旁的一概不理。谁也拦不住。

    　　“我也想要嘛。”

    　　楚汐扭头见她眼巴巴的，神情真，娇憨顽皮，眉宇间愣是看不出一丝傻气，反倒灵动的很。

    　　端是不好拒绝的模样。

    　　楚依依刚想着这药她不会用，不若给裴幼眠，博一丝好感倒也不错。

    　　可一想到，其中有诈，若她间接伤了裴幼眠，别婚约作废，裴书珩想必恨她入骨。

    　　这会儿竟是陷入两难的境地，这送也不是，不送也不是。

    　　楚汐抬起指尖，在裴幼眠大病初愈的脸上轻轻蹭了蹭。

    　　“这是治赡药，你不是最厌吃药，嫌苦，怎么还想要？”

    　　裴幼眠连忙捂住嘴，兄长崔妈妈家中有事，不会再来了，她好不容易摆脱了吃药的困扰，才不要继续吃呢。

    　　“我不要了，不要了。”

    　　裴书珩不曾想，瞧见他慌张到不成样子，却敢当着他的面，谎话连篇也就罢了，还敢混淆视听糊弄他妹妹。

    　　女子面似芙蓉柳如眉，肩若削成，腰如约素。只见她从右侧封腰出掏出两枚指甲盖大的金元宝。献宝似的取出来。

    　　“这个给你，乖点啊。”

    　　她的腰细的根什么似的，不足盈盈一握，楚腰纤细却又曲线玲珑。

    　　却还能藏着两个金元宝，取出来后封腰不再那般掐身，幅度的下滑几许，裴书珩撇开视线。

    　　眼见着裴幼眠轻而易举的被哄住，他端起茶盏一饮而尽以作解渴。

    　　楚依依只觉得一股恶气涌了上来，楚汐是在挑衅她吗？明明是她日后的姑子，却对楚汐言听计从，好大的讽刺。

    　　她缓缓站起身子，对楚汐福了福身子，心口不一道：“劳姐姐费心。”

    　　楚赫看着二人姐妹情深，大声道了三个好字。

    　　不过他好在没忘把楚汐叫来是何初衷。

    　　他摸了把胡子宽慰的很，这才道出来意。

    　　“贤侄奉圣上之令，得出城办事几日，放心不下幼眠。我想着楚家人多，幼眠又乖巧可人，贤侄出门总不能让他挂念家中，遂幼眠过来住几日，你们姐妹定要好生照顾。”

    　　他一口气了这么长句，停下来换了口气继续道：“若出了差池，唯你们是问。”

    　　！！！

    　　剧本呢！

    　　被狗吃了？

    　　裴书珩出城前生怕下人照顾不周，更是下达哪个奴才若是谁疏忽直接乱棍打死的命令。对着楚赫的热情相邀，却是直接拒绝。

    　　书里从未写过裴幼眠在楚家住这一出。

    　　楚汐蒙圈。

    　　一旁的楚依依温声应下，又举止端庄的对裴书珩保证。

    　　“裴公子放心，我定好好照顾幼眠。”

    　　然，

    　　裴书珩眼神却是落在一声不吭的楚汐身上。

    　　楚赫见楚汐不争气，又气又恼，虽不知裴幼眠为何同大女儿如此亲近，可如今局面谁不知，裴幼眠想必也是要跟着楚汐住的。

    　　“傻愣着做什么，话啊。”

