    “我去，副队长，这竟然有一头七阶碧睛狂狮啊，天哪，我们发了。”

    “竟然是真的啊，哈哈，这魔晶我就要了，正好我的爱剑需要重新锻造进阶了。”

    另一个人谄媚的说道，“那是自然，魔晶自然是您的，只是能不能把这碧睛狂狮的皮肉都给小的呢，也能让小的小小的晋一阶呢。”

    上好的魔兽的皮肉若是能被人所食，是可以增进人的修为的。

    “没问题，就赏给你了。”

    “嘿嘿，谢谢副队长！”

    “行了，别废话了，赶紧动手吧。”

    那副队长的声音一落下，另一个人便屁颠儿屁颠儿的跑到前面去，想要对着碧睛狂狮直接下手，就好像没有看见白冰漓几个人一样似的。

    卧槽？

    所以现在的情况有不要脸的人想要抢他们的东西吗？

    “副队长，这里面的魔晶不见了。”那男人走到了碧睛狂狮的面前，却发现地上的碧睛狂狮丹田处有一个大洞，里面空空如也。

    “什么？！”听到那男人的话，那个副队长的声音一下子就尖锐了起来。

    “你们几个，是不是你们几个抢了我的魔晶？”那个副队长走到碧睛狂狮面前，看见空空的碧睛狂狮的丹田，直接走到了白冰漓几个人面前，趾高气昂的问道。

    苍了天了，现在不仅仅是抢东西，还开始倒打一耙了是吗？

    “我说这个麻子脸大哥啊，你是眼睛瞎了还是脑子坏了，这是想要把我们的战利品直接据为己有吗？”毒舌云飞浩瞬间上线，还是一说话就有气死人的本事。

    “大胆，我说是我的就是我的，快点给我拿出来。”那个副队长眼光扫过几个人，突然停在了白冰漓那里，不自觉地咽了咽口水。

    从来没有见过这样的美人儿啊。

    一张在麻子上面长出来的脸，此刻对着白冰漓露出如此猥琐的表情，看得让人作呕。

    白子书眉头一皱，直接站在了白冰漓的面前，挡住了那个麻子脸的视线。

    “你们这些贼人，拿了我们副队长的东西就赶紧拿出来，要不然，小心你们出不了黑云山脉！”

    那狗腿子立刻上前，指着几人便出口成脏，威胁的说道。

    只听见“轰”的一声，一道十分霸道又狂妄的攻击直接轰在了那狗腿子的脸上。

    速度之快另狗腿子躲避不及，嘴唇当即就肿成了香肠，口中一口鲜血在翻涌，但是竟然却怎么也吐不出来。

    狗腿子疼的哇哇直叫，但是却一句完整的话也说不出来。

    “嘴这样臭还出来污染空气，我倒是不介意帮忙打扫一下大自然。”冰冷的声音传过来，白冰漓走出了白子书的身后，讥讽地看着那个狗腿子。

    “小娘皮，你竟然敢伤我们恶狼佣兵团的人，你现在，最好将你身上所有的好东西都交出来，再乖乖的跟我回去当一个暖床丫头，要不然，你就等死吧。”

    那麻子脸根本就没有想到白冰漓竟然还是一个实力不弱的，如此一来竟然是更刺激了他的兴奋。

    其实一个跟班，他根本不在意，他只是想要借机，将那个绝世美人收到自己的床下，也好夜夜翻云覆雨……

    脸上的表情愈发的淫荡，一双色迷迷的老鼠般的眼睛盯着白冰漓一眨不眨。

    麻子脸的话音一落，五个人的脸瞬间都沉了下来，空气在这一瞬间仿佛降到了零下。

    “唰”的一声，是凌厉的灵气划破长空的声音，四道攻击直接朝着那麻子脸轰了过去。

    麻子脸根本没有想到自己的一句话，竟然能够引得四个人对着他一起动手，反应倒是不慢的飞快地转身，但是仍旧被一道攻击集中。

    “砰”的一声狠狠的砸到了地上，口中立刻吐出一口鲜血。

    “敢出言侮辱小妹，你简直该死。”白子书面色是少有的冰冷凉薄，手中的剑指着麻子脸，好像下一刻就会直接封了他的喉。

    “冰漓也是你能惦记的？死不要脸的癞蛤蟆！”云飞浩的桃花眼此刻也是充满了愤怒。

    欧阳青云的面色也是极致的冰冷，眸光深处，隐隐的杀意在不断的流动。

    云飞晨看着那麻子脸的目光则是更加的阴沉，在他心里，白冰漓是他的女人，怎么容许这样恶心的人出言玷污。

    此刻的麻子脸感受到几个人的实力，忍不住打了一个哆嗦，这几个年轻的公子竟然都是大灵师的实力！

    他的眼神里慢慢的浮上了几分惊恐，这几个人的眼神都太可怕，但还是狰狞阴狠的看着几个人说道，

    “好啊你们，我可是恶狼佣兵团第七小队的副队长，若是被我们的团长知道，定然要你们死无葬身之地！”

    白冰漓冷哼一声，“你以为，你还有命回去报信吗？”

    麻子脸的心中顿时升起几分不好的感觉，危机感直线上升，“你……你什么意思？”

    “字面上的意思。”白冰漓嘴角微微勾起了慑人的弧度，轻蔑地唇是嗜血的笑容。

    素手中的灵气悄无声息的凝聚，而后猛地挥出一掌！

    砰！

    强悍的灵气直接打在了麻子脸的天灵盖上，竟然是让他连一声呼叫的机会都没有，直愣愣地倒在了地上，没了气息。

    一双眼睛瞪得极大，恐怕是到死都不会想到，自己以为的花瓶，竟然成了要他命的修罗。

    “唔唔……”

    那个狗腿子的人看见自己的副队长极惨的死相，着急的呜呜乱叫起来，空气中突然的传过来一种诡异的骚气。

    那狗腿子竟然是直接被吓得尿裤子了？！

    空气中诡异又令人作呕的气味让几个人都不约而同的一起封闭了嗅觉。

    紧接着一道灵气波动，速度又快又强悍，竟然是欧阳青云忍不住，直接杀了那个狗腿子。

    几个人诧异的转过头，才看见欧阳青云好看的眉头此时皱的极紧，面上的表情在这一刻前所未有的丰富。

    然后，便一言不发的直接转身离开了。

    白冰漓兄妹两个人这时候都用疑惑的目光看向了云飞浩，云飞浩被两个人看的发毛，突然脑子里灵光闪过，一拍脑门说道，“对了，他有洁癖。”

    怪不得，嫌弃成那副样子……

