一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，扭头看了一眼这三女，眉头微微一皱。

    原本恒彦林都准备好了，这三女不会相信自己，然后恒彦林回去之后，直接就是不在谈论这个事情就好了。

    但是哪里会想到，这些家伙居然在这个时候，又是玩起了这么一个东西来。

    这让的恒彦林都是无语了，这算什么事情啊？

    恒彦林摇了摇头，看了看这些家伙们一眼，随后也就是懒的在多想那么多了。

    反正这会儿的情况都已经这样了，除非恒彦林在刚刚开始的时候，就没有想着要去救她们。

    但是既然恒彦林已经出手了，并且也已经救下来了对方来，这么一来，刚刚的事情势必也已经被对方记住了。

    就这样，恒彦林想要脱身可就没有那么简单了。

    “真的是，我这样说你们都相信了？”

    恒彦林也无语了，随即这么看着三女询问了一句。

    听着恒彦林这么一说，三女对视了一眼，都是重重点了点头。

    “当然相信，我们就是连你这样未卜先知的做法都看到了，还有什么可以不相信的。”

    恒彦林脸色微微一黑，总感觉有几分自己在搬起石头砸自己的脚的感觉。

    早知道这样，恒彦林觉得自己就不应该弄出这么多的事情出来。

    这可惜，就这会儿的情况来说，事情也都已经这般了，恒彦林即便有其余的想法，也没有办法在去实现了。

    谈话间，电梯在这个时候也已经抵达了。

    一行人直接回到了房间里。

    秋云在这个时候，有几分庆幸的看着周围的这些摆置。

    随后在看看恒彦林，眼神之中带着一丝丝的感激之色。

    “难怪你在之前的时候，与我说还是留在这里比较好一些，那个时候你就已经知道了。”

    说到这里，秋云也不知道应该说些什么了。

    亏她在此前的时候，对恒彦林冷言冷语的，要不是恒彦林不计较那么多，自己怕是就完了！

    刚刚所碰到的那些事情，随意来这么一下，就有的是她受的。

    此刻的她才是想起来，此前的时候恒彦林之所以叫她不要走，那完全就是为了她好。

    而她呢，就是自己喜欢乱想，还直接误解了恒彦林。

    想到这里，她的脸色顿时红润了一片，满满的都是愧疚之色。

    恒彦林闻言，见着对方提起此前的事情，也跟着点了点头。

    “也不知道你是怎么回事，先前见你的时候，便是见着你霉运缠身。”

    “那现在呢？现在应该好了吧？”

    见着恒彦林说起这个事情，秋云有几分担忧的询问道。

    这要是霉运没有散去，自己以后岂不是都不可以出门了？

    甚至有可能，自己就是不出门都没有作用的。

    霉运缠身，就算是躲在家中又有什么作用？

    “放心吧，这个东西相当与是一团能量，既然都已经一一在你身上应验，然后又被你躲过去了，接下来你自然不会有什么事情的。”

    听着恒彦林这么一说，三女顿时都是松了一口气。

    这要是没有散去，巧月两女与对方在一起，似乎都是不安全的样子。

    “听你的话语，这里面的意思是说我们刚刚的时候，也是被对方连累了吗？刚刚的时候不是在牵扯到我们这边来？”

    巧月有几分疑惑的询问道。

    “你们跟着对方那么近，自然要出事是一起出事了。”

    恒彦林理所当然的点了点头，随即回应道。

    这个事情到也不难以理解的。

    恒彦林这么一说，其余两人便是立刻理解了。

    “话说，你是做什么的啊？居然还懂得看面相？我一直以为这个东西就是假的。”

    “是啊是啊，这要是换做以前的话，我也觉得这个东西就是假的，你是怎么做到的，居然能够看着面相，把这些事情看出来？”

    三女眼神都是亮晶晶的盯着恒彦林，直觉得恒彦林当真厉害无比。

    原本还以为，就这样的东西完全就是假的才对。

    怎么可能，就恒彦林所说的这些东西，居然就是真的？

    恒彦林闻言，看了看三女一眼。

    “这东西假的很多，真的却没有那么多了，你们以后还是要提防一些就对了，至于我为什么会懂得这个，还是以前的时候别人教的，然后就学会了。”

    恒彦林回答的颇为有几分轻描淡写的意思。

    三女即便不是这一行的，但是听着这样的话语，也不由的有几分无奈起来。

    哪里有这么说的，就这会儿的情况来说，怎么看都是觉得不对吧！

    这东西要是这般容易就可以学会，怕是看面相什么的，就会多的不行了，又怎么可能会这么少不说，更多都是一些骗子之流呢？

    这会儿，也就是幸亏她们不是这一行的，要不然听着恒彦林的话，怕是心中要骂死恒彦林了、

    看相面这等本事，绝对不是一朝一夕就可以学会的。

    “那你可以不可以给我们看看，我们接下来会有什么事情啊？”

    巧月看着恒彦林，带着几分紧张询问道。

    在恒彦林这里询问，颇为有几分像是在询问自己的未来一般。

    偏偏恒彦林这里还极为的准确，因此她也极为的期待，是不是可以在恒彦林询问到些什么。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，“放心吧，你接下来不会有什么倒霉事情的。”

    恒彦林颇为几分敷衍的回答，巧月听得有几分不满的嘟了嘟嘴，她要的回答可不是这个样子的啊！

    只是恒彦林压根就没有多想，以为对方在询问自己灾祸一类的事情。

    “那就没有其余的什么了么？”

    巧月有几分不死心，盯着恒彦林询问道。

    恒彦林在一次抬头，仔细的将对方多看了几分，而后迟疑的询问道。

    “那要不然，你是要我说一下，你家中其实是很富裕的情况吗？”

    “家中富裕？”

    听着恒彦林这么一说，其余两女在这个时候，顿时都是愣了一下，而后有几分惊讶的将这巧月看着。

    此前的时候，可没有听到对方说起过啊，而且对方的穿着什么的。

    另外还有对方居然愿意与男的合租，看起来可不像是恒彦林所说的这般啊。