    日族？

    方乾陷入沉思，从这个态度上来说，石飞鱼对于日族也很反感。

    现在看奚智轩，竟然也是反感状态？

    如果按照石飞鱼的说法，这日族是天外异族，不在天御大陆之内。他曾经也与日族的人交过手，那次的事情是因为东门家的事情，缴获的斩鞍刀也还在道戒内。

    火鸣低笑道：“那或许真的会很有趣，他们的刀法简单直接，力量很大。其次，他们的术修也都很另类。”

    闻言，方乾动了心思。

    另类？

    如何个另类法？

    奚智轩笑道：“看方乾的神色，对于日族的术修很陌生吧？”

    方乾微笑道：“并不了解。”

    奚智轩颔首道：“不知道也正常，正常情况下，日族是不允许进入天御大陆的，故此知道他们的人都很少。他们的术修在他们内部又称之为阴阳师，说是精通阴阳之术，但是在我看来，却也不过就是搞点小鬼折腾一下罢了。不过这种小鬼，他们称之为‘式神’，式神的实力是按照阴阳师的能力来增强的，实力不固定。”

    “式神？”

    方乾摇头，太陌生了，根本就不曾听过。

    葛无情淡然道：“倒是也有一些能人，不可过于轻视。至于其他种族，呵呵，也是非常另类的。起码在我们看来很另类，但是实力都还不错。如鹰族的魔法师，美族的异能人，熊族的兽化人。”

    郑云笑道：“那兽化看起来和我们道图附体差不多，但是根本上来说，相差很大。一旦他们力竭，解除兽化的时候，就会陷入极度虚弱状态，不堪一击。”

    葛无情晒然一笑，“方乾虽然年轻，但是战斗经验丰富，真未必能够着他们的道。”

    奚智轩笑道：“不管怎么说，方乾都是我们的人，所以诸位能照顾的时候，还是要照顾一些的。”

    葛无情平静道：“我没什么问题，不行的话就跟着我也可以。”

    奚智轩笑道：“葛兄有这想法很好。”

    聂敏低头吃饭，闻言道：“只要方乾不给我们丢脸，照顾一下也没任何问题。”

    郑云爽朗笑道：“咋一听，还觉得你们是同门呢。估计这话听的方乾自己都犯嘀咕吧？是吧，方乾。”

    方乾微笑道：“非我族类，其心必异。”

    火鸣往后一靠，“就冲你这句话，你就有资格活着走出毒岭。”

    这一顿饭吃的还算平和，并没有纠结彼此间的矛盾。

    到了第二天，大雪终于消停了一些，只偶尔有雪花散落。

    灵族也在这一天来人了，来的人让方乾有些意外。

    因为灵族来的人是一位年轻女子，虽说都知道灵族有女子修炼，也可称为栋梁。但是在这么重要的事情上派出一位女性，就很明显这个女孩的修炼天赋极高。

    女子名为宁鹊，合道境三重天，年龄看不出来，但是大致判断为五十岁以上。

    对于方乾，宁鹊没什么反应，也没喊打喊杀，冷嘲热讽的，整个人显的有些冷漠。

    到了晚间，血族的人出现了，是一位男性。

    方乾不曾看过这样的人，对方叫薛削，有一米八的身高，但是整个人显得很廋，露出的皮肤青筋暴起，每一根血管都很粗，完全凸出状态，双眼也是凹陷，但是眼神却很亮，也很瘆人。若是靠得近，甚至都可以听到对方体内血液奔腾的声音。

    和灵族宁鹊很像，他沉默寡言，连基本的招呼都没有。

    又是一天过去，骨族的人来了，名为古铜的一位青年。

    此人身高近两米，双肩宽厚，超过正常人的一半，于一些关节处，让人觉得那简直就是骨骼露出来了。经过短暂的了解，方乾才明白，那不是简直，就是骨骼露出来了。骨族通过特殊的功法，从关节的部位让‘骨质’溢出体表，从而形成一副外骨骼，他们除了动作不是非常敏捷之外，不管是攻击强度还是防御力都非常强大。

    不仅是身上的骨骼宽，就是他们的手掌也有正常成年男子的两个手掌大，如蒲扇一般。

    也是在这天晚上，鬼门来人，还是之前与魔门黑煞一起围剿自己的归三绝。看到方乾的那一刻，归三绝眼神闪烁，透着一抹忌惮，这可是打出来的反应。

    至此，明面上来说，也就只有生门和魔门没来人了。

    各方虽都是天骄，彼此间却近乎不交流任何修炼心得，除非奚智轩开头。

    时间一天天过去，到了正月十五的时候，石飞鱼才赶了过来。

    石飞鱼带着所有人出了天帝城，在天帝城西侧百里外的一处山谷中停下。

    这里有着很大一片山区，方乾也注意到这里设置有结界，应该就是毒岭的地界了。

    “等一会吧。”

    石飞鱼走到一旁，闭目站定。

    其他人纷纷找到舒服的位置，或坐或立或靠。

    方乾则坐在了一块石头上，静静的观察着四周的情况。

    天御大陆西侧、北侧都是比较贫瘠的，鲜少有人。也据说，更西处就是可以接近那些异族。至于到底有多远，那他就不知道了，因为没往那边走过，而且默认的规则，也是不允许随意往最西方走去。

    日上三竿时分，终于有一群人到来。

    看到那群人的时候，方乾还是意外了。

    在那些人中，有一些人竟然是金发碧眼，看起来很是另类，这是在他们这里不曾看到的。除了金发碧眼的，还有一群穿着木屐，发型古怪的‘武士’，腰间挂着斩鞍刀，方乾知道那就是日族。除了这些人，就是一些身着黑袍，头发为白色的男女，手里拿着一些奇异的小木棍。

    葛无情于方乾旁侧淡然道：“带刀和戴着尖顶高帽的是日族的，那些眼睛发光的就是美族的异能人。诺，那群身体特别壮实的就是熊族的，那些穿着所谓魔法袍的就是鹰族的魔法师。”

    “有劳帝使久等。”

    一位金发碧眼的男子上前，说着略显生硬的天御大陆语言。

    随着这人说话，方乾注意到这人的牙齿还很尖。

    奚智轩微笑道：“那是法族的吸血鬼，可别被咬上，蕴含血毒的。不过这吸血鬼嘛，鹰族也不少见。速度方面，吸血鬼算是很快的，自愈能力很强，和血族有的一比了。如果真的交手，直接把脑袋打碎，简单干脆的解决，不要犹豫。”

