    西岛？

    当这个家伙出现的时候，岩田武这一张凶恶的脸上还是浮现了笑容的。

    记忆中，西岛秀俊不是一个特别火的日本男星，但还是有些火的。

    有趣的是，他在日版的《无间道》里，跟香川合作，出演的就是男主角。

    没办法，大概是香川把这部戏的颜值给拉的太低了，制片方得想个办法补一下。

    对不对？

    另外一个让岩田武很有印象的作品是，好像一个叫做《女人的入伍通知》，大概是这么个名字，讲述的是一群女护士，她们被送到的中国战场，结果发现，原来战争跟她们想的不一样。

    因为当时日本的那种教育，这些女人还以为中国人都是一些杀人魔鬼，可结果，她们是真的被教育了一番。

    这部戏的女主角是松岛菜菜子，可以说演的相当可以了，三观算是很正的一部了。

    西岛在里面的表现也不错。

    至于别的戏，对了，他好像在出道早期还跟木村拓哉合作了一次。

    《爱情白皮书》这部剧是木村的第一部电视剧，整个卡司阵容非常豪华，后来还被大陆的某个导演给好好的借鉴了一番，《将爱情进行到底》。

    总之……岩田武一见到他就觉得还不错。

    不光是岩田武，还有那三个名义上是来逛逛，其实是刺探军情的姑娘。

    “这是个帅哥呀。”

    “他的话，应该很有可能的吧。”

    “那……谁会跟他演对手戏呢？”

    “啊？已经想到这个地步了吗？”

    小忍、kohhy跟理惠她们，可真是有意思了。

    看帅哥莫名的有些犯花痴。

    好吧，本来人家西岛秀俊就挺帅的，还有那种学生气的羞涩，这些都很吸引人。

    更别提，岩田武这里，他们一个个的都凶神恶煞，不是满脸横肉就是刀疤脸，好点儿也是斗齿或者黑瘦小个子。

    美人，是得有比较的。

    帅哥，那也是如此喽。

    不过，岩田武之前可是已经做好了安排，就好像香川这货。

    “自我介绍的话，就只有名字吗？这可不行！”

    “哈依！那个……”

    香川这货直接送上了小小的刁难，西岛秀俊本来就很是腼腆，现在更是很难为情。

    雀食，有的人就是这样，挺帅气的，但又很腼腆。

    而这个举动……

    “哎呀，香川桑，你干嘛这样。”

    “对呀，让人家慢慢讲嘛。”

    “看把人家给急得。”

    得了，刺探军情的三位开始直接出来干扰战局了。

    香川好一阵无奈，把委屈的眼神投向了自己的大哥，岩田武。

    “咳咳……”岩田武先是咳嗽了一声。

    他这个举动，直接让西岛俊秀更是着急。

    本来嘛，这西岛就是冲着岩田监督的名头来的，可一直没有说上话。

    虽然，西岛也感受到了岩田监督的目光，是那么的亲切跟温暖。

    这货当然不知道，岩田武那是在想他穿越之前的信息。

    而现在……

    “我这部新戏，确实需要几个比较出色的青年男演员，但我看你长的过于秀气了，我只能告诉你，秀气的话很难出演重要角色。”

    对，无论是小马还是信治，他们两个人都是大大咧咧的那种，本来就是调皮捣蛋的坏孩子。

    只不过，在岩田武的电影里，小马相比较于信治，是有那么一些腼腆。

    而跟普通的高中生比较，他们俩绝对都是那种让人头疼的家伙。

    西岛秀俊确实有些过于秀气了。

    那么……

    “哈依！”突然，这个小子就拿出了气势。

    双目圆睁的看着岩田武。

    此刻，没人知道他的内心情况。

    他西岛，已经赌上了自己的未来！

    必须要拿下这个角色，出演岩田监督的电影，这才能让自己在艺能界有一个良好的开端。

    西岛的事务所是个小事务所，但他自己得发展，对不对？

    于是乎，这个出道不久的新人，拿出了自己的全部状态。

    岩田武一见，他倒是也觉得不错，正好可以省去许多时间，干脆就这样的做个试镜吧。

    而这次的试镜，那就不太一样了。

    “你叫西岛？”

    “哈依！”

    “声音太小了我听不见！”

    “哈依！！”

    “还是太小了！”

    “哈依！！！我是西岛！希望出演岩田监督的电影！”

    “很好，很有精神。”

    “哈依！！”

    “那么，我来问你，如果有一个家伙曾经揍过你，而后来你又遇到他了，但是，出于某种原因，你的守规矩，你会受到限制。

    好了，你的话，你会怎么做？”

    这……

    好像有些复杂。

    西岛不由得还是泛起了合计，毕竟这次对他而言，是一个非常好的机会。

    但是，有人比他更了解岩田武。

    “当然还是揍他！”

    堺雅人大吼了一声，他此刻像一头好斗的公牛，随时准备冲锋。

    看到这一幕，岩田武心里倒是很高兴。

    堺雅人这小子有成长，看来虽然在一直上学呢，可演戏方面并没有拉下。

    没错，以调皮捣蛋的坏学生来说，当然就是这样。

    不管怎么样，就算是不讲武德，那也要揍回去。

    但……

    堺雅人的个子不是很高，他应该只能出演小马了。

    在岩田武的电影里，小马这个角色，是那个信治的存在。

    西岛的个子还不错，接近180，他出演信治的话，就很有学校霸王的感觉了。

    如此这般……

    “斯米马赛！还能给我一次机会吗？”

    “可以，但是，我要的是什么样的角色，你应该明白了吧？”

    “哈依！！这个角色是那种大大咧咧的，很凶暴的家伙！”

    岩田武点点头。

    “我一定会努力变成这样的人的！”

    西岛鞠躬，他十分希望能拿到这个角色。

    岩田武觉得还行，是有培养价值的。

    而且，对方只是一个小事务所出身的家伙，以目前岩田武的实力，可以轻易的让西岛移籍。

    移籍，在日本艺能界而言，虽然不太多见，可也不是不可以。

    意思上来说，就是改换门庭，换个东家，可是在日本艺能界，这可不是轻易能做到的。

    一个艺人换东家，如果不是和平分手，那么，前东家就一定会百般阻挠，而且，会昭告天下，让这个艺人非常的难受。

    这是一种行业范围内的集体封杀行为，艺人们心里明白，各家事务所心里也清楚。

    就算是那个原本的事务所做的不对，可他们依旧会对艺人这么做。

    当然了，也有非常和平的移籍，就好像现在的岩田武。

    他的实力已经非常强大，小事务所想要攀上他，那都求之不得呢。

    大概也就是杰尼斯会对他说不吧，至于其他的……

    真想着，岩田映画这又是来人了。

    “那个，我是研音方面的，前来试镜，小姓竹野，之前是有过联络的吧。”

    又一个帅哥出现了！

    研音的？

    这家可是个大事务所，特别是当下研音的一姐中森明菜跟岩田武的关系，所以，他们跟岩田映画有些合作，这次派人过来试镜，实属正常。

    可是，小忍、kohhy还有理惠她们三个就……

    “哇啊，这，这……”

    “你是不是想说，这里还是岩田映画了，对不对？”

    “就是就是。”

    “真的很不一样了呢，竟然如此的赏心悦目。”

    没治了，果然这个世界是看脸的。

    岩田武无奈的想笑，但这次也没办法。

    他之前已经设计好的嘛，这部新片需要的是美少年，正好是他们岩田映画的弱项之一。

    所以，当然就是广发英雄帖，而且，研音这种大事务所，关系也不错的，当然少不了啦。

    还真别说，自己女友的事务所还真的算是用心。

    眼前的这位，就是竹野内丰。

    当下的竹野内丰，刚刚出道没多久，目前主要还是从事模特拍摄方面的工作。

    研音这个事务所，一直以来给大众的观感就是……

    俊男美女！

    真的是这样，他们挑艺人全是看脸。

    中森明菜，这就不用讲了，出道时期体重虽然不轻，但绝对是个小甜妞。

    另外还有山口智子，唐泽寿明……他们俩姐弟恋嘛。

    至于竹野内丰，这家伙之前就是模特大赛的冠军。

    可见颜值之高。

    就年纪而言，今年刚20，正是又帅又嫩的时候。

    但是！

    “你就是竹野内丰吗？”

    “哈依！”

    “没有精神啊！”

    “那个……”

    “没有精神！！”

    岩田武直接复刻了之前对西岛的‘折磨’，而这个手法……大概只有熟悉老电影的人才能懂。

    可眼下，竹野内丰的表现就很懵。

    当然了，他也是大概猜到了，可是自己的这个气势……

    “哈依！！”

    就差那么一丢丢。

    “没有精神！”

    岩田武这已经宛如训斥了，竹野内丰只好低头，好像犯错的孩子。

    “好吧，也没什么关系，有角色适合你的。”

    对，那个优等生。

    竹野内丰一听，顿时喜形于色。

    “阿里嘎多！红豆泥阿里嘎多！”

    感动的快哭了。

    在他想来，一个出色的名监督，大概都会有个人的特质。

    刚刚那一番大声喊话，大概就是岩田监督的特质了吧。

    是自己没有做好！

    但，岩田监督的大恩大德，还是让自己通过了！

    所以，真的要好好感谢。

    只不过这一幕...

    “好可怜的样子。”

    “大叔现在越来越……”

    “你说什么呢，这其实也为了菜鸟演员好啊。”

    简直了，三个刺探军情的女细作，窃窃私语。

    岩田武好一阵无奈，不过，她们也是安排好了。

    对喽，现在的情况大概是这样吧。

    堺雅人出演小马。

    西岛出演信治。

    竹野内丰出演优等生。

    而女角色方面。

    小忍自然是女高生喽。

    理惠的话可以出演咖啡馆服务生。

    Kohhy的话，大概可以延续之前极道女骑士的形象。

    岩田武大概就是这么个安排，如此看来，阵容相当不错了。

    就在他想宣布的时候，当然了，现在外面还有一些想来试试的人。

    这不，又轮到了一个。

    长的还算清秀，只不过，脸有些长，整个人特别的腼腆。

    “那个，那个……我叫矢野浩二，不知道能不能跑个龙套呢？”

    岩田武见了他，脸上的笑容可奇怪了...

    ……

    PS：之前那章真的是……对不住大家，但群里是有的，黑车会继续努力的，求票票，求订阅，多谢。

