    张国宾乘车回到港岛，刚落码头就望见前方熙熙攘攘一堆人，询问前来接船的大波豪，方知道是和记总盟的人马。

    “没和义海的联盟算是什么和记总盟？”张国宾皱起眉头：“上车直接回公司。”

    他要是真的前去接受和记总盟的祝贺，岂不是侧面承认和记总盟的存在，将和义海置于和记总盟之下？

    “是，宾哥。”李成豪亲自驱车载大佬回旺角。

    码头。。

    “百里伯，太子宾的车队走了。”高佬远远望见一行车队绕过红毯，径直驶出中环码头，侧目对着胜义坐馆说道。

    百里伯脸色阴沉，捏着手仗，踩在红毯上，冷声说道：“看来和义海彻底要跟我们撕破面皮。“

    “点办？”超叔一身西装，戴着玉扳指，两鬓斑白。

    百里伯沉声道：“准备开战吧，想要做和记的话事人，总得让兄弟们都服。“

    “唉。”超叔在旁叹出口气。

    若是年轻人能少点野心就好了。

    江湖就不会有那么多风风雨雨。

    张国宾把王菹贤先安置进艺人公寓，独自前往义海大厦开会，主要是向各大堂口表明龙头已经回港，顺便向各大堂主介绍一下台北分公司的情况，圆山会议的事情香江社团都有耳闻，诸位大底更是早已知晓龙头在台北大杀四方，威镇台海的事迹，会议室内对龙头一阵猛吹，一个個都是与有荣焉，喜气洋洋。

    “阿耀。“

    “最近社团没出什么事吧？“

    张国宾开完会，留下掌数大爷，亲自询问。

    耀哥摇摇头：“除了ICAC那边点动作，江湖一切风平浪静。”

    和记总盟不足挂齿。

    掌数大爷都不屑去提。

    “说说看。”

    张国宾端着茶盏，坐在太师椅上，面色镇定。

    其实，社团大小事件，事无巨细，耀哥都会打电话往台北汇报，张国宾离港一样也在遥控着社团发展，香江跟北美不一样，不可能有事瞒着他。

    ICAC的风声估计还没有动作。

    耀哥说道：“号码帮武哥给社团通过风，ICAC近期在调查警队内的黑警，两个有社团有染的高级警官已经被带走。"

    "前段时间国宾证券涉嫌内幕交易，全靠商业罪案科的madam基摆平，加上电话投注的事情也跟madam綦有关，madam綦风险很大，ICAC紧咬不放，

    说不定背后就在调查madam綦。"

    常在河边走，

    哪有不湿鞋。

    耀哥作为一个老江湖，心中的直觉极准。

    ICAC没有流露风声，不代表没在做事

    “这确实是件麻烦事。“

    张国宾叹气道。

    社团结交一个朋友不容易，何况还是警司级的好朋友，友谊名单就没几位，损失一位都会影响社团生意。

    恰好，以时间倒推来看，ICAC调查黑警的时间段，正是和义海与madam綦频繁联系的时候，其它沉默中的朋友不值得担心，社团手尾都做的非常干净，偏偏madam基近期活跃。

    “约老武出来饮茶。”

    张国宾说道。

    madam綦不到万不得已的时刻，不可能放弃，有些风头咬咬牙就过了，但是一旦有风吹草动就必须壮士断腕，抱有饶幸心理往往没有好下场。

    中环。

    陆羽茶楼。

    侍应生穿着白衫，推着餐车，将一份虾饺，一笼凤爪，一笼糯米鸡，流沙包，

    豆豉排骨摆上餐桌，女服务员穿着红色旗袍，肉丝布鞋，替两名顾客斟上菊普。

    武兆楠坐在张国宾对面，端起茶杯，大笑道：“阿宾啊，你去台岛一趟，柳先生在我耳边夸你十遍，将来有爱国的机会要带上我啊，我的脑袋真没你的好用，你能想到这种方式爱国，我点就想不到呢？"

    “唉，气死我了！”

    “武哥，在内地生意做的不错啊？”张国宾喝着茶，面色玩味，武兆楠摇头叹气道：“跟你比差远了，只是在内地投资了两座钢铁厂，买地，雇人都很便宜，就是道路还不行，送货成本比较高，唉，薄利多销吧。“

    武兆楠拍拍大腿，嘴角不自觉露出微笑，张国宾观他的样子，就知在内地吃的满嘴流油，民营钢铁厂可是个好生意，内地不知多少大佬靠此起价，看样子武兆楠的钢铁厂还是从本地单位收购过来，当中或许就有民脂民膏，将来要拉他一起多为祖国做贡献才行。

    “道路不行就自己修咯。“

    “把交通搞好对地方对你都有利。”张国宾点拨道。

    两大社团的保镖们坐在旁边几张桌子，大佬聊天的时候众人也在用餐，混杂在人群中却不显的突元。

    武兆楠如遇知音，眼神大亮，叫道：“果然英雄所见略同，我也是同这般想的，把闽省几个县的公路修一修，起码修到海边，到时候钢材就更好出海。“

    “主要是能促进当地经济发展。”张国宾纠正道。

    武兆楠笑笑：“一个意思，一个意思。”

    翌日，上午。

    张国宾来到梦工厂，将王菹贤引荐给几位导演，吴于森，刘韦强，徐客，黄佰明，王经，黎大伟一见是大老板亲自带来的女艺人，心头便有所明悟，对王菹贤非常客气。

    “小贤在台岛有过演艺经验，上半年拍的电影还拿过金马奖提名，可以先上亚视的娱乐节目作嘉宾，在香江积累一定观众再上画布。“

    黎大伟在旁笑道：“欢迎王小姐加入亚视，我是亚视总裁黎大伟，你叫我阿伟就行，王小姐在亚视的节目我会亲自安排。”

    黎大伟进入亚视担任总裁有一段时间了。

    安排一个节目轻轻松松。

    张国宾满意的点头道：“嗯，王小姐上半年安排进吴导的剧组先拍一部戏找找感觉，下半年梦工厂会有专门的制作开机，到时候再幸苦王小姐了。“

    黄佰明，王经，黎大伟等人把目光转向王菹贤，大老板如此保驾护航，将来王小姐的星途不可限量啊…

    王菹贤通过简简单单一场导演会就见识到张国宾在台岛影坛的统治力，一时间都分不清那晚在圆山饭店是祸是福，众导演倒是都看得见王菹贤天生丽质，拍戏只要用心一定大火。

    晚上，张国宾感觉小贤有点不一样，看来白天安排的很到位，连着晚上一起到位了。

    两天后，记联合扫毒组展开一场大规模的扫毒行动，对中环十三间酒吧进行深夜临检，一共抓捕涉案人员共三十七名，同时在中环码头缴获一批刚刚上岸的货物，现场击毙十三名罪案，行动一时间轰动全港。

    早上。

    义海大厦。

    “这件事跟社团没关系吧？“

    张国宾靠在办公室的沙发椅上，抽着雪茄，桌面就放着一张报纸。

    他用眼神打量着元宝。

    元宝得意笑道：“我们义海做事点会跟那班扑街一般，倒霉的全都是和新跟胜义的人，这批货据道上的消息是和新同胜义合伙在金三角买的，这回和新跟胜义折进去十几个烂仔，损失两干多万，我们还真得谢谢那批警察帮我们挫挫和新、胜义的风头。“

    “那群扑街仔，打着跟我们义海对抗的旗号天天污蔑我们义海。”

    “社团兄弟没出事就行，终究是死人的惨案，无需幸灾乐祸。”张国宾劝道。

    这个江湖谁出风头谁挨打，和记总盟那个烂组织最近很出位，被警察痛宰一刀理所当然，被人抓住手尾更是教训惨痛。

    ICAC。

    严秀清站在办公桌前，打着最后一通电话，当他放下电话时便朝面前的一组调查员下令：“出发！”

    “是！”

    “长官！”

    涉及到警队层面的贪污罪案，每一桩都须经过仔细调查，层层审批，在准备十足的情况下才能获得廉政专员的批复，前往警队办事。

    八名组员很快随着长官一起下楼，乘车前往总署大楼，三辆ICAC的警车在进入总署大楼后，一路畅通无阻，登上电梯，闯进商业罪案调查科的办公区。

    正在办公区内做事的调查科警员齐齐抬头，面色错愕，严秀清却举起证件，出声说道：“ICAC,有事情想请关有智总督察走一趟，希望各位配合。”

    关有智一身西装，坐在办公室内，望见ICAC上门，刚刚想拉开玻璃门，却察觉到CAC高级调查主任犀利的目光袭来，当即慌乱转身拨打电话，几名ICAC调查员眼疾手快，迅速撞开房门，摁着关有智吼道：“别动！”

    “别动！”

    关有智脸颊死死贴在桌面，手上还拿着电话，大声吼道：“松手！“

    “你什么级别也敢对我动手？”

    “放开关si,有礼貌点。”严秀清缓缓踏步进入办公区，轻声说道：“警廉合作，一同致力为香江服务，麻烦关si回去配合我们调查，谢谢。“

    綦漱秋刚刚开会走入办公区，望见廉记将下属关有智带走，眼神冰冷的瞥向严秀清，严秀清与之对视，轻轻点头致意，面上还带着歉意。

    权力是人的艺术。

    贪腐也是人的艺术。

    所以，权力需要由一群人执行，贪腐往往也是一群人的决定，某个够级别的只是代表，而贪污往往也从下面的人查起。

