    截止到七月中旬，联盟爆出最震撼的消息，莫过于灰熊通过交易得到雄鹿当家球星迈克尔?里德。

    如今灰熊队的阵容已经强大到令人窒息的地步，没有人知道新赛季哪支球队能对卫冕冠军进行狙击。

    甚至就连一向看卢克不爽的解说员查尔斯?巴克利都出言讽刺，“因为某些人的存在，联盟再一次进入报团阶段，这显然是一件极其糟糕的事情。”

    不过就在外界深刻讨论灰熊与雄鹿这笔交易的同时，东部龙头凯尔特人同样爆出一则令人震撼的消息。

    据波士顿本地媒体报道，凯尔特人目前正在与森林狼深入讨论关于凯文?加内特的交易。

    森林狼上个赛季在拥有艾弗森、加内特、阿泰斯特与本?华莱士多位联盟球星的情况下，却只打出了东部第九的战绩。

    而新赛季艾佛森和阿泰斯特两人纷纷成为自由球员，并且森林狼能留下两人的几率很低，这让森林狼不得不考虑重建问题。

    加上凯文?加内特自从韧带撕裂之后，个人状态就一路产生下滑，上个赛季已经从当时的联盟第一人下降至二流球星水准。

    场均16分8篮板4助攻2封盖的数据虽然不差，但与前两个赛季相比，加内特的状态可谓呈直线一路下跌。

    加上已经32岁的年纪，球迷不得不承认的是，凯文?加内特不仅从联盟第一人的位置走下神坛，目前更是很难被森林狼当成建队核心进行补强。

    交易加内特对森林狼管理层来说，同样是一件迫不得已的事情。

    无论怎么说，加内特都是森林狼达成三冠王朝的功臣。

    可眼下，加内特与森林狼已经渐行渐远，对于加内特的状态下滑，明尼苏达球迷虽然嘴上不说，但心里同样颇有意见。

    毕竟加内特身上可是背负着一份过亿的合同，在给不了森林狼未来的同时，这份合同还锁死了森林狼的补强空间。

    这对加内特和森林狼双方都是一种伤害。

    目前凯尔特人正在与森林狼进行接触，关于凯文?加内特的交易能否达成还尚且不知，但凯尔特人向外界所表露出的态度却很坚定，新赛季要与卫冕冠军灰熊一较高下，坚决不放弃对总冠军的冲击。

    实际上，凯尔特人休赛期绞尽脑汁的想要补强，也是一件迫不得已的事情。

    为了夺冠，凯尔特人上赛季从热火手中交易来“大鲨鱼”奥尼尔，被迫吞下奥尼尔接下来几年的巨额合同。

    奥尼尔、皮尔斯与雷?阿伦的三巨头薪资已经完全将凯尔特人未来几年的薪资空间锁死。

    在管理层并不想交易皮尔斯与雷?阿伦两位球星的情况下，“大鲨鱼”奥尼尔身上所背负近两千万的年薪同样不好交易。

    想要将奥尼尔交易离队，凯尔特人必然会搭上未来几年的首轮选秀权，否则以奥尼尔目前的竞技状态，联盟根本没有球队愿意吃下这份合同。

    总经理安吉虽然对凯尔特人下赛季冲击总冠军的信心并不充足，但如今凯尔特人完全是骑虎难下，只能硬着头皮继续补强，新赛季与灰熊一决生死。

    状态下滑后的加内特虽然早已不在巅峰，但防守端的能力仍然是联盟锋线球员顶级。

    一旦凯尔特人能促成与森林狼这笔交易，新赛季凯尔特人的首发阵容将会同时出现雷?阿伦、皮尔斯、加内特以及奥尼尔四位球星。

    至于奢侈税的问题，绿军管理层早就将其抛之脑后，毕竟灰熊带来的压迫感实在太强，凯尔特人如果不硬着头皮补强，新赛季注定夺冠无望。

    除此之外，据纽约媒体透露，尼克斯正在与“独狼”马布里商讨买断。

    马布里最后一年的薪水将高达1700万美元左右，以马布里现在的竞技状态，根本不符合这份合同的价值。

    而马布里自己也很清楚，与其选择跳出合同试水自由市场，倒不如老老实实呆在尼克斯将最后一年合同吃完。

    否则一旦进入自由市场，马布里最多只能获得一份700至800万美元的合同，完全就是血亏。

    对于这种互相伤害的行为，尼克斯正在与马布里商讨买断，希望能用最少的钱解决掉马布里这份毒药合同。

    颇为有趣的是，纽约媒体拍到，马布里经纪人达迈?史密斯近期与凯尔特人管理层接触密切。

    虽然联盟并没有消息传出凯尔特人对马布里展开追逐，但从达迈?史密斯近期的行动轨迹来看，一旦马布里与尼克斯成功达成买断，马布里大概率会以一份底薪合同加盟凯尔特人。

    新赛季联手雷?阿伦、皮尔斯、奥尼尔，以及很有可能加盟凯尔特人的加内特组成史诗级的先发五虎。

    凯尔特人七月份做出的一系列动作让东部不少球队感到头疼。

    被卫冕冠军灰熊所支配的恐惧还没褪去，东部这边凯尔特人又即将组成一支豪华战舰，这让不少球队直呼造孽，联盟正式进入抱团时代。

    灰熊就算再怎么强大毕竟是一支西部球队，总决赛来临之前，东部球队根本不用考虑灰熊的问题。

    而凯尔特人却是实实在在摆在东部其他球队面前的一座大山，如今联盟格局西有灰熊，东有绿军，联盟其他28支球队很有可能整个赛季都要陪跑。

    除非能像上赛季的奥兰多魔术一样完成爆冷，否则一旦凯尔特人达成这两笔签约，对于整个联盟来说都是一波巨大的恐惧。

    …………

    整个七月份，联盟又陆续传出几笔交易，但所带来的震撼却远远不如灰熊。

    好在，截止到七月份即将结束，灰熊自迈克尔?里德这笔交易过后，就没再传出其他的消息，否则联盟众多球队一定会感到崩溃。

    现在已经有不少球队对灰熊充满恐惧，生怕灰熊官方又突然发布公告，搅得半个联盟都不得安宁。

    七月下旬，联盟球员已经开始着手安排自己的假期，享受这个夏天未知的快乐，而各队管理层则还为了补强纷纷处于忙碌阶段。

    不过卢克却是忙里偷闲，趁着联盟自由市场开启之前，为自己安排了一段来之不易的假期。

    随着克里斯?保罗与迈克尔?里德这两笔交易达成，灰熊目前已经没有可动用的筹码促成交易。

    接下来只需将视线放到八月份即将开启的自由市场，新赛季开打前凑齐15人大名单即可。

    对于自由市场灰熊有意的球员，卢克早就在私下里取得联系，双方达成口头协议，只等八月份自由市场开启就可签约。

    同时，卢克也吩咐克里斯?华莱士观望自由市场的动向，避免出现被人放鸽子的事情。

    休赛期挤破脑袋想要加盟灰熊的自由球员还是很多，甚至还有几位在联盟颇有人气的球员愿意降低薪水，只希望新赛季能成为灰熊队的一员。

    灰熊如此吸引自由球员除了卫冕冠军的名头，主要还是主教练卢克近几年所打出的统治力。

    进入联盟四年，卢克分别带领两支球队捧起总冠军奖杯，还将森林狼建设为历史第四支王朝球队。

    说卢克是教练界的上帝一点都不过分，就连“九冠王”菲尔?杰克逊面对卢克时都只能退避三舍，丝毫没有优势。

    并且克里斯?保罗与迈克尔?里德这两笔交易实在是太过震撼，让不少球员坚定认为灰熊已经提前预定了下赛季的总冠军奖杯。

    在休赛期很难获得一份顶薪合同的情况下，加盟灰熊显然是一件非常棒的决定。

    只是灰熊下赛季注定是要提速，对于一些毛遂自荐的老将球员，卢克不得不挥手拒绝。

    这些老家伙的油箱里虽然还有油，但已经跟不上灰熊快节奏的打法。

    尤其是助理教练德安东尼的加盟，更是让灰熊下赛季注定变的疯狂。

    年轻不是资本，但却更容易适应快节奏的比赛，在不易疲劳的同时，卢克也不用时刻担心伤病问题。

    …………

    时间转眼即逝，一转眼来到8月份，联盟自由市场正式开启。

    而在自由市场开启的第一时间，就有多支球队曝出签约信息，让整个联盟一瞬间变得热闹。

    不过自由市场开启后，最引人注目的还是灰熊。

    灰熊目前大名单只有十人，按照规定，灰熊最多还能在自由市场签约五人，最少也要签约三人才能开启新赛季的征程。

    作为卫冕冠军，灰熊在自由市场的吸引力绝对非常巨大，对于一心想要夺取总冠军的球员来说，没有人能拒绝加盟灰熊这种诱惑。

    尤其是在灰熊还拥有薪资空间，手握宝贵的全额中产，这更让各支球队纷纷将目光看向灰熊，想要看看灰熊到底会在自由市场与哪些球员完成签约。

    在外界众多目光的注视下，身为卫冕冠军的灰熊的确没让人感到失望。

    自由市场开启第二天，灰熊官方就爆出一则消息，宣布球队正式与自由球员阿泰斯特完成签约。

    双方签订下的是一份全额中产，薪水大概在600万美元左右。

    对于阿泰会选择加盟灰熊这件事情外界并没有太多意外，毕竟阿泰早在森林狼时期就曾在卢克手下打球，双方在私下里拥有一定的交情。

    而在各队所开薪水都相差无几的情况下，灰熊一定会是阿泰斯特的首选，除了能重新在卢克手下打球，同样有机会再次对总冠军发起冲击。

    森林狼那段经历让阿泰斯特曾一度成为联盟最炙手可热的锋线，不过由于性格上的问题，加上场下经常会惹出一些麻烦，这让所有想为阿泰开出顶薪的球队都很犹豫。

    单看个人数据和荣誉，阿泰斯特就算拿一份年薪1500万美元的合同都不过分。

    但截止到目前，阿泰最高赛季的薪水也只不过才有750万美元，距离年薪千万都有不小的距离。

    让阿泰斯特始终收获不到大合同的原因就是因为异常暴躁的性格，和场下经常惹出麻烦。

    不是遭遇禁赛，就是将更衣室氛围搞得乌烟瘴气，这让想签约阿泰斯特的球队不得不变得谨慎。

    今年休赛期，身为自由球员的阿泰收到了多支球队报价，收到最丰厚的报价是来自于公牛两年1500万美元的合同。

    平均下来年薪大概在750万美元左右，比灰熊开出的全额中产要高出150万美元。

    但区区150万美元显然打动不了阿泰加盟灰熊的决心，阿泰斯特虽然脾气比较暴躁，但智商却没有问题。

    阿泰很清楚加盟灰熊会为自己带来哪些好处，一旦能跟随灰熊新赛季夺取总冠军奖杯，再次试水自由市场的阿泰很有可能会收获生涯第一笔千万合同，这份诱惑就连阿泰都无法抗拒。

    上个赛季阿泰斯特场均能够交出17.6分5.8篮板3.4助攻以及2.3次抢断，同时还有38%的三分球命中率，依然是联盟最出色的锋线球员之一。

    阿泰斯特的到来能够弥补杰拉德?华莱士出走后的空缺，同时，出色的防守能力还能让凯文?马丁在防守端变得更加舒服。

    而由克里斯?保罗、凯文?马丁、阿泰斯特，保罗?加索尔以及马克?加索尔五人组成的先发五虎同样攻守俱佳，无论是内线防守还是外线防守，都在联盟平均水准以上。

    最主要的是，灰熊在进攻端的实力要远远大于防守，这才是令各支球队感到恐惧的地方。

    阿泰斯特的加盟虽然没让人感到意外，但真当灰熊公布这一消息，还是让各支球队捏了一把冷汗。

    眼看灰熊的阵容已经越来越完善且豪华，这种只能看却无力更改的感觉实在让人心寒。

    然而还没等外界从阿泰斯特这笔签约中缓过神来，灰熊就在当天下午又爆出一则消息。

    据灰熊官方发文宣布，球队正式与自由球员路易斯?威廉姆斯达成签约，这笔签约动用了灰熊最后的迷你中产，合同的具体细节并未向外界公开。

    但从孟菲斯知名媒体人卡罗尔那里得来消息，灰熊与路易斯?威廉姆斯签订下的合同金额大概在350万美元左右。

    路易斯?威廉姆斯上个赛季效率于费城76人，出战80场比赛全部是以替补球员的身份，是一名标准的抢分高手。

    07—08赛季，路易斯?威廉姆斯场均能够贡献12.4分2.6篮板3.4助攻以及1次抢断，虽然投篮命中率只有42.4%，但极具自信心的打法却让路威成为联盟最出色的板凳匪徒之一。

    休赛期76人很想留下路威这个年轻的家伙，但考虑到路威单薄的身体，与较差的防守能力，76人最多只愿意为路威提供一份价值450万美刀的合同。

    就算合同后几年是逐渐递升，最多也只能达到500万美元。

    经过考虑与经纪人的商讨，路威最后决定接受灰熊开出的迷你中产，新赛季成为卫冕冠军的一员。

    以灰熊展现出的纸面实力，新赛季争夺总冠军的几率高达70%，如果能够夺冠，路威完全可以再次试水自由市场，从而收获一份薪水更高的合同。

    对于这笔签约，灰熊与路易斯?威廉姆斯算是双赢，双方各取所需，都将得到肉眼可见的好处。

    卢克很清楚，年轻的路易斯?威廉姆斯还有很多的潜力值得开发。

    交易走迈克?毕比之后，灰熊在控球后卫的位置上极其缺人，路威的加盟不仅能提升灰熊的板凳实力，同时还能补齐灰熊后卫线的空缺。

    要知道，路威生涯可是三次斩获最佳第六人奖项，是NBA历史上斩获最佳第六人次数最多的球员。

    并且巅峰赛季的路易斯?威廉姆斯场均能够轰出22.6分2.5篮板5.1助攻以及1.3次抢断，还有带领平民快船与五星勇士大战六场才遗憾落败的经典战役。

    灰熊能在休赛期用一份迷你中产签下路易斯?威廉姆斯，绝对是一笔非常划算的补强。

    也就是路威现在还没有步入巅峰，加上联盟还处于大中锋时代，后卫球员的数量比较泛滥，所以路威单薄的身体才让不少球队产生犹豫。

    否则灰熊很难用一份迷你中产将路易斯?威廉姆斯收入囊中，毕竟路威绝对算是一名出色的球员，在任何一支球队都能担得起最佳第六人的重任。

    随着灰熊在自由市场连签两位悍将，目前灰熊的阵容深度已经以肉眼可见的速度得到填充。

    除了先发阵容让联盟各支球队感到窒息，就连替补阵容都逐渐成为联盟独一档的存在。

    其他球员不说，光是一个迈克尔?里德就足够其他球队头疼。

    无论怎么说，迈克尔?里德上赛季都是雄鹿队的当家球星，能够排在联盟得分榜第十。

    结果这样一位球员新赛季却将以最佳第六人的身份出席比赛，这实在是一件让人言语都无法表达的事情。

    眼下，灰熊替补席能凑出路易斯?威廉姆斯与迈克尔?里德这样一对恐怖的后场双枪。

    加上卡波诺、诺瓦克、希伯特以及格兰特?希尔，新赛季的灰熊已经不能用豪华战舰进行形容，放眼整个历史，也没有哪支球队像灰熊这般任性。

    球迷严重怀疑，灰熊目前的替补席实力，甚至能与一些弱队的首发打的你来我往，如果迈克尔?里德发挥出色，就算占据上风也并非没有可能。

    毕竟上赛季雄鹿的先发阵容跟灰熊新赛季的替补阵容都相差不大，路易斯?威廉姆斯与迈克尔?里德这对后场双枪更是丝毫不逊于小莫与里德的组合。

    一想到这儿，新赛季还打算冲击总冠军的西部球队彻底感到郁闷，甚至就连得知消息的波士顿凯尔特人都开始上火。

    据说，在灰熊连续公布两笔签约消息的同时，凯尔特人总经理安吉在办公室内砸了不少东西，显然快被灰熊的补强速度逼到发疯。

    为了总冠军奖杯，凯尔特人近两个赛季可是下了血本，先后交易来雷?阿伦、奥尼尔以及很有可能加盟球队的加内特。

    凑齐这样一套阵容，凯尔特人新赛季的奢侈税将高达一千多万美元。

    结果还没等绿军高兴太久，灰熊这边就连续两盆冷水泼到安吉头上，简直是不给人活路，让凯尔特人在骑虎难下的路上渐行渐远，想要回头都没有机会。

    “这家伙就是个疯子！疯子！”绿军办公室内，安吉愤怒的将办公桌掀翻在地，看着灰熊刚刚发布出的消息，额头上的青筋根根爆起，就连身体都气的不停哆嗦。

