
　　吃过午饭，唐赫终究没拗的过杨宣仪，匆匆在湘江边溜达一圈，非说他精神不好，让他早点回酒店休息。

　　还在杨宣仪一起跟着到他入住酒店待了一会，他当然不肯老实回卧室睡觉，两人在客厅拉扯，耍了会花枪，直到杨宣仪无奈答应主动亲他十次，才答应乖乖回房里，然而人还没被杨宣仪推到卧室门口，玲姐催促电话就打了过来。

　　这时才发现，时间不知不觉快下午三点了，玲姐电话结束还言已经派出保姆车去酒店接了，两人这才恋恋不舍的道别。

　　最后唐赫送重新严实“伪装”的杨宣仪出酒店，然后找到保姆车又送她上车，并和跟车来接人的小青打了下招呼。

　　这次回来，说是不知道什么时候才回香港，可他很清楚，平西铜业股票这么涨下去，他在青石也待不下多久的，顶多也是几天样子，而在酒店问了杨宣仪的之后的行程，每天都安排的很紧密，其中还有几个通告是不确定的，也就是说他后面飞过去，也很有可能想上次那样跟在后面满世界的乱跑。

　　所以也就死心了，只能等下次从香港回来再见，而这个时间是连他都难以确定的，但知道会是很久，也就表达很久才能再见到。

　　保姆车启动，看着眼圈有点微红，依依挥手冲他道别的杨宣仪，唐赫忍不住冲上车，用力吻了她几秒，抑或更久，之后才退出来，拉上车门，隔着厚厚黝黑玻璃，对着里面隐约的人影不舍的挥手。

　　没办法，杨宣仪是个歌手，还是挺成功挺有名气的歌手，这又是她所喜欢的事业。

　　唐赫从确定对杨宣仪的感情后，就料到了这些，只是没想到会像现在这么煎熬，几乎每次见面都预示随之而来的再一次别离，之后又是重复的漫长期待。

　　随着保姆车远去，他心中也空落落的，搭电梯回到酒店，当看到茶几上写的一组银行卡密码时，他既感动又好笑。

　　之前回到酒店，两人正窝在沙发里腻歪，徐诚突然打来电话。

　　他拿手机到一旁去接，等回来，就发现杨宣仪有点生气的望着他，问他是不是在外面投资亏了，然后在找别人借钱。

　　想来是他和徐诚通电话，聊到平西铜业股票以及以美宣团名义在兴汉当地银行筹借资金的事，被杨宣仪隐约听到了一些词，以此产生的联想，但这事他也确实不好解释，有点后悔打电话时没走远一点，总觉得今天脑袋很不够用，几次三番的出疏漏。

　　见他解释不清，杨宣仪更以为真，当场写了组密码，还说随后让人送过来银行卡，里面存了不少钱，如果不够，她那边再想办法，要推辞时，还被她凶了两句。

　　既然没法圆那个电话，唐赫只能先接着，打算过些天找借口再还给她。

　　临上飞机前，杨宣仪又打来一次电话，说已经托快递把卡寄到酒店，让他下午别乱跑，另外还匆匆约了到燕京，晚上睡前再通电话。

　　唐赫接完电话，听话的在卧室乖乖休息，也是身体有点顶不住的缘故，再次醒来竟然已是天黑了。

　　他终于知道今天为什么总说错话，出纰漏了。

　　摸着滚烫额头，下床时都两腿发软，怪不得上午从山顶坐索道下来，总有点轻微的眩晕，后面脑袋也时而有点模糊，还当时昨晚没休息好的缘故。

　　可能是最近一直没休息好，精神压力又太大，饮食也不规律，加上今天在山顶吹了那么久冷风一激，才引发的病症。

　　感觉浑身越来越烫，意识也渐渐有点迷糊，唐赫忙的让酒店前台给叫辆120，等听到酒店楼下隐约传来救护车警笛声，他昏昏沉沉躺床上，头都抬不起来了。

　　等再次模糊醒来，他已经躺在病房里了，手上还打着点滴，然后等医生查房，才知道自己送进来时高烧三十九度，现在打了两瓶药水后烧终于退了点，只要夜里不要有什么大反复，明天就能退烧。

　　时间晚上九点多，怕撑不过去睡着，唐赫给杨宣仪发去短信，说自己着凉感冒，晚上吃完药会早点睡，可能接不到电话，等明天再通话。

　　谁知刚发完短信，就立刻来电进来，他没想杨宣仪今晚这么早收工，接通后，却不想对面一顿的猛怼，什么不守信用，什么忘恩负义，什么卖友求荣，什么二五仔……

　　反正就差把通番买国也按他身上了，不能猜都知道是那个全宇宙无敌美少女，想来因为脖子受伤的事，被杨宣仪给“埋怨”了，因为不知道姜真羽已发现恋情的事，估计也仅仅只是可控范围内的“埋怨”，这也是他出卖队友的缘由之一。

　　好吧，一通电话，光是这全宇宙无敌美少女控诉就占用了整整十几分钟，他都没插上话，不知是不是病情反复，他头脑沉重着有些昏昏欲睡时，像是对面听到了护士给换药时的提醒，这才停住的询问。

　　至于他后面在电话里是怎么回答的，一点印象没有了，只隐约记得中间有次换药，护士摇醒迷迷糊糊的他，提醒他把耳边的手机收好，防止夜晚丢失东西什么的。天籁小说网

　　等再次醒来，发现病房窗外外已经大天四亮，透过玻璃反光，隐约看到天际远处太阳初升的云霞。

　　虽然是生病住院，又不知道夜里挂了几瓶药水，但这的确是他从元旦去香港之后，休息最好的一晚了，当然，也可能昨晚脑袋被烧糊涂了，无法再想其它。

　　心中一片安定着，忽察觉自己似乎正握着一个滑腻的小手，他惊讶转头，立刻看到靠近床头一侧，一个女生坐在高凳上，俯身，额头向下枕着他胳膊的沉沉睡着。

　　脖子还箍着东西，唐赫头不太好转，主要也是女生埋头趴在在床边睡着，头发把脸都全遮住，根本看不清是谁。

　　想要松开那只小手，却发现胳臂不知被压住多久，酸麻的一点用不上劲，忽然，似乎是头下枕着的胳臂动作吵醒了，女生揉着眼睛的抬起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十七章 出纰漏免费阅读。https://xs.23sk.com 