    就算他们希望这一切全都是假的，但是也知道这恐怕很难实现了。

    毕竟在这种情况下，林欢敢这么自信地讲话，肯定是有所倚仗的。

    其他人也能猜得到，必然是有自信才敢这么说话，要不然何至于这样啊？

    身为他这样的人，肯定不会说出那种让自己丢人的话，所以他这番话肯定不会打自己的脸。

    这么看起来，林欢所说的话，真的相当值得信任，非常值得相信了。

    其他人的表情也都有所变化，连着变了好几次。

    这情况真的有些出乎他们的意料了，来这里参加婚礼的时候，只是想看看蒋宜涵以及周青，根本没想过会有这么多事。

    “这些东西你都是从哪儿听来的？”有人忍不住问道。

    光是听他在这里这样说，都不知道他所说的话究竟是真是假，顿时就有人表示了怀疑，用带着怀疑的目光上下打量着他。

    他的这副样子，在其他人看起来就是在鄙视他们，他说话的时候这么自信，已经将蒋宜涵当成了自己的东西，根本就没有把其他人放在眼中。

    大家都是身份不简单不平凡的人，有谁能忍得了他这样说话？

    “哼，现在讲话这么自信，没准等会儿就会被打脸！”

    有人都忍不住这样咕哝。

    但是他们心里全都很清楚，哪怕他们这么想着，但是真实情况确实很难做到。

    原因同样也非常简单，因为那些话都是林欢亲口说出来的，他亲口所说不会有假。

    像这种身份的人，怎么可能当着这么多人的面说假话？他不可能说那些话，让自己处于一种比较尴尬的地步。

    所以他必然是在非常有把握的情况下，才敢像刚才那样讲话，也就是说他所说的话很有可能为真。

    周青和蒋宜涵今天这个婚多半是没法结了。

    有人想到这里，表情就有所变化。

    “tmd，这家伙实在太遭人记恨了，看到他这副嘴脸，我都想抽他！”

    有人在小声和旁边的人说着。

    那个听这番话的人自然也是点点头。

    现在几乎所有的人心中都是抱着这样的念头，虽然他们很不爽周青，总觉得周清和蒋宜涵在一起是走了狗屎运，看不起那家伙。

    但是相比起来，他们也不喜欢面前的这家伙。

    林欢说话的时候，那种超然的语气，不将他们所有人放在眼中，才真正让他们感到窝火。

    “哈哈哈哈哈！”林欢突然笑了起来，然后看了看刚才说话的那个人。

    “随你们怎么想吧，像你们这种人也就只能想一想了，等到蒋总来的时候，他会阻止这场婚礼，而我父亲和蒋总之间也有一些交情，就算蒋总不会立马安排我跟蒋小姐相亲，也会给我们制造机会的！”

    “这就是我和你们最大的区别了，我有机会，但你们没有！”

    他的态度让很多人都恨得牙痒痒。

    但是一时半会儿却又没什么可说的，虽然她们自己的身份也不简单，但是在明面上还是不太方便和林欢撕破脸皮。

    发表几句不同的见解，表达一下对他的不满他们可以做到，但是还不至于跟他直接讲清楚，目前还没有撕破脸皮的想法，也没有那个必要。

    随着时间的推移，宾客全都陆续进场，周青也出现在场中。

    他出现以后环视了一圈，在宾客里面居然看到了苏巧芸！

    此时后者也在看着他，目光里面带着点警告的味道。

    在这之前他就已经和苏巧芸说明了这些事情，不过按照他的说法，他现在和蒋宜涵走在一起，主要是因为想满足一下两位老爷子当时的遗愿，与此同时也是帮蒋宜涵做做戏。

    他解释了老半天，苏晓芸才勉强相信了，他，不过警告他在婚礼上千万不能乱来，要是让她看到婚礼上他敢和蒋宜涵之间有什么亲密举动的话，肯定会发火的。

    为此周青还特地找了婚礼的主办方，让他们取消掉两个人之间的一些比较亲密的游戏。

    周青站在原地，却没什么人和他打招呼。

    所以说他是今天的新郎官，名义上是今天的主角之一，但是因为身份原因，现场没什么人看得起他。

    之所以他们来到这里，说白了，主要是来参与蒋宜涵的婚礼，至于新郎官是谁，那也要看情况，如果是一个可以和蒋宜涵门当户对的人，那自然也是他们需要在意的。

    可是如果是周青这种，在之前压根听都没听说过，不知道从哪儿冒出来的莫名其妙的人，他们根本连理会都懒得理会。

    所以周青站着原地，所有人都把他给晾在一边，都在等着今天的主角出现。

    至于这点，周青也懒得去理会，本来这个婚礼他都未必想来参加的，既然来参加，他也没把其他人的眼神放在心里。

    “先生要来杯酒吗？”旁边突然冒出来一个穿着服务装的女人，手上拿着酒盘托就走了过来。

    虽然这个女人身上穿的衣服是工装，但是也难掩其火辣的身材，再加之这个女人无论是走路还是战力，每个动作都有种独特的韵味，显得风情万种，自然是吸引了不少人的目光。

    “倒杯酒吧！”周青开口说道，让这个人给自己倒酒，与此同时，又叹了口气。

    “你怎么跑来这儿了？”

    与此同时他也开口。

    现在出现的这个女人不是别人，正是和他有过一系列感情纠葛的女人，赵紫衣。

    与此同时，这个女人也是赵家的人，虽然年龄还比较小，但是要是算起辈分的话绝对不低。

    赵家在中域那样的地方也绝对算得上是相当庞大的家族了，家族里面的某个分支来到鹰城都是城首的位置，从中就足以看出赵家底蕴有多么深厚。

    仅仅只是家族里面某个人创办的小分支，都能有这么大的排场。

    这足以说明赵家的庞大了。

    哪怕是鹰城这里，也只是赵家的某个角落而已，并没有涵盖整个赵家。

    面前的赵紫衣，在赵家之中也有着比较重要的身份。

    只是周青没想到自己结婚的时候，她居然会过来凑热闹。

    “我怎么就不能来啊？”

    赵紫衣白了他一眼，满脸幽怨的表情。

    “当年你跟人家好的时候，可从来没有对我有过任何的承诺啊！”

    “也没见你要跟我有结婚的想法啊！怎么现在才来到这个城市没多久就跟别人结婚了呢？”

    这番话里面带着幽怨的味道，周青听了以后，脸上也是忍不住露出笑意。

    “哼哼，回到大夏以后，你这生活倒是越来越滋润了啊，多长时间没联系我了！”

    听着赵紫衣这些幽怨的话语，周青又轻轻笑了笑，然后开口：“然后你就这样出现在这里，是不是想故意耽误我的终身大事啊？”

    他说话的时候是笑着，用一种玩笑的语气开口。

    之所以这么说，是因为赵紫衣无论是长相还是身材都绝顶，哪怕身上穿着普通的服务员工装也能穿的凹凸有致，尽显身材。

    顿时就吸引了一大群男人的火热的目光，全部都集中在了她的身上。

    但是，这么漂亮的一个美女，居然站在这边和周青聊天，这样很多人脸上都露出了不忿的表情。

    包括之前和林欢那一桌的人。

    就连林欢的脸色也变得有些阴沉。

    周青这家伙……到底是哪儿走的狗屎运？

    他们这些人虽然也从不缺女人，凭借身份自然会有很多漂亮的女人前赴后继来找他们，他们的眼光自然也会很高，会看上一些更难得手的猎物。

    比如蒋宜涵就是这样的猎物。

    不仅长相绝美倾国倾城，而且还拥有着非常好的家庭条件，也有着相当强硬的手腕，在生意以及商业经营上也非常有头脑。

    这样的女人能够娶回家绝对是种好事。

    而那边那个服务生，虽然只是个服务生，但也长得相当妖艳魅惑，凹凸有致的身体，散发着吸引的气息，让他们这些见惯了大风大浪的人都有些把持不住。

    蒋宜涵漂亮，那个女人同样也漂亮。

    这是两种完全不同的美，会让人生出不一样的想法。

    只是没想到这种长得这么漂亮的女人，居然也在周青旁边主动和他搭讪。

    “林欢公子，你看到了吗？那边那个漂亮女人在找重新搭讪呢，你可不要看不起周青呀，没准他身上对女人有种莫名的吸引力，蒋总也会被他吸引呢！”

    和林欢同一张桌子的其他人立马开口说道，脸上都带着浓重的笑意。

    刚才林欢看不起他们，他们的心中早就已经感到非常不爽了，虽然也不太看得起周青，但是相比较之下，肯定是更加看林欢不爽。

    如果让他们非要在这两个人之中选一个人的话，几乎所有人都会选择帮助周青，打压和羞辱林欢。

    毕竟周青只是能力有所欠缺，他们觉得周青配不上蒋宜涵，但是林欢却是真真切切让他们感到了不爽，还故意这样羞辱他们，所以可以的话，他们肯定是会选择帮助周青的。

    “哼！”听到他们说的这些话，林欢冷哼了一声。

    “那又怎么样？没看那个女人只是个服务生吗？长得再漂亮又有什么用？仅仅只是个服务生罢了，指不定背后干的什么事情！”

    “而且从她当服务生就可以看出来她究竟有没有脑子了，有这种长相身材，如果稍微带点脑子，也不至于混到这种地步吧？”

    “也就只有这种没脑子的女人才能看的起周青了！”

    “但凡长得漂亮点，稍微有点脑子的女人，就根本不会看的上周青！”

    说到这里他目光立马移到别处，不想再看周青，结果他这一看瞬间就呆住了。

    只见在那边不远处，也有一个长相非常漂亮的女人，身上穿着淡粉色的衣服，眼睛里面有股莫名的忧郁气质。

    这又是一个美女，又是一个类型不同的美女！

    看到此女，他难以平静心中的汹涌。

    今天这是要撞桃花了？

