    小女孩个子也就到付风腰，穿着脏兮兮，破破烂烂的小红裙，赤着脚，手上拿着一把滴血的匕首。

    感知到了付风的到来，身子没动，脑袋直接向后转180度，漆黑没有眼白的眼睛，注视着付风。

    眼神里，是无尽的绝望，无助，祈求，跟恐怖的怨念与毁灭！

    付风瞳孔一缩，感觉汗毛都立起来了，表皮起来一层鸡皮疙瘩。

    小女孩身上的气势实在太强了。此刻他有种即使自己一手鱼骨刀，一手铜棺材也干不过的直觉。

    “我靠，大个的，小子你最好小心点。”

    深海老妖在脑海中说道。

    “有多大？”付风问。

    “之前跳楼那个一样穿红裙的娘们，十个也不够她虐。”深海老妖回答。

    听深海老妖这么一说，付风心里瞬间有数了，自己这点斤两，给人当小马仔都不够。

    瞬间脸上堆满笑，缓缓的走过去：“谁家小妹妹这么可爱呀？哥哥没事溜达到这来，没打扰到你吧？”

    小女孩冰冷的眼神注视着付风，手中的匕首依旧往下滴落着血液，寂静中即使很小的声音都能被放大，滴答滴答…

    付风走到小女孩面前一米停下，直接蹲下自己的身子，与小女孩平视。

    这是成年人对孩子尊重的行为，当然此刻付风只是为了展示自己的和善，打消对方的敌意。

    虽然，是装出来的和善。

    人生如戏，全靠演技。

    付风伸出一只手，伸向小女孩头顶，想要抚摸对方的脑袋，不过手在对方头顶还没落下时，一股让人心底发冷的冰寒爆出。

    显然对方并不想让付风摸对方的头，这是爆发前兆，也属于一种警告。

    付风当然不会主动作死，慢慢抽回自己的手，一脸笑容的问道：“小妹妹你在这里干嘛呢呀？”

    “你不是这里的人，我没见过你。”

    小女孩并没有回答付风的问题，而是反问道。

    “嗯，哥哥是从外面来的，小妹妹好厉害，这里的人你都认识吗？”付风一点都没有没被回答的不耐烦。

    他清楚的知道谁是大哥，谁是孙子。

    孙子该装的时候就得装，靠匹夫之勇，硬刚，那只是下策，靠计谋得胜方为上策。

    小女孩身子也转了过来，尽管头不动，光身子旋转略显的诡异。

    “你来这里做什么？”冰冷的声音依旧提问，没有做任何回答的意思。

    “哥哥想去那里面看看，妹妹我能进去吗？要是不方便的话就算了。”

    付风依旧满脸温和的笑容看着小女孩，仿佛在他眼里这就真是个天真可爱的小孩子，一点都不恐怖一般，以商量的语气跟对方说道。

    当然如果他此刻腿不哆嗦的话，一切会更加完美。

    太平间里有直播需要了解的答案，显然，在付风眼里，眼前的小女孩就是这里的终极大boss了，显然如果她同意的话，自己就能进去，或者解开所有答案。

    “里面很危险，你去的话只会死里面。”

    小女孩淡淡的开口，手中的匕首一直在往下滴血，眼中也充满怨恨，恐怖，杀戮，绝望，毁灭，却终究态度很冷，却并没有直接杀了付风。

    这也让付风的小心与之周旋，初见成效。

    怎么能快速走进对方心里？

    付风显然很精通此道，“小妹妹，既然危险，你快离这里远点，哥哥保护你，快跑！”

    付风一边说着，一边又一把抽出后背的鱼骨刀，挡在小女孩身前，威风凌凌，正面着太平间冰冷的大门。

    扭头对小女孩说道：“你快走，离开这，哥哥保护你，帮你挡一段时间。”

    这番表演，情真意切，一脸决绝，不知道的人，还以为付风真的是个舍己为人，为保护小姑娘牺牲自己。

    “你这感动的我都快看哭了，岁数大了，看不了这个，打赏。”

    说话的是挺尸已三年，老头子似乎抹了抹眼泪，擤了擤鼻涕，随之系统提示音响起。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。

    “社会很单纯，复杂的是人呐，谁把谁当了真，套路玩的深。老头，也替我打赏，今晚影帝颁给你！”

    我有一只噬天蛊也说道。

    然而付天正扭头看着小女孩卖力表演，想博取小女孩好感呢，面前太平间门轻轻打开一道缝，他因为向后扭头的原因，并没看到。

    而此刻他站在小女孩身前，也遮挡了小女孩的视线，打开的门缝中，一个猴子般的身影四肢着地，跳跃着窜出来，抓住付风的双腿就往里拽。

    付风直接被拽的摔在地上，淬不及防间摔的七荤八素，不过心里的恐慌远远大于身体上的疼痛，被控制，落入被动，一招错就可能万劫不复。

    今天弄不好就得交代在这里，没想到还真有另一个大个的。

    身体被拖拽的飞快，一把抡起鱼骨刀就往脚的方向砍去，然而砍了个空，对方速度很灵活，仿佛真是个猴子。

    身形一闪，跳开到另一边，而此刻付风已经被拖拽进了太平间里，而门已经严丝合缝的重重关上。

    外面能听见重重的撞击声，跟小女孩疯狂尖锐的叫声，吓得人心胆欲裂。

    然而无论小女孩怎么撞击，门都打不开。

    付风眼睛微眯，起身警戒的看着这道身影，竟然同样是一个小孩，只不过是小男孩。

    明亮的大眼睛，白净圆滚滚的小脸，一副小正太的样子。

    “哥哥，刚才那个是坏人，是我救了你！”

    小男孩躲在几米外的距离，似乎很胆小，也怕付风伤害他一般。

    付风眼神瞬间一变，“是吗小弟弟？太好太感谢你了！哥哥早就在外面吓得不行了，幸好你救了哥哥。”

    随即一副惶恐不已，十分后怕的样子，又拍自己胸口又是擦脑门上的汗的。

    而且干脆一屁股坐在地上，鱼骨刀也放在了地上，把烟掏出来，问道：“哥哥刚在外面吓得不轻，能在这里抽颗烟缓缓吗？”

    小男孩似乎有些畏惧的看着付风，也不敢靠近，点点头道：“没事，哥哥你抽吧，你在这里她进不来。”

    付风啪一声打着火，扫了一眼烟盒，又装了起来。

    他这哆哆嗦嗦的吞云吐雾，似愁眉紧锁，脑海中可炸开锅了。

    “我靠！我有点迷糊，她们俩到底谁说的是真的？谁是好的，谁是坏的？你俩看出来没？”

    说话的是比较耿直的深海老妖，通过接触付风也看出来了，对方就是个实力高深，心眼不多的人，不对，心眼不多的妖。

    “这种情况，我觉得咱们处理起来比较费劲，但对主播来说，应该问题不大吧？毕竟虽说鬼话连篇，但主播可是个连鬼都骗的人。”

    我有一只噬天蛊说道。

    “哈哈，你说这个我赞成！如果说鬼的话诡计多端，主播那小子估计能把他们算计的找不着北，老头，帮我打赏一万冥币，提前赏了，等着看主播怎么破局。”

    深海老妖这大嗓门，扯着个脖子在脑海里说。

    “嘿嘿，好嘞，反正老头我就知道一点，他俩不是一伙的。”

    挺尸已三年说完，“叮”一声，挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币提示音响起。

    “你怎么就确定，他俩肯定不是一伙的呢？”

    我有一只噬天蛊说道。

    随即挺尸已三年跟深海老妖俩都愣住了。

    虽然表面上来看，小女孩说太平间里面有危险，小男孩又说小女孩才是坏人，这应该是彼此相互对立，不是站在同一阵线上的。

    但如果俩鬼都不过是在演戏呢？

    如果他俩就是一伙的，就是用这种方式来让人迷惑，恐惧，分不清事实，以此来取乐，而真正杀人时，却是俩个人一起动手，好像也并不是完全的没可能。

    “太烧脑了！这要是老妖我，只能把这俩全一巴掌给拍死，爱啥啥。”

    深海老妖显然对这种考验智商的事直接放弃，通过武力直接解决。

    但显然他能做到，付风可做不到，“小弟弟你被外面那个坏人关在这里面多久了？真是苦了你了。”

    付风摆出同一阵线，同仇敌忾，同病相怜的架势语气问。

    “差不多一年了。”小男孩一副恐惧无助的样子。

    “那你们两个谁更厉害一点？”付风抽了一口烟，很正常随意的问道。

    “她进不来，但我也出不去。”

    付风点点头，“我们一定要想办法出去，我有一个办法。”

    “什么办法？”小男孩眼睛都亮了起来，他似乎很渴望出去。

    “这样，我们可以演一出戏，一会我趴在地上，拉开门一道缝，这样她就会进来，而我则装作耗尽精力晕过去，你想办法控制住她，然后我则瞬间起来，用这个，插进她身体里。”

    付风说着比划了一下手里的鱼骨刀。

    小男孩似乎认真的考虑付风说的计划，半晌点头同意。

    脑海中又热闹开了，“看来这小子要有所行动了，就是不知道他究竟是帮哪一边。”

    挺尸已三年嘿嘿说道。

    “好戏马上开始了，嘿嘿，我也期待他究竟会怎么做，这小子，似乎从没让人失望过。”

    深海老妖也跟着说道。

    我有一只噬天蛊那边，则是干脆响起了嗑瓜子的声音。

