
　　沉迷在修炼中的熊垣，熊虎他们被四长老拎着耳朵，就这么迷迷糊糊的上了路，他们看着一路上脸色紧绷着的四长老，既不敢说，又不敢问！

　　一向比较鲁莽的熊虎也丝毫不敢说什么，只能跟着四长老慢慢的往前走去。一路上，除了四长老偶尔想起来指点他们几个修炼之外，别的一句话都没有。

　　熊垣的一颗心越来越沉重，他不断的猜测着发生了什么事情，偶尔和熊虎他们几个一块讨论，却不知道发生了什么事情。

　　终于，在临近第一个部落的时候，熊垣忍不住了：“四长老，雪婶，雪婶婶，我们这究竟发生了什么事，还有，我们这是要去什么部落啊，您这一路上什么话都不说的，我们心里堵的慌！”

　　四长老深吸一口气，道：“具体的事情你们就别问了，一会儿到了这个部落里，一旦我要你们动手，你们一个个直接出重手，只要不死人，一切随你们。知道吗？”

　　“这？”熊垣被吓了一跳，什么叫只要不死人，一切随我们，这不是明晃晃的说，打残，半死都没事吗？

　　这是多大仇啊！

　　四长老解释了一句之后，就带着他们向着这个部落里走去。

　　熊垣注意到这个部落四周种满了低矮的灌木，叶子椭圆，颜色深紫，在阳光的照射下，反射着紫色的荧光，看上去很是好看。他的心里一突，这该不会是紫杉部落吧？

　　说起来，他还是第一次来紫杉部落，以前没启灵的时候，长老们不会允许他们这些小孩子离开部落，甚至连城墙外都不允许，说什么这是部落里的规矩。

　　等到他启灵了，又是参加什么相亲大会，部落里又发生了很多事，反而没时间陪着长老出去逛。这里可是他外公的部落，只是没想到第一次来要用这种态度。

　　四长老带着他们来到了紫杉部落的城门前，看着那紧闭的城门，嗤笑一声，道：“紫杉部落就是这么待客的吗？”

　　在城墙上一个人影闪出来，穿着紫色的袍子，腰间挂着块玉佩，头发花白，看样子几乎和大长老同样的年纪。他低头看了一眼四长老，正要怒斥四长老和大力熊部落，却不经意间看到了熊垣，急忙大声喊道：“快，给我开城门，将人给我放进来。”

　　一个站在他身后的战士迟疑道：“大长老，您刚刚还不是说，大力熊部落的人不要脸，怎么转眼间就变了？”

　　“蠢货，没看到我的外孙来了吗？还不赶紧把人给我放进来。”紫杉部落的大长老急不可耐的跑下来了城墙，看着手底下那些战士磨磨蹭蹭的样子，直接伸手往城门上用力一搭，大门豁然洞开，急忙跑出去，在熊垣还没反应过来的时候，已经一把将他给抱了起来。

　　“哎呦，这小子，又长结实了啊！你几个表哥说，你已经启灵了，我还不信，看这样子是真的了！”

　　熊垣一脸懵逼的看着这个老头将自己抱起来，看着他那张带着些许皱纹的脸，越凑越近，不由得用力挣扎着，却发现不论他用出了多大的力量，对方都像是没什么感觉的样子。熊垣心下有些惊慌，眉毛轻动，灵性的力量瞬间从眉心中涌出来，一下子从对方的手臂挣脱，落到地上。

　　“有话好好说，别动手！”熊垣实在是有些受不了他这个样子，急忙摆手道。

　　紫杉部落的大长老一愣，有些不敢置信的看着自己的手臂，他可是存象三重境界的人，一身力气虽然比不上以力气见长的大长老，但是在存象三重境界也几乎是很少有敌手了。熊垣竟然从他的手里挣脱，实在是有些意外！

　　“小垣，你这眉心是怎么回事？还有你的力气也不对，我刚刚没感应到图腾之力，你还不是筑基，你的身上发生了什么事？”他有些担忧的问道。

　　四长老咳嗽一声，道：“紫长老，你就让我们站在外面说话？”

　　紫杉部落的大长老名叫紫清，是紫汐的父亲，也就是熊垣的外公。他撇着嘴看了四长老一眼道：“我这是欢迎我的外孙过来，你只是个搭头。”

　　“外公？”

　　熊垣急忙抬头细细的打量过去，只见他虽然看着苍老，但是那眉宇之间和可以说和自己的阿母紫汐有着五分相似，难怪他看到他第一眼的时候，就觉得眼熟，原来是自己的外公。

　　“哎！”紫清眉开眼笑，一手摸着熊垣的头，领着他们去了自己的部落里。

　　一路上熊垣将自己修成灵性如图的事情给紫清一一讲述，还有灵性如图的力量也说了一遍。紫清顿时觉得大开眼界，不由得连连称奇。

　　随即又有些担心道：“你这灵性如图的力量嘴上说的好听，但是实际还是要靠着动手来看看才行。这样吧，只要你能赢了你的两个表哥，外公我愿意和你们部落里的四长老谈一谈，否则的话，你就留在我们部落这里，免得大力熊部落覆灭的时候，受了伤！”

　　四长老冷哼一声，显然不满紫清的话。

　　“当真？”

　　“当然当真，你外公我还能骗你不成。”紫清认真的说道。

　　熊垣低声问道：“那我的这两个表哥什么境界，该不会是紫杉部落的长老吧？”

　　“你说哪里去了，我记得当时他们还见过你，现在一个个都是筑基一层，在我们部落里算是年轻一代里最强的两个人了。”

　　熊垣道：“那外公你还是直接和四长老谈吧，别把这两个表哥叫出来了，万一我把他们打哭了，到时候阿母说我下手太重怎么办？”

　　紫清挥挥手，让部落的战士去叫人，笑着说道：“你这小牙子，说话也太嚣张，小心你被打哭了，别回家找你阿母哭诉就行！”23sK.com

　　四长老，熊虎他们几个人一个个微笑着，看着熊垣和紫清沟通。四长老这个时候在心里暗暗对着远在大力熊部落的大长老竖起大拇指，难怪他要自己第一个到访的部落就是紫杉部落，有熊垣在，确实是最好沟通的一个。

　　不一会儿，两个十五六的年轻人穿着紫色的长衫，身上带着一股青草味从外面走了过来，先是恭敬的对着紫清见礼，随即又向着四长老见礼，才笑嘻嘻的和熊垣打招呼。

　　“小表弟，你怎么有空到我们部落里来了？”其中一个年轻人笑道。

　　熊垣眨巴着眼睛，看着这俩家伙，确实有点面熟，在黄蛇部落的时候，似乎见过几面，当时这两个家伙还像自己挤眼来着，只是自己正在陪着熊虎他们找妹子，就没有理会。

　　“个子高的叫紫泱，个子低的叫紫沛，都是盛大的意思，他们的父母希望这俩小子有着大心胸，也希望他们长得如同紫杉一般茂盛。当初他们给我说起你在黄蛇部落的时候，实在是你太能惹事，他们不敢动。现在就让他们两个陪你走几招，胜过他们俩，再说其他！”紫清耐心的给熊垣解释着。

　　熊垣似笑非笑的看着他们两个，道：“泱表哥，沛表哥是吧，你们确定要和我动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十七章 访紫杉免费阅读。https://xs.23sk.com 