    大威天龙神力典，也就是大威天龙法的上层功法。

    等级为‘典’，算是赤县武道中的顶级功法传承。

    它算是练法，杀法为一体，修行时，能够凝练出专属的天龙劲，特效为：刚铸，震动，暴烈，大力。

    一定程度上与如来劲特效有些重合。

    林末盘膝坐在崖边，仔细感悟着脑海中的传承、

    他原本还担心修有石佛如来独尊经，再修这所谓的大威天龙神力典，会有所冲突。

    毕竟根本经法只修一门即可。

    只是随着林末仔细体悟着心神中传承的内容，这才发现他有些想多了。

    传承中所言，龙能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。

    因此在修行过程中，若有更高等级的经法传承，可以作为辅修功法，不断纯化活跃原本意劲，增强质量。

    这也是为什么正常而言，灵台寺中灵台真我本愿经的传承者，都会兼修龙部传承的原因。

    大威天龙神力典是八部法中唯一一门可以兼修的功法。

    “而且其名带神力二字，竟然不需要后天主动修行，这不就相当于自我也能弥补根基吗？”

    林末若有所思。

    他原本以为这门传承，应该也是像地煞玄功般的横练功法，要求修炼过程中以药物辅助，锤炼体魄。

    没想到令他惊讶的是，竟然完全不用这般繁琐。

    在修炼出天龙劲，或者对原本意劲进行强化后。

    其便能自发蕴练强化身体强度，同时大幅度增强力量，速度，等等基本属性。

    应和水行中，龙力为最大者。

    这不就相当于所有的龙部众，都是天生神力，最适合修炼横练功法吗？

    怪不得据青鈡所言，龙部众功法修炼难度大。

    一边修行意劲，一边还要辅修横练功法，自然修炼速度慢，难度高。

    当然，修成后，同境中怎么也会是强者，甚至越境征伐也不是难事。

    林末心中感叹，整体地又看了遍传承，还是比较满意。

    因为其比较完整，从肉身，立命，到宗师，大宗师，乃至之后的法身，都有。

    可以说为林末指明了后续的道路，算是有了大致的方向。

    心中有数后，当即也不再耽搁。

    先按着肉身境部分修行。

    这部分与最开始修行的灵猴拳术一般，为练法打法一体，名龙蛇拳。

    拳风分两类，阴为黑蛇，灵敏鬼祟，阳为天龙，威猛刚铸。

    一阴一阳，一刚一柔，迎合虚实之道。

    难度自然高于灵猴拳术，但效果也是非凡。

    修炼的过程中，以如今林末的体魄强度，竟然都能得到少许的提升。

    感知到其中玄妙的林末，更加没有懈怠。

    凝神屏息，削去杂念，开始循着路数练拳。

    不同于刚开始修炼之时。

    如今他境界高至六腑境，高屋建瓴下，修炼难度自然极小。

    第一次练拳便将其圆满刻录于天赋珠之中，紧接着就是一顿持续稳定输出。

    此时林末一身气血也犹如大江大河，

    就是打几天几夜都不会疲惫。

    时间慢慢流逝。

    三日后通筋圆满。

    七日后炼骨完成。

    沸血更是走个形式。

    随后便是最重要的立命凝练天龙劲。

    .

    清晨。

    天边云海在翻滚。

    最远处，一丝光亮出现，随后不断朝外逼近。

    慢慢的，茫茫的云海染上一层红色，一轮红日冉冉升起，甚至于将山间的淡淡雾霭都给驱散了不少。

    林末坐在崖边，看着这恢弘的日出东方，心中无悲无喜。

    此时他只穿了间短裤，强健如峦石的肌肉，在山风中，随着呼吸的频率颤动。

    呼吸间，他不断回忆起脑海中的龙相图。

    那是漆黑，一片的漆黑。

    天空中乌云密布，几乎占据整个彩绘的黑蛇盘绕，似乎将整个世界都给环绕。

    身躯下，有微小的信徒在低声祈祷。

    祈祷之时，淡淡的佛光莲花从天而落，坠于模糊的蛇身。

    威严与祥和，诡异的交融。

    林末缓缓闭上眼睛。

    功法难度他已烂熟于心，其在他面前，没有一丝隐秘。

    呼。

    不多时。

    一阵比之前要凛冽不少的山风袭来，卷起了不知从哪飘来的叶片，朝林末刮去。

    而就在这一瞬间。

    噗！

    一声轻响。

    林末身躯，磐石般的肌肉块之上，开始浮现出大量的血管筋脉，犹如一条条绿影小蛇，不断在体表游走。

    就是现在。

    他猛然睁眼。

    金黄色的竖瞳中没有丝毫感情色彩。

    体内原本澎湃流动的如来劲，同时凝滞了一个刹那。

    随后。

    压抑之后是爆发。

    轰！

    犹如决堤之洪水，一下超过某种阈值，量变引发质变，原本淡黑色的意劲色泽更深，一下子带着更汹涌的势头在体内急速流转。

    “成了。”

    林末心中默默道了一声。

    眼睛微眯。

    不见其有任何动静。

    嘭！

    三丈之外，由山风卷来，飘零的落叶瞬间凝滞不同，紧接着犹如豆腐撞上磐石般，一下子碎成粉末。

    “单论意劲质量，经过大威天龙神力典强化后，已经比大多数半步宗师还强，甚至于可以比拟一些普通宗师了。”

    看见这一幕，林末缓缓起身，终于面露笑容。

    天龙劲一成，便意味着转修成功。

    之后的五脏六腑，其意劲流转周身，自发便能进行，不用刻意修炼。

    接下来，按部就班地熟练度累积，便是六腑境圆满，冲刺宗师。

    可以说一马平川。

    修为进程上一道难关被克服后，林末便将重心放在了居住的清凉寺之上。

    灵台宗不像是前世的单位，有专门的食堂。

    不对，或许也有，不过搬离出乌尤寺，独立作庙后，便没有了。

    因此吃食，洗漱，都需要自己安排人筹备。

    一天到晚吃肉干也就罢了，到处都是灰尘，以及那些荒凉的灵田摆在那也不是个事。

    想到这，林末便下了趟山。

    有专属令牌后的他，上下山自然没有什么问题。

    此时时值半月，蓝裂鲸商行的人员也早已紧随其后，到达了灵妙城，在此开了家小商铺，专门为林末服务，以及提供些情报安排。

    顺道也经营一些商务活动，比如收购一些兽皮兽肉，药材等等山货，做些生意。

    此地的负责人林末也熟悉，就是淮平城的吴洋。

    之前便使用得很方便，想了想，林末这次便直接差其再找了几个机灵点的童子，一起上山，负责管理清凉寺。

    听到林末如今已经独自在外开庙修行，吴洋很是吃惊。

    其明显知道一些情报。

    事后更为恭顺。

    在为其办理了相应出入证明后，便让其负责总管清凉寺。

    吴洋表现欲极强。

    短短几日，付出大量金钱精力下，清凉寺直接被整体修缮了一遍，可以说是焕然一新。

    那几处荒废的灵田，也请专门的药师，种上了一些高产肥沃的灵谷，以供日常食用。

    这样一来，居所一事，总算让林末放下心来。

    另外，时隔大考半月，考核的奖励也开始发放下来了。

    地丹自不用说，由青严亲自送上了门。

    而灵台道藏选取一物，他仔细看了看。

    其中大多是精煅的神兵密甲，以及武功秘技。

    对于常人来说，或许都是难得的好宝贝。

    毕竟每一样都能短时间内，极大程度提高战力。

    不过对于林末却是有些鸡肋。

    那些武器神兵，大多与霸王枪材质类似，至于所谓的自带奇效，反而不如林末仗着气力猛砸来的威力大。

    密甲更不用说，防御力还没有自带的龙鳞高。

    更何况没有伸缩功能，只能常态下使用，在林末眼里，相当于一次性物品。

    最后想了想，他选择再换取一些秘药丹剂，借以快速提升实力。

    与李神秀诉说了自己的需求后。

    其也没问缘由，很痛快地将道藏换成两枚地丹，给予了林末。

    这一下子，六枚地丹在手，可以说六腑境的资粮完全达够了。

    另外，林末也将之前肖正阳所言的火山一事，交给了吴洋打探。

    地煞玄功修行要的就是火毒之物，世间火毒最多的地方莫过于火山深处。

    正好借此机会，他直接火毒练灵身，一下子将地煞玄功给修炼完毕，了却一桩心事。

    因为有具体地图的原因，找寻起来还是很轻松。

    以防万一，林末还是在宗门里换取了一套更为详细的地图以供吴洋索骥。

    在将此事上下各种情况处理，交待完毕后。

    林末便继续进入深层次地六腑境修行。

    武夫练功，大抵逃不开穷文富武。

    没有资源，便只能依仗天赋硬上，靠着时间硬磨。

    像如今的林末，短短两年多时间，便从肉身境达到六腑境。

    其中固然有天赋根骨原因，更多的也是资源的不欠缺。

    现在有了大补地丹在手，相当于飞车使用氮气，自然是奇快无比。

    简单刮下一层药末，林末尝试了一下。

    血气澎湃烈度超过平日五倍，意劲流转效率也超三倍。

    可以说是真正的虎狼之药。

    难怪给予之时，青严曾言，药虽好，但也不能操之过急，需要间期服用，同时使用对应药浴，缓解肉身疲乏。

    不过测试一番，林末自持以自身体魄，能够承受后，也不再耽搁，当即取出一枚地丹。

    鸡子大小的丹药吞入口中，林末都没有咀嚼，直接囫囵吞枣般，咽了下去。

    噗。

    耳边好似传来重物落置深井的声音。

    “接下来便是静等药力释放。”

    林末目光变得幽深，心中一片沉寂。

    地丹不同于凡丹，乃是宗师凭借神意，借雄奇地势培育。

    天地之力自然强过草木之力。

    其中更是暗蕴一丝天地灵性，能够增强神意，对于将来突破大宗师，炼化神窍有着奇效。

    因此正常而言，即使在灵台宗，也只有宗师才能凭借贡献值换取。

    念头至此，林末凝心静气，将心神放宽，意劲开始循着石佛如来独尊经最完美的凝练路线运行。

    而就在这一瞬间，

    呼！

    落入腹中的餐风饮露大还丹，如春雪消融般，刹那间消失不见。

    而就在化开的同时，林末不由闷哼一声，一股澎湃到极致的药力十分之一个呼吸之间，猛然如火山喷发般炸开。

    嗯？

    气血开始加速，意劲变得狂躁。

    强大的药力刺激气血，意劲的同时，还开始了莫名的转化，极力地补充着前者。

    瞬息而已。

    林末原本苍白的皮肤变得通红，犹如煮熟的龙虾，不由自主微微弯了弯腰。

    强悍的药力下，澎湃的血气甚至透体而出，映红了半边天。

    血液流动速度之快，甚至发出了哗啦啦，犹如江河奔流的声音，惹得前院正在打扫卫生的童子一阵惊疑，只觉心惊肉跳。

    “爽爽爽！！”

    林末脸上不由出现笑容。

    他已经很久没感受过这种身体被填满的充实感。

    剧烈的血气流动下，意劲随之加持，可想而知六腑凝练速度有多快。

    林末光是想想便心情澎湃。

    换作是任何人，就算能有地丹这种宝药，也绝没有他这般搞法。

    毕竟人体是有极限的，心神同样如此。

    药力太多，气血意劲流转太快，必然会造成意劲控制难度的加大。

    就好像氮气发射时，你再好的车技，也很难完美漂移。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，干脆一起服用！”

    决定作出，执行，

    林末继续吞下第二枚地丹。

    同样的药力爆发。

    已经适应过一次的他，没有太多反应。

    继续。

    第三枚。

    第四枚。

    ...

    最后一枚。

    一齐的服用，累积在一起，狂暴的药力有些凶残了，就算是林末，此时也有了些吃饱了的饱腹感。

    他忍住心中的异样感觉，按着完美路线运转意劲，开始专注地蕴养六腑。

    时间慢慢过去。

    日出日落。

    日落又日出。

    山崖之上，没有林末的指示，根本没人来打扰。

    林末轻微有规律的呼吸间，轻而易举地带动了大片的云气，从而形成了肉眼可见的涡流。

    有些像龙吸水般，惊得周遭根本没有鸟兽敢停歇。

    同时强悍到夸张的气血流转，也释放出大量的热量，使得其中周遭土地都隐隐开裂，露出难看的裂纹。

    林末并没有心思关注这些不起眼的外界。

    时间流逝。

    心神始终沉浸于体内。

    终于，不知过了多久。

    恍惚间，他只觉体内一片通畅！

    若是其能内视，此时可以看见，正于有节奏地蠕动的六腑，此时练功时，自发产生的灰色石质已经全然消失不见。

    转而变成赤红之色，甚至绽放着淡淡的宝光，宛如玉石！

    突破了。

    他心中明悟。

    缓缓睁开眼。

    下意识张开口，十数颗牙滑落而出。

    “这是...”

    林末有些惊疑，可心思未转，一瞬间，感知之下，口腔有些痒动，感觉得到，一颗颗玉石般的锯齿牙齿重新生长而出。

    虽然没有细数，却也知道刚好四十颗。

