
        “现在，别的地方不知道，但是那里肯定是要去看一看的，这样也算是有一个目标吧。”萧辰提议到。

    这里不止他一个人，所以当然要征求他人的意见。

    “我们没问题，而且这么大的森林，一望望不到边际，能隐约看到的，除了这个通天大树之外，在无它物，除了去那里，也没有别的地方可去了。”

    其他人对于萧辰的决定都没有异议，觉得确实除了那里，他们也去不了别的地方了。

    既然决定了方向，众人也不耽搁，浩浩荡荡的向着中间那通天巨树赶去。

    想来那些可以打开通道的人，应该也是来到了这里，并且也应该发现了这里的通天巨树。

    虽然不知道这里的通天巨树有什么特别，但是可以肯定的是，这里绝对会与其他进入天帝宫的武者相遇。

    这里，已经没有那种也是的空间波动，自然就不会有折叠空间了。

    而这里将会是大家第一次真正发生碰撞的地方了。

    “这里的规则树，越是靠近那里，规则之力就越是强大。”

    虽然可以望到那颗通天巨树，但其实他们距离那里不知多远，之所以可以看到，也是因为那通天巨树实在是太巨大了，估计只要是在这片空间当中，就可以看到那巨树。

    而现在所发生的事情，也是证明他们所走的方向没有错。

    如今他们所碰到的树木上，所散发的规则，虽然还不是很强，但是很明显的一个特点，那就是他们可以感觉到规则的变强。

    只是这一点，就可以说明越是靠近那通天巨树，这种规则就是越强大。

    如果这样的话，那通天巨树会怎么样？

    而且这些树木，每一颗只有一种规则，但是想来那通天巨树绝对不会如此。

    毕竟这里，也只有这么一颗通天巨树而已。

    大家那怕是遇到自己擅长的规则树，都不会留下来，因为在这些树下修炼，可以让自己的规则之力更加的完善。

    “有人在！”

    不过一路上，萧辰他们一个武者都没有碰到，但是在逐渐接近通天巨树的时候，终于是零星的碰到了一些人。

    他们身上都有着伤势，有的很严重，也有的只是一些轻伤。

    看到萧辰他们这么多人，这些人自然不会主动的去找麻烦。

    但是看向萧辰他们的眼神也是十分冷漠。

    虽然想要上前询问发生了什么，他们又是为何会受伤，但是看到这些人的眼神，萧辰也放弃了，估计也不肯能会告知他们了。

    “大家小心，估计我们算是来的晚的了，而在那通天巨树上，必然竞争十分激烈。”但是就算没有人告诉萧辰，萧辰也是可以猜测出一些东西。

    这些伤势，必然是战斗留下的，不可能是修炼被规则所伤。

    而在这里爆发战斗，估计除了通天巨树那里之外，就没有别的地方了。

    随着逐渐接近通天巨树，这样的武者和情况也是越来越多。

    这些看似是竞争失败的武者，也是在通天巨树附近的规则树之中寻找不错的地方停下修炼。

    但是越是距离通天巨树近的地方，竞争也是越激烈，一些受伤严重的武者，那怕实力在强，也只能是带着不甘的神色远离这里。

    而且不知道为什么，当这些人看到萧辰这一行人的时候，眼中的敌意丝毫不掩饰。

    萧辰记得虽然自己的仇家不少，但是也不至于天下皆敌的地步，为何这么多人对他们有敌意。

    不过这样的疑问，萧辰在到达通天巨树脚底的时候，就完全理解了。

    在这里，虽然还距离很远，但是萧辰也感觉到了竞争的激烈。

    而在通天巨树上不被轰下来的，都是与他们一样，人数十分多，并且实力不弱的势力。

    那些被迫离开的，要么就是实力不强的势力，要么就是属于散修。

    怪不得那些被轰下来的武者，看到萧辰他们的时候，敌意那么明显。

    “这通天巨树的规则之力果然不一般，而且越是往上越是强大。”只是站在脚底，萧辰就可以感受到这里的规则的强大。

    “但是越是往上，估计竞争也会越激烈。”萧媚笑到。

    虽然嘴上这么说，但是在她身上，萧辰可以感受到那种蠢蠢欲动的战意。

    “哈哈，就算激烈，也要一睹通天巨树之顶，看看是否真的可以通天。”萧辰大笑。

    他何尝不是壮志凌云，既然已经来了，那这里只是他的开始，他会一路向前，谁也无法阻挡他的步伐。

    “可笑至极，像你这样大言不惭之人，最近到是来了不少，只是结局可都不是很好。”

    但是就在这个时候，一道讽刺的声音响起。

    就在萧辰不远处，与萧辰一样，是一个势力，只是人数不是很多。

    “怎么？难道来到这里，就要自愧不如？不与诸天骄争一争，甘愿留在这脚底，被人踩到脚下？”萧辰笑着摇头。

    此人他到是注意到了，这个人，其实早比他们来到了这里。

    但是一直没有展开行动，而是一直留在通天巨树之下，他身上没有任何伤势，而这一股势力，其实实力也不弱，既然不去争，自然也没有人愿意主动找惹他们。

    “有凌云之志是好，但是也要清除自己几斤几两，要不然到时候岂不是会很惨？”但是那人也不认同萧辰的话。

    他确实来到这里有一段时间了，见识了多少天骄，在刚刚来到这里的时候都豪云壮志。

    可惜的是，到最后全部铩羽而归，而能回来的，也是运气好的，有多少人被永远都留在了上面。

    “道不同不相为谋，你不敢走上去，那就一直留在这里，眼看着这里的好处被别人分走吧。”萧辰也不想与此人继续争论。

    本就是不相识之人，也没有因为此事大打一架去证明什么。

    萧辰说完，边踏步走上通天巨树。

    这颗树的树干大到无边，那怕是一颗树枝都可以容纳许多武者。

    很多事情，行动比诉说更加有说服力。

    「本章完」
  