    第259章然然说，找到你的家人了

    “爸你快过来。”晏霖接过他脱下的外套放好，又拉着晏父坐到沙发上。

    “怎么了？神神秘秘的。”

    “爸你先坐好。”晏霖认认真真的看着晏父，把晏父看的有些坐不稳。

    “我跟你说，你要是闯祸了，你妈打你，我可不会插手的。”晏父事先表明态度。

    “我才没闯祸呢！”晏霖为自己喊冤，随后又发现自己因为晏父的话打乱了思考。

    “爸，你先别说话，先坐好。”

    晏父奇奇怪怪的坐好。

    “爸，你能保证无论听到什么消息都不特别激动吗？”

    晏父已经被他的神神秘秘弄的没有耐心，“我不能保证。”

    紧接着他又说，“不过我能保证，如果你一直和我嘟囔这种废话，我能先给你布置十张卷子。”

    晏霖先是用震惊不可思议的眼神看了他一眼，随后往后面退，“你太可怕了，我不和你说了。”

    随后他憋了一口气大喊，“妈！”

    晏母拿着菜刀从厨房里走出来，“怎么了？干什么呢？”

    晏霖缩了缩脖子，“妈，你和我爸说吧。”

    晏母注意到晏父不解的目光，顿了顿，“我先把饭做好。”

    “怎么了？”晏父笑了一下，“你们两个今天奇奇怪怪的。”

    “对了，然然那个综艺好像是拍完了，她说回来了吗？”

    “我姐说可能会回来。”晏霖回。

    他打开电视机，“爸，咱们看个电影吧。”

    “你看你的。”晏父站起来，“我去和你妈做饭去。”

    晏霖感慨一声，自己找了个电影看。

    晏父走进来，顺手就开始洗菜，晏母已经开始做饭了。

    “我发现你和晏霖今天都很奇怪。”晏父笑着说，“怎么了，有什么事情瞒着我啊？还神神秘秘的。”

    晏母看了他一眼，又继续炒菜。

    “等会儿你就知道了。”

    “那我现在不能知道吗？”晏父不解，“为什么还要等一会儿？”

    晏母意味深长的看了他一会儿，“我这不是怕你一会儿吃不下饭吗？”

    晏父更加奇怪了，“什么事情啊？我知道了还能吃不下饭？”

    “等会儿你就知道了。”晏母只这样说。

    做好饭又吃完饭，已经是在半个小时之后了。

    因为之前他们说的太奇怪，神秘的态度让晏父特别好奇，刚吃完饭他就迫不及待的问到底是什么事情。

    “然然说，找到你的家人了。”晏母终于说出口，她也松了一口气。

    晏父愣了一会儿，才语气僵硬的问，“什么？”

    “你没听错，然然说，找到你的家人了。”

    “说让我们给她回个电话。”

    “你现在冷静下来了吗？”

    晏父的声音还有些僵硬，“你让我先好好缓缓。”

    晏母和晏霖对视一眼，给他留了点时间，收拾好桌子去厨房洗碗筷。

    “妈，你说咱们收拾好厨房之后，我爸能反应过来吗？”晏霖问。

    “我也不知道，一会儿出去了之后再看看吧。”

    “嗯。”

    两个人收拾好厨房走出来，晏父已经冷静下来了。

    “然然说是哪里的人了吗？”

    “还有……他们知道吗？”

    晏父太早离开家人，对家里的人一点印象都没有。

    他从小在晏家受了很多的苦，是在和晏母在一起之后，才算是有了家。

    此时突然和他说找到了他的亲生家人，让晏父震惊的同时，也有些紧张，还有对未知的茫然。

    他要回去吗？

    “然然说让我们给她打电话来着。”晏母拿过来自己的手机，“你准备好了吗？准备好了那我就给然然打电话了。”

    “你打吧。”晏父冷静下来，说道。

    晏母就给谢清然拨通了视频电话。

    谢清然正在和贺老爷子还有贺深聊天，听见电话声音响，和两个人说了一声，回到房间才接通电话。

    “爸，妈。”

    “然然，你说的找到我的家人，是怎么一回事？”

    谢清然仔仔细细看了晏父一眼，发现对方和贺老爷子的关联很强。

    如果没有她来到贺家发现了这件事，可能在不久的将来，他们也会因为意外相认。

    谢清然笑了下，“爸，是真的，我找到你的家人了，你要认回他们吗？”

    晏父冷静的问，“他们是什么样的人？”

    “很好啊。”谢清然的笑容很大，“是我之前认识的一位老人，我帮了他的忙，这一次又因为别的意外来到这里，发现他和爸有亲缘关系。”

    “老先生是一位很好的老人，而且，爸，他们一直在找你。”

    从来没有停止过。

    谢清然不明白这是怎样的毅力，让他们坚持不懈找了四十年。

    之前还求着谢清然帮他们找，谢清然是术士，他们以为谢清然能帮忙找到。

    可惜谢清然那时候实力不够。

    没想到兜兜转转，又来到了贺家，还发现他们找的人，是养了自己十几年的父亲。

    实在是一件很有缘分的事情了。

    晏父听到他们一直在找自己的时候就愣住了。

    听见谢清然的声音，他哑声问，“那……他们知道这件事吗？”

    谢清然摇了摇头，“爸，我想先和你说。”

    “爸，你让我和他们说吗？”

    晏父停顿了一会儿，“说吧。”

    谢清然就点头答应了，“好。”

    晏父看着黑屏的手机陷入沉思，谢清然说她要去和那位老爷子说了。

    晏父此时表面看起来还是冷静的，实际上心里特别紧张，手心出汗。

    晏母伸手，握住他的手，“别紧张。”

    “无论是好是坏，你都还有我们。”

    晏父深深的看了她一眼，握紧她的手。

    “嗯。”

    无论结果好坏，他也有自己的家。

    谢清然的动作很快，贺老爷子还在和贺深聊天，她就走了过来。

    “贺爷爷，之前，您问过我，能不能帮您找到您失踪多年的孩子。”

    贺老爷子愣了愣，随后激动的看向谢清然，“你现在问我这个，是不是……可以帮我找到人了？”

    谢清然想了想，“您很想找到他吗？”

    “当然，很想。”贺老爷子的眼睛微红，“我们找了四十年，没有一天不在想他。”

    “只期待着有一天，可以找到他，看着他回家，这一生，就没有遗憾了。”

    (本章完)

