    第337章 还有这种规定？

    希尔顿酒店，西餐厅。

    江辰全神贯注的切着菲力牛排，而陈书瑶和谢宁初则抱着肩膀，直勾勾的盯着他。

    气氛有些焦灼。

    江辰放下刀叉，无奈道：“我说两位大姐，你们已经盯了我一上午了，我脸上有花？”

    谢宁初哼了一声，“你不是脸上有花，你是心里有花！花心大萝卜！”

    “嗯！大萝卜！”

    陈书瑶都一改立场，在一旁气鼓鼓的点头。

    “......”

    “这句话怎么好像在哪听过......”

    江辰挠头道：“我又怎么了？被你们这样公开处刑。”

    谢宁初一脸冷酷，“坦白从宽，抗拒从严，主动交代的话还有机会，否则......哼哼！”

    “哼哼！”

    陈书瑶化身复读机。

    江辰耸耸肩，“我真的不知道你们在说什么。”

    “看来你是准备负隅顽抗了！书瑶，你来问！”谢宁初一副大姐头的模样。

    陈书瑶点点头，问道：“昨天嘉年华，你半路把我们扔下跑了，结果我们在你房间等了一晚上，你都没回来！你、你是不是干坏事去了？”

    她说着又有些脸红了。

    江辰一愣，原来是这事。

    昨天发生的事情太多了，精彩程度都够拍电影了，哪还能顾得上她俩？

    不过看这两人的态度，要是知道昨晚她在凌薇家过的夜，自己的形象不得直接崩塌啊？

    江辰一本正经道：“哦，我昨天去办点事，结束后时间太晚就没回来，在附近找个酒店睡下了。”

    “哦？是吗？”

    两人将信将疑。

    谢宁初怀疑道：“你确定睡的是酒店，而不是某某会所？”

    江辰一阵无语，“我像是那么饥不择食的人吗？”

    谢宁初和陈书瑶对视一眼，齐刷刷的点头，“挺像的。”

    “......”

    江辰没好气道：“那我还能把你们留到现在，早就吃干抹净，拔钓无情了。”

    两女闻言顿时粉面羞红。

    “偶像，你果然在打我的主意！”

    “江大哥，你又在胡言乱语了！”

    看着她俩嗔怪的神色，江辰松了口气。

    虽然被当成LSP很不爽，但注意力总归是成功转移了。

    他可不想一整天都被这两小妞念叨。

    “抓紧吃饭，吃完我们出去逛逛。”江辰说道。

    “好。”

    两人红着脸点头，总算是不纠结这事了。

    这时一阵清脆的高跟鞋声由远及近。

    江辰抬头看去，只见凌薇腰肢摇曳，正款款走来。

    “凌总，吃了吗？要不要一起吃点？”他打招呼道。

    凌薇笑了笑，“不了，我还不太饿呢。”

    说着，她从口袋拿出一块手表，放在了桌子上，“对了，昨晚你手表放在床头忘记拿了，我早上帮你带了过来，现在才想起来给你。”

    “这上面还有个小面具呢，看着真好看。”

    “咦？你怎么不说话？冲我眨眼睛干嘛？”

    江辰：“.......”

    谢宁初和陈书瑶粉面涨红，咬牙切齿。

    “偶像！！”

    “江大哥！！”

    ......

    大街上。

    江辰一脸郁闷。

    本以为自己可以瞒天过海，没想到却被凌薇给暴露了。

    这妞知道说错了话，直接掉头就跑，烂摊子全甩给了他......

    谢宁初还在愤愤不平，“偶像，你太过分了！”

    “太过分了！”陈书瑶在一旁复读。

    “你不是说在酒店吗？怎么跑到凌总家里去了？！”谢宁初质问道。

    “哦，我说的是‘酒店总经理的家’，简称酒店。”江辰胡扯道。

    “你糊弄鬼呢！”

    “你和凌总才认识多久？两个人就睡在一起了！睡在一起也就算了，还带着我俩送你的手表！”

    谢宁初气的都快冒烟了。

    “这不是想让你们也有点参与感嘛！”江辰笑眯眯的说道。

    “......”

    陈书瑶红着脸，又开始害羞了。

    “偶像，你这个老SP！”谢宁初气的头皮发麻。

    虽然她也不知道自己为什么生气。

    “行了行了。”

    江辰做了个“收”的手势，“跟你们开个玩笑而已，其实昨天发生了挺多事情，不和你们说也是怕吓到你们，再者也关系到凌总的隐私。”

    这事确实不好和她们说。

    毕竟事情太复杂了。

    江辰正色道：“我昨天虽然住在凌总家，但是睡在客房，什么都没发生。你们跟我开开玩笑还好，但凌总毕竟是个女人，脸皮子薄，你们就别瞎说了啊。”

    谢宁初撇撇嘴，“还说没发生什么，这就开始关心上了。”

    江辰没说话，默默看了她一眼。

    谢宁初没来由的一阵心慌，急忙点头道：“知道啦，我们也只是跟你吐槽一下，哪还至于去跟凌总说这些。”

    她虽然平时表现的大大咧咧，实际上却是个很细心的人。

    也分得清好坏和轻重。

    江辰笑着揉揉她脑袋，“这才乖嘛。”

    谢宁初红着脸白了她一眼，“讨厌~”

    这时陈书瑶也把头伸过来，脸上分明写着“我也要”三个字。

    江辰也摸了摸她的秀发。

    陈书瑶眯着眼睛，好像满足的小猫咪。

    ......

    今天的天气特别好，所以江辰就没开车出来，三人就在街上闲逛着。

    希尔顿酒店在市区最繁华的地段，随处可见的都是大型商圈等综合体。

    “走，我们去那边逛逛。”

    江辰指着不远处的南江中心。

    陈书瑶抿嘴一笑，“江大哥，你又要买东西啦。”

    江辰点头道：“为了弥补你们受伤的心灵，我决定带你们消费一波，想要什么随便挑啊，谁给我省钱我跟谁急。”

    他现在钱多的根本花不完，好不容易出来一趟，不挥霍一番都对不起自己的余额。

    “真的？太好了！”

    “又到了我最喜欢的打土豪环节，走咯！”

    两个妹子蹦蹦跳跳的在前面开路。

    这么长时间的接触，他们的关系早就过了假客气的阶段。

    有心的话平日里可以找补，比如她们“集资”送的江诗丹顿。

    太矫情那就没劲了。

    ......

    几人走进南江中心。

    老规矩，一人一杯咖啡提神。

    端着咖啡上楼，他们逛到了古驰门外，就准备进去看看。

    大部分的奢侈品店，例如：LV、Gucci，香奈儿等，都是一对一服务。

    一个店员对应一个顾客。

    当店员不够用的时候，除非是VIP或提前预约，否则是禁止入内的。

    这也就形成了一种排队现象。

    经常可以看到一些奢侈品等店门外，顾客排着长队，有的人甚至排了个把小时，就为了进店逛一逛。

    不过今天是工作日，逛街的人并不多，LV门前也没什么人排队。

    此时，几人都来到门口。

    一个店员迎了过来，“先生你好，请问有什么可以为您服务？”

    江辰好笑道：“来这除了买东西，还能干什么？蹭WIFI？”

    这问题问的，他都不知道怎么回答。

    刚准备抬腿进去。

    店员急忙伸手拦住，“不好意思先生，店里有规定，咖啡饮料等饮品，是不能入店的。”

    江辰眉头一皱。

    之前他在天海逛过LV旗舰店，都没这种毛病。

    反而武城的LV店，居然有这种奇怪的要求？

    他刚要说话，身后响起一个阴阳怪气的声音。

    “兄弟，第一次过来逛？携带饮品不能进店都不知道？”

    江辰回头看去，只见一个大腹便便的胖子，搂着一个身材婀娜的女人，正戏谑的看着他。

    (本章完)

