    两天后，

    战争屋在海底缓缓前行，路上倒是遇到了不少海王类，可惜，面对战争屋强大的火力，瞬间就被打成了筛子。

    除了最初遭遇白胡子海贼团那一次，一切都相当顺利，没有任何波澜！

    “对酒当歌，人生几何！”

    黑灯瞎火，霍金斯独自在船上的餐厅里自饮自酌，心情有些抑郁。

    他突然想起了前世，想起了那些年含泪码字的日子，又想起了来到这个世界的第一天。

    那一天他发誓要穿越回去，为自己抢到一个推荐位，从此告别扑街生涯！

    他要争一口气，不是想证明他有多么了不起，而是要告诉别人，他眼馋的东西一定要抢过来。

    可惜，

    果然如他所料，结局没有任何反转，这个世界也没有能够穿越回去的东西！

    咕噜！

    拿起酒瓶，霍金斯把酒一饮而尽:“前世因，今生果，胸无点墨，白白翘盼——”

    “俗！俗！俗！”

    霍金斯连叹三声。

    随后望向了胸前挂的黄金吊牌，上面刻着霍金斯海贼团所有人的名字。

    足够了！！！

    ……

    训练室，

    “你猜霍金斯老大在干嘛？他今天似乎有些奇怪。”

    “笨蛋，天亮之后就到推进城了，霍金斯老大自然要计划怎么潜入啊！”

    布伦特忍不住白了贝克一眼。

    就连他们这些船员都紧张的睡不着，作为船长的霍金斯，压力一定更大吧！

    “我听到了酒瓶碎裂的声音，霍金斯老大好像在骂人，上架和推荐位是谁？”

    “能让霍金斯老大如此生气，应该是很厉害的家伙吧！”

    “为什么大海上从来没听说过这号人物，难道比白胡子还厉害？”

    贝克挠了挠脑袋，一脸迷惑地思索着。

    “这个我知道！”

    就在这时，德恩特笑眯眯地从外面走了进来。

    作为霍金斯海贼团的情报通，没有任何秘密能逃过他的法眼！

    “快说说。”

    贝克急忙问道，心里的八卦之魂已经熊熊燃烧了起来。

    “那两个人在推进城，我以前听霍金斯老大提起过，据说已经被关押了整整二十年了！”

    “二十年，这么久？”

    “也不算久，巴兹尔家族的地下监狱，有几个犯人因为得罪了霍金斯老大，已经被关了二十五年了！”

    说道这里，德恩特忍不住打了一个冷颤。

    人生有几个二十五年！

    “咦，你们也睡不着？”

    杰莫里和巴萨罗穆并肩走了过来，现在距离天亮还有几个小时，没想到大家都起来了。

    不过他和巴萨罗穆完全是意外。

    巴萨罗穆突然打了一个喷嚏把他吵醒了，于是他狠狠地揍了巴萨罗穆一拳。

    这下好了，正好有个伴！

    “是啊，刚才德恩特说推进城里面有很多厉害的家伙。”

    “没错，特别是其中两个名为上架和推荐位的人，就连霍金斯老大也忌惮不已呢。”

    “这么强？！！”

    杰莫里大吃一惊，他只听说过推进城的两大‘铁壁’，麦哲伦和雨之希留。

    如果这样的话，他们可同时解决不了这么多对手啊！

    “放心，都是被关押的囚犯，到时候解放犯人的时候，只要绕过他们就行了。”

    贝克淡定地摆了摆手。

    两个被关押了二十五年的家伙，每天都要经历针刺、饥饿、灼烧、极寒，等等推进城的各种刑罚。

    这样的人能强到哪去？

    “哈哈哈哈，说的没错，要是他们还要力气，就让他们尝尝为爱发电的厉害！”

    说着，巴萨罗穆得意地挥了挥手中的长矛，只见长矛之上一道道电弧闪过，蓝白的光芒在这漆黑的夜晚格外耀眼。

    为爱发电，恐怖如斯！

    这一刻，

    霍金斯海贼团，没有任何人怀疑为爱发电的威力！

    “噗哈哈哈哈，笑死我了。”

    “是谁告诉你们那两个人很强的？肯定是德恩特吧，他总是喜欢信誓旦旦地揣测。”

    就在这时，

    只见坦尼娅、贝蒂娜和伊丽丝等人突然走了过来，在身后还有毒Q和艾尔克等人。

    而刚才出声的正是走在最后面的艾尔克！

    这可真是稀奇，艾尔克平常可是很少开口的，难道德恩特刚才骗了他们？

    或者艾尔克知道什么内幕？

    “哦，那两个家伙难道不强吗？”巴萨罗穆挑了挑眉问道。

    如果实力不强的话，说不定已经死在推进城了，那他的电击疗法岂不是没有了用武之地？

    “呵！”

    艾尔克点了点头:“当然不强，他们只是长得丑而已，听说比我长得还要吓人。”

    这么夸张？

    霍金斯海贼团的众人顿时目瞪口呆，这到底要有多丑，才能让艾尔克这么自信！

    总而言之，已经超过了他们想象力的极限。

    “据霍金斯老大所言，他曾经周游列国，有一次路过一个十六万人小国的时候，意外看到了上架和推荐位两人。”

    “为此，霍金斯老大愁容满面，整整三天没有吃下饭！”

    看到众人满脸震惊的表情，艾尔克非常满意，继续说道:

    “直到后来才有所好转，在同一座大陆，它的邻国，有一片麦田遍布的美丽国度，那里有整整二十四万人口。”

    “和那个十六万人的小国截然相反，这个二十四万人口的王国，男的英俊阳刚，女的婀娜多姿。”

    “是上架和推荐位唯一不敢踏足的国度。”

    “毕竟，他们长得实在是太丑了！”

    说道这里，艾尔克有些感慨地摇了摇头。

    当初的自己就是那样，最后只能独自跑到了森林里生活。

    不知道那两个人那里来的勇气，竟然敢在一个十六万人的王国招摇过市！

    “男的英俊阳刚！女的婀娜多姿！麦田遍布的美丽国度！”

    那不就是传说中的天国么？

    没想到如此美丽的国度竟然真实存在，难道是霍金斯老大曾经提到过的空岛？

    可是，明明是同一座大陆，为什么区别如此之大。

    那个十六万人的小国，就生出了上架和推荐位这两个奇丑无比的家伙！

    难道是其他人种？

    三眼族？皮毛族？还是蛇首族？

    应该都不是，这些种族他们通过悬赏令和报纸见过，还没丑到三天吃不下饭的程度。

    “那我们去推进城的时候要不要蒙上眼睛，要是三天不能吃饭，还不如死了算了。”

    “不用，一物降一物，艾尔克的免疫力很高，到时候交给他来解决。”

    “就这样决定了，到了推进城，就干掉上架和推荐位，为霍金斯老大报仇雪恨！”

    “报仇雪恨——报仇雪恨——报仇雪恨——”

    ……

