    不同的种族有不同的追求，不同的种族有着不同的价值观，还有不同的世界观！拿到阴魂来说，还有不同的阴生观。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    孙豪也没想到，自己觉得祭祀千万相当残酷。

    但是对这些金柳卫而言，却变成了一种莫大荣耀。

    一种自精神深处，一种来自灵魂本源之中的巨大荣耀。

    一种为主献身，为荣耀献身，为种族献身，同时一种成为魂祖重要组成部位的巨大荣耀。

    孙豪万万没想到，自己的意志一出，总数一千二百万的金柳卫齐齐爆出一种无与伦比的狂热。

    他们都希望成为魂祖的组成部分，都希望在魂晶之中得到永生，都希望自己能够成为种族强大种族崛起的见证。

    单纯，质朴。

    没有任何私心杂念，就是这一种想法，让孙豪感到愚昧同时又感到震惊和敬佩的想法。

    高度统一，没有丝毫杂念。

    孙豪现，前面是自己想多了！金柳卫高兴着呢，他们都希望能够成为伟大魂祖出世的参与者和见证者，都积极着呢。

    情不自禁地，孙豪摸摸鼻子，思绪之中悠悠说道：“当然，本座生成神晶之后，还需要勇猛的战士跟随一起征战四方，所以，我还会留下百万金柳卫，你们，谁愿意留下？”

    整个金柳卫居然鸦雀无声，没有一个金柳卫站出来表示自己会留下。

    几乎是所有金柳卫都涌起这么一个想法：“是留下还是成为神晶一员，都是无比荣耀的选择，自己因为跟随了魂祖而伟大，因为成为了神晶而永生，效果都差不多，怎么选择，全凭魂祖自己拿主意……”

    孙豪现，自己完全想多了。

    这些金柳卫真正是可爱至极，自己怎么安排怎么好。

    不过现在，孙豪也明白，金柳卫生成之后，就跟自己意志相连，这些年来，一直处在战斗之中，他们生存的意义好似就是战斗战斗再战斗。

    在他们的阴生之中，还真的没有其他任何特别的追求。

    他们的追求，除了变强，就是为了阴魂一族变得更强，他们阴生最为自豪的事，就是听魂祖的话，跟魂祖走，魂祖就是他们的父亲，就是他们的天……

    孙豪有着一种拐带小朋友的感觉，心中微微有点愧疚，回头一想，孙豪又觉得，自己还真不是一个合格的魂祖。

    估计历史上的魂祖，都没少干自己这样的事。

    比自己更狠的魂祖可能多得多。

    既然金柳卫愿意成为祭品，既然大家都那么积极，那就开始祭祀吧。

    孙豪神识一动，心里说道：“留下百万金柳卫，你们且以自己的身躯为基石，搭建荣耀之祭坛，随我一起祷告苍天，祭奠各代魂祖，引渡我金柳齐齐万法归宗……”

    被孙豪点选出来的百万金柳卫飞空而起，其中部分在空中手臂相连，叠加成为一个方圆十里方圆的巨大圆形金色平台，平台分成了两层，一层是广场，正中有个十丈左右的高台，孙豪拿出了灵碑，放置在了高台的正中。

    一个庄严肃穆，显得十分厚重的金色祭坛出现在了半空之中。

    孙豪神识再度一动，又一部分金柳卫连在一起，空中搭起八座巨大的台阶，向下方延伸下去，从八个方向，形成了八条巨大的通道，连通了整个祭坛。

    孙豪飘然飞起，落在了祭坛之上，意念之中，念念有词地开始祷告。

    上代魂祖传下来的祭祀，其实并没有那么多虚招，按上代魂祖的个性，那家伙的，只要大嘴一张，就能瞬间把自己需要的魂源给吸收过来，成为自己的养分。

    孙豪改变了这个作法。

    孙豪坚定不移，要祭祀金柳卫，但这个祭祀的过程，却可以给足金柳卫足够的荣耀，给足他们足够的自豪。

    怎么给，就是通过庄严肃穆的祭祀仪式来实现。

    搭建气势宏伟的祭坛，祭天，祭地，祭魂祖。

    三祭之后，孙豪盘膝坐在了灵碑之上，思绪意志之中这才下达了命名：“金柳，现在可以上来祭祀了，每一个金柳卫如若愿意，请跟本座一起，祭天地，祭魂祖，共同成就我阴魂一族的绝世神晶……”

    形式是为内容服务的，孙豪也没想到，自己用这种祭祀的形式来增加金柳的自豪和荣耀，效果居然会出乎意料之外的好。

    八条金色的大道之上，一对对金柳卫虔诚地步上祭坛，如同前面的孙豪一般，三拜九叩，念念有词之中，脸上露出无边狂热的，自己逼出了自身的魂源，不用孙豪动手，将魂源向漂浮在孙豪面前的魂晶之上融了进去。

    天空之中，好似下起了雪花，一朵朵洁白的雪花晶体飞了起来，向正中的绝世神晶飞了过去。

    大雪纷飞。

    每一片雪花完全融入神晶中后，那片雪花的主人，那个金柳卫就含笑消失在了祭坛之上。

    万法归宗，万源归晶。

    每一个上来祭祀的金柳卫都是如此的虔诚。

    孙豪现，上代魂祖提到过的，那种需要消化，需要花时间打磨的，来自被夺取了魂源的阴魂的不甘戾气，居然在自己这儿完全不存在。

    金柳卫各个都以此为荣，争先恐后地逼出自己的魂源，生怕孙豪把他们留下来当成战士，不给他们这个伟大的献身机会，有戾气才怪。

    不仅仅是没有戾气，而且还有一种众志成城，一心凝聚神晶的强大愿望。

    好吧，孙豪现，有的时候，同样做一件事，形式很重要。

    好的形式能够事半功倍，一个祭祀居然会有如此效果，也是出乎了孙豪的预料之外。

    空中的神晶，在金柳卫们魂源的凝练之下，逐渐开始了变化。

    一朵金色的，晶莹剔透的雪花状晶体，逐渐变得更加内敛，更加晶莹，更加凝重。

    每一刻都有金柳卫在消失，每一刻都有自豪感汇聚到神晶之上。

    整整一千一百万金柳卫，花了足足三年时间，这才逐渐消化完毕。

    三年之中，孙豪盘膝而坐，心情已经也转变成为无边的虔诚，一种对金柳卫们那种虔诚的精神的虔诚，这些金柳卫太让人感动，太让人敬佩了。

    阴魂一族，有了他们这样的脊梁，想不崛起都难。

    孙豪从逐渐成型的神晶身上感知到了自己身为魂祖的责任，感知到了自己受到的千万金柳卫的重托，他们含笑而去，留下的是对自己的信任和期盼。

    这是一种强大的精神意志。

    自己也不忍拒绝的精神意志，是的，自己不仅仅是人族修士，从今往后，自己还应该是一个合格的魂祖。

    当最后一位金柳卫完成祭祀，祭坛上彻底平静下来。

    孙豪悠然睁眼，双手伸出，轻轻地抚摸着眼前这块巴掌大小，通体金色的晶莹晶体，长长地一声叹息之后，嘴里轻声说道：“各位兄弟，当代魂祖会秉承你们的意志，完成你们的期待，带领我魂族崛起不死神域，成为最强的不死神族……”

    说完，这才轻轻一按，将神晶摁在了自己额头。

    神晶一震，飞快向孙豪的识海之中飞去，几乎就是瞬间，已经出现在了孙豪的识海上空，锵的一声，镶崁在了阴魂鬼魄的额头。

    轰的一声，孙豪感觉自己的阴魂鬼魄突然炸开，身躯猛地一涨……

    无数金柳卫好似出现在了自己的识海之中，半空之中匍匐，向自己顶礼膜拜，含笑离去。

    几乎是同时，孙豪的心中涌起了阵阵惊讶无比的声音，好似听到了许多人在惊呼。

    有魂一的声音，有小龙、芊芊的声音，也有夏川和啸宇飞天的声音。

    他们的声音之中充满了惊喜和不敢置信，因为就在这一刻，他们的阴魂鬼魄之躯，猛地提升了一个品级，效果相当类似孙豪当年进阶合体之时，那种跟自己相连的修士的生命跃迁。