
　　想到这里，杨奇的心中不由一叹，地球一脉相对于荒域的修行势力而言，已经是强大无比，但若是放在茫茫无尽宇宙之中，却是根本不值一提。

　　“无尽宇宙便是如此，弱肉强食，适者生存。”黑凤使看着身前杨奇，一脸平静的说道，“在无尽宇宙的漫长岁月之中，消失在历史之中的强大族群不知多少，眼前的神秘族群放在其中，不过是一个毫不起眼的族群罢了。”

　　“想要真正的跳出囚笼，唯有超越武帝境，不然，就算是异宇宙之主，也未必没有陨落的时候。”黑凤使嘴里沉声道。

　　无尽宇宙漫长历史之中，即便是异宇宙之主，都是陨落过的，相比较之下，还有什么族群或者修行者的陨落，比起异宇宙之主陨落带给修行者的震撼更大？

　　听到黑凤使的话，杨奇心中却是微微一叹，“跳出囚笼，超脱吗？”

　　跳出囚笼，超越武帝境，是无尽宇宙漫长岁月无数修行者的追求，可是直到现在，也没有修行者，真正的超越武帝境，跳出无尽宇宙这座大囚笼！

　　无数妖孽惊艳之辈，最终都倒在了这条路上，想要超越武帝境，跳出囚笼，谈何容易。

　　看着沉默的杨奇，黑凤使似乎猜到了他心中的想法，不由笑着道，“你也别想太多，修行之路，都是一步步走出来的，最终能够走到什么地步，尽力无憾即可。”

　　“多谢前辈提醒。”杨奇微微点头道。

　　黑凤使闻言，却是淡然一笑道，“也算不上提醒，只是超越武帝境，几乎是不可能的事情，没有必要去执着这点。”

　　杨奇先是一怔，旋即点了点头，的确，超越武帝境，在无尽宇宙，几乎成了不可能的事情。任你如何的妖孽逆天，恐怕也不会有人，甚至是修行者自己都不会认为自己能够超越武帝境。

　　超越武帝境，只是修行者心中最终的武道追求，可能够走到什么地步，只要是尽力无憾便可，若是一味执着的追求超越武帝境，只会陷入魔障而已。

　　“此事已经解决，先回族地吧。”黑凤使嘴里道了一声，旋即便是带着杨奇，朝着凤族族地赶去，至于那六位帝君层次的修行者，这是留下来处理善后事宜。

　　毕竟被覆灭的是一个特殊族群的老巢，残留着不少的宝物和资源，对于凤族一脉的族群而言，还是有巨大帮助的。

　　要知道凤族一脉的不少族群，甚至都不如眼前这个神秘族群的底蕴强大，也就是这次黑凤使亲自出手，否则赤棪星域的凤族一脉即便是发现了这个神秘族群的老巢，想要彻底铲除对方，也绝对不是什么容易的事情。

　　在黑凤使的带领之下，两人一路穿梭时空，很快便是回到了凤族族地，回到族地之后，杨奇便是立刻是闭关疗伤起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　消耗的元力和生命力，很快便是在丹药的帮助之下恢复，本源的损耗，却是需要借助其他的宝物，才能恢复。

　　……

　　赤棪星域外，一出不起眼的虚空之中。

　　昏暗大殿中，一名男子看向上首的黑袍修行者道，“大人，覆天魔族被铲除了。”

　　“覆天魔族被铲除了？”上首的黑袍修行者微微一怔，旋即皱眉道，“覆天魔族的实力不弱，是谁动的手？”

　　来人不敢隐瞒，立刻是开口道，“凤族一脉。”

　　凤族一脉？

　　上首的黑袍修行者明显愣了一下，有些不敢置信知道，“覆天魔族和凤族一脉，应该没有什么恩怨吧？何况就算是凤族一脉出手，想要铲除覆天魔族，也不是那么容易的事情。”

　　“根据情报显示，覆天魔族之前袭击了凤族的凤嫣，最近更是袭击了杨奇，而凤族的黑凤使早就来了，所以……”来人开口道。

　　“黑凤使，难怪！”

　　上首的黑袍修行者微微点头，黑凤使可是对外代表祖凤的强者，自身实力堪比武帝巅峰第二层次的存在，黑凤使出手，根本不是覆天魔族能够抗衡的。

　　“这个覆天魔族，胆子倒是不小，竟然袭击凤族的精英，还去袭击杨奇，这简直是自寻死路。”黑袍修行者嘴里冷冷一笑，接着继续道，“还好当初我们没和他们合作，不然这一次怕是连我们圣殿，都会被他们牵连。”

　　虽然覆天魔族被不朽圣殿背后的那位异宇宙之主舍弃了，但覆天魔族本身的实力放在某个星域之中，那绝对是顶尖的势力。因此在赤棪星域的不朽圣殿修行者曾经是想过和覆天魔族合作的，毕竟双方面前也算是系出同源，只可惜这件事并没能真正成型。

　　现在黑袍修行者却是有些庆幸起来，好在当初没有和覆天魔族合作，不然被覆天魔族坑了，都不知道怎么回事。

　　“不过那杨奇，也是个麻烦，听说之前雷珞帝君安排人对付过他，却失败了。”上首黑袍修行者沉声道。

　　雷珞帝君和断空帝君派人对付杨奇的事情，在不朽圣殿之中，并不是什么隐秘，眼前的黑袍修行者透过自己的渠道，对于此事也有一些了解。

　　“那我们要将杨奇出现在赤棪星域的事情，告知雷珞帝君吗？”来人看向上手的黑袍修行者道。

　　“告知雷珞帝君？”黑袍修行者看了来人一眼，嘴里淡淡道，“为什么要告知雷珞帝君？我们和雷珞帝君，可没什么关系，何况就算告知他，他还敢再对付杨奇？”

　　雷珞帝君和断空帝君两人吃了这么多的亏，若是还想对付杨奇，早就出手了，可两人一直没有什么动静，分明就是放弃了对付杨奇的打算。

　　就算他们这边主动将杨奇出现在赤棪星域的消息告知雷珞帝君，对方也不会领情，加上他们和雷珞帝君两人也没什么关系，自然没有必要去这么做。

　　“吩咐下去，让我们的人，最近都谨慎一些，免得招来什么麻烦。”黑袍修行者看向来人道。

　　“是！”来人微微点头道。

　　黑凤使就在赤棪星域，那多次破坏不朽圣殿谋划的杨奇也在，若是这段时间不朽圣殿的修行者暴露了自身，难保不会带来什么麻烦，因此最近一段时间低调一些，才是最好的选择。

　　来人看着上首的黑袍修行者，略显犹豫道，“大人，那覆天魔族覆灭的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十章 覆天魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 