    在费山海看来，费家家主之位，是他的毕生追求，苦等这么多年才终于如愿以偿，现在自然是死也不愿放手。

    费学斌见父亲一副决一死战的样子，连忙说道：“爸！要不咱们直接跟李亚林联系吧！把浩洋被绑架的线索告诉他，让他去对付那个姓叶的！”

    费山海听到这话，不禁扼腕叹息道：“要是中午的时候直接告诉李亚林，让李亚林去对付他，我们确实可以高枕无忧……”

    说到这，费山海愤怒无比的怒斥道：“可是……那个姓叶的王八蛋，早就把这一切都算计好了！”

    费学斌有些诧异，问道：“爸，难道那个姓叶的就不怕我们报警吗？他就算实力再厉害，也不可能跟整个美国的警察作对吧？”

    费山海颓然无比的说道：“他当然不想跟警察作对，所以他也不想让我们去报警，正因为如此，中午他才把咱们两个人都给灌醉了，好给他自己争取时间，拖到现在，老爷子也回来了，我们还怎么报警？万一警察来了，老爷子也来了，我们还能当着警察的面把老爷子干掉吗？那时候老爷子岂不是堂而皇之的就进费家了？”

    费学斌听到这里，忍不住惊呼道：”爸！您是说……那个姓叶的，中午的时候就知道老爷子要回来？”

    “嗯！”费山海笃定的说道：“我看他不仅仅是知道那么简单，很可能老爷子这段时间就一直在他手里！也是他让老爷子这时候回来的！”

    费学斌心里咯噔一下，脱口道：“那……那岂不是说，姓叶的早就盯上咱们了？！”

    “对！”费山海狞声道：“一定是这样！”

    正说着，二儿子费学进大步跑了回来，脱口道：“爸、大哥，家里的保镖都已经集合了，一共一百三十六人，全副武装！”

    “好！”费山海顿时感觉底气足了许多，开口道：“把一半以上的人手，都集中到我这里，另外你吩咐下去，只要那个姓叶的敢来，就给我乱枪打死！”

    “好的！”费学进立刻点了点头，道：“我这就去下命令！”

    “先别急！”费山海叫住他，脱口道：“另外，无论待会儿那个姓叶的带了谁一起，都给我一起干掉、格杀勿论！杀掉姓叶的，所有人平分十亿美元，除此之外，每多杀一个，追加一亿美元！”

    费山海心里想的是，最好自己的父亲以及侄女，今晚都能跟着姓叶的一起过来。

    那样的话，到时候众保镖为了钱，肯定是看到姓叶的，不管三七二十一直接开火，把他和他身边的人都一并解决掉。

    那样一来，自己的心腹大患也就彻底铲除了。

    费学进马上传令下去，一百三十六名保镖听闻巨额奖赏，顿时激动的无以附加！

    正如费山海所料，数以亿计的赏金，立刻让这群保镖开始摩拳擦掌，他们一个个都等着机会一到，便大开杀戒！

    就在这时，整个费家忽然漆黑一片，所有灯光在一瞬间熄灭，而所有的电器设备也都瞬间因为断电而关机。

    这一下就让整个费家庄园乱作一团，费山海在ICU里也是吓的浑身发抖，看着身边陷入一片漆黑，他立刻紧张的问道：“怎么回事？好好的为什么会断电？我们不是有多路电力保障吗？”

    费学斌也紧张无比，脱口道：“爸，咱们费家庄园有三条动力线路，而且我们花了大价钱，从华夏找来电力人才做了万无一失的供电系统，这三条线属于不同的供电公司，任何一家甚至任何两家公司的供电出现问题，都不会影响我们的正常用电……”

    说着，费学斌又道：“而且……而且爷爷当时还让那些专业人员，在庄园的地下做了大容量备用蓄电池和发电机组，极端情况下、一旦这三条供电线路都发生故障，我们的蓄电池组可以无缝切换、继续为我们提供电力保障，同时埋在地下的柴油发电机组也会立刻启动，以我们的柴油储备量，就算是断电一年也能完全应付，不应该出现这种彻底断电的情况……”

    费山海慌乱地说道：“不应该出现的情况出现了，那就意味着你说的是所有的备用措施都出了问题！”

    “不可能啊！”费学斌脱口道：“我们有一个30多人的工程师团队，专门负责这些设备的日常维护及保养，怎么可能一下子全出问题呢？”

    费山海脱口道：“这还用问？一定是姓叶的开始动手了！这肯定是他做的！”

    “这也不可能啊……”费学斌脱口道：“您要说他从外部切断我们的供电线路，这倒是有可能，但我们的蓄电池和发电机组和紧急避难所一样，都是建在地下的，没有咱们的设计蓝图，他们可能掘地三尺都找不出来，而且就算他们能找到蓄电池和发电机组的位置，恐怕他们也没能力进去啊……”

    这话刚说完，所有的灯光忽然又重新亮了起来。

    费学斌松了口气，脱口道：“又有电了，估计是系统出什么故障了吧。”

    费山海依旧眉头紧皱，开口道：“有这么完备的供电系统，怎么还会出这种故障？”

    话音刚落，便听外面忽然有人惊慌失措的大喊：“大家小心，我感觉好像有人摸进来了！”

    费家人顿时紧张起来，这时外面又有人大喊：“糟了！外围的弟兄们已经全部失联了！”

    “快！快把保险打开、见到人就开枪！”

    费学斌慌乱的说道：“难道真是有人摸进来了？该不会就是那个姓叶的吧！”

    说完，他看向费山海，脱口道：“爸！那个姓叶的可是武道高手啊，万一他绕过其他人，直接给咱们来一个擒贼先擒王就麻烦了！”

    费山海一听这话，心里也同样又惊又怕，连忙道：“快！快让保镖进来！贴身护我周全！”

    正说着，便听外面传来一个十分浑厚的声音：“我是万龙殿殿主万破军！万龙殿顶尖高手今日悉数在此，你们这些保镖要是不想死，就立刻把枪放下、举手出来投降！”

    “只要投降者，我万破军以人格担保，不会为难你们！”

    “但如果你们中有谁敢与万龙殿为敌、负隅顽抗者，我不但要他人头落地，今日过后，还要让他的家人生不如死！”

