    摩多世界，滨海白城。

    ‘本’鼻青脸肿从白城最大的拳馆走了出来，尽管脸上生疼，但他依旧露出灿烂的笑容。

    令他如此开心的原因主要是因为手中拎着的一大袋钱币。

    老鼠洞拳王！是他的新称号，虽然不怎么好听，但只要能挣钱，本不在乎。

    看着山下海岸边一排排低矮的房子, ‘本’的眼中闪烁着激动，照这样发展下去，距离买下一座属于自己的房子不远了。

    “‘本’等等？”

    熟悉的声音从后面响起，‘本’回头看去，嘴角翘起，对着来人说道：

    “怎么了, 斯派索？”

    “馆主，叫你。”

    斯派索回答道。

    ‘本’表示收到, 搂着斯派索的肩膀，两人勾肩搭背的往馆主的办公室走去。

    斯派索是‘本’在这个拳馆对战的第一个敌人，有了梦里学到的招数，‘本’很轻松的击败了斯派索。

    但和‘本’认知里面的城里人不同，斯派索不仅没有因为输给‘本’而怨恨在心，反而成为了‘本’第一个城里朋友。

    两人进了馆长的办公室，一个满脸疤痕的壮汉坐在那里，凶悍的气势铺面而来。

    ‘本’每次见到馆主，内心都不由自主的产生害怕的情绪，屋里除了馆主，还有几个‘本’的手下败将。

    “坐。”

    馆主惜字如金，看着‘本’坐下，馆主指着旁边的一位‘本’并未见过的拳手对‘本’说道：

    “明天我需要你输给他。”

    再次出了拳馆，‘本’的脑袋乱糟糟的，旁边的斯派索安慰道：

    “打假拳每个拳手都不可避免，而且馆主的话从不允许人拒绝，你好好考虑考虑, 虽然丢人，但毕竟有钱拿。

    要知道拿这笔钱，你就可以成为城里人了。”

    城里人，城里人。

    ‘本’不知道自己是怎么走回老鼠窝的，只记得一路上他的脑袋里不断回想着城里人这三个字。

    “‘本’！”

    一个熟悉的声音在耳畔响起。

    ‘本’抬头一看，满眼的惊喜，快走几步，一把抱住了来人清瘦的身躯。

    没有城里妇人们刺鼻的粉香，只有乡村中随处可见的野花芬芳。

    “简！”

    ‘本’激动的喊出了声，多少个困苦的夜，之所以能入眠，不就是因为眼前这个人儿。

    谷处

    她不漂亮，但在‘本’看来，她就是天使。

    将‘简’放下，‘本’向简身后的人说道;

    “谢谢你，洛克大叔，我没想到，前天我和你说完，你今天就将简接过来了。

    这是我答应你的报酬。”

    说完，‘本’将一袋钱币抛给了衣着破烂的老鼠窝邻居。

    “不, 不客气。”

    激动的‘本’并没有发现, 洛克大叔眼底复杂的神色。

    深夜，几乎将木榻快震烂的‘本’大汗淋漓的离开了简的身躯，他一反往日做完那事之后的疲倦，兴奋的向自己的爱人讲述自己是如何将盘踞老鼠窝的数伙恶霸打倒解散，又是如何傲笑拳台。

    看着简崇拜的目光，‘本’觉得自己受的一切辛苦都值得了。

    感受着爱人在自己臂弯沉沉睡去，拨动着简枯黄的发丝，‘本’暗暗下定决心，即便丢失尊严，也要给爱人一个温暖的家。

    “真是蠢的可爱，蠢到老子都没有兴趣给他开小灶了。”

    在‘本’的梦境深处，察觉到阴谋气息的吴昊无力吐槽道。

    “这傻小子，怕不是明天得倒大霉。

    不过按照老詹的分析，我即便要出现，也要等到这小子陷入绝境。

    我教这小子非这个世界的战斗技巧，懂行的人一眼就能看出这绝对是瑰宝，匹夫无罪怀璧其罪。

    话说，我真像个反派啊。

    算了，不能这么想，再说，即便有什么风险，不还有老詹么。

    望着手里的【梦境世界壁】碎片，经过多天的研究，吴昊已经摸清楚了这东西的用法。

    这是一个沾染了两个世界气息的坐标，只要这个世界有人对着这玩意祈祷，就能召唤老詹过来。

    第八阶梯，已经是半神的老詹，在这座‘神秘’不显的城市，应该是无敌的存在。”

    心中又梳理了一遍计划，没有找到太大的疏漏，吴昊百无聊赖的看起了‘本’今天所看到的所有事。

    当拉到最近的夜晚，吴昊忍不住在心里吐槽道：“这些狗策划真是的，明明是测试任务，为什么还这么殷勤的打马赛克。

    可惜了，刚刚激烈的战况没看到。”

    熟睡的‘本’和依附他的吴昊都不知道，就在‘本’的隔壁，邻居洛克结果了一位灰袍人送来的一袋钱币。

    “上一个任务你完成的很好，我这里还有一个委托，不知道你愿不愿意。”

    灰袍人说道。

    微不可查的颠了颠手上钱币的重量，洛克满意的点点头，听到灰袍人还有任务，洛克眼角闪过一丝贪婪，说道：

    “‘本’可是我得好邻居，而且他还屡次帮。”

