    就在二人离开之后，刚才已经走远的陈飞，不知什么时候，又悄无声息的出现了。

    此刻的他，好似一只幽灵，无声无息的跟在君莫舞和朱旭身后。

    回到房间之后，君莫舞脸上还带着紧张之色，有些坐立不安。

    朱旭检查了一下屋子，确定没有人跟上来之后，来到君莫舞面前，关切的问道：“莫舞，到底发生了什么，你怎么这么紧张？”

    君莫舞抓着朱旭的手臂，语气中带着些许慌张，“阿旭，那陈锋说，他手头有我请杀手的证据，他要公开。”

    “什么？”

    朱旭一阵皱眉。

    “阿旭，你说我该怎么办？

    如果真的公开，我恐怕就——”君莫舞真的有些慌张了。

    朱旭连忙按住她的肩膀，安慰道：“莫舞，你不要紧张。

    到底是怎么回事，你慢慢的，详细的和我说一遍。”

    “就在刚才，我从曹旭那出来，遇到了陈锋，他……”随即，君莫舞将事情经过快速讲了一遍。

    朱旭听完之后，凝眉沉默了片刻，握着君莫舞的手道：“莫舞，不用太过担心。

    我觉得，那陈锋就是在骗你，他手头根本没什么证据。”

    “可是，他说了——”君莫舞担心道。

    朱旭反问道：“若是他真的有证据，那为什么上次提交录音的时候，他不将证据一起提交上去呢？

    那样的话，上次的会议，就能直接坐实这件事。”

    “他又何必藏着掖着，把证据留到现在。

    我实在想不出，他这么做的理由。”

    君莫舞还有些担心，“或许，他是想留着证据，敲诈我一笔。

    或者，他从竹叶青老板嘴里，得到了一些其他的秘密，毕竟竹叶青这几年来，接了那么多任务，手头肯定有很多隐秘之事，他——”朱旭思索了片刻，道：“是有这个可能，但我还是觉得，可能性不大。”

    “莫舞，现在我们要做的是，自己稳住，不要自乱阵脚。

    否则，让那家伙抓住破绽，到时候倒霉的就是我们。”

    朱旭道。

    “可，可——”君莫舞还是有些忧心。

    朱旭见状，出声道：“这样，我们将当时的情景还原一遍，梳理一下，有没有留下什么疏漏之处。”

    闻言，君莫舞点了点头，然后深吸一口气，闭眼沉默了十多秒钟。

    然后，她睁开眼睛，开始讲述当时的场景，“那一日，我回来之后，心里十分愤怒，想为我父亲和弟弟报仇，但我自己不能出手。

    于是，我想到了曾经有人提到过的一个杀手组织竹叶青。”

    “随后，我开始打电话……”就这样，君莫舞奖励整件事的经过，一点一滴详细无比的讲了出来，包括和谁打电话，说了什么话，问了什么，大概在什么时间，都讲得一清二楚。

    朱旭在一旁细细的听着，是不是的询问一些细节，以此来分辨君莫舞有没有什么疏漏。

    就在二人细心复盘整件事的时候，在他们没注意到的地方，黑暗之中，一双眼睛目睹了这一切。

    同时，一个摄像头，悄无声息的将屋内的场景录了下来。

    就这样，足足复盘了一个小时，君莫舞和朱旭将整件事情从头到尾的回顾了一遍。

    最后，朱旭出声道：“按照这个流程，不可能留下什么缺陷的。

    那觉得，那陈锋就是在诈你，他是在骗你。”

    “骗我？

    他这么做，有什么意义？”

    君莫舞皱眉道。

    “意义，意义——”朱旭思索着，猛然间，他想到了什么，眼神为之一惊，猛然冲到门口，哐的一下打开了房门，朝外看去。

    这突如其来的动作，倒是将君莫舞吓了一跳，赶忙问道：“阿旭，怎么了？”

    朱旭没有回答，确定门外没人之后，关上房门，开始在屋内翻箱倒柜，细细检查了起来。

    “阿旭，你到底在干什么？”

    君莫舞一脸不解。

    朱旭一边翻找，一边出声解释道：“我怀疑那陈锋故意诈你，是想让你害怕，主动说出整件事的经过，然后来获取证据。”

    一听这话，君莫舞一下惊了。

    “你的意思是，刚才我们复盘的过程，可能被那陈锋知道了？”

    “这，这该怎么办？

    我——”朱旭看着慌张的君莫舞，出声道：“莫舞，不要太过紧张，这只是我的一个猜想而已。

    我刚才在外面看来，外面没有人。”

    “现在，我们在屋内找找，看看有没有窃听器之内的。”

    “是，是！快找！”

    君莫舞连忙道。

    随即，二人一阵忙碌，将屋子翻了个底朝天，最终什么都没发现。

    坐在凌乱的屋内，二人倒是松了口气。

    “没有窃听器，也没有录音设备，应该没事！”

    君莫舞露出一抹笑容。

    朱旭也点点头道：“看来，是我想多了。

    那陈锋，就是故意吓你一下而已。”

    “后面，再遇到他，不要理会。

    但交流大会结束，那陈锋绝对没好果子吃。”

    君莫舞点点头，眼中露出一抹报复的狠意，“我一定要杀了他，为我父亲和弟弟报仇雪恨。”

    ………就在二人翻找的时候，陈飞已经拿着手机，回到了自己的住处。

    将视频内容复制了一份，然后陈飞将视频发给了钟旭，将整件事的经过，给钟旭讲了一遍。

    电话中，钟旭听完了陈飞的讲述之后，情绪也一下激动了起来，“有了这些视频作为证据，君莫舞和朱旭，跑不了了。”

    陈飞道：“钟老，辛苦你了。”

    钟旭道：“陈先生，您客气了。

    我的这条命，都是您救下来的。

    做这点小事，算什么辛苦。”

    “况且，将恶人绳之于法，也是我们应该做的事情。

    不辛苦！”

    “明天一早开会，我会提出重审君莫舞和朱旭的，到时候将这份证据提交上去。

    我看慕云曦和李振天还怎么偏袒他们的学生。”

    陈飞点点头道：“那看钟老你的了。”

    ………次日，训练继续，或许是有了昨日的事情，君莫舞和朱旭看向陈飞的眼神，更加阴沉了。

    陈飞没有理会，默默的训练着，静静的等待钟老那边的消息。

    

