    “子梁大夫其实不必为了顾忌我蔺氏而拒绝对方。”

    待挛鞮氏父子离开后，蔺战有些为难地对李郃说道。

    从他个人角度出发，他自然不希望与匈奴人扯上什么瓜葛，但李郃越是这样，他越感到不好意思，弄得仿佛是他蔺氏拖累了联军，使联军失去了匈人这股强大的助力。

    “唔？”

    李郃正思忖着老挛鞮离去前最后一句问话，听到蔺战这话，他微微一愣，随即笑着说道：“二公子言重了，一来我少梁与蔺氏的结盟，是要十年、二十年地一直持续下去，我不想因为一支匈人而让蔺氏产生误会……”

    “不会的。”蔺战连连摇头说道：“以子梁大夫对我蔺地的恩情，我蔺氏又岂会有什么误会？就结盟一事，无论多少年，我蔺氏都甘之若饴。”

    李郃笑了笑，继续说道：“另外，我也信不过这些匈人。”

    “这倒是。”

    蔺战闻言点点头，皱着眉头说道：“草原上的异族，离我诸夏最近的，莫过于楼烦、林胡、匈奴、东胡这几支，相较其他，匈奴的势力其实排在末位，因此倒也不怎么敢招惹我诸夏，但要我说，子梁大夫真得防着这些似豺狼一样的家伙……就说挛鞮氏，他表面上与我蔺氏相约互不侵犯，甚至时而还有米盐茶叶等交易来往，可当我蔺地遭到林胡的侵犯时，这群豺狼也会趁机落井下石，趁机掳走我蔺地的女子……”

    “蔺地不曾做出一些……警告？”

    “没有证据。”蔺战摇摇头说道：“匈人很狡猾，往往都是趁着我蔺地局势混乱之际占点便宜，我蔺地虽有女人被匈奴掳走的传言，但一直没有找到确凿的证据。再者，邯郸也好、太原也好，都不想与这些外族开战。……子梁大夫你也知道，我诸夏有城池，有乡邑，人居住在此若没有天灾人祸，往往数十年都不会迁徙，但那些北狄不同，他们游牧而居、居无定所，在一片牧草丰盛之地长则居住数月，短则十天半月便迁徙他处，这使得各国的边军很难找到这些狄人的部落所在，似这般敌暗我明，想要一举将其重创，实在不易。”

    李郃会意地点了点头。

    在这片广袤的草原上与外族交战，的确不是一桩容易的事。

    二人一边聊，一边回到了翟虎、瑕阳君等人处。

    见李郃二人回来，瑕阳君半开玩笑地问道：“那匈奴找你做什么？是要投奔你少梁么？”

    李郃摇了摇头，将老挛鞮的来意告诉了翟虎与瑕阳君。

    二人“哦”了一声，对李郃拒绝了此事也没什么反应，毕竟他俩也信不过外族，更别说与外族联合，哪怕是‘联夷制夷’。

    大概半个时辰左右，奇兵五百人将侯赟带着数十骑奇兵来到了李郃这边，向李郃禀告情况：“……子梁大夫，我奇兵与亥部落抓到了不少来不及逃回蔺城的胡人骑兵，不过仍有一些胡人散骑投北去了。”

    “唔。”

    李郃微微点了点头，问道：“胡亥呢？”

    “正在训管俘虏。”侯赟耸耸肩道：“尊重大夫的命令，我奇兵将投降的胡人骑兵交给了亥部落，胡亥正在对那些家伙威逼利诱……”

    “哦。”

    李郃点点头，也没再多说什么，吩咐道：“告知韩延、吴恒他们，接下来由奇兵负责对蔺城的盯梢，监视蔺城的一举一动。虽说匹娄那些人不太可能在没有渡具的情况下强渡大河，但还是防着点吧，好不容易将其困在了蔺城，可别让这些家伙走脱了。”

    “您放心，这群家伙逃不了。”侯赟嘿嘿一笑，带着数十骑奇兵抱拳而退。

    瞥了眼离去的侯赟，李郃再次将目光投向远处的蔺城。

    而此时在蔺城的东城城头上，匹娄正一脸阴沉地眺望着城外约五里外的夏军，眼睁睁看着那支夏人掘土筑墙。

    虽然他很傲慢，但他并不傻，一眼就看出那支夏军掘土筑墙是为了困死他们。

    这一点，此刻站在匹娄身后的叱于、仆兰等一干胡人勇士们也看出来了。

    青木部落的首领成邗面带急色地对匹娄说道：“匹娄，夏人正在掘土筑墙，他们想要困死我们，我们必须尽快突破夏人的包围！”

    匹娄冷冷瞥了他一眼，质问道：“你有把握突破夏人的军队？”

    “我……”成邗被问住了。

    要知道中原国家的军队最擅长的就是打阵地战，而他们刚刚才在正面决战中被夏人击败，别说诸战士的士气大受打击，连他们这些勇士都察觉到了危机。

    成邗咬咬牙说道：“并非与夏人厮杀，而是突破夏人的封锁……现在不突围，等到夏人在那边建起了土墙，那咱们就一个也别想跑了！”

    听到这话，匹娄脸上的阴郁之色变得更浓了。

    说实话，适才在交战中失利，他与他手下的勇士们没怎么细想，就下意识地逃回了蔺城，直到亲眼看到夏人军队在东边掘土筑墙，他们才意识到做了一个愚蠢的决定：蔺城一带三面环水，只有东面可以进出，他们怎么就逃回蔺城了呢？这不是自己找死么？

    可惜他们反应地太迟了，当看到夏人在掘土筑墙才意识到这个问题。

    如今摆在他们面前的就只有两条路，要么试试西、北、南三个方向的河水深浅，要么就只有向东突围，强行突破夏军的封锁。

    “你们怎么说？”匹娄沉着脸询问众胡将。

    众胡将面面相觑，半晌，叱于行礼说道：“还是突围吧，匹娄首领，咱们的战士们大多都不会水性，哪怕借助战马，也无法渡过那样的大河，与其让战士们溺死于河中，那还不如向东突围。”

    其余胡人将领们也不是傻子，在听完叱于的话后，纷纷开口表示赞同。

    可是，如何确保能突破夏军的封锁呢？

    见此，成邗沉声说道：“至于突破夏军的封锁，我认为可以效仿今日夏军骑兵的战法……直接撞向夏军！”

    诸胡将的面色稍稍有些不自然，毕竟他们之前就是被夏人这种看似完全不顾及伤亡的战法给吓退了，以至于万余骑兵竟被区区千余骑吓退，简直丢尽了草原战士的颜面。

    “好！那就突围！”

    沉思半晌的匹娄，亦重重点了点头。

    在匹娄的命令下，刚刚逃入蔺城仅半个时辰的胡人战士们，又纷纷跨坐上战马，继而随着城门轰隆一声打开，万余骑兵如水泄般冲出。

    此时蔺城东郊有不少少梁奇兵在游荡，看到这一幕，纷纷调转马头，朝着他联军的施工地狂奔，口中大喊：“胡人要突围了！胡人要突围了！”

    几乎在同一时间，李郃、翟虎、瑕阳君等人亦注意到了蔺城的动静，毕竟万余骑兵出城，那响动，方圆十里都瞒不过。

    见此，翟虎笑着说道：“这群胡人，挺果断的嘛，我方的土墙还没造完呢。”

    从旁，瑕阳君闻言亦笑着说道：“生死攸关，不得不果断啊。”

    他俩都不在联军中任职，只是作为一个看客，自然有空闲评头论足，相比之下李郃就没有这个空闲了，在察觉异状的第一时间，他便下达了命令：“胡骑意欲突围，各军各营立刻结阵应战，告诉将士们，我等已将这万余胡骑关入死地，不出两日就能将其全部歼灭，若这样还被对方走脱，谁能甘心？！”

    “是！”

    数名传令兵转身而去，将李郃的话告知元里军、魏军、赵军各营。

    魏将方邯反应最为迅速，立刻就集结魏武卒来到阵前，口中大喝道：“子梁大夫所言极是，眼见能全歼这些该死的杂胡，岂能叫其走脱？！诸君，不可叫一名胡人逃离！”

    “喔喔！”

    近七千魏武卒大声呐喊。

    期间，元里军、赵军也纷纷就位，四万余魏军步卒，在蔺城东面六七处那仅只有两、三里宽的窄口布下了重阵，步卒在前，弩手在后，骑兵则位于两侧，随时准备封堵。

    近了近了，随着万余胡人骑兵离联军的阵列越来越近，联军的将士们再次感受到了那种仿佛大地震颤的感觉。

    不得不说，亲眼看到径直朝自己而来的万马奔腾，纵使是身经百战的魏武卒心中亦不免有些发怵，但刚刚赢得的胜利以及想要将敌军一网打尽的渴望，冲淡了联军将士们心底的畏惧——全歼敌军的功绩唾手可得，谁愿意白白放过呢？

    “放箭！”

    随着伍康一声令下，伍营五千名弩手发动齐射。

    尽管这次没有魏武卒协同射击，但整整五千数量的强弩齐射也不可小觑，尤其是对于并未穿戴厚实甲胄的胡人骑兵而言。

    眼见大量的弩矢仿佛骤雨般袭来，冲在队伍最前方引领骑士的胡将叱于，硬生生在策马狂奔的途中拨转马头，强迫战马跑出了一个弧线。

    他身后的骑兵们亦人人效仿，险之又险地避过了这次齐射，然而跑在他们身后的胡骑却遭了秧，随着一阵噗噗噗噗地乱响，至少有二百余骑被箭雨覆盖，在惨叫声中遭乱箭射死。

    “……”

    匹娄、叱于、仆兰、成邗等胡人勇士们下意识地回头看了一眼，直感觉胸口气闷。

    若在平日里，他们的战士是有能力躲避这样的箭矢的，但今日，为了能一鼓作气突破夏军的封锁，他们不得已只能牺牲战士们自身的灵活与机动，以求对夏军造成沉重的打击。

    “冲过去！”

    随着叱于一声大喝，万余骑兵冲势不减，径直冲向联军的阵型，那看似一往无前的声势，让李郃都不禁微微一愣：这不是他今日用来对付这些胡骑的方法么？

    心中一惊的他，立刻大声喝道：“前排军卒，左弓步持盾，用膀臂抵住盾牌，准备承受敌骑撞击！”

    李应率领的陷阵士第一时间做出反应，而魏武卒则面面相觑。

    左弓步？那是什么？

    膀臂抵住盾牌？那又是什么姿势？没练过啊。

    别说一般魏武卒一脸懵懂，就连魏将方邯亦有些茫然。

    好在他听到了‘准备承受冲击’这句话，再一看远处气势汹汹而来的胡人骑兵，立刻猜到了几分，连忙下令道：“双手持盾！双手持盾！杂胡要强行冲阵！”

    作为联军中坚力量的魏武卒们如梦初醒，纷纷丢下手中的兵器，改以双手持盾，双目死死地盯着即将冲到面前的胡人骑兵，准备承受撞击。

    “轰——”

    一阵巨响，前队至少二千余名胡人骑兵，在呐喊增添声势与士气的情况下，径直撞入了联军的阵列。

    一时间，战场上人仰马翻。

