    第214章，范明远醒悟

    客厅内，自称鸡王的男子脸带面具，翘着个二郎腿坐在太师椅上，看到范明远进来才漫不经心的起身朝他拱了拱手：“县令大人。”

    范明远最不喜的便是这种无规矩之人，他略微皱了皱眉，对这人口中的重要之事的信服程度已大打折扣。

    不过碍于君子之风，他并没有立即将人赶走，点了点头问：“鸡王？”

    他早该想到的，能取这么个名字的能是什么正经之人呢。

    “正是草民。”鸡王一屁股坐回椅子上，端起一旁的茶盏呷了一口。

    范明远拧眉，走到主位坐下：“听闻你有要事要禀与本官，不知是何事？”

    “这个嘛......”鸡王看了一眼跟着范明远进来的马师爷，欲言又止。

    范明远已有些许不耐烦：“马师爷是自己人，你有事直说便是。”

    鸡王似乎也不想将他惹恼，放下茶杯从怀里掏出一封鼓鼓囊囊的信封递过去：“你要的东西。”

    范明远看了马师爷一眼，马师爷立即走过去将信封接过来。

    还以为鸡王至少会再说些什么，却不想他一撩衣袍起身：“东西已经送至，草民便先告退了。”

    不等范明远应允，人已经转身离开。

    “大人，要不要派个人跟上？”马师爷问。

    范明远摇了摇头：“不必了。”

    从马师爷手中接过信封打开，里面一沓厚厚的纸张。

    范明远从第一张开始看，越看眉头皱得越紧，到后面直接一目十行，满脸皆是震惊之色。

    看到最后，他像从水中捞起来的那般出了一身冷汗，整个人直接瘫坐回椅子上。

    “大人，这......”马师爷同样震惊不已，实在不敢相信上面的内容，堂堂一国皇子竟然......

    “你觉得这上面有几分是真的？”范明远许久才找回自己的声音。

    马师爷小心翼翼的觑了一眼范明远：“八成。”

    “准备笔墨纸砚，此事必须上报给陛下。”范明远站起身咬牙吩咐。

    “不可啊大人。”马师爷拦下他，对上范明远不解的目光，他似下定某种决心般一撩衣袍跪了下去：“大人。此事牵连甚广，若是你就这般上报，不仅于事无补，反招杀生之祸啊。

    卑职知晓大人心怀大义，可大人你可想过，你忠心之人，他真的值得吗？

    不破不立啊大人。”

    随着马师爷字字句句传入耳中，范明远只觉脑袋嗡的作响。

    他伸手捂住眼睛，低低笑出声来：“我突然明白为何老师当初执意要我外放为官了......”

    所有人都以为他离京前在老师书房待了一个多时辰是他在劝说老师同意他外放之事。

    却不知真相恰恰相反，他想做实事，手中无权如何行事。可是老师却跟他说，他性子太过执拗，易钻牛角尖，不适合错综复杂的京都......

    子修子修，‘如琢如磨者，自脩也。’

    老师事事为他着想，他竟然因为一口气多年不曾回去看他一次，甚至一封问候的信都未曾寄回去过。

    他想着，只要他做出政绩，升官了，回了京都，老师自会知道他是错的......

    原来，错的一直是他自己，一直是他的自以为是。

    马师爷不知这其中之事，如今听他突然提起宋轶，不由担心起来：“大人......”

    范明远摆了摆手：“我无事，你下去吧。”

    ......

    沈易佳在家中等了两日也不见萧若水上门，不禁奇怪起来。

    “莫非是已经回京了不成？”沈易佳嘀咕了一句，推开书房门发现整日待在书房的宋璟辰既然不在。

    上次宋璟辰给她挑的几本书看了一次后就不知道被她丢去哪儿了，想着闲着也是无事，还不如看看书。

    沈易佳走进去，在书案上翻了翻却没看到。

    “在哪儿呢？”她环顾了一遍书房，把目标定在了后面一排书架之上。

    其实她早就忘记那几本书叫什么了，也就是随意看看，准备等宋璟辰回来让他找出来。

    沈易佳扫视了一遍正准备出去找宋璟辰，视线落在书架角落只露出一小块蓝色的布上，斜斜的露了出来，应当是原来塞在里面，宋璟辰拿书的时候不小心带了出来的。

    她走过去想把它塞回去，看到那熟悉的布料，沈易佳惊讶出声：“咦，这不是我之前用来包送给相公的那几本书的吗？”

    这块蓝布还是她亲自选的，不会有错。

    沈易佳皱了皱眉，将它整个抽了出来，顿时尘土飞扬。她忙捂住鼻子，满头的黑线。

    这下她是可以彻底确定了，因为里面的书都还在，看这上面积灰的厚度，沈易佳怀疑宋璟辰就没打开过。

    “哼，还说会好好看的。”沈易佳撇嘴，随意拍掉上面的灰，将包裹打开。

    果然好好的三本书躺在那，跟她买回来时一模一样。

    沈易佳将书拿出来，之前她统共也只识得几个字，也就不知道书名，如今至少是认识了。

    只见三本书书名分别是《陰陽合歡十八式》《玉女心經》《國色天香珍本》。

    沈易佳眨了眨眼，前面两本怎么那么像是传说中的武功秘籍？还有第三本，教人品香的？相公不喜欢的话可以送给林邵。

    如此想着，她便把前面两本自己感兴趣的放在一边，准备拿着第三本去给林邵。

    沈易佳前脚刚出门，宋璟辰后脚就回来了，他甫一进书房便发现了不对，走近看到书案上多出来的两本书，他整个人都不好了。

    蓝布还丢在地上，书却少了一本，会随意进书房的除了沈易佳不作他想。

    宋璟辰只觉额头突突直跳，忙驱着轮椅出去寻人。

    这边沈易佳找了一圈才找到林邵，他正在给马喂草料，这个活一般都是他在做，偶尔沈易佳想起来了也会喂上几次。

    “大嫂。”看到沈易佳，林邵唤了一声，将最后一把草丢尽食槽之中拍了拍手中的草屑。

    沈易佳看他手干净了才将书递给他：“这个给你，你打开看看喜不喜欢。”

    “送给我的吗？”林邵眼中闪过欣喜之色，虽然如今他不缺吃穿，但是收到礼物总是开心的。

    他的手在自己衣服上又擦了擦才一脸郑重的伸出去接......

    (本章完)

