    她就是在这个时候参加了祁郁的葬礼。

    已经记不清楚到底是怎么去的，又是怎么回来的，只记得，被人打了一拳，脸回去就肿了好几天。

    那个想要替祁郁转院的男人，对她恨之入骨，当着所有人的面，重重的把那天在手术室外没有打下去的那一拳，砸了下来。

    她没有反抗，固执的站在门外，想要送他最后一程。

    那天的天气好得有些过分，路乔被挡在门外，连他的最后一面都没有见到。

    记忆里最深刻的除了那一拳头之外，就是不远处的枫树。

    C国是一个异常钟爱枫树的国家，到处栽种的都有枫树。

    红得就像是一团火，熊熊燃烧，也像是那天在祁郁身上放肆蔓延的鲜血，灼痛了她的眼睛。

    红的张扬，红的肆意，她从来没见过祁郁身边出现过这样浓烈的颜色。

    他很淡，就像是一副山水画，简单的笔墨勾勒出了意境深远的景色。

    可就在那天，他的身上开了一捧捧的血花，这幅山水画，就用最浓郁的颜色描绘了一遍。

    她这才发现，比起那些单调的黑白颜色，祁郁其实更适合一些鲜艳热烈的颜色。

    红色，淡化了他的温润，但是也强调了他的美色，盛世美颜，这个词，原来这个世界上真的是有的。

    但是，太短暂了，就像是昙花一现一样。

    留下令人惊艳的一瞬，就已经是永远。

    那场惊艳，彻底成为了她的噩梦。

    然后，她回去之后，就大病了一场……

    时间是最公正严苛的，从来不会为了任何人或事，停留下自己的脚步。

    一转眼半个月过去了。

    路乔却依旧停留在半个月以前，她觉得，现在就好像一直沉浸在一个可怕的噩梦里边一样，一切都不真实的厉害。

    这些天过的好快，又感觉每一分钟每一秒钟都那么的漫长。

    她浑浑噩噩的度过，却什么都没记住。

    夜里，躺在床上，不开灯，她就这么看着自己眼前的黑暗，问自己。

    那个在她的生命中，留下了那么浓墨重彩的痕迹，那么好的一个人，真的就这么消失了吗？

    在她还没有来得及报恩，在还没有兑现要陪他过生日一直过到他们都垂垂老矣的诺言，就这么消失了吗？

    她手搭在自己的眼皮上，眼睛里有酸涩的疼痛，她觉得很难受，但是她就是哭不出来。

    这不是她第一次面对死亡，在聚福山的时候，那次地震，她见到了很多生命的逝去。

    可是，这一次，才是真正让她痛彻心扉。

    生命的脆弱，世事的无常，各种念头都在脑子里转着，没有一刻能够让她喘息。

    眼眶里的疼痛，随着血液的流通蔓延到了四肢百骸，最后直达心脏。

    她蜷起了身体，捂住了心脏部位，就好像是心脏病发作一样，她觉得心脏很疼，疼的要命，而且无药可治。

    她着了魔一样的在想，那天的子弹落在身上的时候，祁先生承受的是不是也是这样的疼痛。

    祁先生那个时候有没有后悔来救她？

    她迫切的想要知道答案，可是那个可以给个答案的人却已经不在了。

    她每想起一遍祁郁，这个现实的答案就会给她一个巴掌。

    今天才知道，原来最难受的，并不是死，而是生不如死才对。

    一夜，辗转难眠到天明。

    路乔望着初升的太阳，觉得自己又死了一次。

    可事实上，她还活着，该死的活着。

    ——

    路乔自责于祁郁的死，把所有的过错都归功在自己的头上，郁郁寡欢。

    霍宴却实在看不过去她这样，在她第三天不吃不喝，自己躲在房间里惩罚自己的时候，直接破开了门，一把拉开了窗帘，让窗外的阳光透了进来。

    三天不见光的房间里顿时充满了阳光，照亮了房间，却驱散不走路乔心里的那片阴暗。

    “你要这么惩罚自己到什么时候，人死不能复生，你不吃不喝，是打算跟着祁郁的脚步一块办个葬礼吗？”

    路乔有气无力地抬头，眼神中忽然多了凶狠。

    “你不配提他。”

    从床上坐起来，一会儿光斑落在眼睛里，将她黑不见光的眼睛，照得如同透明而清亮的珠子，里面流转着的是猩红的血色。

    “他的死，你也逃脱不了干系。”

    祁郁真的帮了她太多，他活着的时候，她没能够报恩，可在他死之后，她绝对不允许任何人说他一句坏话，尤其是在他的死因上，多一丝的不尊重，都是对他的侮辱。

    “别以为做出一副事不关己的样子，就真的可以把自己的罪名洗脱的一干二净，齐清到底是冲谁来的，祁先生究竟是替谁挡的灾，相比不用我提醒你，你也应该清楚。”

    情绪激烈的起伏，眼睛里难免被激起了生理性的眼泪，也或许是心中悲愤，情不自禁的眼泪，眼眶温热一片。

    她透过泪光看着霍宴，一字一顿的。

    “霍宴，别用这种表情看着我，我觉得恶心。”

    ——

    C国的秋天很短暂，现在已经有了冬天来临的迹象。

    白昼变短，黑夜变长，几乎没有了傍晚的过渡，直接从白天就到了黑夜。

    好像上一秒才跟霍宴吵完架，下一秒天色就已经彻底暗了下来。

    房间里，光一点点的暗了下来，路乔从天光大亮，一直坐到了星光灿烂。

    她端了酒杯，坐在窗台上看夜色。

    这是她最近半个月养成的习惯，如果不把自己灌醉，会整夜整夜的睡不着。

    就像是昨天晚上一样，一遍遍的拿过去的事情折磨着自己，疼的死去活来，都没办法饶过自己。

    秋高气爽，这个季节的夜空，总比其他季节的更好看。

    可是她现在根本无暇欣赏这样好看的夜景。

    她只是想在天幕上闪烁的诸多星星之中，在寻找属于祁郁的那一颗。

    她之前看过一本书，对里边的一句话印象很深刻。

    书里说，“地上的人和天上的星星是一样多的，每一颗星星就代表着一个人。”

    不管这种说法到底是不是真的，但是最起码现在她希望它是真的，她想，已经在人间看不到祁郁了，那也许她还可以从天上找到他？

    天上繁星散落着，她一颗一颗的看过去，眼眶是通红的。

    祁先生，如果书里的那个说法说的是真的，你能不能告诉我，这天上这么多的星星，到底哪颗才是你？

    我想见见你，哪怕就是一面也好。

    一阵冷风吹过来，束在一边的窗帘忽然就散开了，轻飘飘的薄纱窗帘，飘到了自己的眼前，夜空就此笼上了一层薄纱，如同一场梦境。

    视线里忽然多了一道人影。

    路乔瞬间僵住了。

    手机的酒杯落在了地上，玻璃杯碎了，里边的冰块四散，有一块落在了脚边，冰凉到了刺骨。

    她却不敢动，也不敢把自己脸上的薄纱给拉下来，因为她害怕，害怕一个轻微的动作，那个影子就会被惊跑了。

    眼泪滚滚而下，轻纱沾湿了两块，不规则的形状，紧紧地贴在她的面颊上，风吹过来，一片冰凉。

    “祁先生？是你吗……”

    隔着轻纱，她努力的想要看清那个人眼的样子，张口，声音颤抖的不成样子。

    求求你，一定要是你。

    眼前的薄纱却突然被人给掀开了。

    不是祁郁，是这几天的噩梦里，一直以反派角色出现的那个反派。

    齐清对她露出了一口白森森的牙。

    “路小姐，好久不见啊。”

    玻璃碎片在清寒的月光下折射出迷离的光，路乔后退了两步，一小块玻璃渣滓，准确的扎进了她的脚底。

    脸色骤然惨白，脚底钻心的疼痛却不比齐清对她阴森森的一笑，不是恐惧，而是愤怒的。

    从心口涌上来，迅速的燃烧起来，四肢百骸都被怒火烧的疼痛，她想杀了齐清。

    恨不得把他挫骨扬灰。

    “你真是让我找得好苦啊，我差点都要把C国翻了个遍，没想到你竟然还躲在霍宴的身后。”

    背对着月光，齐清的眼底有幽蓝的光，很诡异。

    在这个时候，路乔莫名的就想起来了一件完全无关紧要的事情。

    齐清好像是混血，外界有传闻说他的父亲，就是C国人，而且是很有身份的。

    不过传闻，终究只是传闻而已。

    对于这个消息，当事人从来都没有在公共场合承认过。

    她原来也只是把他当做一个没有根据的传闻，但是现在看来，传闻好像也不都是虚假的。

    他有很明显的华国人样貌的特征，但是眼睛，她现在才发现，原来齐清的眼睛并不是华国人那样的黑色或者是深褐色，而是跟C国人很像的蓝色眼睛。

    但是，颜色比较深，蓝到了一定的程度之后，看上去就很像黑色。

    但是在月光下，有光的情况下，看上去，会透出一点点的幽蓝，就像是深邃而危险的大海。

    路乔也不知道自己怎么就想起来了这个事情，看着他的眼睛，不知不觉中，这片大海就把她的魂魄摄了进去。

    这一夜，好像风平浪静，但是在平静的海面之下，其实暗涌不断。

