    “肖恩，什么情况？”

    “行礼？”

    看着刚才不可一世的肖恩竟然朝着阿拉贡行臣子之礼，一众演员当场愣住了。

    虽然陈平刚才说的，你得向他效忠。

    以肖恩饰演的身份，确实是阿拉贡的臣子，也确实应该效忠。

    但这个臣子的性格却并不是这样的。

    按后面的台词来说。

    陈平说完，你得向阿拉贡效忠之后，肖恩应该是不可置信，然后不时的否认。并且说，冈多没有国王，冈多也不需要国王。然后叹息一声，肖恩不说话了。

    接着才是甘道夫出场，说道：“阿拉贡说的对，我们无法使用它。”

    接着最后是精灵领主说道：“所以，我们必需毁掉魔戒。”

    但现在。

    肖恩的突然行礼，却是一下子将整个的戏份全都打乱了。

    一众演员都是不敢相信的看着肖恩。

    如果是之前的NG。

    他们可以理解。

    毕竟哪个演员都会NG。

    哪怕就是NG两次，三次……状态不好的时候也会这样。

    可现在。

    肖恩已经不是NG这么简单。

    他都已经忘了自己的身份，完全被别人影响到了。

    “我……”

    看着大家，肖恩张了张嘴。

    他真想给自己一个耳光。

    他不知道自己怎么就犯了这样的一个严重错误。

    他怎么会对阿拉贡行礼？

    这绝对不是剧本中出现的。

    肖恩想解释，但却不知道怎么解释。

    导演却是大声的说道：“所有演员休息半天，这场戏下午再拍。”

    他知道。

    以现在这样的状态，就算是再拍也没用。

    当然。

    他也看出了刚才发生的情况。

    盯着监视器，导演彼得显得不可思议。

    他一遍又一遍重复的看着陈平说出的那一句台词。

    这一句台词不只是完全的击毁了肖恩的威严，而且也给彼得导演带来了极大的震撼。

    这句话就像真正的君主说出来的话一样。

    他是那么的尊贵。

    那么的不可反驳。

    “迪卡，我得谢谢你。”

    彼得对着副导演说道。

    副导演有一些奇怪的问道：“彼得导演，您这是？”

    “呵呵，谢谢你给我找到了一个这么棒的演员。”

    “你是说陈平？”

    “要不然呢？”

    彼得笑了笑，然后收工。

    至于演员那一边的事情，彼得没有管。

    虽然以彼得的身份，他确实可以管。

    但他相信。

    只要是聪明的演员，他一定会做出聪明的反应。

    ……

    中餐。

    剧组食堂。

    一众演员各自打好了自己的菜。

    对于上午的戏份，谁也没有说。

    只是。

    一边的肖恩却吃得并不是嗞味。

    冷静下来，肖恩却是明白。

    上午的戏份是他被陈平给带了节奏。

    虽然这看起来不可思议。

    他堂堂一个好莱坞知名演员，怎么会被一位来自中国的演员新人给带了节奏？

    但事实就是这样。

    不过。

    这不是最重要的。

    最为重要的是，下午还将继续。

    如果下午的戏份，他还不能处理……那后果就真的很糟糕了。

    “麦克，我想听一下你的意见。”

    肖恩看向了一边吃饭的麦克，他饰演的正是甘道夫。

    “我们还是太低估陈平的演技了。”

    “是的。”

    “看起来这家伙也不好惹。”

    “我也看出来了。”

    “所以……”

    “为了这一部戏，我……”

    肖恩其实之前就有想过。

    虽然他心里有些不服。

    甚至，下午他还想与陈平Pk一下。

    但肖恩却知道。

    现实不会一尔再再尔三的给他机会。

    彼得导演已经宽容了他好几次，下午要是再出现这样的情况。

    说不定他这个角色都能换。

    “Ok，我去。”

    虽然无奈，但肖恩还是走到了陈平桌前。

    “陈。”

    “有事吗？”

    “抱歉，我为上午的戏份向你说声对不起。”

    “哦，知道了。”

    “呃……”

    “还有什么事？”

    “没有了。”

    “放心，只要大家好好演戏，我们都不会出现什么差子。”

    “谢谢。”

    肖恩向陈平道歉结束，然后就离开了。

    陈平并不觉得肖恩的这个道歉有多么的真诚。

    当然。

    陈平也不会因为肖恩这个道歉而对他有其他的改观。

    不过，如果大家相安无事拍片，暂时陈平也不会再过多的为难他。

    虽然陈平确实可以再让肖恩出丑。

    但陈平只是刚来好莱坞，他还没有站稳脚跟。

    当然。

    如果这家伙还想作死，那就不怪陈平了。

    ……

    还好的是。

    大家都是聪明的演员。

    在上午出现了这么一个小插曲之后，一众演员配合还算默契。

    幽谷会议也在一众演员的配合之下，完美的收工。

    但《指环王》的戏份可不仅仅只是这一些。

    虽然陈平饰演的精灵王子并不是特别重要，但整个剧作可是史诗级的大片。

    彼得导演又是世界级的导演。

    他对于几乎每一个镜头，每一个场面，都是精益求精。

    为此。

    哪怕就是陈平，在剧组也是拍了一个月的时间。

    “Ok，差不多可以收工了。”

    “我们补拍几个镜头。”

    “陈平，你先来。”

    历时一个月，指环王差不多要正式杀青。

    彼得导演感觉还有几个镜头没有拍好，便准备让一众演员补拍几个镜头。

    并且，他第一个喊的就是陈平。

    当然。

    对于陈平。

    这一个月以来，一众演员这会儿对于陈平却是不敢有半分吐槽。

    不管是陈平的颜值，还是陈平的演技，他都在这一个月的时间里征服了众人。

    当然。

    你也可以不服。

    但是。

    当看到陈平时不时展现出来的那般超然气质时，如肖恩一样，他们都是内心一凛。

    他们声怕再出现之前的那一幕。

    ……

    “陈平，你现在的这个镜头，那就是利用的精灵种族特有的视野，查看周边的地型。”

    “后期我们将给你做成特效，在特效里面，我们可以看到，你的眼睛一扫，方圆几十里都在你的眼睛视野范围之内。”

    “对了，我还得跟你说，你现在所站的地型笼罩在一片黑暗当中。”

    补拍镜头的时候，彼得导演对着陈平交待着。

    陈平点头。

    在一阵开始之后。

    陈平跳跃上一块巨石。

    他朝着前方看去。

    镜头里面，展现出了陈平完美的颜值。

    但在颜值之外，还有更为让人震惊的，也就是陈平的眼睛。

    陈平饰演的是精灵王子。

    按照原著。

    精灵王子是金发碧眼。

    如果说此前陈平的眼睛只是有一点点蓝。

    但在这一刻。

    极目四望。

    陈平却是火力全开。

    【系统：宿主发动迷之双眼。】

    一双眼眸如黑夜中的一对宝石……

    他是那么的明亮。

    也是那么的让人疯狂。

    更为让人疯狂的是。

    陈平的那一双眼眸，却是呈现蓝色。

    开始只有一点点。

    但慢慢的。

    陈平的整个双眼，全部变蓝。

    是的。

    这不是特效。

    这不是特效。

    这不是特效。

    看着镜头里面陈平的那一眼蓝眼睛，摄影师完全的呆住。

    ……

    “卡……”

    “Ok。”

    “我们的指环王，今天正式杀青。”

    杀青宴上，彼得无比兴奋的与众人拥抱。

    历时8个月，指环王终于拍完。

    “陈，指环王之后，你有什么打算？”

    “暂时还不知道，可能会国内吧。”

    “你说的是中国吗？”

    “是的。”

    “怎么不呆在好莱坞。”

    “我也想，不过暂时没有人找我拍戏。”

    “哈哈哈……”

    彼得大笑的说道：“这只能说明他们没眼光。不过，好莱坞太大太大了，好莱坞也有着无数重量级的演员，他们暂时没有注意到你也正常。但我想，很快，你就能在好莱坞扬名。”

    “？？？”

    看到陈平有一些迷糊，彼得说道：“到时候你就知道了。”

    “谢谢彼得导演。”

    “年轻人，不用谢，我想，以后我们还会有机会合作的。”

    ……

    “陈……听说你要回中国？”

    “是的。”

    “你在中国已经达到了一个巅峰，未必要回去。”

    “我只是初来好莱坞，对于这里还并不是特别熟悉。”

    “我认识一些导演，改天给你推荐几个角色。”

    “不了。”

    “这真是太可惜了。”

    看到陈平拒绝，饰演甘道夫的麦克有一些失望：“不管怎么说，祝你好运。”

    “麦克，你对陈平说什么了？”

    “我是想给他推荐几个角色，他是一位优秀的演员。然后，他拒绝了。”

    “这家伙脾气倒很怪。”

    “不过拒绝也正常，要是他不拒绝，我倒是有些意外。”

    “别说他了，好莱坞不是这么好混的，他的一些前辈应该告诉过他。对了，我们还是聊聊其他的事吧。我听说你又接了一部戏……”

    杀青宴之后，陈平返回到了国内。

    虽然在杀青宴上，饰演甘道夫的麦克想推荐几个角色给陈平。

    不过。

    陈平还是拒绝了。

    好莱坞虽然难混，但陈平也有他自己的想法。

    虽然陈平并不讨厌麦克。

    但在指环王当中，陈平与一众演员的关系并不怎么样。

    虽然后期大家看起来配合挺默契的，但这只是为了拍戏。

    陈平知道，他们对于自己并没有多少好感。

    反之，陈平对于他们也是一样。

    异国他乡。

    没混出一定地步的时候，陈平暂时很难打入好莱坞。

    与其如此。

    还不如先回到国内。

    毕竟。

    这一次前往好莱坞，也不算是白来，好歹还是饰演了一个还不错的角色。

    至于这个角色怎么样，那就等《指环王》这部剧的上映。

    ……

    “陈平，听说你回国内了。”

    “我去，王导，你可以去当狗仔了，消息这么灵通。”

    “切，这算什么，你这位超级大明星我还要去当狗仔吗，网上随便一搜，一大堆都是关于你的消息。”

    “那有没有搜到，我在好莱坞混得好惨，都没戏拍的新闻。”

    “呃……搜到了一些。”

    “我去……”

    刚回国没几天，陈平就接到了王晶的电话。

    不过，不等王晶说话，陈平便说道：“那个，暂时不想在香江拍戏。”

    “靠，我还没说，你就说这样的话了。”

    “之前不是跟你说了嘛。”

    “那你怎么知道我打电话找你干嘛？”

    “不是拍戏吗？”

    “拍你个鬼呀，你都说不想在香江混了，我还找你拍戏干嘛。”

    “那你找我是……大保剑？”

    陈平邪恶的笑了笑。

    你还别说。

    国内大保剑这一块还是不怎么样的。

    国外大保剑还是挺不错的。

    而且还是正规合法。

    “靠，别将我想得这么低俗好不好。”

    “我是不想，可你每次都客串飘客，我也很无奈呀。”

    王晶有一个爱好。

    那就是他喜欢在各个剧里面客串。

    只是王晶口味很重。

    一般的角色不喜欢客串，他就喜欢客串重口味的。

    比如，飘客。

    这个字念第二声。

    他在许多的剧里面客串过这个角色。

    “什么乱七八糟，听好了，这次找你不是为了拍戏。”

    “那是？”

    “赶紧来香江，给我宣传一下赌神。”

    “呃……”

    这一说。

    陈平明白了。

    虽说陈平是做好了不到香江拍戏了。

    不过之前拍的戏，却还有两部没有上映。

    一部是王晶的赌神。

    另一部就是与徐克合作的笑傲江湖。

    “我都差点忘了。”

    “行。”

    “回头见。”

    不管怎么说。

    之前拍好的剧，陈平也不可能扔下不管。

    况且。

    赌神可是一大经典。

    ……

    几天之后。

    陈平前往了香江。

    只是。

    当来到香江的时候，王晶告诉了陈平一个不好的消息。

    “陈平，跟你说个事。”

    “什么事？”

    “我们的赌神档期，可能会碰到好莱坞大片。”

    “我去……”

    陈平目瞪口呆：“什么情况，这样的档期你也选？”

    “没办法，不是我选的。”

    王晶无奈：“我们香江电影最近几年时间一次又一次被好莱坞冲击，几乎没有一点抵抗力。这一次，香江上头也是想拼一把，准备推我们的赌神出去，与好莱坞拼上一拼。”

    “你觉得拼得过？”

    “拼不过也得拼，再者，不是还有你嘛。”

    如果只是王晶，王晶当然没有信心。

    但如果再加上陈平的话，那王晶就更有信心了。

    “别看我，我也未必能拼得过好莱坞大片。”

    陈平皱了皱眉。

    香江电影其实有两个榜单。

    一个叫做香江本土电影榜单。

    另一个叫做香江电影票房总榜单。

    你会不会觉得这两个榜单不就是一回事吗，怎么搞出两个榜单，一个榜单就可以了。

    那陈平告诉你。

    香江电影票房总榜单里面一部香江本土电影都没有，你会不会吐血？

    是的。

    香江电影最高票房其实并不是陈平此前创造出来的1亿票房。

    香江电影最高票房前十，都是来自好莱坞大片。

    比如香江电影总票房第10名，那是哈利玻特，票房1亿3000万。

    至于陈平饰演的《倩女幽魂》，排在第12名。

    所以，你会知道为什么香江要搞两个榜单了吧。

    要不搞两个榜单，你会发现。

    香江本土电影连前十都进不去。

    是不是很吐血？

    这还只是现在。

    如果拿前世来说。

    香江本土电影，连香江总票房排行榜前20都进不去。

    而在前20名，全都是好莱坞大片。

    “对了，是哪部好莱坞电影？”

    虽然有些吐血。

    但这会儿大战即将开始。

    陈平虽然不想碰到好莱坞大片，但这会儿也没办法。

    “暂时不知道。”

    王晶摇头：“我们的票房保护期已过，后面好莱坞大片想什么时候上就什么时候上。不过，上头也不会让我们单打独斗，在院线，排片……这一块，也会对我们进行倾斜。”

    “主要还是先知道对手的情况。”

    陈平对于排片，资源什么的暂时不是特别关心。

    好莱坞横扫香江已经不是一年两年了。

    每年也不是没有资源进行倾斜。

    但人家就是这么牛叉，动不动就打得香江本土电影屁股尿流，这就证明着人家的本事。

    “我也是这么觉的。不过，很快了，过几天我们这一边的院线就会收到他们的好莱坞的排片信息。收到之后，我们再做针对性的计划。”

    “行。”

    ……

    “陈，你回中国了吗？”

    “是的，彼得先生。”

    “呵呵，我还以为你还在好莱坞呢。”

    “好莱坞暂时没人找我拍戏，所以就先回来了。”

    “没关系。告诉你一个好消息，我们的指环王快要上映了。”

    “啊？”

    陈平一愣：“这么快。”

    这实在是有一些超乎陈平的意料。

    要知道。

    指环王陈平这才刚刚结束拍摄。

    只是陈平觉得快，但彼得却是摇头：“快吗，你是不知道，我们指环王已经拍了8个月。并且从立项开始到最后完成，历时三年的时间。要不是因为意外，指环王早就上映了。”

    “噢。”

    这一说陈平明白了。

    指环王拍摄的时间确实很久了。

    并且之前也做好了各种准备。

    虽然陈平顶了一个名额，但也只不过是补拍。

    其实整个指环王的完成度已经相当的可以了。

    甚至。

    他们还做好了上映的计划。

    直到。

    当陈平饰演的精灵王子的戏份结束，指环王也就推到了上映的日程。

    “彼得导演，指环王什么时候上映？”

    “这个月的20号。”

    “这个月的20号？”

    “是的，我们已经准备好了，这个月的20号我们全球发行。现在还有大概半个月的时间……我们将准备进行宣传。陈，你有时间来好莱坞吗？”

    “没问题。”

    陈平点头，答应了彼得的邀请。

    只是。

    刚挂掉电话，陈平却是一个机灵。

    这个月的20号。

    我草。

    赌神不是这个月的23号上映吗？

    难道……

    他喵的，这一次是自己PK自己？

