    

    罗康和诸葛亮走进石拱门，顺着青石台阶向上攀登，不一会儿就来到了高塔二层。

    “诸葛大神，这一层我们还是要硬闯对吗？”看到周围景物与一层如出一辙，罗康问着诸葛亮。

    “镇守天罡的妖兽不简单，你若是没有把握，也可以拼一拼人品。”诸葛亮指着对面的三十六道石门言道。

    “算了吧！我阳寿已尽，早该去十殿报道了，就算是有万分之一失败的概率，我想我也能中大奖。”罗康举起手中宝剑继续言到：“来吧！放妖兽！”

    诸葛亮闻言，又在地上画出了一副阵法，而后口念咒语道：

    “颠倒阴阳影无依，

    逆知未来难如意。

    花开顷刻返风火，

    奇门天罡揽天际。

    临兵斗者，皆阵列在前，开！”

    言罢，只见三十六道门喷出大量水蒸气，分分钟聚拢在一起，幻化成三十六只如云朵一般的飞禽。

    “你自己小心吧！我先撤了！”诸葛亮说着，又一头钻进了石柱之中。

    罗康已然习惯了孤军奋战，小心翼翼地靠近云鸟，生怕再犯得意忘形的错误。

    可是这些云鸟并没有吸取石兽的教训，当它们发现罗康之后，鸣叫着向他冲了过来，势如海啸一般。

    “果然是一个师父教的，攻击套路都一样！”罗康这样想着，又是一招张帆举棹，剑气如虹，当即将为首的鹰隼斩落，一分为二的鹰隼栽向地面，顿时化为一摊死水。

    “也不过如此嘛！只要小心一点，我一定能无损通关！”莫名的自信再次涌上罗康心头。

    可是这次并没有被打脸，罗康稳中求胜，且战且走，始终与云鸟保持着最佳的攻击距离，不多时，便把所有的飞鸟消灭干净，整个二层的地板都被云水侵染。

    “诸葛亮！出来洗地啦！”取胜的罗康终究难掩心中喜悦，大声对身前的石柱吆喝着，可是并没有得到诸葛亮的回应。

    就在这时，地板上的水突然涌动起来，罗康见状大惊，刚要后撤，水珠便从四面八方向他聚拢而来，片刻之间，罗康整个人就被一个直径约五米的水球完全包裹。

    罗康屏住呼吸，只觉得水球像有思想一般拼命往罗康的身体里面钻，鼻孔、耳洞、菊花还有胸前的伤口都承受着莫大的压力。

    “这水要是进入我的身体，从里面翻腾澎湃起来，我岂不是死状很惨?”罗康这样想着，急忙施展超凡入圣之境抵御，勉强算是遏制了水流侵袭。

    “看来这里已经不完全是幻境了，超凡入圣的力量虽然没有在外界那么强大，但比起在上方谷中的完全失效，多少还是恢复了一些，既然如此，说不定那个也会有效果！”

    想到这里，罗康拼了老命释放超凡入圣的力量，总算是让头部脱落了水球包裹，而后，他趁机大声吟诵道：

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。

    先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝。

    膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。

    秘语师传悟本初，来时无余去无踪。

    历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚。

    修真活记有何凭，心死群情今不生。

    精气充盈功行具，灵光照耀满神京。

    金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室。”

    《全真大道歌》一出，水球立即震动了起来，原本平滑的球体表面水波激荡，宛如海胆的外形一般。

    见《全真大道歌》有了效果，罗康心中大喜，于是用更大的声音和更快的语速，反复不断地将其吟诵，而水球也变得越发畸形起来。

    一炷香的时间过后，水球终于耐不住法力，轰然炸裂，水滴四散到各处。

    战局已定，诸葛亮这才从石柱中走了出来，拍了拍罗康的肩膀说道：“杀伐果断，绝处逢生，你这个人确有可取之处。”

    “我就当你是在夸我了，咱们去第三层吧！”

    诸葛亮点了点头，挥手收回鬼气后，三十六道门又只留下了一扇，二人阔步前行，直登三层——地支。

    进入大厅的罗康心情忐忑，在昭烈试炼中，镇守地支的十二人都是历史上响当当的人物，但那是黄承彦用法术变幻出来的，不可能出现在真正的《八阵图》中。

    但在黄巢剑事件过后，李淳风、袁天罡、刘基、貂蝉、鲁智深、卫青、李信等人，为了救下体脉混乱的自己，舍弃自由开启了地支之力。

    如果镇守三层的是这些人，自己要如何出手呢？

    “怎么了？”诸葛亮看出罗康的犹豫，开口问道。

    罗康说：“这一战恐怕不好打，不过既然来了，也没有后退的道理，请您开阵吧！”

    诸葛亮点头，随即在地上画出阵法，口念咒语言道：

    “六合掌乾坤，

    仙鬼近昆仑。

    一岁分寒暑，

    地支不离分。

    急急如律令！开！”

    言罢，十二个魂魄骤然现身于二人眼前，为首一人抱拳上前言道：“罗康，好久不见啊！我那不良帅金牌可还好用？”

    说话的人正是袁天罡。

    “终究还是碰到了你们！”罗康叹了口气，从诸葛亮那里要来了不良帅金牌，上前交还给袁天罡道：“裴旻将军誓死保卫十殿珍宝阁，无愧于不良人的称号，只可惜我学艺不精，至今没能抓住项天问这个恶徒，还被他劫走了昭烈皇帝。”

    袁天罡笑道：“不良人一生隐姓埋名，精忠报国，裴旻也算是死得其所。

    只是你我今日见面，却难免兵戎相见了！”

    袁天罡身后的貂蝉忙说：“袁大帅，真的要这样吗？我们放罗康过去不就好了？”

    “可是你们谁知道真正的出口是哪个?”袁天罡指着十二道门言道。

    众人沉默片刻后，鲁智深开口说：“反正我不会和罗康交手，他要破阵，我这条性命便送与他便好！”

    这时李淳风站出来说：“我们就算引颈就戮，以罗康的性情他也不忍心下手，师父的话我明白，既然罗康和我们必有一方会死，不如我们都尽全力一战，也算是临终告别了！”

    罗康闻言泪流满面，泣不成声。

    这时，一直躲在最后面的魂魄开口说了话：

    “斗勇之前，我想和你斗一斗智！”        

