一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章恶向胆边生

    大头知道，在山福村除了甄昊，没人敢自称是小爷的。

    此刻，他才确认甄昊的病是真的好了，兴高采烈的把甄昊请进了屋子。

    甄昊的病好了，这就意味着自己在村里又可以横行霸道了。

    就在甄昊生病的期间，大头因为一点琐事和邻居起了点争执，对方借没有甄昊给他撑腰，把他骂的是不要不要的。

    “大哥，你这个病是哪位神医给你治好的？”大头看过甄昊发病时的情况，觉得能治好这样的病当然是神医了。

    甄昊的眉头皱了起来，在他的心中是极其不愿意提起那个名字，抽动着嘴角回答道：“是张铁森，不过我更觉得他是来整我的。”

    想起自己的那些痛苦经历，甄昊不由的紧了紧拳头，心中的怒火就像火山一样，随时都有可能喷发。

    大头见甄昊如此愤怒的反应，心中也已经猜到今天甄昊来找自己的目的了。

    “大哥，你想怎么报这个仇。”大头皮笑肉不笑，一副小人得志的模样。

    甄昊搓了搓下巴，眯起眼睛，心中升起一股恶念，“上次砸烂他的冬瓜，他不但不长记性，还敢来报复本小爷，这次一定狠狠的整整他。”

    “上次我明明把他的冬瓜都砸碎了，也不知道他用了什么妖术，冬瓜居然能起死回生了。”大头一头雾水，至今也没想通冬瓜为什么能重新长起来。

    甄昊想起了当天的情况，似有所悟的说：“上次我们是明着来的，张铁森没有阻止我们，说明他早已想好了对策，这次我们要暗着来，打他个防不胜防。”

    说完，甄昊露出了一丝诡异的笑容，仿佛已经看到了张铁森狼狈不堪的模样。

    “暗着来，那我们要怎么做？”大头一阵疑惑，他也猜不透甄昊的计划。

    甄昊眼中闪过一道光芒，脸带狡猾的在大头耳边说了自己的计划。

    “高，实在是高！”大头伸出大拇指，表情夸张的说道：“大哥，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如……”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿。

    对于甄昊这样自傲的人来说，阿臾奉承是他最喜欢听的话。

    “哈哈……”甄昊仰天大笑，大手一挥说道：“别拍马屁了，赶紧去准备准备我们马上动手。”

    “得嘞！”大头应了一声，屁颠屁颠的跟着甄昊后面。

    狼狈为奸的俩人碰在一起自然是恶向胆边生。

    趁着夜色，俩人给张铁森的冬瓜注射了泻药。

    虽说甄昊胆大包天，可对于犯法的事，他还是不敢做的。

    毕竟张铁森的冬瓜销量还是蛮大的，万一出了人命被查了出来，这个结果还是让他吃不了兜着走的。

    “你动作倒是快点啊，别让人发现了。”甄昊不断的眺望着四周，催促大头动作快点。

    大头也是第一次干这种事，因为心虚的原因手有些颤抖，一个不小心针头扎进了自己的手里。

    “不好了，我把药打进自己手里了！”大头手忙脚乱的吼道。

    甄昊捂住了他的嘴巴蹲了下来，看了四周一眼说：“你这么大声想死啊，怕别人不知道我们在干坏事是吧。”

    大头支支吾吾的挣开了甄昊的手，大口的喘了几口气，小声的说：“大哥，要不我们回去吧，这也打了一半多了，万一要是让人发现的话我们可要惨了。”

    其实大头的心里是很害怕的，要是被人发现的话可是要吃牢饭的，你让他去调戏调戏小姑娘，或者打打架他是乐此不疲的。

    “你这个成事不足败事有余的家伙，滚一边去，本小爷自己来。”甄昊踹了大头一脚，怕夜长梦多就决定自己动手。

    这次换成了大头替甄昊把风，明显他没有甄昊那么淡定，脸上充满了焦虑，看着甄昊也是敢怒不敢言。

    甄昊的动作果然比大头的有效率，可能他也是心虚了，随便弄了几下就草草了事了。

    月光下两个鬼鬼祟祟的身影匆匆忙忙的从冬瓜地里离开，他们也没想到自己前脚刚走张铁森就过来了。

    “他娘的腿，这才几月份蚊子就这么多，吵的老子睡不着觉。”张铁森东抓西挠的抱怨着，脸上带着一丝恼火。

    天气是越来越热了，农村的蚊虫也自然越来越多，张铁森刚睡着就被蚊子给叮醒了，觉得没事就来看看冬瓜。

    张铁森打了哈欠点上烟蹲在了一个冬瓜前，拍着冬瓜说：“还是你们睡的舒坦啊，不怕蚊子咬。”

    突然，脑海中传给了张铁森一些奇怪的知识，他大呼一声，“不好，冬瓜让人动手脚了。”

    他猛了吸了几口烟，两道眉毛都挤在了一起，认真的思考了起来。

    “到底是谁想害我呢？”张铁森满心狐疑，香烟是一只接一只的抽。

    不多久，他的脚下就出现了一地的烟头。

    他明亮的眼眸中闪过一道光芒，嘴角微微上扬，露出了那道迷人的弧线，“除了他还会有谁呢！”

    此时，张铁森已经知道了幕后的黑手是谁了。

    放眼山福村，最痛恨张铁森的只有两个人，一是村长，二是甄昊。

    张铁森觉得自己最近连村长的面也没见过，自然没有产生什么过节，除了村长剩下的当然只有甄昊了。

    张铁森已经猜到甄昊发现自己是在整他了，以甄昊的脾气肯定是会来找他报仇的，所以才会对冬瓜动手。

    “呵呵，跟我玩这手是吧！”张铁森冷笑一声，心中已经想到对付甄昊的办法了。

    他摘了一个被打了泻药的冬瓜放到田边。

    然后回想了一下脑海中刚刚反馈给他的解决办法。

    “祛秽术！”张铁森嘀咕了一句，心想“这又是什么东西，难道我又学会了新的能力？”

    想到这些张铁森欣喜若狂，马上把手放在了冬瓜上又感受起来。

    “祛秽术配合圣水甘霖，能洗去一切杂质，使万物纯净无比。”这是脑海中给张铁森的信息。

    “他娘的腿，原来这祛秽术这么牛啊！”张铁森立刻盘地而坐，脑海中又显现出了咒语。