    额亦都与费英东偷偷抵京。

    这是他们第一次来北京城，被北京城的繁华震慑到了。

    在此之前，他们见过最好的地方就是辽阳，可辽阳与北京如何能比？两座城不可同日而语。

    这里他们看到的是人山人海车水马龙，充满了勃勃生机。

    “北京城原来是如此的繁华呀！”费英东不禁感慨道。

    额亦都也有种流连忘返的感觉，进来了仿佛就不想离开。

    “难怪主人在这里做官不想回去。”费英东又来了一句。

    “你怎么知道主人不想回去？”额亦都没好气地白了一眼，小声说道，“说是让主人进京做官，其实相当于被软禁在北京城，让主人无所作为。”

    “在这里有吃有喝有乐，想想也蛮不错的嘛。”费英东咂摸着嘴。

    “你要真那样想，何苦逃来北京？效忠于皇帝不就是了吗？保你以后有享之不尽的荣华富贵。”

    见额亦都一本正经的样子，语气中还夹杂着几分怒气，费英东只得笑了笑说：“瞧二哥，我也是看到眼前繁华，感叹两句而已，何必那么认真？”

    “我们还是想办法先见主人吧。”

    “也不知主人住在哪儿？要不先进这家客栈休息，顺便打听打听？”

    “好吧，只是我们身上的银两快要用光了，最多还能支撑两天。”

    “两天够了吧？”费英东乐观地道。

    “那也得抓紧，不然来这里人生地不熟的，若没有见到主人，后面的日子恐怕不好过。”额亦都警惕地道。

    两人于是进了客栈，一人要了一碗素面，吃完后便向掌柜打听。

    “掌柜好，向您打听一个人行吗？”额亦都先开口问。

    “不知二位客官要打听谁？”

    “您认识努尔哈赤吗？”

    “客官想打听的，可是原建州女真头领努尔哈赤吗？”

    “正是。”

    “那当然认识了，在京城谁不认识他呀？”掌柜乐此不疲地说道，“开始他在得时学院授课，后来拜潞王爷也就是当今圣上为师，再后来被调到京师担任兵部侍郎，不知有多风光呢。”

    “掌柜知道他住哪儿吗？”额亦都听着心里有点不是滋味儿。

    这时候将努尔哈赤捧得越高，他心里感觉越不是滋味儿。

    “瞧二位客官不是本地人，像东北口音，莫非也是来自于原女真族，想来投靠努尔哈赤吗？”

    “嗯。”额亦都点了点头。

    “哎哟，那你们的选择太对了。”掌柜眉飞色舞地说道，“当今圣上欢迎各少数民族来京发展，加上你们又认识圣上的徒弟努尔哈赤，那以后在京城肯定顺风顺水前程似锦啊！”

    “掌柜知道他住哪儿吗？”额亦都不想与掌柜扯那些没用的。

    “不过，二位来得好像不是时候。”掌柜察觉到额亦都不想多听，似乎只想知道努尔哈赤住在哪儿。

    “掌柜此话何意？”

    “因为你们要找的人此刻不在京，恐怕没有一年半载肯定也回不来。”

    “他去了哪儿？”额亦都忙问。

    “努尔哈赤奉当今圣上的旨意，前不久已经启程前往西南协助许大学士。”

    “前往西南？哪个西南？”额亦都紧张地站了起来。

    “就是云南、贵州、四川那边呀！”

    “为何去那边？”额亦都着急。

    “当今圣上曾经派许国大学士前往西南安抚各少数民族，目的是要废除土司制，可时间过去那么久，却没有好消息传来，想必遇到了许多阻碍，所以皇帝爷请努尔哈赤出马。”

    “几时的事？”

    “就在七八天前吧。”

    “需要多长时间才能回来？”

    “皇帝爷给的期限好像是一年，可听说西南少数民族的问题不好解决，不然许国大学士早回来了。”

    “……”额亦都垂头丧气地坐下来，感觉这是要坏事儿的节奏。

    费英东也意识到了，倘若这次进京见不到主人，让他们何去何从？

    初来乍到北京城，一看他们就不是汉族人，如何在此立足？

    可不在此立足让他们又去哪儿？肯定不敢再回辽东那边呀。

    两个人顿时着急了。

    掌柜一副热心肠，问道：“不知二位是努尔哈赤的什么人？”

    额亦都与费英东不知如何回答。

    更准确地说是无心回答，他们不知道接下来该怎么办？

    掌柜看出来了两人很是沮丧，又说道：“努尔哈赤在京城也算是大名人，身居高位，且仰仗是皇帝爷的徒弟，肯定有不少朋友，二位客官不妨去问问，看能不能帮助到你们。”

    “多谢掌柜！”额亦都焦急地站起，带着费英东就此离去。

    “现在怎么办？”出客栈费英东便问。

    “哎！”额亦都深深叹了口气，他也不知道怎么办，回不去辽东，在京城也无法立足，难道要去追赶主人？

    先且不说能不能追上，身上的盘缠马上就要告罄，哪儿都去不了。

    “怎会这样？”费英东一跺脚道，“这算是对主子委以重任还是利用？”

    “谁知道？”额亦都也心烦，忽然感觉好像竟无立足之地。

    过了今天明天，往后吃喝住宿都成问题。即便想回辽东或去吉林投奔舒尔哈齐，也需要盘缠呀。

    这一下子变成流浪狗似的。

    额亦都拼命告诉自己要冷静冷静。

    “想想，除了主人，在京城咱还有认识的人吗？”额亦都沉默片许后问。

    “哪有？”费英东摇头。

    “两个大男人难道就这样流浪街头？”

    “关键咱去哪儿？这先得决定下来。”

    “没有钱哪儿都去不了。”

    “主子在京城好像有一个女人吧，听说叫作小珍。”费英东忽然想起来，继而又沮丧地道，“只不过，难道让咱两个大男人去投奔一个女人吗？”

    “当然不行。”额亦都赞同，“主人不在京，咱去找人家也不合适。”

    “那我们去哪儿？”费英东着急，这才想起朱翊镠的好，喃喃地道，“不知皇上这会儿回辽东了没有？”

    想着在辽阳的日子多爽呀，吃喝不愁，还有老师教他们读书，也不知哪根筋不对，非要背叛皇上？

    费英东心里有点后悔了。

    “怎么？你后悔逃出来？”额亦都立马察觉到了，紧盯着问道。

    “都已经逃到北京城了，说这些还有什么用？后悔咱也不能回去啊！”

    “你知道就好。”

    ……

    。

