    “梦儿，还不快给爷爷敬茶！”

    尹天行走到林梦身前，轻喝一声。

    虽然他是尹正淳的亲孙子，但在这仙途之中，亲情什么的，当然都是虚谈。

    尹天行丝毫不怀疑，如果让爷爷知道他之所以着急与林梦成婚，是因为怕凌霄抢走林梦，恐怕这位火云宗大长老能立马抬手将他拍成肉泥。

    当然，尹天行也怕。

    可若是凌霄当真对林梦有意，怕就不会让她离开落日城了，直接掳到万道魔宗去就是了。

    毕竟那才是这位凌族传人的做事风格。

    所以，他大概可能只是想玩一下？

    不过，事无绝对，为了保险起见，他觉得有必要给林梦插上一根，防撬杆。

    可怜，一只蝼蚁，就算偶尔见识了天龙，也没有见识真正的龙威。

    不知者不畏。

    有些东西，不是你的，到最后仍旧不会是你的。

    就算是你的，比你强的人想要，它还不是你的。

    女人也一样。

    别挣扎，没栾用，痛快点，都体面。

    夜深人静的时候，听一首抑云的歌，安慰自己，明天又是新的一天。

    “大长老，喝茶。”

    林梦叹了口气，手捧着茶杯递到尹正淳面前。

    此时她的脸上带着淡淡的哀愁，眼神空洞无神。

    哪怕脸上勉强挤出了一丝笑意，可仍旧未能逃过尹正淳的神魂感知。

    “嗯？你不开心？”

    尹正淳眉头轻皱，一缕破妄威压瞬间弥漫而开，直接骇的一众林家之人瞬间跪倒在了地上。

    “大长老息怒，大长老息怒啊！！梦儿！！你在干什么？！”

    林家之主林远脸色一白，抬手就欲一巴掌抽在林梦脸上，却被尹天行拦了下来。

    此时他如何看不出林梦的失落，眼神里有些压抑的愤恨。

    林师妹，你飘了啊。

    不过没关系，待会儿跟我回了火云宗，我就会让你知道，什么叫欲死欲仙。

    到时候，你自然会乖乖忘了那凌霄的。

    “大长老恕罪。”

    林梦俏脸一白，她自然知道得罪了这位大长老的下场，赶紧端上茶水，态度卑躬的陪了不是。

    “哼，你要知道，若非天行再三求我，我绝不会让他取你这样一个小族庶女，你们林家，应该感恩戴德。”

    尹正淳冷哼一声，并没有接过林梦手中的茶水。

    “梦儿，还不赶紧给大长老磕头认错？！”

    林远狠狠咬牙，他实在搞不明白，此时这个庶女到底在想什么。

    嫁给尹天行，对于他们林家而言，即是无上尊荣啊。

    这林梦脑子是瓦特了，竟然还一副不情愿的样子？

    其实倒也不是林梦不情愿，若是给她一些时间，想来也会将心底的那道遥不可及的身影忘却。

    可现在…

    她实在忘不了那一位白衣倦怠，却傲骨风轻的绝世公子。

    虽然她明知道自己配不上凌霄，但…跟在她身边做个婢女，也比在这荒山野地了此残生要快乐许多吧？

    “大长老…大长老！！”

    就在这时，林家门外，突然传来一道惊呼声。

    尹正淳眉头轻皱，转头却见一位身穿红衣的火云宗弟子神色慌张地跑了进来。

    “嗯？你来做什么，是火云宗出什么变故了么？”

    “大长老，宗主…挂啦！！”

    “什么？！”

    　　》酷，匠?b网s永_久…免费看％；&0；

    尹正淳身影轰然站起，眼眸中带着一丝浓郁的震撼。

    “什么时候的事情？”

    昨日他下山之前，这火云道人还生龙活虎，跟他吹了两句牛逼。

    怎么这短短半日，竟然死了？

    “不知道，总之今日二长老突然传了信，说宗主陨落了，如今我火云宗，正在办丧事呢！！”

    那火云宗弟子此时其实也是云里雾里。

    从昨日到今日，火云宗也未发生什么惊天大战，而以宗主的身体，再活个百八十年应该没有任何问题。

    怎么那二长老就突然下令为宗主办了丧事？

    “大长老…节哀啊！”

    一众林家之人闻言，脸色皆是有些难看。

    这都什么事儿啊，今日尹天行大婚，结果火云宗主死了。

    这在外人看来，岂不是林梦克死了那老宗主？

    不吉利，不吉利啊。

    而且，这火云宗死了宗主，日后在这片地界的威慑必然下降…如此一来…

    林远突然有些犹豫，早知道这样，还不如让林梦嫁给那老城主呢。

    可想归想，此时林家众人脸上却皆带了一抹悲戚。

    “老宗主啊，你怎么就去了啊。”

    “火云宗失此梁柱，日后该如何是好啊…”

    一个个哭的，比亲儿子还要逼真。

    “哭锤子，这…简直是双喜临门啊。”

    只是令人意外的是，此时那尹正淳只愣了一瞬，老脸上便涌出了一抹狂喜。

    天助我也啊。

    原本以为自己有生之年，是熬不过那火云老道了。

    没想到这逼，竟然自己GG了。

    如此一来，火云宗还有谁人是自己的对手？

    妙啊！

    这林梦莫非是我尹家福星？

    原本尹正淳脸上的阴沉瞬间散去，竟主动伸手扶住了那愣在原地的林梦。

    “呵呵，这女娃我很满意，这样吧，今日天行的婚礼，就与本宗主的登基大典一块举行吧，你，回去通知二长老，速速办完葬礼，准备大典之事！”

    尹正淳春风得意，随手丢给那火云宗弟子一枚丹药，“干的不错！”

    “谢大长老！”

    那火云宗弟子虽然有些懵逼，但一看到丹药，立马把老宗主的死抛到了脑后，转身朝着堂外跑去。

    而此时，一众林家之人脸上的悲伤瞬间凝固了下来。

    旋即掌声雷动，一道道恭贺声此起彼伏。

    “恭喜大长老！贺喜大长老！”

    “日后火云宗就是大长老的囊中之物了。”

    “啪。”

    可还不等林家众人话音落下，林远却突然抬手，一巴掌将那位叫的最欢的林家子弟抽翻在了地上。

    “胡说八道什么？！”

    “嗯？”

    尹正淳眼眸微凝，刚欲发怒，却见林远已经走到他身边，恭恭敬敬地斟了杯茶，递到了他的面前，“恭喜宗主，今日成就无上尊位，我林家日后，可全依仗宗主了！”

    淦！

    无耻啊！

    不愧是林家之主，这脸皮厚的，简直快比得上那位东疆第一纨绔，凌霄公子了。

    “哎…或许这就是我的命吧。”

    林梦心底轻叹了口气，老宗主一死，整个火云宗，更无人能压制尹正淳爷孙了。

    唯独尹天行，此时脸色微微有些阴沉。

    宗主怎会突然暴毙？

    一丝淡淡的不安，悄然在他心头弥漫而开。

    “哦？什么事如此开心？不如说出来让本公子也开心开心？”

    就在此时，林家上空，突然有一道淡笑声悄然响彻。

    　　				

