    盛嚣目光微滞，继而喷涌出炽热的怒意。

    他手中的重烨巨剑微摆，灵元鼓荡，两道剑气喷涌而来。

    威势滔天！

    剑气威能，不可以言语衡量，秘境虚空震荡，其中似乎有无数道神通酝酿、爆发！

    这一剑，如果是在外界，就足以让一座城池崩塌，让一座山岳断裂，让一条大河断流！

    纪夏怡然不惧，手中神鸟照临之剑有金乌高鸣，他身后又有燃火双翼铺展开来，澎湃的灵元化为赤乌舞空决的燃料。

    他的身形，骤然在原地消失。

    下一刻，两道剑气横劈而来，虚空中，有无数墓碑跃然而出，其上刻就许多战国名将的名姓，这些名姓充斥无穷恨意、无穷凶戾！

    戮剑图大冥碑！

    无数墓碑镇压而下，两道剑气其势大减，又有一道天苍大手印横拍而下，摧城断河的剑气消散而去。

    而盛嚣面沉如水，身形微动，也消散在虚空，再度在空中出现，左手成拳，一拳击出！

    一道凶悍兽首虚影咆哮而出，朝着虚空一咬。

    纪夏被虚影咬出形迹，盛嚣嘴角露出一丝笑意，眨眼而至，狠狠一剑劈下！

    他周身缠绕的金色灵元鼓荡而出，化作百十道剑气相继而至，将剑气所过之处，都绞为齑粉！

    变得辽阔无比的上乾宫被这百道剑气劈成两半！

    而纪夏怡然不惧，神鸟照临有星光溢出，一式侵星横贯而出。

    原本的白日，忽然变为夜晚，天际星空点点，剑气长虹闪烁而过，天空中的点点星光相继被剑光劈落。

    百道剑气也如同一颗颗星辰，被侵星式横扫而过。

    这一刻，盛嚣目光微凝，眼中露出难以理解的神色。

    区区一位驭灵，即便有万丈灵胎，可不至于强到这种地步。

    “看来你身上有无穷隐秘，让我更想揭开你的头颅，看看里面装了什么！”

    盛嚣身影悬浮空中，缠绕他躯体的金光，缕缕没入他的躯体，他的气息也变得宏重无比。

    他就像是一颗陨星，直撞像纪夏，周身百十道神通裹缚，能够撞碎大地！

    纪夏面色沉静，辰、岁、镇三位星君骤然张目。

    辰星君让他的心绪愈发沉着，两颗灵眸洞彻盛嚣神通精髓、弱点。

    岁星君之中，有澎湃无穷的灵元源源不断涌出，灌注到他的灵胎之中，让他的灵胎时刻保持巅峰。

    镇星君，让他的躯体蕴含的力量，十倍提升，又有镇星不朽身蓦然运转，纪夏的气血肉体之力，直登巅峰。

    他手中神鸟照临之剑，舞动一道道星光，岁星狱剑瓦解盛嚣百十道神通，也将辽阔无比的上乾宫彻底搅碎！

    纪夏和盛嚣近战搏杀，惊天动地！

    “我阅遍无数战经，深谙战斗之道，你和我近战，便是找死！”

    盛嚣体内九座灵府灵元勃发，一拳一腿，都有灵府幻影跃动而出。

    纪夏左手诡异扭动，灵元丝丝探出，瓦解这些灵府幻影。

    “前辈，再说废话，你就要被我打死了！”

    纪夏长笑，他的出身比起盛嚣这位出身名门的强者而言，不足一提。

    但是他的传承，却来自宙宇星空中，五颗古老星辰。

    盛嚣看过无数战经，纪夏只传承一部。

    太白帝经！

    一部为战斗而生的经典。

    这部战经，让纪夏的战斗技艺空前成熟，一举一动，皆有精妙难言的气息浮现，种种匪夷所思的战斗法门，从太白帝经中涌现。

    太白帝经之中，没有神通，没有功法，只有无穷无尽的战斗技艺。

    盛嚣与纪夏搏杀，诸多神通轰鸣，剑诀沸腾，上乾宫所在巨大山岳，已经有崩塌的痕迹。

    但是这一切，都被盛嚣以秘法遮掩，无人能够发觉。

    即便是巨大山岳山麓上的太苍官员修行之所，也只感受到剧烈轰鸣震动，肉眼亦或灵眸，都无法发觉任何可疑之处。

    “前辈，我原可以击碎你的秘法，以我太苍诸多强者，以阎冥四都大阵阵杀了你，可是我不想如此。”

    纪夏和盛嚣在激烈的碰撞中，纪夏的战意愈发高昂，气息愈发炽热，气魄有若一颗冉冉升起的新星，气血沸腾，仿佛一颗炎炎烈日。

    “我初登驭灵，构筑万丈灵胎，想要一尊强绝对手磨砺战力！而你，就是送上门来的不二人选！”

    他身后燃火双翼大开，躯体坚硬无比，镇星传承不朽之身疯狂运转，盛嚣无数剑气，都被他生生捏爆！

    手中神鸟照临之剑，也有重重剑气高鸣，斩去盛嚣祭出的上玄宝物。

    一人一剑，绝世英姿。

    纪夏此刻的战力，也许三山之后百域，神台之下，无人可敌！

    他如同一尊惊世的仙人，又有如彗星落地，其势浑厚无匹，爆裂勇猛。

    盛嚣越打越心惊。

    原本以为必胜的战斗，以境界碾压的战局，被眼前这个人族妖孽，轻易瓦解。

    这尊人族君王，灵元好似无穷无尽，又有如大河奔流，滔滔不绝。

    躯体强大，甚至强过神象国中浸淫炼体经典上千年的强者。

    战斗技艺，精妙绝伦，如同走过那一条三山古路，与无数英魂搏杀。

    “可恶！若不是我被那商炽冲落神台，只需要几道神识大神通，就能令他寸步难行！”

    盛嚣目光涌动，受了伤的神台，被纪夏强大的攻势牵动，竟然开始隐隐作痛。

    他脸上怒气盎然，从来未曾想到，有朝一日，会败在一个人族驭灵手中！

    “这是一尊旷古的妖孽，即便是四泰皇庭之中，也难有人和他匹敌！”

    盛嚣思维转变，忽然祭出镶龙金盾，抗住纪夏狂风暴雨一般的攻势。

    他则突然消失不见，包裹山岳的无形秘法也突然消散而去。

    纪夏神鸟照临之剑散发出狂暴怒意，横劈而下，将金盾击退。

    纪夏也化作虚无，再度出现，已然身在噎鸣秘境上空。

    他一手持剑，荧惑禁眸中的玄色星辰，缓缓转动。

    秘境中的上万太苍官员、军士、王室娇子、学府天才，都看到纪夏在虚空中提剑而立，神威如狱。

    他们俱都有些疑惑，方才山岳上传来的阵阵轰鸣，出自王上之手？

    可是现在王上，在做什么？而且王上周身气息为何那般恐怖？

    忽然，他们看到纪夏，往虚空中祭出一剑。

    这一剑，有若星辰坠落于野，天地大崩！

    岁星狱剑，星坠式！

    获得岁星完整传承之后，岁星狱剑第二式剑诀，终于现世。

    磅礴浩瀚的灵元化作一颗星辰，冲击而去。

    虚空中，一道狼狈身影踉跄而出，九座灵府横贯虚空，又有一式大神通展露。

    神锁御灵！

    千丈神锁裹缚盛嚣周身，坚不可摧。

    噎鸣秘境中修行的众人，长大嘴巴，看着锁中另一个纪夏，不知所措。

    而纪夏的星坠剑式终于与神锁碰撞。

    无穷剑气星辰，爆发出恐怖伟力，将神锁一片片削去，顺势将一柄防御上玄器搅碎，再侵入盛嚣躯体。

    盛嚣血液四溢而出，从虚空坠落。

    纪夏身后双翼震动，出现在无力反抗的盛嚣上空。

    他冷漠的注视盛嚣那张纪夏面容。

    旋即镇星不朽身悄然运转，银履狠狠踏下！

    盛嚣面容上的灵元，顿时被纪夏一脚踏碎，神通消散，露出盛嚣本来面目。

    纪夏那饱含怒意的一脚，声势犹然不减！

    轰！

    盛嚣生生承受纪夏一脚，面容扭曲，躯体重重坠落于噎鸣大地！

    大地碎裂，一个巨大深坑就此出现。

    其中烟尘弥漫。

    纪夏手中神鸟照临之剑逐渐一寸寸消散，紫墨妖剑就此消逝于天地。

    他落在大地上，身后燃火双翼化为点点火星，飘扬于天际。

    纪夏披着烟尘走来，不理会周围众多太苍生灵惊愕震撼的表情，轻轻蹲在深坑旁边。

    他看着奄奄一息的盛嚣，微眯双眼，轻声道：“我叫纪夏，太苍太初王，前辈记住了吗？”

