    第10章 妻管严唐三！

    陈羽喷出一口老水，眼神怪异的看着唐三。

    他真没想到唐三居然还有这一面，难道穿越真成小孩子心态了？

    “羽哥，别笑了，快吃饭！”

    唐三眼中闪过一丝尴尬，随后转移话题说道。

    “嗯，那丫头长得咋样？”陈羽觉得逗着唐三还挺好玩的。

    “羽哥……才几岁，能看出个啥？”唐三恨面红耳赤的回答着。

    “羽哥你看，就是她，她朝我们这边走来了！”唐三突然指着食堂门口说道。

    闻言，陈羽转头看去，只见一个身穿粉红色长裙，扎着一个长长辫子的小姑娘一蹦一跳的朝着二人这边跑来。

    “看来这就是天命女主，小舞了。”内心呢喃一声，陈羽微笑的看着女孩。

    “喂，唐三，你吃饭都不等我们，有点自私啊。”

    小舞刚一过来，便是劈头盖脸的数落着唐三。随后便自顾自的坐在了唐三的旁边。

    “哪有，这是我羽哥，今天一起入学的。”唐三对着小舞说道。

    “你是小三的羽哥？你能打吗？”小舞听到唐三的话，盯着陈羽问道。

    “我？打你这种嘤嘤怪，一拳一个。”陈羽浅笑着回答道。

    小舞不知道什么叫做嘤嘤怪，但是陈羽后面那一句，她却是听得很清楚，一拳一个！

    “这么厉害？那我们打一架吧！”小舞爱打架，之前刚和唐三打过一场。

    现在听到陈羽是唐三哥哥，更是按耐不住，想要和陈羽干一架！

    “我可没时间和你孤闹。你和小三打吧！”

    陈羽拒绝了，首先对方打不过他，其次自己不需要这种低级的战斗经验，刀神的经验足够他受用的了。

    “你！你是在瞧不起我小舞姐？”小舞听到陈羽的话，瞬间站起来手叉腰说道。

    “是！”陈羽答。

    小舞：“……”

    唐三：“……”

    什么人啊，你敷衍一下我不行吗？就这么直接回答瞧不起我？是不是玩不起？

    小舞内心直呼好家伙，她竟拿陈羽没有办法了。

    “胆小鬼，又不敢打，还要装。”小舞气呼呼的说道。

    “是啊，我胆小。但我也瞧不上你。”陈羽继续说道。

    陈羽是真的没有兴趣和小舞对打，虐菜有什么意思？要打就打厉害的！

    小舞连唐三都打不过，更何况陈羽，倘若陈羽真的和他打，估计对方完全就没有还手之力。

    没办法，刀神经验太强大了，在前期大家都只有一环，基本靠身体来打架的情况下，陈羽就是无敌的！

    再者说，小舞是唐三家的，他和她打个啥玩意，要打也是唐三打啊。

    ——除非换个朱竹清，宁荣荣之类的，那还差不多。

    “你，哼，早晚有一天，本小姐会让你知道我的厉害！”

    小舞见陈羽油盐不进，只能是握着拳头无奈的威胁着。

    “……”

    陈羽给了她一个大白眼，随后又埋头干饭了！

    小舞再次受到一次暴击，心口起伏不定的对着一旁的唐三开口说道：

    “唐三你哥不和我打，那只有你和我打咯。”

    “我也不想和你打！”唐三正色说道。

    “嗯哼？”小舞闻言，恶狠狠的瞪了唐三一眼。

    “好吧我和你打。”看到小舞锐利的目光，唐三一秒破功，苦笑着说道。

    “哼，这还差不多。”小舞嘴角微微一翘，得意的说道。

    一旁的陈羽的脸色不由得怪异了起来，心想道，原来唐三这妻管严是从小养成的！

    “我饿了，你不请我吃饭呀。”得到胜利的果实以后，小舞捂着小肚子对唐三再次说道。

    “……”

    唐三：我特么欠你的啊！

    心里面这么想着，身体倒是很诚实，用飞快的速度就去给小舞打了一份饭过来。

    看得一旁的陈羽都惊呆了，好家伙，这发展的也太快了吧。但是也没多想，随后就专心干饭了起来！

    不一会，三人吃饱，便是走出了食堂。

    “那羽哥，我先和小舞去对练一下了哦。”唐三对着正在拿着牙签掏牙齿的陈羽说道。

    “去吧去吧。”

    于是陈羽就和二人分开，来到了宿舍里面。

    刚一到宿舍，便是发现他的舍友都在宿舍里面闲聊着，这是一个四人宿舍，所以里面是三个人。

    “咦，我们的最后一个舍友来了，快过来，大家认识一下。”

    陈羽刚打开宿舍门，里面的一个胖子就热情的上前来拉着陈羽，随后将陈羽带到他的床边坐下。

    然后再次开口说道：“我叫做胡汉三，那个瘦子叫做赵四，还有那个黄毛叫做小明！兄弟你叫啥？”

    听到胖子的介绍，陈羽这才一一看向自己的舍友，叫赵四的是一个看起来像个猴子一样的小男孩。

    为什么说他像猴子呢，那是因为这家伙除了瘦，还很黑！并且手臂上那汗毛也是非常的旺盛！

    要知道他们才六岁啊，这一身汗毛，恐怕成年男子看了都会汗颜！

    另外叫小明的是一个看上去普普通通的小男孩，因为有着一头黄发，所以胖子才叫他黄毛的。

    “我叫陈羽，没啥优点，除了帅一无所有，很高兴认识各位！”

    陈羽看到众人都比较好相处，于是也是开起了玩笑来。

    “好家伙，你是真的不害羞啊，虽然确实有点帅，但也不用说出来呀。”

    那个黄头发男孩听到陈羽的话，扯了扯嘴角，极度无语的说道。

    “哈哈哈，看来陈羽你的脸皮和我有得一拼了！”胖子搂着陈羽的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    随后话音一转，对着陈羽三人说道：“既然人来齐了，我们就分一下大小？”

    “真男人用拳头说话，我们比扳手腕排名，谁第一谁就是老大！”

    陈羽不禁想道，胡汉三这家伙，争强好胜心也太强了吧？

    “好，就这么决定！”黄毛没有反对，反而也是跃跃欲试。

    瘦猴赵四也是平静的点了点头。

    陈羽看到众人都达成意见统一了，当然也不会反对，于是他们九舍的第一次争斗就这么开始了。

    结果毫无疑问的，陈羽获得了第一，当上了老大！

    令众人意外的是，第二居然是看起来最弱的瘦猴！

    (本章完)

