    独眼龙面无表情的望向阿蛇，一时间都不知道该说些什么。

    虽然他一直知道阿蛇喜欢拍蛊哥的马屁。

    但他对此也没有什么意见，毕竟他也喜欢拍。

    但今天这次是不是太夸张了一点。

    还一刀将天元大陆连带魔界都砍没了。

    你咋不说朝天上砍一刀，连天道都砍没了呢？

    这时。

    阿蛇面色焦急的再次开口道：“蛊哥，那一刀绝对不能用，说不定到时候别说天元大陆和魔界，就连天道也要被砍死。”

    “天道被砍死了，那气运之战还怎么进行？”

    “总...”

    “嗯？”阿蛇突然愣了一下：“天道被砍死了，好像就没有气运之战了吧？”

    随后他眼中闪过一丝精光：“那个蛊哥，你要不要试试抬头砍一刀？给那个大眼珠子砍死了，好像确实不用气运之战了哈。”

    “到时候我们说不定不参战，就能获得无数气运。”

    “毕竟这有的比吗？”

    “大家都在天道的规则下，规规矩矩的厮杀。”

    “蛊哥直接给天道弄死了，那必然气运金榜第一名啊！”

    “说不定到时候蛊哥就变成天道了。”

    “行了。”陈蛊颇为无语的扫了一眼阿蛇：“越说越离谱了，天道要是那么容易没了，早就没了。”

    “哪里还轮的到我们。”

    “不用多说了，等会儿你们先上吧，应该是黑阁主或者白阁主中间一个人，或者是两个人一起来。”

    “如果只来了一个，就你们先上去试试水，看看实力，如果可以吃的下，就不用那一刀了。”

    “如果吃不下，我再上。”

    “如果来的是两个武帝，我就直接砍了。”

    “好。”阿蛇面色认真的点了点头，将手中的刺帝血刃紧紧的握在手中。

    而独眼龙盯着阿蛇手里那刺帝血刃舔了嘴角：“我说阿蛇，你为什么都武皇九重了还在用这柄刀？”

    “青龙帮缴获的好武器不少吧，你也不说给你换一把。”

    “不了。”

    阿蛇摇了摇头：“换个武器对我加持大不了多少，刺帝血刃我早就让王大锤重新锻造过了，可以和我一起成长，是成长性武器。”

    “最重要的是。”他挑了下眉头，望向独眼龙：“不知道什么叫一人得道鸡犬升天吗？等我以后成为武帝了，这刺帝血刃便是帝器。”

    “到时那可是真正扬名立万了。”

    “再说了，这柄武器用的时间久了也有感情了，我这人比较恋旧。”

    “哦。”

    独眼龙耸了耸肩，从怀里掏出一柄大刀没有讲话，他这柄大刀是在青龙帮武器库里拿的，是个武王境的武器。

    倒不是没有武皇境的武器。

    而是这柄刀他握的最顺手也就先用这个了。

    就在这时。

    一声大笑声，从远处天边传来。

    阿蛇耸了耸肩，将手中的刺帝血刃紧紧握在手中，不屑道：“好像每个反派登场前，不笑几下就不会讲话一般。”

    “也不知道他们笑了个什么玩意儿。”

    “不知道。”独眼龙摇了摇头也忍不住笑了起来：“可能他们觉得自己活这么久终于可以去投胎了，感觉很开心吧。”

    “啧，信心这么足？”

    “好歹一个武皇境九重，就算武帝再强，也强不过一堆武皇吧。”

    “那可说不好，毕竟我们现在修炼的武技还武王境的武技，别说武帝境的武技了，连武皇境的武技都没有。”

    “这个也没办法，当时本来说好的等到了武皇境就去将那个什么丐皇和狮皇一起绑回来，逼问武皇境的武技。”

    “但这些年来，一直在小世界内修炼，而已没出去。”

    “这就导致我们修为是跟上了，但武技远远差的不少，同等境界下，我们根本打不过别人。”

    “不，肯定能打过。”

    “哦？”独眼龙诧异的扫了眼阿蛇：“这么自信，有什么压轴底牌？”

    要知道，同境界的武皇境九重，不可能没有武皇境的武技，甚至就连武帝境的武技，也有所涉猎。

    而他们境界最高的武技也不过是武王技，连一个武皇境都没有。

    也就是只有修为，没有攻击手段。

    问题到了武皇境，谁闲的没事儿和你贴身肉搏呢。

    拥有武皇境武技的武皇，和没有武皇境的武皇，这两者差距是非常大的。

    “那倒不是。”阿蛇摇了摇头，扫了一眼身后兄弟笑了起来：“因为我们人多，我们这么多人打同境界的一个武皇，就算他有武皇境武技又怎么样？”

    “蚁多都能咬死象，更何况我们也不算是蚁吧。”

    “你这是不算一对一单挑，是玩赖。”

    “废话，青龙帮自出道以来，你见青龙帮什么时候跟人单挑过？”

    就在这时。

    笑声终于停下。

    一个身穿黑衣的男人，携带着浓郁到极致的武帝气息，大笑着站在虚空中望向下方悬崖的陈蛊等人神情满意道。

    “好，好，好！！！”

    “真是浓郁的气运，可惜现在都是我的了。”

    随后根本没有再废话，也没有和陈蛊对话的起身，深呼吸了一口气后，浑身灵气突然爆炸，单手高举在空中高吼道。

    “大弥天掌！”

    只见如江河一般的灵气，像是开闸放水一般，从黑阁主的五指飞速的涌在空中，并形成一个足足有七八个小灰灰那么大小的灵气巴掌。

    随后没有丝毫停顿。

    用力将这灵气巴掌，重重砸向下方的陈蛊等人。

    望着下方陈蛊等人和急速而去的大弥天掌，黑阁主嘴角忍不住露出一丝笑容。

    没想到，这群人修炼速度还真不慢，竟然真武皇了，但一个武帝都没有，想来是不知道突破武帝的法子了。

    就算成为武帝又如何，没有帝技，武帝也只是一个容纳了大量灵气的躯壳而已。

    不知道如何催动灵气作为攻击手段，那修炼到再高的境界也是枉然。

    更何况，境界还没他高。

    刚才的这个大弥天掌便是他最强的帝技之一。

    他的战斗风格一直都是见面就放绝招，能一招秒的敌人，绝不二招秒。

    正当他准备神情满意等待气运降临在自己身上时。

    在他神情惊恐的眼神中，悬崖中一头灰狼突然瞬间膨胀到和镇魔窟一般大小，并且竟然还在快速膨胀。

    那狼头甚至都快要碰到他脚了。

