    游离着灰尘的冷清房间弥漫着挥之不散的恶臭。

    那似乎是某种肉类放置太久而腐烂的味道，却找不到味道的源头，无处不在。

    或许腐烂味的源头已经被带走了——或者自行离开。

    老旧褪色的地板上脚印不多，杂乱遍布在客厅与门边，脚印的主人带着极其明确的目的性。

    陆离在对面的6门里找到同样的脚印与若有若无的臭味。是的，6门里同样拥有腐烂味。窗户开着，似乎长时间的通风让这种味道散去很多。如果直接从12门进入6门，很容易忽略这种腐臭味。

    事到如今，情况已经非常明显了。哪怕有些蠢……或者说不会深入思考的安娜都察觉到了什么。

    衰老、腐烂。这两个关键词足够串联起陆离得到的线索。

    这种占据活人身体复活不是毫无代价的。

    首先从霍尔那里得知，占据活人身体，同时会拥有身体主人的记忆，就像一具身体里塞进两个人的记忆。

    暂且不论拥有两个人的记忆后，揉杂在一起时那个人是霍尔还是布莱恩，以及是否会精神分裂，这种揉杂手段肯定不会很缓和。

    霍尔前后性格的反差说明了这点。他对布莱恩妻子的爱恋与表现可能源于布莱恩的记忆。而远离妻子后，又切换为霍尔的性格。

    另一种副作用是奥康纳“告诉”他的。在占据发生的同时，那具身体就已经死了——

    不会呼吸，也没有血液循环，细胞死去和失去氧化反应后，细菌开始滋生，身体会像其他死人一样开始腐烂。这是为什么奥康纳身上和房间里会有腐烂味，以及她如此衰老。因为她正在腐烂。

    鲁克失踪于13号，15号自行回归，而今天是6月21日。六天的时间正好使身体处于巨人观状态下——这也是为什么她看起来有些水肿。

    同样的问题也出现在霍尔身上，他并没有呼吸，同时身上有很清晰的消毒液的味道，但这种细节陆离只能在事后回顾。

    安娜还在努力思考事情真相，陆离直接将答案告诉了她。

    “如果会腐烂的话……恶……”安娜抱起手臂，有些恶寒。“是不是代表说等他们彻底腐烂就会死去了？”

    “或许不会……”

    已经有一些住户发现了问题，在他们出来前陆离和安娜离开长屋，回到马车上。

    “有两种可能。理查德骗了他们，故意隐藏下这么做会让身体腐烂这件事。但可能性不大，如果是这种，霍尔和奥康纳会比我们更急切找到理查德。”

    “第二种呢？”安娜追问道。

    “第二种……他们知道会腐烂，并且做好了准备来应对腐烂之后的情况。”

    “做好了准备……”安娜低声重复一句，隐隐觉得哪里不对。

    陆离黑眸落在朦胧的街道远方，平静开口。

    “比如找一具新的身体。”

    ……

    趁天色还未黑下，马车缓缓驶离守望镇，沿着道路往贝尔法斯特行进。

    一个很现实的问题出现在陆离面前。

    这个问题与理查德无关，但同样让人头疼。

    他快要没钱了。

    钱很重要，但和大部分其他事物一样，在陆离眼中是相当淡漠的东西。这导致了无论在哪种情况下，陆离都不会有“精打细算”“省吃俭用”的想法，一切以效率为主。

    所以他花了1000先令去买几个问题的答案。

    不过还有时间。在奥康纳寻找新的受害者之前，陆离可以抓紧时间多接几个委托，赚取一些酬劳。

    又或者想些其他办法。

    比如陆离正在思考是否可以联系安娜的家族，试图弄来一笔先令。又或者联系那位作风有问题对自己感兴趣的约瑟夫男爵，尝试换来一笔先令。

    这种想法持续到马车回到水手街道。

    侦探社所在的长屋门前停驶了一辆马车，周围围着许多看热闹的附近居民。

    天色已经开始接近昏暗了，雨暂时停歇，这时候外面还聚着这么多人很难得。

    安娜怕生，先一步穿透墙壁回到侦探社里。陆离在外墙下停下马车，走下街道。

    “是陆离侦探！”

    “陆离先生回来了！”

    不知谁喊了一句，一片火热视线望来，人群不自觉的分开一条道路。

    陆离看到那是一车金色郁金香，周围居民的眼神让他意识到什么，径直走到马车边：“所以这些花和我有关系？”

    花香钻入鼻中，因为过于浓郁反而使得这股香味变得刺鼻和发臭，但比腐烂味要好很多。

    “我是斯蒂芬车行的经理，这些郁金香是约瑟夫男爵委托我给您送来的，你是陆离先生对吧？”立在车旁，身穿燕尾服气质优雅的经理微微躬身道。

    斯蒂芬车行专业服务于贵族。

    “是我。”陆离视线从他身上离开，落在马车上。“所以这车花是我的了对么。”

    “是的，按照约瑟夫男爵的吩咐，这车花已经是您的了。”

    得到回答，陆离微微颔首：“那么拜托你帮我一个忙，帮我把这车花卖掉，卖花所得费用分你一成。”

    经理露出微笑：“陆离先生，这些花是约瑟夫男——”

    “两成。”

    经理保持微笑：“不好意思，我们是受过专业训练的，无论——”

    “三成，不同意我可以寻找其他愿意做这事的人。”

    经理深深吸了口气，笑容变得灿烂许多：“好的，您是我们的客人，您的吩咐同样有效。除去三成劳务费余下的七成我们会在今天稍晚些时候送到您的府上。”

    “嗯。”

    陆离点点头，向周围打招呼的居民示意，回到长屋。

    此时此刻，离花车不远的一间雕刻花纹的华丽马车内。

    “不愧是本爵看上的男人，这么浪漫的一幕居然毫无波动。”

    慵懒语气在车厢中响起，一只纤手轻轻扬起：“他不是喜欢先令吗，吩咐下去，明天送一车用先令叠成的花送给他。”

    另一道声音响起：“男爵，哪怕用十元面额的先令我们也要花费好几万的先令……或许我们可以暂时先送一束？”

    慵懒声音略微有些不满：“会不会太小气。”

    “重要的是心意，我想陆离先生也一定希望您用心意追求她，而不是充满臭味的先令。”

