    朱敏希坐在车内，打开了杨昆送的圣诞礼物，一个包，还有两双鞋，两条丝巾。虽然丝巾在冬季用不着，但是春季到了就可以使用了，而且丝巾的用途不单单是围在脖子上，有时候也可以当做是包上的饰品来系。

    对于杨昆挑选的礼物，朱敏希是非常喜欢的。主要还是爱马仕对于女人来说杀伤力远远高出了什么‘香奈儿’这样的品牌！

    还有就是杨昆送的鞋子，虽然韩国有着不送给女人鞋子的一种说法，但是没有女人会拒绝爱马仕的皮鞋！再加上杨昆挑选的是很符合春秋冬的踝靴。这样的鞋子穿着的季节会更多一些，这也是朱敏希喜欢鞋子的原因。

    至于那些流传的什么‘送了鞋子女人要跑’的话语。呵呵，如果你要是送爱马仕的鞋子，我相信世界上的女人会越来越靠近你，而不是离你远去！杨昆送了礼物之后，让朱敏希陪着自己一起去吃个午餐，上午逛百货商场时他还没有来得及吃饭呢。

    虽然今天晚上很多高级餐厅的晚餐被预定了，但是二人中午选择了一家口碑非常高的西餐厅，享用着圣诞大餐。

    在二人切着牛排时，朱敏希遗憾的对着杨昆说道：“这两天圣诞节，我可能下播的时间都会在很晚去了。”

    杨昆笑着说道：“没事的，本来我今天晚上就要回去的，这次过来主要就是送你圣诞礼物。”

    “怎么这么快就回去呀？我还说等着圣诞之后陪着你一起休息一天呢。”

    杨昆说着：“因为新年的假期要到了嘛，而我们工作室手里的事情还积压了不少。所以想着在放假之前，先把东西给全部做出来，新年大家都回家就好好的休息休息。”

    回去？当然不可能了，因为过了圣诞，马上就是年末了。他可是答应了唐田要在首尔陪着她一起度过新年呢。所以，杨昆只是借口的说着自己要回去忙工作。

    “这样啊，那就不要耽误工作了。你什么时候的飞机？”

    杨昆笑着说道：“怎么，吃了饭还打算回家去玩玩？我下午的飞机，吃了饭，送你回去，就差不多要赶去机场了。”

    朱敏希嘟着嘴说道：“那下次，你过来的时候提前给我说一声。”

    “知道了。这次过来就是祝福你，圣诞快乐。”

    “欧巴，我也祝福你，圣诞快乐。”

    .......

    虽然杨昆没有和朱敏希在家里‘玩游戏’，但是他内心里并不感到有什么遗憾的。因为二人能玩的都尝试过了，所以..为了寻找一些新鲜的感受，杨昆打算把今天夜晚的时间留下来给裴佑熙，因为她的梨涡很令人迷醉啊！

    杨昆把朱敏希送回了小区后，浅尝了朱敏希的一个热吻后他开车离开了，他车辆的后备箱里还有着一件送给裴佑熙的礼物呢。

    朱敏希前面出来时是涂抹了香水的，所以杨昆在去见裴佑熙之前，他得把车内的朱敏希气味给散开一些。为了彻底的把趣味散开，杨昆并没有在意冬季的寒冷，而是把车辆的四个车窗都打开了，只是顶着寒冷的他降低了车速。

    不少的路人看到这辆车傻呼呼的，大冷天的开着车窗？不知道的路人，还以为杨昆是故意开这车窗在装哔。

    有一个路人看着杨昆开着四个窗户时，对着自己身边的好友说道：“我敢说，这哔开着的车肯定是借的，不然没有谁会在大冬天的把车窗打开。”

    他的好友回应道：“万一，是人家在车内发屁了，想要换气呢？你说人家想装哔，我觉得装哔顶多开前面主副驾驶的两扇窗户吧，他是连后座的都打开了？这分明是在换气！”

    “有道理！估计是泡菜吃多了，那个气味~~哎呀呀呀~~~”

    杨昆驾驶着车辆慢慢的前行，可能有着十分钟的样子，他自己冷的有点受不了了，同时也觉得气味都应该散发得差不多了，所以他才关闭了车窗加大了暖气。

    杨昆把手伸到了出风口去接风，方向盘加热的那点温度根本就不够用，他一边吹着手，一边说着：“这个时候就特别想泡温泉呐。”

    其实杨昆的家乡，重庆，就有着非常多的温泉。只是很多来重庆的游客并不知道在洪崖洞成名之前，重庆的温泉是更加出名的城市名片。杨昆记得小时候就常常去泡温泉，但是自己工作之后，温泉什么的早就抛在脑后了。

    相对而言，日本北海道的温泉也挺出名的，因为在冬季，你选择汤房的话，是在白雪皑皑的包裹下泡汤，那有着一种说不出来的韵味。或许华夏的北方也有着这样的温泉吧，只是宣传上可能没有北海道那么厉害，就像重庆一样！明明有着超多的温泉呢，却知晓的人不多。

    不然秋冬季来访重庆的，看了城市之后美丽后可以去山里泡一汤温泉。而且重庆的悦榕庄做得还不错，有着汤屋。

    驾驶着车辆，在临近裴佑熙家的附近时，杨昆先靠边先停了车。他给裴佑熙拨打了电话..裴佑熙那头电话响起了好几声之后才接听了起来，开口就是裴佑熙亲切的问候：“欧巴，圣诞快乐。”

    “哦，圣诞快乐，你在干嘛？”

    裴佑熙说道：“和队友们在外面过圣诞呢。你呢？在和朋友一起聚会吗？”

    也怪杨昆事先没有和裴佑熙约好，所以她才会在这个寂寞的节日时期，选择和自己的队友们一起度过。是啊，她的队友都是一些寂寞的人，大家相互的聚在一起，驱赶节日的寂寞也不错。而且晚上聚餐时，她们还可以一起喝点小酒，再去练歌房唱唱歌什么的。

    杨昆说道：“明天才是圣诞呀，你们今天就聚会了？”

    裴佑熙回应道：“嗯，相比明天晚上的狂欢夜。今天的平安夜，我们这群单身就会显得更加的寂寞了。别的情侣今天都是约着一起度过平安夜呢，而我们都是寂寞着的，所以大家就干脆约着一起吃饭唱歌了。”

    失算了呀，杨昆还想着不提前通知裴佑熙，然后等着圣诞节的时候来一个突然袭击的大惊喜呢。结果，是有够惊喜的，因为她和朋友们在一起聚会呢。如果这个时候叫她离开的话，这..简直是太让她得罪人了。

    大家都提前约好了呢，她突然的要撤退，这就不对了！所以..杨昆只能苦涩的回应道：“挺不错的方式，我也想着是不是下班约着工作室的人一起去唱歌？”

    “嘻嘻，挺不错的，大家聚在一起节日才热闹嘛。对了，你今天打电话过来..”

    “哦，就是给你说一声圣诞快乐。”

    裴佑熙还以为杨昆打电话过来是决定好了在那里去进行下一次的拍摄呢。结果只是一句祝福，不过，能在假节日收到他的电话，裴佑熙也是很开心的，她回应道：“圣诞快乐。”

    “好了，我就不打扰你的聚会了，那改天聊。”

    裴佑熙这边挂断了杨昆的电话之后她周围的队友们，是曾经组合的队友们带着一种审问般的坏笑看着裴佑熙：“老实交代吧，哪个欧巴？看着你笑得那么灿烂，你们之间到底是什么关系？”

    裴佑熙罢手回应道：“你们想多了，就..就普通朋友。”

    曾经队内了老幺，开玩笑的说着：“哦？就..就普通朋友？你连说话都结巴了？暧昧关系？”

    裴佑熙说道：“我..我也不知道。”

    她们队友们马上追问着：“你说说看，我们帮你分析分析，看到底是不是暧昧关系？”

    曾经团队里年龄最大的大姐第一个询问的就是：“做什么的，条件怎么样？”

    “对，条件怎么样？帅不帅？老实交代。”

    裴佑熙想了想干脆坦白的说道：“我前段时间不是发送了照片的吗？就在华夏拍摄时的照片，就是那个视频博主！”

    老幺说着：“啊，他呀，外貌一般，但是条件感觉挺不错的。姐姐，你还是得考虑一个很现实的问题，他不是华夏人吗？那你真心实意和他交往之后，你是去到华夏和他生活吗？”

    大姐说道：“前两天佑熙转给我了那个视频网站，我去看了一下，那个男人的韩语水平不错呀。他没有想过在韩国这边生活吗？毕竟他在韩国生活的话，不会存在语言障碍呢。”

    其中一个队友说道；“你们在说什么呢，我觉得你们扯得太远了一些。连佑熙自己现在都还不确定二人是不是暧昧关系？万一是她自己多情了呢？而且你们想想看，条件好的男人会缺女人吗？”

    大姐这才开口说道：“额，这倒是，只要是经济条件好的男人，身边总是会有着不少的女人出现。”

    老幺并没有看过视频，她疑惑的说着：“到底那个男人的条件有多好呀？”

    大姐回应道：“应该很好吧，开的都是进口车呢。”

    裴佑熙说道：“他在首尔也买了一辆进口车的。而且是很高级的那种，好像他说买成四亿韩元？”

