
秦茂行吩咐身边人做事。

苏怀清就站在账外看头顶的天空。

黑夜里，月光格外的皎洁。

这八州之地引来多少人觊觎？虽然要费一番周折，但是能抓住蔡戎和辽人的奸细，就比什么都值得。

情势十分紧张，可这份紧张中，让他隐隐带着几许期待，幸好他没有入场科举，而是站在这里做这样一桩事。

等了一会儿，秦茂行走到他身边低语：“镇州传来消息了，他们会想法子打探消息，找到萧兴宗派来与蔡戎商议对策的辽人下落，让我先不要轻易动手，免得被蔡戎怀疑。”

如果秦茂行被怀疑，那么接下来有些事不免就失了先机。

苏怀清点头：“那就照他们说的做。”

秦茂行沉默片刻道：“难不成宋羡在蔡戎身边有眼线？能比我打探的消息更多？他有这样的神通？”

苏怀清道：“这么重要的事，他们不会乱说。”

秦茂行道：“若是这次北疆的争斗能顺利平息，从此之后我对宋羡就再无二话，心服口服。”

苏怀清伸手拍了拍秦茂行的肩膀，转身走回军帐，他们还有不少细节要商议。

……

蔡戎的中军大帐中，鼾声大起，蔡戎已经睡着了。

丽姝留下一盏油灯，轻手轻脚走出军帐，然后深深地吸了一口气，只觉得压在胸口一晚上的浊气终于被吐了出来。

丽姝眼睛中的厌恶之色一闪而过。

跟了蔡戎这些年，蔡戎的一举一动都让她觉得恶心，为了能拿到兵权，无所不用其极，竟然私底下勾结辽人。

丽姝手里紧紧握着一封信函，这信函是萧兴宗写给蔡戎的，方才蔡戎将它投入炭火中想要付之一炬，她趁蔡戎不注意，用袖子遮挡冒险上扑灭了火，留下了残余的部分。

这是蔡戎通敌的一个证据，像这样的罪证这些年她小心翼翼积攒了不少，只等着全部交给郡主。

让郡主可以拿捏蔡戎，胁迫蔡戎出兵八州，帮忙夺回属地，这样她父母和妹妹就再也不用过那种苦日子。

丽姝坐上马车，一路去蔡戎安置她的小院子。

夜已经深了，丽姝遣退了身边人，关好门准备回内室歇息，当她的脚刚踏入内室时，敏锐的发现不同寻常，就要张嘴唤下人前来，听到一个声音。

“阿莺，这些年你还好吗？”

丽姝的身体顿时一僵，她姓佟单名一个莺，只因为她的声音好听，她娘说像外面树梢上的黄莺。

本来家中穷困，生活艰苦，好在一家人在一起，还能苦中作乐。

直到有一日前朝的一个将领死在佟家村，整个佟家村被诬陷谋反，她亲眼看到祖父、两个哥哥惨死，父亲断了两条腿，幼弟被官兵一脚踹死。

从此之后她心中只有仇恨。

他们都说要等张老将军为他们做主，但依靠别人的日子并不好过，她听到母亲的哭声，父亲因为疼痛的惨呼……

一颗心仿佛被人丢在火中焚烧。

也是那时候聂婆子找到了她，告诉她广阳王血脉嘉慧郡主的事，郡主想要拿回八州之地，可惜手下没有人帮衬。

若是她肯跟着去齐地帮郡主，他们会给母亲一笔银钱，会庇护她的家人。

与她一同前往齐地的还有几个女子，都是十四五岁的年纪。

她们来到齐地之后，果然见到了嘉慧郡主，郡主派来嬷嬷教她们读书、礼仪，教她们穿衣打扮，教她们如何讨好男子。

等她察觉到嘉慧郡主想要她们做些什么的时候，心中有不愿，不甘，耻辱和怨愤，但最终又被仇恨压制住。

她就这样被送到了蔡戎身边，为嘉慧郡主打探消息。

“你是……”丽姝没有叫喊，警惕地望着屋子里的人。

那人向前几步，让自己的脸露在灯光之下。

一张年轻的脸上满是伤痕，最长的刀疤从额头一直划到下颌，仿佛将整张脸劈开来，这样狰狞可怖的一张脸，还是被丽姝一眼就认出来：“你是玉娘。”

这是与她一起从嘉慧郡主府中出来的女子。

丽姝上前拉住玉娘的手：“你不是被送去了南方？怎么会在这里？你这伤又是怎么回事？”

玉娘望着丽姝：“阿莺，我们被骗了，郡主骗了我们，你可听说郡主被夺了封号，赶出了郡主府。”

丽姝惊诧地怔愣了片刻才点头：“郡主是被宋羡陷害的。”

玉娘摇头：“不是陷害，都是真的，郡主暗中在八州挑起争斗，就是为了让我们愤恨前朝人，心甘情愿为她效命。其实这桩事我早就知晓了，他们提及佟家村的时候，我刚好偷听到，正因为这样我才逃走，想要离开嘉慧郡主的掌控。

谁知半路被捉到，他们毁了我的容貌，差点将我杀死，幸好我命大，苟延残喘地活下来，这次听说郡主出了事，我这才前去探听消息，遇到了宋将军手下的人。”

“郡主带走我们之后，并没有理会佟家村，你父亲和哥哥都已经过世了，是张老将军杀了孙岙为佟家村报了仇。”

“而且这桩案子有蹊跷，郡主身边的管事妈妈招认说，孙岙的义子是嘉慧郡主命人所杀嫁祸给了佟家村。”

丽姝不敢相信，一步步向后退去。

父亲已经过世，而且当年佟家村的惨案都是因为嘉慧郡主？

这怎么可能。

“阿莺，”玉娘道，“你跟着郡主这么多年，仔细想想郡主到底是什么样的人？她做的事是否都见不得光？即便是现在……大齐发兵八州，郡主又在做些什么？她做的真的对吗？”

丽姝眼睛一片模糊，脱力般坐在了椅子上。

玉娘道：“你好好想想，明天我还会来寻你。”

说着玉娘将袖子里一张纸笺递到丽姝面前：“这些是当年一起离开属地投奔郡主的人，我们一直都在寻找她们，很多人已经不在了，剩下的……这次我们要一起回到属地。”

“阿莺，你与我们一起走吗？”

丽姝回过神时，玉娘已经悄悄走出了屋子。

不知是谁带玉娘来的，一切就像是一场梦，但丽姝知晓这不是梦，因为那张纸笺就摆在她眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70024068"  chaptername="第二百七十九章  来客">加入书签</a>
</div>
