    “会长！不......不好了！咱们公会被攻陷了！！”

    “你说什么？！”

    赶赴黑山的路上！

    黑风听到这个消息，差点没有吊住最后一口气。

    调虎离山？

    金鲛只是饵？

    李沐然竟心机如此重？

    “混蛋！混蛋！！！”

    黑风狠攥拳头，悔不当初。

    “大人......我们现在该怎么办？”

    “大人，要不要去通知其他地榜势力，请求他们支援？”

    身旁的随从忍不住开腔询问。

    而闻声后的黑风......

    冷静片刻后，漠然摇了摇头。

    “指望那群鼠人，浪费时间不说，最后的资源也扯皮不清。”

    “通知大人，告诉他，附魔工会请求......瓮中捉鳖！！！！”

    ......

    黑山上方。

    凡尘工会已经成功将各处入口把守。

    重装凶兽最前沿。

    后方元素凶兽炮火加持！

    静静的等待着......

    ......

    “轰隆隆！！！”

    伴随着两个时辰过去！

    天空中响雷乍现于天际！

    黑风......

    脚踩魔影秃鹫！

    携滚滚骇风直冲而来！！

    “李沐然！滚出来见我！！！”

    怒声响彻云霄！1

    从声音上就能听出，后者有多气愤！

    红袍少女，脚步轻盈。

    盘踞青龙将其托起。

    缓缓飞驰天空！

    孤傲，且漠然。

    “李沐然！你我本无怨仇。”

    “向来井水不犯河水，如此做法，是不是欠妥？！”

    黑风呲着牙，怒声愕然！

    到底是动手之前先动嘴！

    即便是理亏的黑风，也要找出点儿说头。

    占据这所谓的道德制高点！

    而反观李沐然......

    当下对于口舌，已经不屑言谈。

    “逆流修行，挡路者，杀无赦！”

    一声漠然，秀手一挥！

    身旁盘踞的青龙已经冲起一道诡异光影！

    青龙。

    作为四圣兽之一，自身，根本不需要任何融合。

    乃至进化也根本不需。

    在圣兽血脉一点点增幅的情况下！

    如今的青龙也已经达到了紫耀一星的修为。

    超强劲的木之法相。

    配合撼天动地的龙之神威！

    即便是面对所谓的紫耀三星，也有一战之力！

    “轰！”

    震动！

    传荡四方！

    轰鸣！

    炸响于天际！！

    滚雷的响动，使得黑风脸色一变。

    倒也是没想到这李沐然会这么果断直接出手。

    那事到如今......

    “秃鹫！精神领域控制！！！”

    “嗡！！”

    黑风腾跃！

    大手一挥后身下魔影秃鹫瞬间暴起！

    迎着李沐然青龙的浩瀚神威！

    一股捉摸不透的精神网络！开始附着绵延！

    魔影秃鹫！紫耀三星巅峰实力。

    手段，以魔之气笼罩精神力！

    入侵凶兽身体！

    使其力量削减，精神恍惚......

    虽然青龙乃是四圣兽之一。

    但由于实力相差还是良多。

    这技能，确实或多或少会受到点影响......

    不过......

    自然清楚后者的手段到底几何。

    竟然选择今日动手。

    李沐然，当然做足了准备！

    “萱儿？”

    “凶！”

    轻喃一声！

    只听一道狂风肆虐而起！

    狂风夹杂着滚雷动荡滚滚！

    再次定睛之时。

    风陨凤已经化作流光直冲那秃鹫面门！

    “好快！这是什么？！”

    黑风见状，心头一楞！

    然而还没等他再做出反应！

    只见雷霆之中，凤鸣长啸！

    闪烁的电光将魔影秃鹫的施法打断！

    瞬雷天闪的疾驰以雷霆穿透那秃鹫肩胛！

    一击！

    绝尘！

    虽实力不如后者！

    可完成进化后的风陨凤在速度与穿透力上，绝对凌驾这只魔影秃鹫之上！

    “嘎！！”

    惨叫，立刻顺着后者嘴角传出！

    黑风眼看不妙！

    急忙挥动手臂！

    “树妖！助阵！！！”

    “嗡嗡嗡！！”

    轰鸣滚荡，灵光迸发！

    金灿灿的光晕中，马上乍现一抹身影！

    修长漆黑藤蔓，缠绕古树腐朽枝干！

    隆起的诡异树纹！

    仿佛图腾，又似鬼面。

    扭曲山神树，算得上是变异物种。

    明明是木属性植物类型，却结合了魔气的诡谲之气。

    李沐然定睛看了看黑风召唤的第二只凶兽。

    熟悉又陌生。

    犹记得在东域。

    陈江河的那只树妖，与眼前此凶兽就有着异曲同工之妙。

    不过显然，此刻这只紫耀三星实力的凶兽！

    要更强一些！！

    “我这树妖，是从天榜七十八名朰森门讨要的种子！”

    “三次融合，两次进化！我看你拿什么破！！！”

    “树妖！给我缠绕！！！！”

    黑风，瞪大双眼！

    对着李沐然凭空嘶吼！

    而眼看如此......

    李沐然。

    除了美眸一眯后，立刻做出了反应！！

    点睛抬头。

    秀手伴随灵光挥动！

    迎着那一条条藤蔓！

    “轰！！！”

    巨响！传荡！

    炎岩金刚那魁梧的身姿。

    就已经乍现当场！

    ......

    漆黑的藤蔓，蜿蜒缠绕。

    岩浆爆猿，火焰瞬间翻腾！

    黑风作为地榜前十，实力自然没的说。

    各方面修为甚至都在李沐然之上！

    可后者，却并不慌张。

    因为她，胜在前世的记忆，与对驭兽的顶级理解！！

    树妖虽然是木元素与魔气的结合。

    但本身只是一颗树。

    当下，火攻，最奏效！

    山神树本身的进攻附有毒气。

    毒气......

    萱儿的风暴可以起到很好的防护作用......

    “大山，左边！！！”

    “萱儿，注意中门位置！！”

    “青龙！龙威镇压！！”

    反应，只是瞬间！布阵，片刻就成！

    而等其轻喝声落幕！

    炎岩金刚大手挥动！

    火焰瞬间凝聚成一个巨大的岩浆爆弹！

    空中，风陨凤流转飞驰！疾风与雷霆相交融！极电更是宛如破势长枪！！

    最上方，青龙木之灵气撒华向下！

    龙威不止是限制对方凶兽，更是对章

    三只契约兽，以及其默契的配合。

    上，中，下，三方位置进行定点镇压！

    “大意了！！”

    战局瞬息，转瞬即逝。

    高手与高手之间的斗兽切磋。

    当即就可分出胜负。

    面对这压倒性的势气！

    黑风想要再召唤契约兽。

    显然已经来不及......

    “轰！”

    “滋啦！”

    “轰！轰！轰！”

    伴随着天空各色流光粒子的闪动！

    撼动天地的光影中。

    黑风的两只契约兽，终究是没能抵挡住三只全力以赴的猛兽！

    雷霆再次洞穿了那秃鹫的身躯！

    不过这次，是穿透他的脑袋与心脏......

    下方火焰吞并那古树的枝丫！

    焚烧片刻......焦土落地。

    黑风......傻眼了。

    大意，是自己的错。

    可是他真的没想到，自己的契约兽在面对李沐然时。

    竟如此脆弱。

    从炎帝宴会上那东南方向青龙虚影一眼瞪死自己头号猛兽后！

    今日......竟只靠着两只刚刚突破紫耀，一只还未跨过此阶的凶兽！

    成功翻盘？

    此景，让黑风不得不细心再定夺。

    李沐然到底有几只青龙凶兽！

    那日的青龙，真的是她所为？

    “嗖！”

    “砜！”

    战局，仿佛在这一刻停滞。

    青龙急速突击！将黑风围堵！

    炎岩金刚悍然砸地！拦住其退路！

    李沐然，眯眼俯瞰身下中年男子。

    “黑风前辈，你好像......走不掉了。”

    ......

    会长被擒！

    现场还在挣扎的众势力......有些不知所措。

    瞪了瞪眼珠。

    懵逼茫然。

    会长？竟然输了？

    他不是六品巅峰驭兽师嘛？！

    李沐然？这么强？

    这.....强的过分了吧？！

    ......

    “呼......”

    终是长出一口气，黑风......停止了契约兽的召唤......

    不过，虽是束手就擒。

    但他脸上，却是异常的轻松。

    扶手摸了摸脑袋。

    冷笑呢喃抬头望天：“李沐然啊李沐然。”

    “你不会天真的以为，现在要你命的，就只有我附魔工会吧？”

    话喃于此。

    天空之上的李沐然，心头忽然升起了一丝不好的感触。

    但还没等她开腔再言语。

    黑风，漏出了他狰狞的笑容。

    “大人，还请您速速露面！！”

    ......

