
社会关系是这些富二代的人脉也是痛处，并不是因为业务能力而与你做生意，而是本质上你老子的威望以及许家多年的经营，总之与你无关但别人必须要奉承你。

许君并不喜欢公关，这如今的样子，不公关就要受制于人，程润泽肯定用了不少手段，原本只要动用许家的关系，这些事情就可以解决，有一些也原本不会出现，耽误到阿里与钟催催的业务，他俩虽然业务能力强悍，但是心思只在工作上，社交能力不如白骨精，程润泽继续骚扰的话，他俩估计要崩溃。

许家小公子最近活跃于社交圈子的消息不胫而走，社交圈是许招娣的强项，不管许君是出于什么目的，许招娣都会尽其所能帮他达成所愿，她没有爱情，友情也屈指可数，有的只是自己的儿子，同母异父的弟弟，异父异母的妹妹。

珺先的几个大客户几乎都不知道他的身份背景，许君也从未主动说明。

许招娣的美容院做的有模有样，本来就是这个城市的名媛，因为有富二代的身份加持，接触的都是贵妇，小公主，女强人，甚至还有明星，许招娣单身带着一个儿子，没有老公和家庭的烦恼，她的原生家庭伤她太深，她也不回去，一个人反倒潇洒，成日里除了儿子就是事业，三十多岁的年纪自然是风生水起，认识的人也多，她没有什么心里负担，既然原生家庭将她差点害死，那她也只能不客气，从创办美容院那天开始，打的就是许家的旗号，所以来的都看她许家的面子，充值都是几万的充，再加上她越发喜欢交际，善于交际，许大小姐的名号在整个省内都吃的开，美容院利润很高，高端美容院更是利益可期，许招娣早已赚的盆满钵满。

以往，许君不屑于承认自己是许家的小公子，因为江湖传说，许家小公子会接管许氏酒楼，他对酒楼不反感，但是从小被人指着鼻子骂，戳着脊梁骨骂的阴影都在他的记忆里挥之不去，二姐许赫母亲的家人都在拼命的骂他是个贱种，因为他，许赫母亲才会抑郁而终，因为他，他母亲才能上位成功，从小他就被打上了工具人的标签，长大以后他恨不得和许家斩断关系，母亲给他的东西都不是他想要的，甚至生命。

他喜欢建筑学，设计行业，可是母亲却一心想让他接许家的酒楼生意，许君知道她的小心思，无外乎是给别人看的，不管自己喜不喜欢，只要她面子过得去就行，自己接了许氏酒楼之后，她就真的成了许太太，仅此而已。当年她跟许老板，也是看上了酒楼生意，许家最适合接酒楼的是许老板前妻的女儿许赫，她从小耳濡目染师傅们做菜，对于原材料，食材，以及调味都浑然天成，若不是他妈一直拦着，这许家酒楼早就是她的了。

在骨子里，许君是卑微的，他认为的确是自己抢了许赫该有的一切，所以他宁可不回许家，不去沾染许赫的光辉，连专业和行业都要与许赫差别开来，目的只是希望尽可能还给她这一切。

他从不想要融入的许家，现在却成了自己的盾牌，他很懊恼。

许招娣不遗余力的带他奔走，凭借着这几年的口碑，大家还是给了许家不少面子，业务多了起来，许赫听说之后，也找过许君，经过这么多年的成长，许赫早已不计较他的身份，过不了那道坎的是他自己而已。

许招娣今天下午又与他一起见了一个客户，见完之后他本想回公司，却被许招娣拉着去了许赫的咖啡店。

“怎么带我来这儿了？我还要回去上班。”

“翘个班又没人扣你工资。”

“我是老板，不能翘班。”

“这话说的，谁还不是个老板了！我，你，你二姐，哪个不是老板？”

许君无言以对，大姐总是大姐。

许赫看到他俩来，直接从柜台里走出来，带他们去了二楼楼顶。

她做了一杯许招娣喜欢的橘子拿铁，又做了一杯许君的美式咖啡。

姐弟俩的喜好她都一清二楚。

“今天刮哪门子风？太阳打西边出来了，还是火星准备撞地球了？你俩怎么一起来我这儿了。稀客呀稀客。”

许赫对别人温柔，对这姐弟俩总是说话带刺，不过这都是表象，私底下她极为护短，谁要是敢欺负她姐姐弟弟，她也是不要命的主儿，当年她姐姐许招娣被姐夫欺负，她和许君可是往死里整他，最后终究是身败名裂了，她家每个人和大家的关系比较乱，三姐弟能做到现在这个样子，没有行差走错，已经是老天爷眷顾。

“你也别贫了，最近小君和我一起拜访一些叔叔伯伯的消息，你知道了吧？”

世界上没有不透风的墙，她早就听说了，而且江湖传言，这是许公子在为自己接管赫轩酒楼做准备，她虽然知道不可能，但也没问过，大家都是大人了，知道自己在干什么。

“我知道和不知道有什么区别吗？你们想干嘛，直说。”

许招娣说了一下最近程润泽的各种操作，许赫也是不停的皱眉，她知道这个男人，上次许多的事情也是他搞出来的，没想到害完许多，又来害许君。

“需要我做什么？直接开揍行不行？”

“你这孩子，整天把这些话挂在嘴边。还有阿，你能不能把长头发给我留起来，这两年越发不像话了，以为自己嫁了人就不修边幅了？”

“说小君呢，你又扯我干什么？”

“我是你姐，管你不对呀？以前多温柔的小姑娘，现在这么粗暴了呢？哪天我非得教训一下秋秋不可，把你带成什么样了？”

说归说，闹归闹，许赫倒是很满意自己现在的样子，不用刻意去装大家闺秀，也不用像许招娣一样奔波在名媛和老板之间，她只对品质和自己的店感兴趣，对于交际不想花任何心思，许赫的心气和许君十分相似，许招娣有时候面对倔强的两人，也是束手无策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182083"  chaptername="第170章  三姐弟">加入书签</a>
</div>
