    而牛古力不知道的是林凡可就在等着他呢，这牛古力要是不回就杀一个奥拉夫显然不是很舒服。

    但牛古力回来之后那就好办了。

    只见牛古力Q技能搭配E技能想要击飞林凡，奈何林凡的薇恩太过灵活了，这种慢动作的击飞怎么可能打的到他呢。

    当下林凡直接一个翻滚开始反打。

    眼下奥拉夫已经有点顶不住了，毕竟被两人输出了这么久。

    看到奥拉夫的血量小伟可以自己解决之后，他的目标直指奥恩。

    这才是重点啊，前面两把都被这奥恩给混赢了。

    说实话，林凡心里是很不舒服的，但别人赢了就是赢了，没什么好说的。

    所以这盘他必须要把这个奥恩给打崩，打到他没办法发育为止，这是林凡这盘的小目标。

    现在的奥恩位置很尴尬，因为刚刚自己的E技能已经用掉了，现在看到奥拉夫没救了之后，只能选择闪现跑路。

    奈何闪现的距离不够远啊，即使交出了闪现还是没办法脱离林凡的攻击范围。

    一发两发三发，又是一个三环打出去，奥恩的血量已经见底了。

    但眼下奥恩已经进入防御塔，可杀意已决的林凡怎么会放过这种机会。

    直接闪现追击又A出两下普通攻击之后自信回头。

    下一秒奥恩阵亡得同时，林凡走出防御塔。

    导播此时将镜头给到林凡的英雄血条视角。

    好家伙，9点血，妥妥的个位数血量走出了防御塔。

    这一波是真的极限了，哪怕被小兵再打那么一下，林凡这盘都得交代在这里。

    蛙蛙："我的天，林凡这波进塔没死吗？我还以为他要被防御塔换掉呢。"

    米乐：“这就是对伤害的计算吧，太到位了”

    管大校：“这一波我是感觉牛古力不应该回来的，他这波不回来顶多死一个奥拉夫，这一回来，直接死两个了。”

    DYS直播间

    笑笑：“开始了开始了，这牛古力又开始送了是吧，给林凡大神拿到一个人头他线上还怎么玩啊。”

    西卡：“这波反蹲的很关键啊，要是没这波反蹲还真的被奥拉夫抓到了，说明这一盘他们沟通的很好。”

    KID：“可以的，薇恩这种英雄在打上路的时候是最怕被抓的，而且越是前期越是这样，但如果把前期过渡了，其实这对面的中野对薇恩没太大的威胁。”

    二路解说台此时也很热闹。

    基德：“来了，这一波林凡大神拿到人头，这牛古力的奥恩还怎么玩啊，刚刚就在塔下挂机了，这波之后我感觉挂机都挂机不了了。”

    瞳夕：“以林凡大神的游戏风格，我是感觉接下来奥恩会非常痛苦，甚至在塔下都待不了了。”

    将兵线处理了一下之后，林凡和选择回家，而小伟则是去对面的野区扫荡了一遍。

    再次出来的时候林凡已经有一双攻速鞋了。

    有了这件装备之后，接下来上路的对线就更加好打了。

    要知道，攻速鞋这件装备对于薇恩的加成是非常大的，就和亚索第一件做攻速鞋一样，收益非常可观。

    无论是提供的移动速度，还是提供的攻击速度都能让薇恩在线上过的非常舒服。

    尤其是在面对这种肉的时候，只要移动速度够快，那奥恩这种就摸不到他。

    相对的攻速快可以更快的打出自己的三环真实伤害。

    这一来二去奥恩基本上在线上就玩不了了。

    而奥拉夫这会对上路已经有点抗拒了。

    要知道薇恩这种英雄如果第一波没有抓死的话，后面可就麻烦了，他现在的想法是去帮助下路，这上路恐怕暂时不好管了。

    怎么的也得等自己的装备稍微好一点的时候才能上来抓了，要不然很容易被风筝。

    而牛古力此时可就难受了，他现在是兵线根本不敢吃。

    就算有残血的小兵也只敢在远处用自己的Q技能来尝试性的补一下。

    没办法啊，这要出走上去那肯定要被打的，薇恩这英雄可不和你开玩笑，打出一个强攻加三环的伤害完全可以把你打残废。

    尽管他是个奥恩，尽管他是个肉坦，在林凡薇恩面前都不行。

    此时的林凡已经将兵线推进到了防御塔下了。

    在奥拉夫出现在下路视野的时候，他开始了折磨计划。

    就这样，林凡开始在塔下疯狂消耗奥恩。

    只要奥恩有想要补刀的打算，那必定会被追着A好几下，反正你想要吃兵线就必须得付出血量的代价。

    至于要付出多少出血量的代价就得看你想要吃多少兵线了。

    如果想要用W技能尽可能的补刀，那恐怕最少要吃一个三环。

    而每次林凡的攻击都是通过防御塔间隙开始攻击的，也就是说每次防御塔射出来攻击的同时林凡发动进攻。

    这样可以让防御塔打不到自己。

    蛙蛙：“又开始了，每次林凡大神玩这种远程上单的时候总是可以看到这一幕，在塔下防御塔似乎不会打他一样。”

    米乐：“确实，卡防御塔的攻击间隔，这种操作林凡大神用的很好，而且这个操作其实并不容易的，很难。”

    管大校：“反正我是做不到，我如果在塔下消耗别人，肯定要被防御塔打那么几下。”

    而此时的林凡已经将奥恩的血量消耗到三分之一了。

    没办法啊，一直被这么消耗，那血量肯定是上不了的。

    眼下一个炮车已经残血了，林凡看到这个信息之后，知道这兄弟是一定会想吃这个炮车的。

    但他现在已经准备好了，只要奥恩吃这个炮车，以现在这个角度，他肯定是可以把奥恩钉墙的。

    要知道只要晕住奥恩，那这兄弟就根本没有任何操作空间。

    说时迟那时快，奥恩果然如林凡所料，直接选择了走上来吃炮车，可就在下一秒，林凡突然的一发E技能直接让奥恩钉在了墙上。

    那原本已经打出来的普通攻击被定格在了空中，并没有打像炮车，反而自己被钉在了塔下。

    此时的林凡火力全开，大招开启的同时翻滚一发普通攻击打出，等到奥恩从眩晕中苏醒过来的时候他已经只剩下一丝血了。

    而这一丝血还能干嘛呢？

    想要利用大招来劝退林凡，显然做不到，号角吹起的第一时间，林凡就已经打出了它的三环。

    在二段大招还没落地的时候，林凡已经将奥恩击杀了。

    就这样，上路又一次完成了单杀。

    蛙蛙：“这奥恩现在是真的没办法，我理解的，这种坦克打这种优势的薇恩实在是太难打了，而且还是林凡这种顶尖选的薇恩。”

    米乐：“是的，根本没办法吃兵线了，现在打野只要不去上路，奥恩是没办法吃线的。”

    管大校：“我说实话，我如果是奥拉夫，我现在也不敢去上路，上一波已经被反蹲了，如果这一波再被反蹲，那薇恩直接就无敌了，风险太大。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我是这奥恩，我现在已经不想玩游戏，对面这选个薇恩是真没办法啊，天克。”

    西卡：“我说实话，前面两盘其实这牛古力玩的也不怎么样，就一直在混，但林凡大神的英雄也不行，这盘林凡大神肯定是生气了，才会选这种英雄出来的。”

    KID：“确实，专杀混子的英雄，薇恩是不二的选择，再肉都没有，而且这盘这奥恩很难肉起来了，崩盘了已经。”

    此时直播间的观众们沸腾起来了。

    他们本就喜欢看别人选薇恩上单，更别说是林凡的薇恩了，而且还是越塔强杀。

    “哈哈哈，让这个牛古力再想着混，就知道玩个肉混是吧。”

    “没招了，这牛古力我感觉他要顶不住了。”

    “奥恩打薇恩，这不纯纯的牛马吗？这奥恩在塔下都待不了了。”

    “等级领先两级，补刀领先五十刀，这奥恩玩到现在没有十刀，这是最离谱的。”

    皇族队内语音中，此时的其他队员们看到上路再次传来单杀兴奋不已。

    "呜呼，好家伙又单杀了，林凡哥！"

    “好狠啊，这薇恩，早知道你薇恩这么狠，早就给你选了。”小虎看着此时正在上线的林凡说道。

    “呵呵，我一般不拿出来，因为他血腥了！！”林凡笑着打趣道。

    而正在后台的taba此时依然无比紧张，因为他们皇族已经没有任何退路了。

    接下来的每一盘比赛他们都必须赢，他们必须连胜两盘才可以。

    所以尽管现在的优势看起来很大，但taba依然觉得不稳，因为除了上路，其他路现在都是均势。

    游戏才刚刚开始，一切还都是未知数。

    游戏内，此时的林凡回家补出了一把反曲弓再加上一个吸血鬼权杖。

    林凡今天的第一件装备准备做破败王者之刃。

    因为这种装备的肉是非常猛的，尤其是奥恩这种大肉，效果尤为显著。

    而且破败王者之刃的主动效果在追击的时候也很猛，这件装备非常适合薇恩。

    此时的牛古力已经不知道怎么玩游戏了，他一个被誉为世界第一上单的人，什么时候受过这种委屈啊。

    现在是真的兵线都不敢吃了，只有在林凡回家的时候他才敢补几个刀。

    但这种能补刀的好时光是短暂的，因为林凡的上线速度很快，这不，又来了。

    看着上路的情况，奥拉夫也只能默默地看着，尽管他现在刷到了上路，也只能选择继续向下刷，因为皇子这会没出现在视野里。

    canyon这盘的中心就是在中下，上路直接放养。

    之前赢得几盘比赛其实他也是这么做的，所以他坚信，尽管上路劣势很大，他们依然可以凭借其他路的优势打开局面。

    而这盘有一点和之前的比赛不同，那就是他可以明显的感觉到皇族众人比之前要稳很多。

    原本前面几盘说实话打的还挺激进的，这样也给他的gank制造了很多的机会。

    但这盘就不一样了，打到现在基本上皇族没给任何机会，就连这盘中路的小虎也是这样。

    要知道，在之前的比赛，他最喜欢抓的就是小虎。

    因为这兄弟打着打着就要上头，而只要许秀演一下他就会上钩，可现在是怎么回事，这盘小虎基本时间都是在发育，线上换血的次数都少了很多。

    尽管这盘他是个璐璐，但是不是有点稳过头了。

    而此时的canyon不知道的是，小虎在这盘开始的时候就已经给自己制定了目标。

    那就是在对线期不搞事，不被抓，打团保护林凡，这就是他这盘告诉自己的，而且现在他也正在朝着这个方向努力。

    林凡此时将兵线推进防御塔之后，在奥恩的面前选择回城。

    奥恩就这么看着，他可是就只敢在薇恩回城的时候才敢补刀啊。

    下一秒回城音效消失。

    这可给奥恩乐呵坏了，开始用自己的技能疯狂清理兵线。

    这塔下兵线清理完了之后，甚至第一次走出了防御塔去清理兵线。

    奥恩知道自己的时间不多，如果薇恩回来的话他可就一点兵线都补不到了。

    所以他能用的技能全都给用了，就差大招清线了。

    一发Q技能打出，随后W技能跟上的同时，E技能向着Q技能的柱子撞了过去。

    而就在这时候，突然一个阴影一闪而过。

    看到这，奥恩傻眼了。

    他不会看错，那是薇恩大招隐身的时候才会出现的动画，下一秒林凡直接出现在奥恩的身后。

    圣弩一下下的射出箭矢，一下下的打在奥恩的身上。

    因为现在林凡的薇恩攻击速度已经起来了，所以他现在打三环的速度比之前可要快太多了。

    转眼间一套三环就打完了，接下来是第二套。

    此时的奥恩就尴尬了，要闪现没闪现，要E技能没E技能，只能选择用自己的脚走到防御塔下。

    尽管看起来近在咫尺的防御塔，如今奥恩看着却是那般遥远。

    这才刚刚进入防御塔呢，林凡最后一发翻滚搭配一发强化的普通攻击打出三环真实伤害直接给奥恩带走了。

    这下牛古力是真的傻眼了，这薇恩不是回城了吗？他亲眼看到的啊。

