    “只有三枚吗？”

    苏晓茹神色一暗，那激动与窃喜之色，也戛然破碎了，她原本以为，这个小家伙会再次给自己带来好运的。

    当然，四百多枚的极品灵丹，她也是不敢想象的，毕竟，就算是顶尖的地级丹师，想要炼制这么多枚，都是不可能的。

    “恩！”

    凌风双目微闭着，所以也没有看到苏晓茹脸上的失望神色。

    “其实，上次的极品灵丹，在武国内也引起了很大的轰动，各大家族也都想买下一部分的，这三枚丹药虽然少了点，但是，我想以个人的名义买下来。”

    苏晓茹心中叹了口气，极品灵丹太珍贵了，就连家族那边都不满意只得到了一组，甚至想要以低价直接买下来，却被她拒绝了。

    可是，如果只有三枚的话，那也不值得拿去拍卖了。

    “当然，我也不会让你吃亏的，三千株灵药如何？”

    “啊？三千株？”

    凌风笑了，嘴角掀起了一抹讥诮之色，这个少女竟然以为他要拍卖极品灵丹？

    “三千株灵药已经很高了，比上一次拍卖的最高均价都要高出许多了。”苏晓茹皱了皱眉，这也是看在后者，给她疯赚了一笔，才愿意出这个价格的。

    “不，太低了！”凌风微微一笑。

    “小弟弟，极品灵丹虽然珍贵，可也不可能离谱的。”苏晓茹脸色一沉，心里有点恼怒，虽然最近拍卖会好转了许多，却也不能因此而乱来的。

    “不，这远远不够！”凌风摇了摇头手指。

    “小弟弟，那你想要个什么价格？”苏晓茹真的有点怒了，声音冷了下来。

    “二十万株灵药！”

    凌风竖起了两根手指，眼皮抬头不抬，他有这样的自信：“当然如果换成灵源的话，也是可以的。”

    “小弟弟，我看你是疯了，三枚灵丹是不可能拍出二十万株灵药啊。”苏晓茹站了起来，小妮子真的要火了，也就是她脾气好，否则直接就将凌风扫地出门了。

    “你错了！”

    凌风抬起眼来，扬声道：“二十万株灵药一枚丹药。”

    “我看你是疯了……”苏晓茹俏颜都青了，如果凌风不是“半步武皇”的话，她真的要动手了，一枚卖出这样的价格，那就是明抢了。

    不过，凌风却站起身来，打断她道：“另外，谁说我要拍卖的是极品灵丹？”

    “你……不是极品灵丹？”

    苏晓茹本来正恼，可是听到了这句话之后，却安静了下来。

    显然，她也感觉到凌风与上一次说话的语气有很大的不同，虽然她们只见过一面，却也能感觉出，后者绝不是一个无的放矢的人，怕是他开出二十万的天价是有原因的。

    “唰”

    凌风也懒得再去解释，手指轻弹储物戒，三枚丹药就浮现了出来，顿时间，璀璨的金光，将整个雅间都点亮了。

    雅间中，沉寂了下来，准确的来说，是苏晓茹被惊懵了，直愣愣地望着那三枚丹药。

    九道水流般的曲线，形成了圆融的弧线，勾勒出了星辰的雏形，这是什么丹药？！

    苏晓茹的面庞从震惊，转瞬间就变得血红，眼眸里暴起了一道道血丝，她双手都激动地颤抖了起来，她想疯狂的大笑，可却怎么都笑不出来。

    极品半步地丹！

    那气息都能比得上一星地级丹药了，光是想想就让人疯狂了，她甚至都可以想象，这三枚丹药出现在拍卖会上的场景。

    要知道，在整个武国地级丹药都稀少无比，也就是药宗的炼丹地师可以炼制出来，但是，大多也就是一二星的地丹，而那价格昂贵的离谱，一般的家族都消耗不起。

    就连她，也只是有幸见过几枚，那浓郁的药香，至今让她都很怀念，也正因为这样，她才可以确定，眼前的这三枚丹药，绝对是能和一星地丹媲美的。

    “嗖”

    下一刻，金光消失了，那三枚丹药又没入了凌风的储物戒中，这让得苏晓茹一怔，很是失望，可旋即，那眼神就炙热了起来。

    “我刚才听说，苏姑娘想要买下来，以我们的交情也是可以的，二十万株灵药贵么？”凌风笑眯眯的道。

    “咳咳，极品半步地丹啊！”

    苏晓茹都快着火了，她也知道凌风是在调侃她，却丝毫不恼，也难怪那个小家伙这般的自信，别说是三千株灵药了，就算是二十万株都是买不到的。

    “小弟弟开玩笑了，如果一枚的话，姐姐就算是耗尽所有，也是要买下来的，但是三枚极品半步地丹，姐姐可是有心无力啊。”

    “这样吧，我也愿意出二十一万株灵药，买下这枚丹药。”她咬了咬牙。

    这可是媲美一星地丹的极品丹药啊，如果真正拍卖的话，绝对会是一个不敢想象的天价，因为地级丹药有价无市，就连药宗那种大势力，都舍不得拿出来的。

    “外加一小碗灵源！”

    凌风摸了摸鼻子，竟然被这个小妞不知不觉间，占了便宜，不过，他是不会吃亏的。

    “这……”苏晓茹神色有点挣扎，虽然是拍卖会执事，可是家底也没有那么丰厚的，何况，她又不是凌风，光是打劫就有十几小碗灵源。

    而她仅仅只有三小碗。

    “苏姑娘，你如今已经到了九级武灵的瓶颈了吧？”

    凌风淡淡一笑，以他的眼光，早就看出了这一点：“这一枚丹药，可以直接晋级武皇，而且，还有洗礼的效果，你会比一般武皇更强一点。”

    “什么？！”

    苏晓茹一惊，眼中爆射出一道惊人的光芒，对她来说，直接晋级武皇，也是必然的事情，一般的地级丹药都可以轻易做到。”

    但是，这枚丹药却可以洗礼血肉，乃至于战力，这就非同寻常了。

    “好，我买了！”

    苏晓茹一咬牙，取出了二十六万株灵药，以及一小碗灵源，直接浮现到了凌风面前，而凌风毫不客气的全部收了起来。

    他知道，其中有五万株灵药是他那一小碗灵源拍卖所得。

    “噌！”

    一枚金色的凝灵丹落在了苏晓茹的手中，令她的手指就僵了一下，而那妩媚的脸上，也呈现出了一抹狂喜之色，有了这枚极品丹药，她就可以突破瓶颈，晋级武皇了。

    “另外两枚极品半步地丹，麻烦苏姑娘帮我拍卖下，底价就二十万好了。”

    凌风手指一闪，又是两道金光落在了苏晓茹的手中。

    “没问题！”

    苏晓茹俏颜狂喜，如果一个小女孩一般雀跃，有了这两枚极品半步地丹，她就可以力压炎城拍卖会，甚至可以让整个家族，乃至于武国都轰动。

    当然，这需要运营一下。

    凌风离开了。

    这一次，他更加的小心了，拍卖会底蕴很恐怖，容不得他不小心。

    而就在傍晚时分，整个火城都轰动了。

    七日后，拍卖会将拍卖两枚极品半步地丹！

    这是拍卖会放出的消息，另外一道更加隐晦的消息，也如春风一般不胫而走，将火城这股热潮彻底地点燃了。

    那两枚极品灵丹，是可以和一星地丹媲美的！

    毫无疑问，这两道消息一经传出，各大家族都疯了，无论是两大隐藏世家，还是八大家族，都先后返回了家族，他们需要灵药、灵源。

    这将是一场血拼，根本就不是极品灵丹可以相比的。

    炎城拍卖会中。

    “苏晓茹是从哪里得到极品半步地丹的？”

    一个青年猛地站了起来，眼眸紧眯着，连他都震惊了，这种丹药就是在家族中都不多，只怕武皇都要疯抢的。

    “不行，好不容易将她打压了下去，绝对不能让她崛起，去查下，是谁要拍卖这两枚丹药。”

    他一挥手，顿时就有一道影子飘飞了出去。

    “什么？有人拍卖极品丹药，还是半步地丹？”

    武国冷家，一位中年男子双目都立了起来：“不管如何，拿下一枚丹药，如今我也到了突破的边缘了，需要那枚丹药。”

    “晓茹竟然要将这种丹药，拿来拍卖？”

    苏家中，一位老者站起身来，面色很威严：“不是告诉过她了吗？要尽可能的用低价买下来，这种丹药一旦拿出来拍卖，再想拍下来，那付出就太大了。”

    “小姐传回来的消息，拍卖的武者不会同意。”

    “那就杀了他！”那老者眼眸中爆射出两道冷光。

    “小姐说，那人是个半步武皇！”

    “那算了，想办法拍下来。”

    苏家老者屁都没放一个，那种武者在圣炎秘境就是无敌的高手，何况，能将极品丹药都拿出来的拍卖的武者，身后怕是有一个强大的势力，或者是强大的炼丹师，一个不慎，很可能整个苏家都要牵扯进去。

    “去告诉晓茹，她做的很好。”

    几乎，武国所有家族年轻一代，都接到了消息，不惜一切代价拍下一枚丹药，一时间，无论是火城，还是炎城都掀起了一股狂潮，拍卖会还没有开始，空气中就弥漫着一股火药味了。

    七日后，拍卖会正式拉开，唯一让得苏晓茹皱眉的是，整个拍卖会似乎……挤爆了！

