    “齐将军，你们对这些邪修很熟悉啊！”赶往医院的路上，谷幽疑惑的问到。

    齐舟沉默了一会说到，“有一个邪修通缉榜，现在榜上有十名邪修，刚才的血蜥就是排名第十的，其实我和他算是同学吧！”

    “同学！”谷幽有些惊讶，“你和他看起来年龄差距很大啊？”

    “是功法的原因！”齐舟对谷幽的印象很好，加上刚才也算是并肩作战，对谷幽也就没有隐瞒，“我自然是因为修炼延缓了衰老，他修炼邪功的过程就相当于是在体内培育怪物的过程，等到成熟时就向是破茧一样抛弃原来的躯体！”

    听着齐舟的介绍，谷幽很是惊讶，他虽然在玉简中查到了关于邪修的内容，可是里面记载和齐舟说的并不一样，随即他就想到了，现在人可以人工手术给人换上异兽的器官，邪修的本质得到了改变。

    “你也看到了他最后的样子，这是你强行的破坏了他的身躯，要是真等到他自己褪去这层肉身，他的实力将变得更加可怕！”齐舟的语气中还有着一丝庆幸。

    “队长，前面就是医院了，只是这里好安静啊！”就在谷幽和齐舟谈论时，前面的驾驶员开口说到。

    谷幽和齐舟停下了交谈，在战车停下后，他们下了车。

    此时，医院里异常的寂静，让原本就有些破败的医院显得更加的荒凉。

    “这里果然有着浓烈的邪气，没有想到医院竟然成了邪修的基地，这片区域的官员竟然都一直没有发现，真是太无能了！”或许是对方撤离的太匆忙了，现场留下了浓烈的邪修气息。

    “我想我们还是不要轻易进入的好！”谷幽皱着眉说到，他此时感觉到这个医院里非常的危险。

    “你的担心不无道理，邪修常用的手段就是在他们的基地下埋设大量的爆炸物，之前我们可是吃过这方面的亏的！”齐舟只是让人警戒，并没有进入的打算。

    “我们被人监视了！”谷幽给齐舟传音说到，反正他之前也暴露了，也就不再隐藏自己强大的精神力了。

    齐舟有些惊讶，不过他惊讶的并不是谷幽说的内容，而是谷幽的本事，“你怎么知道！”

    “我从小感应就灵敏，随着修炼，这种感应更加强了！”谷幽随口说到，这个借口他用了很久了，“监视咱们的人应该在身后侧方三十五度的方向，咱们要不要去处理一下？”

    “不用理会他！”齐舟的反应有些让谷幽意外，“你不会真的以为我们对邪修的行动一点都不知道吧！”

    谷幽恍然，毕竟政府才是城市的掌控者，虽然邪修可以隐藏起来，但还是会有一些蛛丝马迹的。

    “你就装作没有发现！”齐舟接着说到，“这也是计划中的一环，我们算是诱饵了，希望你别介意！”

    “计划！”谷幽听到后心中多少有些不快，今天所有的事情好像都是被安排好了，自己只能被迫应付着突如其来的事情，这种失控的感觉非常的不好。

    “其实上次异兽攻城的时候我们就发现了一些邪修的踪迹，只是当时被异兽牵制了精力，让他们隐藏了起来，不过我们那个时候就确定了大概的区域，这些天里，我们一直在做着相应的布置，没想到你今天竟然直接被带到了他们的一个据点，所以我们才能确认他们的位置！”齐舟把计划相关的一些内容说了出来。

    听完齐舟的话，谷幽很是无语。

    “说起来，还真是多亏了你们，要不是你们的一连串的动作引起了邪修贪念，想要抓住他们的踪迹还真是很难！”齐舟笑着说到。

    谷幽无辜的看着齐舟，“不知道是我们倒霉还是他们倒霉！”

    “哈哈！”齐舟大笑，不过看到谷幽变差的脸色后渐渐停了下来，“我想应该是他们倒霉！”

    “不好！”谷幽突然喊到，因为他突然感觉到了一阵心悸，“马上后撤！”

    喊得同时，谷幽就开始朝着来的方向撤离。

    “快，跟上！”齐舟对谷幽的话丝毫没有怀疑，也跟着往后跑去。

    战车的驾驶员一直关注着周围保持了最大的警戒，听到谷幽的话后就操控着战车朝着后面狂奔。

    一阵剧烈的摇晃，谷幽回头一看立刻加快了速度。

    原来医院所在的位置突然拔高，就像是一个巨大的气泡被吹起，接着就是脚下的大地都跟着晃动起来，然后“咣”一声爆裂，破旧的楼体被炸的粉碎。

    谷幽在爆炸过后停下了脚步，“你们在计划着围剿邪修，人家又何尝不再计划着搞破坏啊！”

    齐舟的实力虽然比谷幽要高，但是精神力比起谷幽还要差些，这时还没有搞清是怎么回事。

    “这个爆炸声是城墙那里！”谷幽的声音很是低沉，这种声音让齐舟感觉到更加的压抑。

    “城墙！”齐舟听到谷幽的话竟然一时没有反应过来。

    “我要是没有听错的话，刚才的爆炸声后有着城墙倒塌的声音！”谷幽说完跃上了路旁一个较高的建筑顶部。

    齐舟没有迟疑，也跟着跳了上去。

    远处，高大的城墙依然矗立，但是上面却是出现了一道道的裂痕，沿着那些裂痕的痕迹追寻，在城墙的底部，一个巨大坑洞出现。

    看到这里，齐舟心中一怔，保护了人类近百年的外城城墙被破了。

    接着，整个天都城里响起了奇烈的警报声，急切的警报让所有人都感到心头一紧，虽然很多年没有响起过这种警报，但是都知道这意味着什么！

    “怎么会这样！”齐舟有些不敢相信，他之前还自信满满的要设计邪修，但没想到己方的计划还没开始，城墙就被人家攻破了。

    “不好！”谷幽惊醒，“垃圾处理站，邪修既然派一个上榜的人物去坐镇肯定没有那么简单！”

    “快走！”齐舟也意识到了问题的严重性，连战车都没上，丝毫不顾内力的消耗就在房顶上朝着立即处理站飞奔。

    谷幽掏出了一枚培元丹，咬牙忍痛的吞了下去，培元丹虽然不容易炼制，但此时已经没时间计较会不会浪费了。

    有了培元丹的药力支撑，谷幽也发挥了最大速度朝着前方疾驰。

    当齐舟和谷幽再次返回立即处理站时，这里还是一片寂静。

    “那里！”齐舟停下仔细检查这里的状况，但是谷幽却没有丝毫的停顿，直接朝着焚烧炉那里飞奔。

    齐舟看到谷幽的动作立刻跟了上去。

    等到他们闯进了融合炉的操控室时，眼前的状况让他们有些傻眼。

    此时，操控台的显示屏上，一排数字正在不断的跳动，谷幽疑惑的问到，“还有三分钟，这是代表了什么？不会是自毁吧！”

    “我想这应该就是发电厂的自毁警报！”齐舟神色凝重的说到，“垃圾处理可是要消耗大量的能量，所以为了满足消耗，垃圾站附近可是建立了核发电厂的！”

    核能到了现在应用技术虽然越来越成熟，但是可不意味着在人为的破坏下不会产生破坏力。

    齐舟马上打开了光脑，迅速的接通了一些人呢的通讯，然后把这里的情况用最快的语速说了出去。

    “这群邪修真是疯了！”临时作战指挥室里，所有人都很愤怒，他们刚接到了城墙被毁的消息，接着齐舟又再次传来坏消息，这让他们一时有些难以接受。

    “马上下达一级战备警报！”还是齐老将军出声，有些苍老的身形也瞬间变得挺拔。

    “齐老，咱们没有资格发出这种警报啊！”一个年轻的将领忍不住提示到。

    “照做就是，我去向元帅禀报！”齐老将军说完走出了临时作战指挥室。

    看着齐舟的一系列动作，谷幽也感到了事情的严重性，他刚才只是一时没有反应过来，反应过来后立刻上前试图阻止倒计时的进行。

    “没用的！”齐舟叹了口气，“这里只是一个显示，提醒这里的人尽快撤离而已！”

    “那也不能这么眼睁睁的看着他爆炸吧！”谷幽开始思考如何阻止。

    “没有办法了！”齐舟叹了口气，“三分钟的时间，想要停下核反应根本来不及了，想让反应池冷却下来就不止这点时间！”

    “那我们也得去试一下！”谷幽转身离开了操控室，朝着附近的核电站就跑了过去。

    “你等下！”齐舟也跟上来，“你这么去他们肯定不会放你进去的！”

    谷幽没有减速，还是全速朝着核电厂跑去。

    到了核电厂，守卫果然出现拦下了谷幽，而且一脸的戒备，大有谷幽不配合就攻击的样子。

    “我是齐舟，已经得到了你们这里最高领导的同意，马上让我们进去！”齐舟到的晚了片刻，原来他在路上就和这里的负责人取得了联系。

    “那也得经过安全检查，这里可是核电厂，不能有丝毫大意！”守卫还是尽忠职守的样子。

    “你是邪修！”谷幽刚才一直用精神力探查着在场的守卫，他怀疑这里有人和邪修里应外合。

    被谷幽点名的人神情一怔，“你不要在这里妖言惑众，这里可是核电厂，不是你能随便的地方！”

    “还嘴硬！”谷幽突然出手，刚才他在这个人身上发现了一丝邪气，一诈之下果然露出了马脚。

