    对于姜芃姬的手段，古蓁不是没有反抗过，但任凭她如何歇斯底里，她的声音也传不到院墙外头。若没有意外的话，古蓁大概要困在这个小小的院落虚度后半生，再也没有自由。

    “我要见柳佘，这总行了吧？”古蓁这会儿披头散发的模样有点像疯婆子，但她荣养这么多年，肌肤养得白皙胜雪，瞧着比实际年纪还小了不少，哪怕脸上还有几分残留的疯癫，依旧让人觉得楚楚可人，她冷笑着道，“这是柳佘的府邸，我还是柳佘的正室，见他总不过分！”

    古蓁居住的院落被专人盯着，防止她潜逃或、外出或者与陌生人联系。

    柳佘不是陌生人，他是这座宅邸的男主人，只要他愿意，他就有权利见自己的妻子。

    当下人回禀说古蓁要见他，柳佘的表情没有丝毫意外，平静得毫无波澜，似乎早有预料。

    “父亲可要去看看？”

     柳昭吃东西吃得两颊鼓鼓，颇像柳佘前阵子偶得的宠物仓鼠。

    柳佘仔细用帕子擦了手，垂眸道，“看看吧，好歹也是多年夫妻了。”

    哪怕他们这对夫妻只有面子上的功夫，没有一丁点儿实质性的关系。

    “你来了——”古蓁的眼底流露出几分惊喜，仿佛即将溺死的人抓住了一根救命稻草，她努力压制住失控的情绪，美眸水波滟潋，她道，“姐夫，你就任由那个妖孽如此作践我么？”

    古蓁作为柳佘与古敏感情的见证者，她最清楚这个男人对古敏的感情，甚至会爱屋及乌。

    柳佘径自越过她身侧，在茶桌旁的席垫上落座，环顾四周一圈。

    这个院落本来就是正室夫人住的，各处装饰不会差，只是比不上姜芃姬给予古蓁的私宅。

    尽管没有刻意去关注，但古蓁这些年的日子他也有耳闻，偶尔见面也惊诧对方的奢华。

    此时的古蓁与他记忆中的小妹妹差了很多很多。

    不过，兴许那才是古蓁的真实性情吧。

    “在这里不是也挺好么？”

    柳佘没有去看古蓁眼中的哀求，平静地叙述事实。

    古蓁的手紧攥成拳，涂着华美蔻丹的指甲深深嵌入手心，表情带着几分即将爆发的隐忍。

    “哪里好了？”古蓁还知道控制情绪，咬着牙道，“姐夫觉得将人囚禁在这里算好？”

    柳佘反问道，“那你觉得有命好还是没命好？给她投毒还能活下来的人，仅你一个。”

    若非看在些许情分的份上，古蓁的尸体早就凉透了。

    柳佘可不觉得姜芃姬是会顾忌弑母名声的人，如果她真顾忌，怎么会阵前杀父呢？

    根据古敏透露的历史，明明白白昭示姜芃姬这人有多狠辣，阵前弑父，说杀就杀。

    所谓的生父尚且如此对待，更别说一个继母。

     古蓁难得捡回一条命，安分一些不行么？

    “姐夫，你变了。”古蓁仿佛受了莫大打击，被柳佘这话问得面色煞白，她不可置信地道，“我对她下毒怎么了？她不该死么？她杀了你和阿姐最亲的女儿啊，是她杀了兰亭、占了她的身份，如今功成名就又反过来嫌弃兰亭的身份是累赘，弃如敝履！阿姐若是知道你们的女儿被这么对待，她在天之灵会安心吗？我想杀她，不过是讨回应该得到的东西，哪里错了？”

    柳佘望向古蓁的眼神带着陌生。

    “你真这么想，当初为何不杀了她？何必等她羽翼丰满了再扯这些大道理？”

    “当年没杀她，不是因为信了阿姐说的一体双魂？我也努力将这个妖孽当成兰亭了，但还是做不到。”古蓁气愤道，“她只是妖孽，弑杀你亲女儿的妖孽，你为何还能这么淡然处之？”

    柳佘唇角勾起嘲讽的弧度，对古蓁的说辞不置可否。

    “尽管你是阿敏最疼爱的庶妹，可当姐夫的还是要说一句——论小聪明，你的确更胜一筹，可除了这个，你哪里都比不上她。倘若她是你，多半会见好就收，安安分分过自己的日子。你什么都不用做，你日后便是‘以天下供养’的太后。如今呢？你怕是什么都捞不着。”

    将一手天然好牌打成稀巴烂的，柳佘就见过古蓁这么一个。

    古蓁究竟是怎么想的，柳佘心里清楚得很。

    歪理说了一箩筐，追根究底还是为了自身利益。

    她对柳羲是个什么感情，对待两个亲儿子以及亲孙子亲孙女是个什么感情，柳佘看得清楚。

    古蓁听到“庶妹”二字，面皮有一瞬的狰狞。

    她最恨旁人用“嫡庶”二字区分对待她和古敏。

    古敏活着的时候，古蓁要小心谨慎讨好她，有事没事刷姐妹感情，维持古敏对自己的看重。古蓁能获得不是嫡女胜似嫡女的待遇，那是她小心翼翼伺候古敏换来的，不是旁人赏赐的。

    结果——

    古敏死了多少年了，还是有人张口闭口用庶出讥讽她。

    当说这话的人是对古敏情深不悔三十多年的柳佘的时候，她心里的负面情绪更加强烈。

    柳佘道，“你是不满足于当一个太后？”

    古蓁冷笑着反问，“我为什么要满足当一个被人供着但没实权的老太太？”

    这就好比她一直不满足自己是个庶女，费尽心机和努力才有些许优待。

    如果她当年没有努力向上爬，最后的下场不过和古氏诸多庶女一样，激不起半点涟漪。

    柳佘眉头轻皱，似乎没想到古蓁会如此直白说出来。

    古蓁道，“机会就摆在我的跟前，我为什么要让别人继续掌控我的人生？以前是古敏，如今是占了柳羲身体的妖孽。当一个没实权的皇太后很有趣么？最后还不是要看人脸色过日子？姐夫，我受够了，这种日子我真的受够了！我从四五岁开始就看着古敏的脸色，小心翼翼讨好她才能过上好日子。她若是生气发火，我就要被古老夫人暗中敲打教训，生怕我上海了她的宝贝女儿。从小到大皆是如此，在你们所有人眼中，我只是古敏喜欢的一个活娃娃！”

    听古蓁如此贬低古敏，妻控柳佘如何忍得住。

    “你疯癫了，如此诋毁阿敏？她待你可有一丝不好？”

    莫说生气发火，古敏连对她高声都不曾有过，一直将古蓁当成亲女儿对待的。

    古蓁道，“她对我是好，但这些好难道不是我伏低做小换来的？”

    柳佘冷声道，“有些东西，莫说伏低做小，哪怕是低到尘埃都没资格去争取，她待你不薄！”

    古蓁被姜芃姬幽禁的这些日子，待遇直线下降，自由被限制，更无人愿意跟她说话。

    她最初几日生活在被杀的恐惧之中，之后几日被狭隘幽闭的生活弄得情绪低迷，这会儿又跟柳佘谈出了火气……她的情绪像是被压抑到了极点的弹簧，迸发出来将她的理智冲垮。

    她怒不可遏道，“待我不薄？待我不薄会给我寻那些个婚事？我最后会在你的建议下嫁给孟湛？柳佘，我这一生被你跟古敏毁得差不多，如今又蹦出个妖孽如此作践我，真是好得很！”

    柳佘拧眉道，“阿敏给你寻的亲事，哪个不好了？”

    古敏为了古蓁的亲事没少忙碌，亲自去筛选男方的家世、人品、颜值、内宅作风……亲妈都没有这么细致。为了古蓁，古敏这个历史废还敏思苦想、抓耳挠腮地回忆少得可怜的历史知识，精挑细选好几个月才挑选出那几个人选。唯一不好的，兴许就是他们当时的地位不高。

    这点让古蓁心里十分不舒坦。

    嫡庶出身带来的不同待遇让古蓁心理失衡，如今古敏又给她准备这种不上档次的婚事，她心里能好受就怪了。只是古蓁从不敢忤逆古敏，明面上很满意，一口一个“阿姐做主”。

    至于她心里怎么想的，那就只有她自己知道了。

    当孟湛看上了古蓁的颜值，希望柳佘给搭个线的时候，柳佘就答应了。

    他觉得孟湛的出身更好，配得上自个儿妻妹，乐意当一回月老。

    当柳佘透露口风，古蓁也一眼相中了孟湛，二人一拍即合。

    怎么倒头来反而是他和古敏毁了古蓁的一生？

    “这真是你的心里话？”

    柳佘替古敏感觉难过。

    掏心掏肺对待的亲妹子，结果这么揣度她。

    古蓁脑子被冷风一吹冷了几度，只是话已出口，她也收不回来。

    “对，我就是这么想的。”她咬牙认了下来，干脆撕破脸皮豁出去了，她继续道，“古敏死后将我交托给你，凭什么她死了还不放过我？你娶我当继室，这些年却一直保持着古敏在世时候的称呼和关系。你是我名义上的丈夫，从始至终都不曾碰我一下，这算哪门子的夫妻？”

    古敏死了还拦着她，横搁在她和柳佘之间，简直阴魂不散。

    “你的想法太偏激，你疯了，不如冷静几日再谈谈。”

    继续谈下去，柳佘担心姜芃姬没杀古蓁，他先忍不住了。

    姜芃姬未曾将柳羲的人际关系当做自己的，恢复系统感情记忆的柳佘同样也不会将人类当做自己的同类。若非柳昭是他和爱人的儿子，古蓁又是爱人的妹子，他哪有这么多耐心？

    “姐夫——你觉得我说错了？”

    “我当年娶你也是为了孩子与你的安危，名正言顺庇护你免于孟氏毒害。从头到尾，我有强迫你？”柳佘道，“我们事先约法三章，你也是自愿答应的。如今又反过来指摘我与阿敏待你如何不好，那你当年何不有些骨气拒绝了？孟湛是个人渣不假，但你古蓁也不是什么好人。做人善良点，特别是虎落平阳被犬欺的时候，学会摇摇尾巴，还能活得长久一些。”

    古蓁被他这话气得险些一口气没提上来。

    “姜芃姬喜欢诛心不假，但你没失了本心，她如何能诛得了你？”柳佘道，“她这些年好吃好喝供着你，待遇也不比‘以天下供养’差了。她对你太好，让你太过顺遂，以至于你的谨慎小心被磨平，暴露出了本性。冷静想一想，如果是以前的你，你可会做出这种举止？你不会，如果你是那种人，你也不能二十余年如一日哄着捧着阿敏，以至于她至死没看清你。”

    说句不合场景的话，生于忧患，死于安乐——古蓁就是太安乐了，这才智商骤降。

    这就跟扮猪吃老虎最后会变成猪一个道理。

    “你当真是不管我了？”

     古蓁心底懊悔但又犟嘴不肯服软。

    “当年在崇州，你和白蝶误以为我囚禁你们，白蝶脱口而出说我亲手杀了阿敏。你可记得?”

     柳佘突兀提起这么一桩旧事，古蓁听后面色一滞。

    “记得，但我不认为你会杀她。”

    柳佘根本没理由这么做。

    “说错了呢。”

    古敏不是柳佘杀的，但他和主系统一体，从这点来说，柳佘也是凶手。

    柳佘没有解释，故意吓唬古蓁，让她自己瞎猜去，他也能讨个几日清净。

    他起身大步流星离开院落，没再去关心古蓁的心路历程。

    第二天下午，两位罕见的客人登府拜访。

    “两位贤侄坐。”

    因为古蓁是柳佘继室的缘故，未免尴尬和麻烦，聂洵和孟湛二人都是避着柳佘走的。

    如今亲自上门，倒是稀罕。

    他们兄弟也没别的来意，只是说了两句话，希望柳佘多多关照古蓁，别苦了她。

    柳佘扬眉，“就这？”

    场面话很好听，但实际上没有半点儿干货。

    姜芃姬再丧心病狂，她也不会授意柳佘去虐待继室啊。

    只要古蓁不介意回归正常生活水平，她的小日子比许多士族贵妇还要好。

    如果两兄弟登门一趟就是为了说这些话，只能说古蓁之前是真不会做人。

    她抱大腿的眼光是好，以前抱古敏，后来抱柳佘，之后抱姜芃姬，但她沉不住气，一次性将三条大腿都得罪光。抱大腿的时候哪里想得到两个儿子？下毒也没想过失败会连累儿子。

    如今落魄了，儿子对她也是面子情分。

    只要古蓁吃得好穿得好住得好，孟恒两兄弟便不会多管。

    孟恒道，“母亲投鸩毒鸩杀主公的事情晚辈已知晓，此事错在母亲，主公愿意留母亲一命已是宽宥，晚辈也不敢奢求其他。只求她后半辈子平平安安，晚辈心里也放心了。”

    求姜芃姬或者柳佘放出古蓁，孟恒是没想过的，他也没这么大的脸去求。

    聂洵也是这个意思。

    留着一命就好，吃喝穿住不缺就O**K。