    人们心中很难受，而五个小灰人则是震惊了。

    在听到声音没有多久，他们就通过辅助系统调查了一下，结果让他们难以置信。

    整个世界的范围，所有人都听到了这个声音!

    不，就连月球的同伴都听到了!

    这种传达至心灵的声音，范围还这么巨大……

    “莫非真有上帝?”

    五名小灰人惊疑不定。

    他们感觉自己的科学思维都受到了侵染，被这个落后的地方影响了……

    五名小灰人脸色变来变去，最后纳尔咬牙说道，“这一定是什么科技!”

    只是声音而已，没有什么了不起的，他这么对自己说着。

    其他四个小灰人闻言，惊疑的脸色渐渐散去，也都坚定了起来。

    这就是一种科技!

    这么想着，他们放松了下来。

    一直以来接受的知识和三观，让他们不信这种神秘的东西，哪怕出现了理解不了的事，也不能轻易动摇他们。

    多尔缓过来后，立马质问起了弥赛亚，“刚刚怎么了?你做了什么？”

    弥赛亚沉默了一下后，问，“你们害怕了。”

    话才出口，对面就勃然色变，多尔厉声道，“不!我们没有害怕!”

    已经到了这个地步，不管怎样都只能继续下去!

    为了证明他没有害怕，多尔拿起黑色的长鞭，狠狠地抽打而去。

    啪!

    弥赛亚身形一歪。

    “上帝之子，可笑!”他冷笑道，“继续走!”

    身后的众人怒目而视，有人忍不住想要冲上去，但圣子却对着他们摇了摇头。

    弥赛亚重新抬起十字架，继续向着目的地行去。

    几个小灰人没有解气，在身后又是抽了起来。

    在更加残酷的毒打下，众人跟着圣子慢慢走到了山顶，所有人都松了口气。

    这里是一片空地，黄色的土和乱石充斥在了地面，朝着二十几米外望去，出现的是深深的悬崖。

    山风吹过，云缝中偏红的阳光洒下。

    弥赛亚在这里停下了脚步，踉跄着坐在地上喘气，白色十字架滚落。

    “开始吧，不用我教你们吧？”多尔冷声道。

    微风吹过，没有一个人动，人们一脸哀色地望着圣子。

    “哼，废物!”基鲁不屑地哼了一声，“还要我们动手，真麻烦!”

    他走到空地中央，朝着地面一指，一个足以插下十字架的洞炸开。

    他伸手一招，白色十字架飞起，然后重重地插在了这个洞里，灰尘扬起。

    看着基鲁弄好了十字架，多尔朝着弥赛亚说道，“给你最后一次机会，你背后的人是谁?”

    弥赛亚沉默。

    几个小灰人笑了，“很好!”

    基鲁眼露残忍之色，拿出了一样东西。

    一个棕色的头冠，上面布满了半指长的尖利倒刺。

    “荆棘头冠!”

    全世界的人都震了一下，然后只要是了解内情的人，全都露出了愤怒。

    荆棘是咒诅，是痛苦，世界上就没有人拿荆棘当冠冕!

    “我觉得这东西很适合你!”基鲁狰狞地一笑。

    “你不是万王之王吗？这个皇冠就不错，我帮你重新戴一次!”

    本来只是兴起的他，在看到那些人类露出怒容后，他心情突然好了起来。

    然后，他灰色的手中又出现了一样东西。

    那是三个狭长的黑色铁钉，它们足足有二十几厘米!

    “好好享受吧！”

    基鲁狞笑，一挥手，弥赛亚整个身体飞了起来，然后砰的一声，被牢牢固定在了白色的十字架上。

    荆棘头冠被基鲁朝着天空一抛，直接落在了弥赛亚的白发上，在无形的力量下，荆棘头冠开始向内收紧，一根根利刺朝内扎去。

    同时，那三根长长的黑色钉子飞了起来，闪电般朝着弥赛亚的双手和双脚激射而去。

    噗噗噗……

    弥赛亚痛哼一声。

    二十几厘米的黑色长钉，狠狠穿透了弥赛亚的手掌和脚背。

    “啊！”

    身后几百个人发出了惊恐的叫声。

    “哈哈哈，不错!”

    看着弥赛亚露出痛苦之色的面庞，五名小灰人开心地笑了。

    屏幕前的几十亿人类，看着这残忍的一幕，下意识地偏了偏头。

    不过，就在这时，有人发出了惊呼。

    “那是什么？！”

    什么?

    众人一怔，接着看到了令人震惊的一幕。

    只见弥赛亚被荆棘刺破的头顶，还有被洞穿的双掌和双脚上，一缕缕淡金色的血液流淌而出。

    血液顺着十字架，缓缓地流淌而下。

    滴答滴答……

    “金色的血液?!”

    五名小灰人一愣，直接惊呼了出来。

    没有人比他们更了解人类，他们的血液几乎都是红色的，不可能出现这种颜色。

    淡金色?

    这根本不是人该有的!

    “难道他不是人类?”

    正当五名小灰人这么想着时，更加让他们错愕的一幕出现了。

    只见那沾染了淡金色血液的荆棘头冠，忽然产生了异变。

    在所有人震撼的注视下，一片片嫩绿色的叶片，在荆棘上快速地生长。

    很快，原本贫瘠难看的荆棘被绿叶围绕，还有一朵朵圣洁的细小白花，缓缓在荆棘上绽放了出来!

    这宛如神迹的一幕，让几十亿人类看呆了眼。

    五名小灰人一脸错愕。

    如果说金色血液他们还能接受的话，那这种违背了生长的一幕，就让他们接受不了了!

    金色的血液说到底也只是一种血液的颜色，可能什么生物就有，可这种违背生长的事情……

    震惊之下，他们也顾不得什么了，连忙伸手一招，每个人都招了一滴血液放到了面前。

    越看，他们越觉得这血液很异常。

    这时，纳尔忍不住拿出了一个检测仪，把血液放在了上面。

    几道蓝光从血液上扫过，接着滴滴的机械声就响了起来。

    “检测到未知血液，结构极度稳固，构成未知……该生命潜力未知，初步判断生命周期……周期……”

    “滴滴滴……”

    红光在检测仪上闪烁，似乎出现了卡壳。

    五名小灰人目瞪口呆，他们从来没有见过，检测仪有出现故障过，这次……

    红光疯狂闪烁，仪器陷入了过载中，青烟冒出。

    突然，检测仪发错了一阵尖利的声音。

    “发现永生体……发现永生体……发生永……”

    砰!

    机器消停了下去。

    微风吹过，现场安静了下来。

