    “你们先回去吧，最近尽量别去皇城，以免被尘心他们察觉到。”

    回到酒店后，李初阳直接下了逐客令，倒不是他无情，而是现在他们不宜在外久留。

    两人都知道李初阳现在心情不好，所以并未多说，悄悄的离开了。

    “李少……”

    林英二人面带自责之色。

    李初阳摆手，道：“不怪你们，是我这边慢了一步。”

    林俊阴沉道：“七宝琉璃宗这是在找死。”

    李初阳道：“收拾他们迟早的事，但不是现在，时机未到。”

    说着，他又抬头望向林俊，“你怎么样？没什么大碍吧？”

    林俊摇头道：“没事，就是精神有些恍惚，领养一下即可。”

    李初阳拿出最后两株仙品，道：“此乃仙品药草，吸收后不仅能提升一定魂力，还能进化你们的武魂。”

    两人显得有些木讷，主要是好像没太听清李初阳所言。

    林英问道：“李少，您刚刚说这玩意儿有什么用？”

    李初阳忍不住白眼，道：“你们没听错，可以进化武魂，但效果应该不会太夸张，因为契合度不够。”

    顿时，两人神色瞬间夸张了起来，眉毛仿佛即将飞离面部一般，眼睛瞪得更是犹如鸡蛋一般。

    李初阳道：“你们尽快吸收，事后有件事需要你们去做。”

    “是，谢过李少。”

    两人异口同声，中气十足，此刻尊敬才算是真正发自内心。

    以前，他们对于李初阳，准确的说是忌惮更多。因为杀戮之王的关系，他们不得不尊重李初阳。

    而今，不同了。

    无论在哪个世界，利益才是收服人心最根本之物，再这前提之下，再加上一点威压，方能换来真正的尊敬。

    这，便是恩威并施，虽然威不是来自李初阳，但效果没啥不同。

    最后两株仙品，李初阳想过自己留着用，也想过留着以备后患，但此刻决定将之交给他们二人，也是经过深思熟虑后的。

    他们二人以后必然是自己的左右手一般的存在，唯有实力提升上去，才能更好的辅佐自己。

    并且，相比之前送出仙品的众人，谁能比他们两更值得信奈？既然如此，为何不可。

    随后，李初阳两仙品吸收之法告知了他们，却没让他们立即吸收，而是让他们先收起来。

    李初阳道：“白越乃是青山隐世魂师世家白家之人。青山具体在什么位置我不知道，你们自己去查。吸收后，我要你们走一趟青山，我要从此这世上再无白家。”

    “是。”

    二人同声应下。

    李初阳继续道：“神奴印也好，其他也罢，不管你们用什么办法，尽快将影门实力提升上来。”

    林俊问道：“李少是要数量，还是要质量？”

    李初阳道：“保证质量的同时，尽可能也将数量提升上来。白家若是有足够利用价值，也可纳入影门。”

    “明白。”

    林俊点了点头，一些想法迅速在脑海中凝聚。

    李初阳叮嘱道：“低调点，别闹到人尽皆知的地步。发展要快，但是动静要小。”

    林英道：“李少放心，我们必然不会再次让您失望。”

    李初阳摇头道：“没什么失望不失望的，天大地大，也没你们命大，事不可为，以保命为主。”

    他之所以将最后的仙品给他们，也有林俊这次表现的原因，至少他们真的在努力执行自己的命令。

    虽然他没在现场，但是林俊的伤势做不了假。别看他说的轻巧，但李初阳都能感受到，就足以说明问题了。

    “是。”

    二人心怀感激，至少这种感觉，他们在杀戮之王身上不曾感受到。

    在杀戮之王眼中，他们只是单纯的工具，两个被掌控性命的工具，以至于他们不得不去执行。

    当初接到唐晨的命令时，两人别提多惊讶了，同时也有一些不爽。堂堂两位封号斗罗，居然要他们前来保护一个毛都没长全的小屁孩，他们能乐意吗？

    这才导致，他们离开杀戮之都后，并未直接找到李初阳，而是阴奉阳违的成立了影门。

    神咒虽然恐怖，但是只要他们在做，没有忽视唐晨的命令，那对方就不会感应到。毕竟，保护人有很多办法，未必一定要跟在身边。

    况且，作为武魂殿圣子，李初阳身边不缺强者保护，所以他们才打起了擦边球，从保护，变成了助攻。只是他们没想到，李初阳居然查到了他们的身份，直接出现在了他们面前。

    李初阳摆了摆手，一脸嫌弃道：“行了，赶紧滚吧。这事要再办不好，看我怎么收拾你们。”

    林俊自信道：“那不能。”

    林英皱眉，“李少，还是我们护送你回武魂城吧，我怕尘心他们破罐子破摔，不顾一切对付你。”

    李初阳神色一冷，阴沉道：“他们没那个胆子，哪怕他们巴不得我立马就死，但他们绝对没有勇气对我出手。”

    这点自信，李初阳还是有的。对方之所以敢出手帮白越，那就是吃定了比比东不会因此撕破脸皮，但若他们敢对自己出手，那性质就不一样了。

    林英沉思片刻，也想通了其中关键所在，也就不再多说。

    二人对着李初阳深深行了一礼，然后便离开了酒店。但二人是悄悄离开天斗城的，目的就是让别有用心之人心中有所顾忌，不敢出手。

    他们离开后不久，小舞就开开心心的回来了，但是一看李初阳那阴沉到有些吓人的脸，喜色顿收。

    李初阳问道：“又去雷霸学院了？”

    小舞低着头，一副犯了错的样子，没敢说话。

    李初阳白眼道：“我又没怪你，怕什么。”

    “真的？”

    小舞小心翼翼的抬起头，试探性的问了一句。

    李初阳翻了翻白眼，索性懒得理她了。

    小舞顿时恢复过来，嘟着嘴道：“哥，你不知道。那白越真不是什么好东西，居然故意重伤输掉比赛，最关键是他的人还打伤了三哥。”

    李初阳一愣，倒是没想到中途发生了这些事。

    想了想，李初阳道：“我也算替他报仇了，白越身边的两位封号斗罗都被黑白统领重伤了。只是可惜，最后因为七宝琉璃宗出手，让他们逃了。”

    “什么？”

    小舞震惊道：“七宝琉璃宗？他们为何出手？难道他们不知道荣荣因为那个家伙搞不好没办法参加总决赛吗？”

