    说实话。

    这一次的治安分局事件，韩东有些失策了。

    惊吓地下拘室里的违法者，其实也是韩东故意这么做的……目的，当然是从侧面印证自己是‘返回者’的这一点。

    但没想到，会恰巧碰见昨天护送他的黑骑士。

    这可是高阶人员。

    顺利有【国立皇家骑士学院】中取得毕业证并被选入‘十二骑士团之一’的黑蔷薇骑士团，无论是实力、地位都要远高于韩东这位见习骑士、远高于当地治安官。

    在巴顿.福格斯的追问下。

    有可能会泄露出‘无面者头颅’的信息，就看韩东的应变能力了。

    …………

    后续的对话并未在鼠虫四窜、污水乱流的街道上进行。

    再次坐上机械黑马。

    随巴顿骑士来到相邻的【加纳平民区】。

    同为四大平民区，但这里的治安、环境以及建筑格局要远好于萨麦区……排在四大平民区里的第一位。

    【铁锤与烈火酒馆】

    黑马停在独具一格的酒馆前。

    黑铁材质的酒馆外墙构造、镶嵌于外墙表面的复杂金属管道，外加后厨房的一根圆柱形大烟囱。

    若不是有几位浑身酒气的胡渣大汉由大门走出，韩东会错认为这里就是铁匠铺。

    以遮布挡住马匹的金属躯干，停在酒馆后端的马厩，由专人看管。

    由马厩走出的巴顿.福格斯卸下看似沉重的黑铁铠甲，换上一身朴素的亚外衬衣与一件皮革小马甲。

    原本骑士所散发的崇高威严消散一空。

    此时的巴顿.福格斯完全融入到了平民区域，陌生人无法识别出他的真实身份。

    “在这里叫我巴顿就行，不需要礼仪上的尊称。”

    “好！”

    “跟我去酒馆里坐坐吧。”

    推开黑铁酒馆的大门，坐在内部的大多都是穿着朴素，光头肥耳、挺着大肚腩而持着大杯麦芽酒的酒徒。

    走向吧台的过程中，一种带着浓厚乡音的声音传来：

    “巴顿老伙计，好久不见！

    我还以为你去了‘上面’，都不记得我这里了呢……害怕你的名头太大会吓走我的顾客，在后面有一处包间专门为你留着的。”

    说话的人，正是一位留着浓密山羊胡的酒馆主人。

    “老约翰，生意还是这么好。”

    老约翰凑近而小声说着：

    “能不好吗？我这酒馆可出过一位崇高而强大的黑蔷薇骑士！你看四周贴着你的画像，吧台上还有你的金属模型。

    哈哈，私下用你打广告，可不要介意啊。”

    “随意用……我这次外出的时间没多少，带我们去包间吧。”

    “行。”

    老约翰为人热情而豪迈，前往包间的过程中，就瘦弱的韩东开问：“这位弱不禁风的朋友是做什么的，该不会是你的跟班吧？”

    “他是刚刚成为‘返回者’的见习骑士，与我一样平民出身，不过来自于萨麦区。”

    “萨麦区？”

    韩东笑着回应：“嗯……我叫瓦伦.尼古拉斯。”

    老约翰上下审视着韩东，突然捋着胡须而大笑起来。

    “哈哈，我这老眼睛看不出什么，不过你能从最底层的萨麦区爬出来，真的不错！

    年轻人……你今天必须要试试我这里的招牌-铁锤烈酒。只要你这身体能受得了，你这个朋友，我老约翰交定了！

    今后要是来我这里喝酒，统统六折。”

    “呵呵，试试吧……”

    韩东还真不认为这身体能干什么，待会儿喝多了而导致肝衰竭，可就麻烦了。

    密闭的黑铁包间内，算得上是豪华包间。

    兽毛地毯、

    鹿角装饰、

    煤油灯。

    两杯特大号的铁锤烈酒由老约翰亲自送上。

    用巨大的锤型容器所盛放的高浓度麦芽酒……韩东光是盯着这杯酒，身体就感觉不太舒服。

    同时还附上这里的特色胡椒猪肉肠、炸鳕鱼条等美味的下酒菜。

    “老约翰，我与这位朋友有私事要聊。”

    “明白……有什么事情直接报出我的名字就好。”

    房门上锁。

    简单的吃喝过后，话题回归正题。

    “平民区很少出现‘返回者’，我个人也很好奇你是如何做到的……本打算通过当地的档案了解你的过去。

    既然恰巧碰上，就当面问问。

    有关于你的能力，能私下和我说说吗？毕竟，等你到了学院内部也会有专人询问，我可以提前帮你做一做‘隐秘工作’。”

    这句话表达了巴顿的态度，似乎与韩东站在一方……不过，韩东依旧有所保留。

    “嗯，其实我在进入命运空间前，提前自学了少许神秘学的知识。”

    “自学？”巴顿不太相信，“你没有受过教育吧？”

    “识字是母亲教我的……我身体天生就很差，不能出去干活，每天闲在家里无所事事……便想着看书打发时间。

    偶然发现，离家不太远的废品站有不少的废书从上面流下来，价格很便宜。

    像什么《浅谈近代神秘学的发展》、《神秘概述》、《占星理论》等等书籍都能找到。

    自己也试着拓印秘文、在毛纸上绘制法阵……大约在一年前，那天看书到深夜，放下书本入睡后做了一个很奇怪的梦。

    梦境的具体内容记不清楚，只是依稀记得梦境很乱，相似各种碎片拼凑在一起。

    醒来以后，自己的大脑里便多以一团‘能量’。”

    这番说法后，让巴顿.福格斯从完全不相信，便得将信将疑。

    韩东继续说着：“通过手掌的触碰，能向目标发起一种意识层面的指示，影响并不太大，无法改变一个人的观念，只是能植入一个潜意识而已。

    这样的技巧，使得我能在‘命运事件’期间顺利接触事件人物，快速建立关系。

    后续，命运点数的分配让我更加熟悉这一技巧。

    之前在治安分局，通过触碰而将‘恐惧种子’快速播种在那些人的脑海中，他们看着我就像见了恶魔一样，吓得屁滚尿流。

    情况大概就是这样。”

    …………

    同一时间。

    萨麦区，韩东的家中。

    一位身披暗影长袍的潜行者，正在对他的房间进行秘密检查。

    搜查期间，发现了大量涉及【神秘学】老旧书籍，书籍上也写满着笔记，而且还在抽屉里找到几张自绘的粗糙法阵。

    两天前，尼古拉斯的房间里还根本没有这些书。

    这一切都是韩东交代其妹妹妮娜做的，这种老旧废书很容易在一些回收站找到，小额花费就能买来。

    韩东一直都在考虑如何隐瞒无面者头颅的事情。

    既然与神秘学有关，那便伪装出‘自学成才’的假象……现在的韩东已经是神秘学徒，只要说辞与房间里的情况能对应上，就算上面的人想要调查，也很难查出真正的问题。

