    秦暖暖笑得极为温柔，托着腮，歪着头笑眯了眼睛。

    “你想知道？”

    墨云寂点头啊点头。

    “那……”

    秦暖暖笑容更加灿烂，忽然把尾音拖得很长。

    墨云寂忽然反应过来，点头的动作也瞬间僵硬了。

    秦暖暖这个笑容好可怕，他身上的汗毛都要倒竖起来了。

    随后。

    这种不好的预感果然实现了。

    就看见秦暖暖冲着他一伸手，笑得像一只看到了鸡崽子的小狐狸。

    “听说你买了一块原石，切出来一块不错的帝王绿冰种翡翠？”

    墨云寂听到这话，立刻从座位上跳了起来。

    “不给！那是我娶媳妇用的，你休想！”

    秦暖暖瘪了瘪嘴，瞥他一眼，“女朋友都没有的人没资格提娶媳妇。”

    墨云寂哭唧唧，转头委委屈屈看自家大哥。

    “哥，大嫂她又抢我零花钱。”

    邵九霄抬了抬眉毛，冷酷无情得说。

    “给她，多少钱我照市价给你。”

    墨云寂捂脸。

    他就知道，被美色所惑的大哥已经没救了，他指望不上了。

    他瞪着秦暖暖，咬牙骂了一句。

    “你这个妖女！”

    秦暖暖得意洋洋，昂着下巴，像是一只挠胜了的猫。

    转头，抱着邵九霄的脖子就是亲了一口。

    “大王对我真好。”

    墨云寂的眼角抽了抽。

    这戏精，说来就来。

    谁知道，邵九霄照单全收，眼皮都不抬一下。

    墨云寂只觉得人生无望，掏出手机让人把那块新开出来的帝王绿冰种翡翠给秦暖暖送过来。

    挂了手机，墨云寂这才冲着秦暖暖道。

    “现在可以说了？”

    秦暖暖像一只吃到了鸡的小狐狸，舔了舔唇角的生煎包酱汁，眯着眼说。

    “就算有诈又怎么样，反正我不可能原谅她，她如果真的让林羽博把尹氏的股份交出来，对我来说只会是好事。如果她再出什么幺蛾子，我也能把她控制在已知范围内，总比不知道她到底要干什么来得好。”

    墨云寂恍然大悟。

    “大嫂牛逼啊！”

    他们不能一直关着秦安可，不如把她放出来。

    与其不知道她会干什么，不如把她操纵在可控范围内，那么她会做的事情也就比较好猜测了。

    墨云寂抬头，看了一眼邵九霄。

    邵九霄拿起牛奶塞进身边的秦暖暖手里，秦暖暖想逃，被邵九霄捞回来按进怀里，拿着牛奶杯喂她喝，一边对着墨云寂说。

    “她左不过找林羽博那个废物合作。”

    墨云寂笑，将手里的那杯咖啡一饮而尽。

    “一个废物，大嫂一个人就能解决。”

    ……

    ……

    清水华庭。

    林羽博位于郊区的别墅。

    秦安可坐在客厅里，原本就苍白的脸色更加不好。

    昨天晚上，她被送到了林羽博这里，但是林羽博不知道去了哪里，也见不到人，只有管家接待了她。

    一直到现在，林羽博都彻夜未归。

    问管家，管家只知道敷衍她。

    这让秦安可心情越来越烦躁，她终于爆发，将管家递上来的一杯茶重重砸在地上，怒吼道。

    “林羽博到底去了什么地方！立刻把他给我找来，否则别怪我不客气！”

    白瓷杯子摔在了地上，里头滚烫的茶水伴随着茶叶飞溅，弄得满地都是。

    地毯上一片暗沉的颜色，连带着意大利的小牛皮家具上都是斑斑点点的痕迹。

    就连管家的裤腿上都沾上了茶水的颜色，黑色的皮鞋上头黏上了茶叶，价格昂贵的鞋子和裤子都废了。

    管家的脸色很难看。

    他冷下脸，不客气得冲着秦安可说，“安可小姐，来者是客，我尊重你但是也请你不要得寸进尺，这里是林家，而不是你们秦家。”

    秦安可仿佛心口被插了一刀。

    她死死咬着牙，脸色难看。

    是啊，这里是林家，不是秦家，因为秦家已经没有了。

    一想到这里，秦安可的眼睛不经红了，却又强忍着眼底的泪水不让自己落下来。

    她吸了吸鼻子，抬头忍住了即将要逼出眼眶的泪水，猛地阴冷一笑。

    “是啊，秦家已经没了，但是林羽博做的那些好事我一清二楚，如果林家不想没了唯一的继承人，你大可以继续这么跟我说话。”

    管家一怔。

    他不可置信望着秦安可，从未想过这个看起来轻浮浪荡的秦家二小姐竟然会放出这样的狠话。

    他随即也冷笑起来。

    “安可小姐，这么做对你没好处，现在秦大小姐盛势，不管不顾得对付自己的亲生父亲，想必也不会顾惜你这个处处想要害她的亲妹妹，现在你也只有我家少爷可以依靠了，如果你老实点……”

    话还没有说完，秦安可几步上前，扬手就狠狠给了管家一个耳光。

    她冷哼一声，好不客气的提醒对方。

    “反正我光脚的不怕穿鞋的，秦家已经没了，但是林氏集团还是上市公司不是？大不了大家一拍两散，谁也别想好多，只是不知道我那个姐姐我知道了林家做的那些事之后，会怎么对付林家？”

    她笑容里带着阴狠的味道，带着几分决绝的冷意。

    管家被打了一巴掌，却半点也不敢再嚣张。

    秦安可到底是和秦暖暖一脉相承的姐妹，疯起来的时候什么事情都干得出来。

    管家咬了咬唇，深吸了口气才平静下来自己的情绪。

    他勉强对着秦安可露出了一抹客气的笑容，“安可小姐你别急，少爷这几天真的很忙，您再等一等，我现在就跟少爷联系。”

    秦安可没有回答，冷着脸坐下来。

    管家立刻让人整理了地上的东西，又给秦安可上了一杯茶。

    大概半个小时之后，林羽博风尘仆仆得回到了清水华庭。

    一进门，就看见秦安可坐在客厅的沙发上喝茶。

    秦安可听见开门声音，转头望向了门口的位置，看见林羽博回来，赶紧放下了手里的杯子，快步朝着林羽博跑去，一把抱住了他。

    “羽博，呜呜呜，你为什么现在才回来？你知不知道，我等你等的好苦啊，秦暖暖她……她是真的想要杀了我！！！”

    她抬头，水汪汪的眼睛对上了林羽博的眼睛。

    林羽博看着秦安可这张憔悴的脸，原本丰满圆润的鹅蛋脸直接凹陷了下去，显得颧骨特别高，一双眼睛也因此吊起，更显得刻薄寡情。

    现在的秦安可那里还有当初丰满少女的样子，她本就不如秦暖暖长得艳丽浓稠，现在更比秦暖暖老了好几岁。

    林羽博眼底里有浅薄的冷漠，倒也没有直接和秦安可撕破脸。

    毕竟管家说，秦安可的手里有他的一些证据。

    他要先拿到这些东西，然后再把这个已经没有利用价值的丑女一脚踢开。

    相比于秦安可这个废物，秦暖暖那样的女人才更配得上他！

    林羽博这样想着，温柔得和秦安可虚与委蛇。

    “安可，你别哭，你哭得我心都疼了。”

    他伸手擦去秦安可眼角的泪水，秦安可握住了他的手，委委屈屈得说。

    “羽博，你一定要帮我啊！”

    林羽博点点头，拉着秦安可坐在了沙发上，对她关怀备至，还让厨房给秦安可做了她喜欢的一桌子菜。

    秦安可被哄高兴了。

    林羽博趁机想要旁敲侧击证据的事，谁知道秦安可却先一步握住了林羽博的手。

    她眼睛里含满了泪水，楚楚可怜的样子配着那张憔悴的面孔，叫人忍不住心疼。

    “羽博，我想夺回秦家，秦家是妈妈留给我的遗产，却被秦暖暖用卑鄙的手段夺走……”

    她说着说着，泪水已经不由自主的滴落下来，滚烫得落在了林羽博的手背上。

    林羽博抬头望着她，眼睛里是不易察觉的冷意。

    “你想要我怎么帮你？”

    秦安可犹犹豫豫得说。

    “我想要你在尹氏的股份。”

