    “有没有觉得杀生丸人情味多了？”杜兰的话让所有人都连连点头。

    和熟人说了再见以后，杜兰瞬移回到了咖啡厅。杜兰虽然觉得犬夜叉他们一起穿越回来，也的确不错，因为在古代他们也无情无故，还不如在现代活的开心！

    离月光岛事件才过了几天，杜兰觉看到事件有找上毛利他们了。

    一个清纯的少女让毛利小五郎找她失踪的爸爸，可其实那个少女也是黑衣人组织的人，并在不久之前参与了十亿元大劫案。

    而那个被她成为爸爸的人却是想要私吞十亿元的劫匪之一。

    事件发展简直就是峰回路转，让柯南也难以适应。

    在找到少女的父亲之后，第二天就发现那个少女的事情全是编造的，而那个男人已经死了。

    然后柯南想到了上一次不小心贴在雅美手表上的跟踪器。

    但是越是调查越是感觉事件有很深的内幕。

    终于在酒店里找到了跟踪器，可是手表已经戴在了一个陌生男人的手上了，而那个男人已经死掉了。

    然后柯南的小脑瓜终于将一切和十亿元大劫案联系在了一起。

    在一个偏僻的港口，柯南终于找到了雅美小姐，可惜的是她已经中弹了。而两个黑衣人组织的人也已经走掉了。

    广田雅美向柯南透露了十亿元的隐藏点，然后咽下了最后一口气。

    这个时候杜兰出场了，“还好我知道这位大姐还有些情报可以问一下！”

    “杜兰？！”柯南也没有想到这个时候杜兰会出现。

    杜兰手中拿着一把长剑，着打扮在夜晚很奇怪。

    “看看我的剑比起天生牙怎么样！”追魂剑出鞘，然后再广田雅美的上方空挥了几下。

    在柯南不可思议的目光里，已经没有了呼吸的雅美竟然又活了过来。

    “还有仙豆，吃下去了，就真的原地满血复活了！”杜兰将仙豆塞进了雅美的嘴里。

    雅美本来虚弱的表情，突然睁大了眼睛，“我这是怎么了？”

    “恭喜你，雅美小姐你的q币充值到账了！所以可以继续留在这个世界了！”

    “……”雅美表示不怎么明白。

    而柯南则是张大了嘴巴，一副不可思议的样子。

    “小子，警察要来了，我们先走了，拜拜！”杜兰一个瞬移，然后就不见了。

    “额——”柯南感觉自己一定是在做梦。

    柯南是糊里糊涂地回到了家里，第二天他立刻跑到了杜兰哪里要问一个清楚。

    广田雅美已经是咖啡厅的服务员了。

    “你真的没死？！”

    “小弟弟，昨天是和你开个玩笑，我可是第一次和杜兰大师合作，你吓了一跳吧！”

    “？？”

    “杜兰大师可是世界第一的魔术师啊，是掌握着被称为现代魔法的魔术的伟大魔术师！”

    “就是我了！”杜兰非常配合。

    柯南也终于想起来了，自己的老爸也是杜兰的忠实魔术迷。怪不得一直觉得杜兰眼熟，原来是这样啊。

    “可是，那十亿元大劫案？”

    “我其实是警方找的卧底，不过是不是不怎么成功！”广田雅美的演技出神入化，这个不好意思的表情恰到好处，“后来发现你这个小朋友一直跟着我，我和杜兰大师觉得让你吃点苦头，小小年纪就玩侦探游戏，这可是非常危险的。看你以后还敢不敢这么冒失！”

    柯南成功地被忽悠了过去，“啊？雅美姐姐，我以后不会了！”

    “柯南最乖了！”雅美坏心眼地揉着柯南的头发。

    这个时候从地下室里走出了一个人来，一身高中制服，容貌英俊，个子挺拔，柯南看到顿时就呆住了。

    因为从地下室里走出来的人真是他自己，滚筒洗衣机，工藤新一！

    “爸，这就是你准备的礼物？”

    柯南一看，原来桔梗就在那个冒牌的工藤新一身后，她的头上此时带着一个奇怪的头盔。

    “女儿，喜不喜欢？我最新研制的全部由纳米机器人组成的，可以远程遥控的机器人。它还可以变形的！这个样子只是他的第一个形态而已，你可以试试其他的形态。”

    桔梗试了一下。

    那个机器人全身泛起波纹，然后工藤新一变成了毛利小五郎，在变成了阿笠博士，然后又变了大大小小几个人的样子。

    “好厉害！”即使是在博士那里，柯南也没见过这么高科技的东西。

    “柯南，你没有见过吧，这个可是领先世界至少五十年的发明，不经可以变形模仿，而且非常方便携带。”

    杜兰刚说完，桔梗就确定关机了，那个机器人一下子就散成了无数小米粒大小的圆珠子，然后那些圆珠子竟然像昆虫一样爬了起来聚在了一起，最后变成了一个书包模样的东西。

    桔梗也是第一次玩，走上前，提了提，纹丝不动，“这个至少要一百多公斤，我怎么提的动！”

    杜兰一排额头，“失算了，那就不能随身带了。”

    桔梗撇撇嘴，“东西不错，不过我不喜欢。”说着，将头上的头盔放在了手边的桌子上，转身又回地下室了。

    柯南这个时候有了想法，要是有了这个东西，自己不就是不用担心被戳穿身份了，柯南和工藤新一同时出现的话，自己是新一的事实就不会有人怀疑了。

    “呐，杜兰叔叔，我可以玩么？”柯南又开始卖萌了。

    “可以啊，只要带上头盔，按下右侧的按钮就可以了！”

    柯南带上头盔之后，发下眼前的有一个透明的屏幕，只有带着头盔的人才才能看到。屏幕上有各种选择，他选择了工藤新一的选项。

    然后柯南就发现屏幕上切换成了画面，是那个机器人的视野。就像是自己的另一个身体一样，只要想就可以操作的机器人。

    “哇！”柯南操纵着机器人在咖啡厅里走来走去，感觉非常新鲜，“简直就是科幻电影一样！”

    “柯南，都要吃饭了，你怎么还不回来！”小兰下楼来找柯南了。

    四目相对。

    “小兰！”

    “新一！”

