    第185章爱妃真是好生善良

    因着被她在炭火一事上为难过，杨莹莹等人都不同情她，甚至还有点暗爽。

    “妾身谢皇上。”沈怀娇欣喜不已，其他人也都起身恭贺。

    姜容鹤很是诧异的看着温骁，有些拿不准他为什么这么突然就给沈怀娇晋封。

    草草无味的用过膳，徐妍提前走了，说是身体不适,出门的时候神情沮丧，沈怀娇则欢天喜地，虽说她已经在努力矜持了，可总有笑意从嘴角泄出来。

    回宫的路上，温骁想要走一走消食，姜容鹤也就陪着他,虽说心里疑惑不已,却也不好开口问。

    “是不是很奇怪朕为什么突然给沈怀娇晋封？”他自己出动开了口。

    姜容鹤扯了扯嘴角：“沈婕妤做事周全,将除夕宴置办的极好，的确该嘉奖。”

    “仅凭这一点就能晋封，那后宫晋升也太过容易了。”温骁握着她的手，冷峻的目光直视前方：“让她帮忙置办除夕宴，是朕的一步棋。”

    嗯？

    姜容鹤隐有猜测，但不敢明说，沉默的听他说完。

    “朕任用沈家，也是存了与前朝旧臣和睦的心思，可沈行简并不这么想，仗着门生多，妄图自成一党，与一些旧臣拉拉扯扯私下勾连。

    结党营私，为帝王所忌讳，前朝久困于此，朕自然不愿意重蹈覆辙，朕给足了沈家颜面,也提醒多次，可沈行简不知悔改，一意孤行。

    车府令乃天子近臣，若是沈家与徐家走的近了，那朕的一举一动都会被旧臣熟知，所以，朕才让沈怀娇协助徐妍。”

    他这是对沈家不满？那晋封沈怀娇，只怕就是要捧杀沈家了。

    姜容鹤心里突然一咯噔，前朝的事她不好过问，也不敢过问。

    “如今朕轻易晋封沈怀娇，再赐她后宫大权，就看沈家知不知好歹了，若是仍旧结党营私...”

    他没说完，但意思显而易见。

    沈家要是不识好歹继续触犯他的逆鳞，他也就容不得沈家了。

    “沈婕妤...”姜容鹤欲言又止。

    她和沈怀娇不对付是真的，可是同为女子，她太理解家族覆灭后的后果了。

    “朕不会对弱女子下手。”这是温骁的保证，他一向不耻欺凌弱者。

    姜容鹤抿了抿唇，轻叹道：“此事，徐小媛只怕会觉得委屈。”

    “她委屈吗？”温骁反问，捏捏她的脸：“你以为朕眼瞎耳聋,不晓得徐妍的那些小动作？朕在后宅长大，什么手段没见过？”

    姜容鹤张了张嘴,一下子不知道该说什么。

    这种暗招她还真没领教过，毕竟先前在东宫，仗着有梁笙撑腰，赵宜君等人都是直来直去的收拾她，哪里稀罕用这么不痛不痒只会恶心人的手段？

    所以，她反倒不知要怎么还击了。

    与温骁比起来，显得她好蠢。

    不过，他这么懂，也太好了吧。

    好想欢快的蹦跶一下...

    “徐小媛也只是一时糊涂。”她没忘记善良的替徐妍开脱：“皇上...”

    温骁突然朝她前倾过来，语气调侃：“爱妃真是好生善良。”

    (本章完)

