
　　在心里默默地给葛小伦记了一笔账后，殷素素开始选了几个在这里面稍微有点地位，能具有代表性的人物，用他们提供的东西作为实验品，然后带着大家一起去拍卖场的后花园，给众人实验芭蕉扇的威力。

　　结果不用多说。

　　在包括神圣凯莎，死神卡尔等众多与会者震撼的眼神下，殷素素握着芭蕉扇用力一挥，瞬间，那些东西全都化作流星消失在了天际。

　　那些提供了实验品的人赶紧各显神通地查看那些东西飞到哪里去了，结果，好家伙，全都飞出地球了，不对，这距离……这已经飞出银河系了啊，这……这也太恐怖了吧？

　　小说中，芭蕉扇一扇可以将人扇到八万四千里外，可这到了现实怎么就这么恐怖呢？

　　直接扇出银河系了！

　　孙悟空是那个什么吴老师根据故事动用神河文明的技术制造出来的，那这把芭蕉扇又是什么人使用什么文明的手段制造出来的啊？

　　在亲眼见证了芭蕉扇那无比恐怖的风力后，一时间，无数超神学院世界的本土人士在心里惊疑道。

　　除了他们，不少被各位群员带过来的他们的同伴或者认为是有身价，可以给聊天群带来利益的人也都在心里各自寻思着，这扇子这么厉害，到底是怎么来的，等会儿的起拍价又会被定在多少？

　　握着这让自己充满安全感，似乎已经可以无数个魏无羡了的芭蕉扇，殷素素扫视了一眼周围，看到不少人的脸上都挂满了震惊和垂涎之色，她心中异常欣喜，过了片刻后，对众人说道：“各位，相信大家已经对这把芭蕉扇的威力有了一个大概的认识，那几位提供了实验品的朋友，也请你们把你们查看到的结果告诉其他的朋友，让他们知道那些东西如今被芭蕉扇扇出来的狂风吹到什么地方去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到殷素素的话，那几个提供了实验的品的包括死神卡尔在内的人，沉默了几秒后，都异口同声道：“它们被扇到了银河系外。”

　　“嘶！”

　　这话一出，顿时，倒吸凉气的声音在后花园里接连响起。

　　然后，殷素素对更加震撼甚至有些懵逼了的众人微笑道：“各位朋友，愿意参与这件压轴物竞拍活动的，这便随我一起返回拍卖场内，开始竞拍吧，其他不想参加的朋友，可以跟着那边的恶魔士兵去后台领取自己之前拍下的物品，没有拍下的物品的朋友则可以离开了。”

　　“大家，请随我来。”说着，殷素素轻轻挥了挥衣袖，握着芭蕉扇，很是高兴地原路返回。

　　虽然芭蕉扇早就被夜时秋上传到了群里，作为本次拍卖会的拍品，但殷素素还是第一次对它上手，使用它，这种拿着它，仿佛我已经天下无敌了的错觉让殷素素感到非常美妙。

　　如果不是积分不足，她都想自己把这件宝物拍下来了。

　　有了它，以后在聊天群接连着的那些世界里，还有几个人是我的对手，还有几个人敢与我为敌？

　　只可惜……

　　自己拍不起它啊！

　　“唉！”幻想过了一会儿后，殷素素逐渐冷静了下来，接着，在心里重重地叹了口气。

　　……

　　十几分钟后，第一届诸天拍卖会正式落幕。

　　芭蕉扇被雄兵连战队给拍走了。

　　雄兵连？就他们？

　　是的，就他们。

　　在亲眼验证了芭蕉扇的威力后，杜蔷薇还有葛小伦等人都双眼冒光，全都变得无比激动了起来。

　　因为他们找到了可以保护地球的方法。

　　没错，就是这把芭蕉扇。

　　这芭蕉扇真不愧是西游记中连猴哥都抵挡不了的宝物啊，这风力，直接把东西扇出银河系了，要是有了它，区区饕餮，来多久我们就扇多少，而且我们可以再扇飞他们后，离开扇核弹，让他们在银河系以外品尝核弹的味道，这样就不会伤到地球和里面的人类了。

　　不只是饕餮，还有那些恶魔，甚至死神卡尔和莫甘娜，他们都不用惧怕了。

　　小说中，芭蕉扇连猴哥都无法对抗。

　　而出现在现实中的猴哥，实力明显不如小说中的猴哥，为什么呢？不会七十二变啊。

　　然后，出现在现实中的这把芭蕉扇，威力又明显要比小说中的芭蕉扇要强，所以我们可以得到一个推论，这把芭蕉扇可以轻松秒掉我们雄兵连里的猴哥。

　　咱们的猴哥虽说只是第三代的超级战士，但却是第三代巅峰，而且战斗性能即使是银河之力也有所不如，即使比不过莫甘娜，也绝对不会被她秒杀。

　　这样一连串的分析下来，岂不是可以得出有了芭蕉扇就能战胜莫甘娜的结论吗？

　　死神卡尔和莫甘娜是同盟，在蔷薇等人的理解中，他们两个的实力应该是半斤八两的，所以有了芭蕉扇，死神卡尔也不足为惧了！

　　这样一想，这把芭蕉扇，他们能错过吗？

　　摆明了不能啊！

　　所以，拍下它，我们一定要拍下它。

　　雄兵连战队的成员非常默契地全都同意了这一决定，然后齐心协力，一起筹钱与死神卡尔，神圣凯莎，烈阳星的潘震，还有一些来自其他世界的与会者竞争。

　　本来他们是竞争不过的，毕竟本就没有人家积蓄多，之前蔷薇那个败家娘们还在超级听话蚕豆上花了接近一百万积分，这就更没有优势了，但……架不住咱们众志成城，各个都愿意为了地球，为了祖国无私奉献啊！

　　于是，在刘闯拿出他体内一半的诺星战神基因，葛小伦拿出他体内一半的银河之力基因，杜蔷薇拿出她体内一半的时空基因，再加上之前剩下的那些杜卡奥留下的积蓄后，他们靠着狠劲战胜了死神卡尔和凯莎等人，成功拍下了这把芭蕉扇。

　　这可真是让卡尔的脸色变得有些诡异，就连那没有能力参与竞拍，只能做个看客的苏玛丽也是脸色难看。

　　雄兵连的那些家伙得到了这样的宝物，地球文明的实力将会大幅提升，看来，得提醒华烨王来到地球后务必小心行事了，不然恐怕会刚来就被人给送回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十三章 芭蕉扇的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 