    盛栩勾着嘴角，悠悠道：“帅炸全宇宙。”

    时浅手指顿住，抬眸看向他，微微有些诧异：“你是帅炸全宇宙！”

    盛栩竟然是‘帅炸全宇宙’！

    她一直以为长的好看的人不会取这么二的名字，看来她错了。

    旁边的吃瓜群众也炸了！

    盛栩竟然是大神‘帅炸全宇宙’！

    其实，众人跟时浅的想法一样，取这么个名字，肯定是个丑逼！

    结果！

    他们错了！

    是他们帅到炸的校草！

    看着时浅微愕的表情，盛栩笑的越发得意：“浅浅师妹，不能反悔哦！”

    陆斯哲转头看向时浅，笑道：“时浅，这次你真的是失算了，你要是跟盛栩比身手，打一架，或许还能有赢的机会，游戏真的挺难。”

    陆斯哲对面的男人也笑了：“没事，师妹，你还是勇气可嘉的！”

    时浅扫了眼二人，最后看向盛栩，笑了笑：“没反悔，不过不用加好了。”

    盛栩蹙眉：“什么意思？”

    时浅端着餐盘站起来，说道：“本来就是好友，我是‘木幽名’。”

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“......”

    众人：“......”

    “晚上八点，记得上线。”留下一句话，时浅端着餐盘在众人的震惊中走了。

    愣了半晌，盛栩转头看向陆斯哲：“她说......她是谁？”

    陆斯哲已经回过神来，看着盛栩的表情，憋着笑拍了拍他肩膀：“兄弟，天意。”

    如果是别人想在三天之内打到十二级地图或许很难，但木幽名的话就另当别论了。

    毕竟她已经到了十一级。

    而且，凭她的技能，三天打进十二级地图不是太大问题。

    周围已经炸了。

    时沐雪虽然不懂游戏，但听着周围人们对‘木幽名’崇拜的声音，也知道不简单。

    她身边女生也激动起来：“时浅是顶级大神木幽名真的吗？这是真的吗？木幽名不是男人吗？”

    另一女生道：“可能女生用的男号吧？如果冒出别人或许不能信，可是木幽名那可不是谁都能冒充的。”

    女生捂住嘴：“天呐，我忽然有点喜欢时浅了怎么办？”

    时沐雪银牙都要咬碎了，不就玩个破游戏么，有什么了不起的！

    看着自己的朋友都在夸时浅，时沐雪气的五脏六腑都快炸了。

    时浅是绝对颠覆顶级大神‘木幽名’的消息火速传开。

    论坛上纷纷都在讨论。

    当然，也有人不信。

    “木幽名不是男生么？时浅不是吹牛逼吧。”

    “拜托，木幽名那是随便什么人都能吹的么，她的操作谁冒充的了！”

    “啊啊啊啊啊！时浅竟然是大神木幽名，以后谁都不许诋毁她，你们诋毁她，我就骂你们！”

    盛栩一直坐在餐桌前，郁闷到极点。

    游戏里他一直想见的男人，竟然是现实中他想追的女人！

    这他妈太狗血了！

    陆斯哲靠着椅背，等了他半天了：“走不走？”

    对面的男人小心翼翼道：“盛少，走吧。”

    盛栩不甘心，他不信剧情这么狗血！

    他拿起手机，在游戏群里加了木幽名的好友。

