    因为浩瀚X系统只有在多核心多线程的处理器下才能显现出威力来。

    华龙H3芯片的用户口碑是一时无两。

    英特公司和AM公司都被苏翰打了一个措手不及。

    两家公司本来以为等自己的双核处理器下线以后。

    绝对会秒了华龙H2。

    到时候搞什么王者归来。

    结果这下倒好。

    他们的王者归来还没开始搞。

    华龙H3芯片反而横空出世。

    更可怕的是对方的光刻机居然也进入了深紫外光的行列。

    生产处来的芯片居然是四核八线程。

    对方使用落后工艺生产出的芯片，就能碾压他们先进的工艺。

    那么现在对方工艺也先进了，那他们不更不是对手了吗。

    更重要的是现在全球光刻机产业，已经卡在极紫外光（EUV）技术上已经很多年了。

    全都没什么方法。

    现在华夏人的光源技术和他们又一样了。

    那么成产工艺早晚也要一样。

    到时候他们还怎么可能是华夏人的对手呢！

    如果说以前英特公司和AM公司打的你死我活还是自己国家的事情。

    现在就是外国人也进入了这个战圈。

    从对殴变成了群殴。

    关键对方还长得膀大腰圆，他们两个一起上也不是对手。

    这可怎么办？

    就在两家公司焦虑不安如热锅上蚂蚁的时候。

    米联邦再次出手了。

    调整了龙翰微电子芯片的税率。

    直接将税率调整到了400%。

    米联邦国内两千米金的华龙H3瞬间变成了八千米金。

    这个价格顿时是把所有人都吓得亚麻呆住了。

    这么贵的价格怎么可能买得起。

    其实这个时候谁都知道。

    米联邦这是不打算在让龙瀚微电子的产品在自己的国内销售。

    ……

    华夏国当然也不可能就这么看着。

    随即也对等调整了英特公司和AM公司的产品。

    税率也是400%。

    虽然两家公司的旗舰CPU没有华龙H3贵，但百分之四百也不是普通人能买的起的。

    来吧互相伤害吧！

    不过同等情况下龙翰微电子的伤害更大，因为这会的米联邦，还是全球第一大芯片消耗国。

    ……

    但苏翰可是有这个心理准备的。

    对方国家什么尿性古往今来已经一再证实。

    没什么好奇怪的。

    龙翰微电子调低了华龙H1在国内的售价。

    价格调整到了八百元华夏币。

    虽然华龙H1综合性能不如奔腾4。

    但比同期英特和AM的其它型号还是要牛逼的，还不用显卡。

    只是华龙H1在国外销售价格是两百米金。

    而在国内还不到一百米金。

    巨大的价格差，容易产生水货。

    不过这也是没有办法的事情。

    当然华龙H2也调整到了三千五百华夏币。

    至于华龙H3国内售价高达一万六千多。

    一般人还是用不起的。

    ……

    米联邦调整了华龙H3的税率。

    但对处理器的需求还在，自然滋生了大量的水货。

    但哪怕是水货最后到了用户的手中价格也高达两千八百米金一颗。

    不过对苏翰来说反正华龙H3出厂价是两千米金一颗，至于最后卖给谁，就不是他能管的了。

    ……

    米联邦调高了华龙H3在国内的税率。

    这自然是把国内的很多厂商都乐的不行。

    纷纷前往长岛国去看光刻机去了。

    甚至长岛国的某厂商，还联系了龙瀚微电子，表示可以出售给他们光刻机。因为他们的光刻机更加先进，产量也更高。

    但苏翰却被拒绝了。

    狼来了的套路玩一次就够了。

    玩的多了！已经没人信了。

    对方为什么肯卖光刻机给自己，还不是想要打击国内的光刻机生产企业。

    苏翰可不是那种只盯着性价比的守财奴。

    要知道如果没有国产光刻机的横空出世，人家根本不可能卖给你光刻机。

    就算眼下卖给你，也只是暂时的，等国产光刻机厂商一倒闭，人家又不卖给你了。

    其实你能不能买到光刻机并且成功制造出芯片。

    要看你们自己国家有没有光刻机产业链。

    如果你们国家没有光刻机产业链，就算眼下你能买到光刻机，你也没有耗材用，最后也是竹篮打水一场空。

    所以国产光刻机产业才是一个国家的底气。

    只是大多数国内的厂家只顾眼前利益，不会长远考虑问题。

    苏翰可不是什么傻瓜蛋。

    他宁可用花更多的钱买性能更差的国产货。

    也不会把这些宝贵的研发经费送到外国去。

    因为高技术装备谁有，也没有自己有用的安心。

    苏翰不但没买长岛国的光刻机，还从芯片半导体奖励基金当中拿出了十亿，奖励给了华光微电子。

    自然是把华光微电子的高层给高兴坏了。

    表示一定会全力给龙瀚微电子供货。

    ……

    龙翰网络游戏推出全新产品。

    玩玩在线游戏软件。

    当中含有大量的在线娱乐小游戏。

    ……

    十一月。

    水果公司发行了首款MP3播放器Ipd。

    全新的设计让人是眼前一亮。

    市场销售也是非常的火爆。

    其实苏翰之前也想过插手MP3播放器市场，但后来想了想，还是放弃了。

    现在龙翰科技涉及的产业实在是太多了。

    他已经没有精力再去搞更大的市场了。

    而且播放器那东西一个只卖几十米金，只是一点小钱而已。

    现在的苏翰腰已经太粗了，根本看不上这点小钱了。

    ……

    十二月。

    瀚邦地图经过了一年多的研发终于完成了设计。

    期间当然是非常的辛苦了。

    因为需要将大多数国家和地区的地图都集合到一起进行测量。

    而且这种东西还不能太过高调。

    只能私下偷偷完成。

    苏翰将地图拷贝到几台工程样车的车载电脑上进行测试安装。

    安装完成以后。

    定位效果非常的好。

    只不过地图包是固定的。

    说白了就是车在哪个国家销售就提前预装哪个国家的地图包。

    跨国非常的麻烦，还要提前下载地图包。

    这也是没有网络的时代一种应急方法而已。

    ……

    二零零二年。

    ……

    龙翰科技这一年可以说是大赚特赚。

    全球电脑出货量再次大幅增长达到了一亿六千万台。

    其中民用电脑出货量达到了一亿三千万。

