    当孙坚军的士卒，往地道内堆放柴火并引燃的时候。典韦早就已经顺着地道，返回了军营之内。

    张绣扶着腰间剑柄，看着洞口，见到典韦出来，又见典韦胸前，插着几支箭矢，面色一紧，连忙对身边亲兵道：“去找医者。”

    “是。”亲兵应诺了一声，小跑着下去了。典韦对于自己胸前的箭矢并不在意，他晃了晃脑袋，看向了西方，只见有火光闪烁。

    “将军。是王真将军的营寨受到袭击了吗？”典韦问道。

    “是的。”张绣点了点头，随即面色一沉，说道：“王真这厮防备松懈了，让江东兵杀伤了不少士卒，且点燃了不少帐篷。造成了全营混乱。”

    典韦点了点头，凉州将军之中，良莠不齐，麾下士卒的战力，也是五花八门，不好统计。

    不久后，亲兵带着一名随军的医者来到了现场，当即给典韦处理伤口。因为有铁甲的保护，箭矢虽然射穿了铁片、皮革，但只是伤了一点皮毛而已。

    医者为典韦清理了一下伤口，又上了药包扎一下就完事了。典韦好勇斗狠，受伤乃是家常便饭，这点小伤，不算什么。

    不久后，张绣听到了一片骚动之声，待抬头看去，便见将军王真狼狈的向他走来，待到他面前之后，王真当即拜倒在地，请罪道：“汉寿侯，末将无能，还请汉寿侯责罚。”

    张绣换了一张面容，微微一笑，扶起了王真，宽慰道：“我们都没有料到孙坚竟然会掘地道。将军猝不及防，这才吃了点小亏。可不必在意，回去好生养育安抚士卒。”

    “多谢汉寿侯。”王真感激的看了一眼张绣，然后便翻身上马离开了。

    张绣的表情也随之淡了许多。

    他现在只有领兵权，没有处置权。若等他掌权，类似于王真这样的人，需得拆撤掉。

    补充上来徐庶、孟达、吴懿、吴班、张辽等人。

    随即，张绣再一次下达了命令，命各营士卒，加强戒备、巡逻。这才领着典韦一起， 回到了大帐内歇息。

    这一次李儒提的挖掘地道入城的行动计划，眼看就要成功，却闹出了之中幺蛾子，着实是可惜。

    但是沙场变化，瞬息万变。

    虽云人定盛天，但再强的智者，也胜算也只能是九成而已，剩下一成乃是运气。

    既然运气没站在他这一边，那也是没有办法的事情。

    连续五天攻打宛城不克，掘地道也没有成功。张绣便按照原定计划，开始修整。

    但是修整了三天之后，却又不得不继续修整。

    这一日。天空中乌云盖日，雷电不时闪烁，轰鸣雷声滚滚而来，似有龙在空中纵横。

    “哗哗哗！！！”大雨倾盆落下，打的帐篷咚咚作响，顺着帐篷流淌下来，汇聚成水流，顺着水渠引去。

    一座坚固的大营，自然会有引水渠的。从目前的降雨量来看，对于军营造成不了影响。

    张绣依在大帐门右侧，抬头观看这雨水，若有所思。

    就在这时，张绣见到了几个随从举着一顶大伞，罩着李儒向这边而来，李儒身上还穿着蓑衣避雨。

    张绣后退了几步，让李儒进来。进入大帐之后，李儒立刻脱掉了蓑衣，交给了随从。然后对张绣一拱手，说道：“汉寿侯。”

    “先生是有事吗？”张绣笑着问道。随即，一伸手请李儒坐下，他自己也来到了帅座上大马金刀坐下。

    李儒点了点头，脸上难得露出了一抹喜色。说道：“汉寿侯。我命人去查探了一下淯水。随着连续暴雨，淯水水位暴涨。不如我们截断淯水，引水灌入宛城。孙坚、曹操，便成了水中鱼虾饵料。”

    李儒乃智者，挖掘地道的行动计划便是他出的。虽然结果没有成功，但也是运气不好。

    在此之后，李儒也在苦思对策。

    用兵作战，非只是厮杀也。还需要明阴阳，晓节气。如今已经是盛夏，雨水多。

    李儒见这段时间暴雨倾盆，便有了这个计谋。

    但是他却见张绣表情古井无波，十分平淡，不由微微一愣。随即笑道：“原来汉寿侯早有筹谋，却是我多言了。”

    “不。正所谓智者千虑，必有一失。先生细细筹谋，为我出谋划策，怎么会是多言呢？”张绣摇了摇头，很认真对李儒说道。

    李儒闻言微微一笑，虽然他并不是耳根子软的人，但是不得不承认，与张绣相处，犹如饮醇酒，经常微醉，十分舒服。

    李儒来此，便是献计的。既然张绣已经有了准备，李儒便对张绣微微拱手，然后离开了。

    待李儒离开之后，早已经想到了这个计谋，却没有行动，没有表示的张绣抬头看向了在角落内一言不发的典韦，问道：“大兄。我若掘了淯水，何止是宛城。南阳数十万百姓，恐怕都会成为水中鱼虾的饵料。我应该怎么做吗？”

    典韦闻言露出了少许的茫然，摇了摇头道：“我不知道。”

    按照典韦的性格，那是干不出来这种事情的。那一夜进入宛城之中，见到那对小夫妻。樊稠抽剑便打算杀了，但典韦放走了那对小夫妻。

    他就是这样的性格，虽然好勇斗狠，杀人不眨眼，但不乱杀无辜。

    而他也知道，为将不是这样的。正是“一将功成万骨枯”，慈不掌兵。如今张绣统领八万马步军在此，连日攻城不克，若不用点特殊手段，是解决不了这场战争的。

    似乎，张绣应该下狠手？

    张绣点了点头，然后说道：“我知道慈不掌兵，一将功成万骨枯。我也是狠心之辈，并非妇人之仁。若能杀百万人，平定天下，我便也杀了。但是这天下之事，并非是靠杀人就能成的。我若掘了淯水，使得大水倒灌进入宛城，使得南阳郡内数十万百姓死伤累累，流离失所。他日。南阳郡数十万百姓，必然恨我，对于未来的治理不利。”

    典韦闻言身躯一震，眼中露出了复杂之色。他的这位将军，当真是成大事之辈。

    将军计较的并非是杀戮，而是人心。

    将军并非是武将，而乃是从全局考虑的人杰。

    典韦之前就不敢多说，现在更是一言不发了起来。

    “需得有两全其美，既能成功攻克宛城，又能得到人心。”张绣再一次来到了大帐门前，观看天空的雷雨。

    过了一会儿，张绣眼睛一亮，抚掌一笑。

    “有了。”

    想了一下之后，张绣回到了帅座上坐下，抬头对典韦道：“大兄。传令。请李儒以及军中所有文官。”

    “诺。”典韦放下心中杂念，应诺了一声，转身走出大帐，下令去了。

    ...............

    宛城。

    尽管雷雨震天，但是城上仍有哨兵穿着蓑衣斗笠坚守。将军们，也会时不时的出来巡视一番。

    不过孙坚已经不在城北留宿，而是回到了城中的郡守府内安歇。

    郡守府，书房内。

    孙坚与曹操跪坐着，二人前方放着一张棋盘。曹操执黑，孙坚执白，观看棋盘形势，真是好一场厮杀。

    二人都是一言不发，脸色都很凝重。

    最后没有分出胜负，孙坚便投子认输了。他站起来到了门口，观望天色，叹道：“好大的雨。孟德。我派人打探过了，这种雨在宛城数十年难得一见。若我是张绣，便要掘了渭水，灌入城池。到时候，我们虽然有雄兵十万，恐怕也是无用。”

    “哎。”曹操叹了一口气，郁郁的点了点头。莫非天命不在大汉？下了这场雨，襄助张绣？

    “不管怎么样，我们都要尽量守住宛城。若宛城落入张绣手中，我们再想进攻河南郡，便是只能攻破宛城了。而宛城坚固，一旦给了张绣，便是再难得回了。”

    “孟德。你亲自去下令。命将军、士卒，城中百姓做好防水的准备。尤其是粮仓，不能有失。等天色放晴，立刻把粮仓加高，以避免被水淹了。”

    孙坚呼出了一口气，脸上露出了少许振奋之色，对曹操说道。

    “诺。”曹操应诺了一声，立刻下去了。

    二人都不是束手待毙之辈，虽然局势险恶，甚至说是危如累卵，但也需要放手一搏。

    这场雨又下了三天，降雨量已经到达了不可思议的地步。宛城城池所在的地方虽然很高，但一旦淯水被掘了，必然要成为水城。

    待天气放晴之后，孙坚与曹操亲自上阵，指挥士卒加高粮仓，以防止粮食被水淹没。

    军营也是如此。士卒们一起奋力，先在下边打下木头台子，再在台子上放置帐篷，以免被水冲走。

    城中百姓却是受了无妄之灾，遭受了兵革。但是现在局势如此，他们也没有办法。各家各户得到了通知之后，也是做了相应的准备，准备迎接宛城大水。

    这是宛城历史上从未有过的，在以前从没有这么大的水，且也没有哪个混蛋会掘了渭水，要将宛城百姓，全部水葬。

    只是事情往往会出乎意料之外，尤其是战场，瞬息万变。

    李儒用心狠毒，又没有远见，便是水淹数十万南阳百姓，也是无所谓。

    张绣有远见，不乐意用这等毒计。既然有了两全之美的办法，水淹城池，自然是呵呵了。

    曹操、孙坚一边在城中加紧应对极有可能的水淹城池事件，一边也派人打探张绣的情况。

    若是张绣真的要掘渭水，他们第一时间就会知道。

