    时间匆匆流逝，七年转眼间就过去了。

    对于凡人来说，七年是十分漫长的，可对于修仙者来说，七年是一个很短的时间，金丹真人一次闭关甚至不止七年。

    这七年对于沧漓凌氏来说是和平发展的七年，整体实力有了明显的增长。

    沧漓凌氏的练气修士数量超过了一千人，继凌仁音之后又新晋了两名筑基修士。

    分别是定字辈凌定游，仁字辈凌仁德。

    但沧漓凌氏也有两名筑基修士坐化，那就是凌缘承与凌缘奇，沧漓凌氏能一统流云群岛，两人功不可没，如今虽已坐化，可两人的五代直系后代都会得到家族的特殊照顾。

    凌缘奇的传人是凌有金，凌缘承倒是找了几个传人，奈何都是平常资质。

    目前，他的几个传人之中属凌仁基在阵道一途走的最远，如今已经是一位一阶上品阵法师了，其余几个传人仍只是一阶中品阵法师。

    凌缘承一坐化，沧漓凌氏也就没了二阶阵法师坐镇，可这也是无可奈何的事情。

    凌定宜有所突破，如今已是筑基后期修士。

    杉紫，也就是凌仁音的那只灵兽，同样在五年前完成突破，如今已经是二阶下品妖兽。

    红玉就更不得了了，鸾鹤本就是二阶上品妖兽，它突破到二阶上品自然是轻轻松松的事情。

    慕嫣然终于完成了凌缘生交代的任务，而且完成的非常漂亮，凌缘生很是满意。

    他让慕嫣然接替凌定宗坐镇善功堂，然后又命凌定宗坐镇议事堂。

    凌有道对广鹿坊市的改革也非常成功，如今的广鹿坊市已经是陨星海域第二大的修仙坊市，吸引来了不少陨星海域的修仙者。

    容燕岛，某间屋子里。

    一阵咳嗽声从里面传了出来，不知情的人，绝对不会有人想到这里面之人，竟然是沧漓凌氏的假丹真人凌结辛。

    “咳咳，我的时间不多了。”

    凌结辛仰着头，好似穿透了时空，同凌结盛与凌结然对视。

    那一瞬间，过往的一幕幕浮现在眼前。

    凌结辛道：“六哥八哥，至始至终我都没错，当然了，你们也没错。”

    “错的是族规，那狭隘的族规蒙蔽了你们的双眼，所以你们才认为我错了。”

    凌结辛好似疯魔了一般，喃喃自语道：“你们还别不信！”

    “沧漓凌氏几代人的呕心沥血，都没能完成的目标，却在我的手里完成了，灭钱氏，一统流云群岛。”

    他撕心裂肺吼道：“你们凭什么说我错了”

    旋即，他语气平缓的说道：“我的寿元不多了，但我还要干一件大事，一件你们想干，却也不敢干的大事。”

    “我！凌结辛！要做沧漓凌氏第一任族长！”

    “哈哈哈哈，你们羡慕去吧！”

    凌结辛从容燕岛悄悄返回了沧漓岛，直接找到了凌缘生。

    面对自己的五侄子，他没有丝毫掩饰自己内心的想法，开口道：“缘生，九叔要做沧漓凌氏第一任族长。”

    闻听此言，凌缘生先是一愣。

    旋即反而露出了一丝感激，便见他对着凌结辛郑重一拱手，“凌缘生见过族长。”

    凌结辛哈哈大笑，说道：“果然，整个沧漓凌氏还是你最了解我。”

    沧漓凌氏以前可没有族长，第一任族长可不是那么好当的。

    因为族长的出现，必将损害各房的权利与利益。

    凌缘生从储物戒指中取出那件长枪符宝，将之交于凌结辛。

    “之后我就会去青苍山绝顶的洞府必死关，五年之后才会出关。”

    “九叔放心，闭关前我会交代有道跟定山的，七房的人绝对不会跳出来反对你。”

    “但肯定也不会正面支持你，希望九叔能够理解。”

    凌结辛呵呵一笑，“理解，理解，当然理解了。”

    凌缘生又想了想说道：“九叔，你如今不能施展假丹期的实力，恐怕压不住各房修士。”

    凌结辛点头，认真道：“不错，毕竟各房势大，我又不好与他们动手，若撕破脸就不好了，最好还是威射他们，让他们有所顾忌不敢出手。”

    凌缘生右手一番，手中顿时就多了一个玉佩。

    对于此物，凌结辛怎么会不认识，他当即道：“这是任氏的那件符宝。”

    当初任氏的那件符宝被凌缘生收了，凌结辛作为长辈，且凌缘生还救了他一命，自然不好找自己的侄子索要了。

    凌缘生点头，“不错，正是任氏的那件符宝，侄儿今将这件符宝交于九叔，想来各房的筑基修士也不敢妄动。”

    凌结辛接过符宝，笑道：“还是缘生你想的周到。”

    他在沧漓凌氏确实拥有极高的声望，乃是他这些年用命换来的，便是凌缘生这位金丹真人都有所不及。

    但族长的出现必会触动各房的根本利益，到了那时候，威信就不一定起作用了，谁的拳头大，谁才能说了算。

    随后，两人分开，凌缘生传书凌定山，凌有道，凌仁音，命三人回沧漓岛。

    三人接到命令后不敢耽搁，急急忙忙赶回了沧漓岛。

    青苍山顶，七房的正堂里，凌缘生坐在正堂上首，左边坐着凌定山与凌仁音，右边坐着凌有道与慕嫣然。

    凌有道开口问道：“爷爷，你为何这么着急将我们叫回来啊？”

    凌缘生捋着胡须道：“之所以这么着急将你们叫回来，是有事情要交代你们。”

    闻言，凌有道认真道：“爷爷请说。”

    “你九叔祖已经准备做族长了。”

    “什么！”

    四人具是一惊！

    回过神来的凌有道问道：“莫非爷爷叫我们回来是为了阻止九叔祖？”

    凌缘生摇头道：“不，沧漓凌氏也该有族长了。”

    “那爷爷的意思是让我们支持九叔祖？”

    “也不！”

    闻听此言，四人更加疑惑了。

    “待会儿我就会宣布闭死关，五年之后才会出关。”

    “对于你九叔祖当族长一事，你们既不要跳出来反对，也不要明着支持他。”

    “爷爷的意思是我们七房不参与这件事情？”

    “对，只要我们不参与这件事情，各房的怒火就不会烧到我七房。”

    凌缘生见几人在沉思，于是道：“你们也别以为这是九叔的私心，他即便做上了族长的位置，又能做的了几年，都快坐化的人了，却还做这种得罪人的事情，不过是为我继任族长扫清障碍啊。”

    闻言，四人心中一震，瞬间想通了其中所有关节，心中对凌结辛生出了佩服，为了家族竟然做出如此之大的牺牲。

    旋即，四人拱手道：“是。”

    三人是秘密返回沧漓岛的，自然也是悄悄离开的沧漓岛，至始至终，都无外人知道他们回来过，还有过秘密的议事。

    不久，凌缘生宣布自己将要闭生死关五年，任何人不得打扰。

    宣布完后，他就去了青苍山绝顶的洞府，将洞府石门紧闭，还亲自施加了禁制。

    金丹真人施加的禁制，筑基修士即便能打开，也要付出不小的代价。

    凌缘生闭关半年后，凌结辛从容燕岛返回沧漓岛。

    与此同时，他命令所有沧漓凌氏长老返回沧漓岛，众沧漓凌氏长老心中疑惑，却也不敢违抗他的命令。

    青苍山中部议事堂内，凌结辛独自一人盘坐在上首，下首左右两边依次盘坐着沧漓凌氏的一众筑基长老。

    凌结辛看着众人，说道：“今天叫你们来，就是有一件事情要宣布。”

    闻言，众人心中好奇。

    “老夫准备立族长。”

    “哗！”

    堂内的筑基长老都被震惊到了。

    沧漓凌氏七个房，其中长房，二房，四房，五房，六房，甚至是三房的筑基长老眉头都瞬间皱了起来，只有提前得到了消息的七房筑基长老，以及凌有仙没有皱眉，只是显得很惊讶。

    凌有仙是三房修士，他跟死去的凌缘古与凌定天一样，都是非常支持凌结辛的。

    不过三房的凌定月却不支持凌结辛，估计是没有受到几位长辈的熏陶。

    有人皱眉，自然也就有人欢喜了。

    凌缘生连续主持了数次比斗定筑基丹的归属，从而造就了一批非七个房的筑基长老。

    族长的出现只会损害七个房的利益，不会损害他们的利益，甚至对他们有好处。

    因为随着族长的出现，七个房的权利必将大大削弱，于此以来，他们这些非七个房的筑基长老便有了上升空间，有掌控家族实权的可能。

    而欢喜的就是这部分筑基长老，他们是凌结辛的坚决支持者。

    堂内沉默了一会儿，然后就听凌定宜开口道：“九爷爷，贸然改变族规恐怕不好吧。”

    如今结字辈与缘字辈均只剩下一人，凌缘生又不在，也就只能由她这位定字辈老二率先出言反对，先将各房的筑基长老团结到己方阵营来。

    而这也正是凌结辛要等到凌缘承与凌缘奇坐化了才提议立族长，因为两人坐化了后，族中反对的声音会更小，他所遇到的阻碍也会更小。

    凌结辛说道：“没什么好不好的。”

    闻言，凌定宜心中微怒。

    “族规乃是太一老祖宗亲自定下，六百多年来，沧漓凌氏经历许多风风雨雨，却依然能稳步发展，便是长老会制度的存在，不至于让家族因为某一个人的绝顶而损失惨重。

    九爷爷贸然改变族规，其一乃是对老祖宗的不敬，其二有将家族带入万劫不复的危险。”

    凌结辛冷笑，“长老会的存在，确实让家族少犯了许多错误。”

    “但不也让家族错失了许多机会，正是因为一次又一次的措施机会，才让我们的敌人变得越来越强，家族却进步缓慢，导致后面有灭族之危。”

    “什么不敬老祖宗，什么会将家族带入万劫不复，我看你们就是不想放弃各自的权利，放弃那一个又一个特权。”

    “你们说说，这六百多年来，你们凭借手中的特权，从家族弄了多少修炼资源？”

    “而结果呢？各房培养出了几个筑基修士？除了七房与三房，其余五房几乎是一个筑基修士掉着命。”

    “一年又一年，一代复一代，多少天才被埋没？”

    “这些都是你们造成的，是尔等的固执己见，是尔等的不远放弃权利。”

    “今日这族长老夫立定了。”

    说着，一股强大的威压瞬间席卷全场，却也只是稍纵即逝，毕竟堂内都是沧漓凌氏的族人，凌结辛并不想撕破脸皮。

    凌定宜咬牙，看向凌有道，问道：“有道，你们七房怎么看？”

    七房的势力最强，更有凌缘生这位金丹真人，只要他愿意开口，各房就能将凌结辛轻松压下去。

    凌有道苦笑道：“二姑，你也知道我爷爷闭生死关，需要五年的时间，如今才过了半年。”

    “没有他老人家的授意，我们这些做晚辈的不好替他老人家做绝顶，所以关于立族长一事，我们七房不会参与，既不支持，也不会反对。”

    “待各位长辈商量出结果了，我们七房上下自然遵从。”

    凌定宜等各房筑基长老皱眉，而非各房的筑基长老就显得有些小激动了。

    只要七房不参与这件事情，他们就有很大的把握助凌结辛搬倒各房的特权“统治”！

    凌定宜当即道：“九爷爷，关于立族长的事情，定宜绝不敢苟同。”

    此话一出，各房筑基长老齐声道：“我等绝不敢苟同，我等各房上下绝不敢苟同，还请三长老收回命令。”

    听到凌定宜等人的话，非各房的筑基长老不干了。

    便见他们齐声说道：“我等支持三长老。”

    一瞬间，整个议事堂内二十几名筑基修士，竟被一下子分成了三派。

    一派是由凌结辛，凌有仙，以及非各房的筑基长老所组成，坚决支持立族长，且称为新派。

    另一派是由七房筑基长老所组成，属于中立派，谁也不偏帮，且称为中立派。

    最后一派是余下的筑基长老所组成，人数也是最多的，坚决反对立族长，且称为老派。

    老派与新派放声争吵，议事堂内就跟菜市场一样。

    到了如今这个时候，老派也不给凌结辛面子。

    若是以前的凌结辛，他们还会有所忌惮，毕竟是假丹修士，筑基修士难以抵挡。

    但现在凌结辛根本发挥不出假丹期的实力，他们这么多筑基长老自然不惧了。

    然而上首的凌结辛却不咸不淡的取出了一块玉牌，重重的放在了面前桌子上。

    众长老被这突如其来的声音吸引，皆望向上首的凌结辛。

    当看到凌结辛右手摸着的玉牌时，不少筑基长老的瞳孔猛地一缩。

    一瞬间，整个议事堂陷入了诡异的寂静！

