    苏洵可是清楚的记得，李忆昔根本就没有进入洞府之中。

    但是此刻，苏洵竟然见到了李忆昔从杨万里的眉心出现。

    让苏洵整个人都呆滞了。

    满脸的不可思议。

    苏洵无法想明白，李忆昔是如何藏在杨万里的身体之中的。

    身体之中，能藏人吗？

    苏洵此刻，感觉口干舌燥。

    但是，很快苏洵发现，李忆昔的状态，有些不对。

    肉身似乎有些虚幻。

    “老贼，好阴险！”

    “竟然想要夺舍我。”

    “你觉得你会成功吗？”

    “现在，就是你的死期。”

    “你算计一切，觉得无人可反抗，但是你漏算了一步，那就是有更加可怕的存在，你今天想要夺舍我，绝无可能。”

    “高人的一缕意志，足以斩杀你。”

    “在来的时候，我还不明白，为何高人会送我宝物，原来在那宝物之上，有着一缕高人的意志存在。”

    “毕竟，那是高人奴役万道之力打造而成的宝物。”

    重新掌控身体，睁开眼睛的杨万里，双目发寒的看着覆海大圣。

    “高人的意志吗？”

    “原来如此，怪不得我感觉有些虚幻的感觉，原来是一缕意志。”

    “可是，高人的一缕意志就吓得这尊可怕的存在这样的狼狈吗？”

    “高人，到底是什么修为？”

    苏洵听见了杨万里的怒喝声，瞬间醒悟过来。

    知晓李忆昔的身影是一缕意志所化。

    “闭嘴！”

    “这里，可是我的洞府。”

    “我的地盘，我说了算。”

    “这一缕意志是诡异，但是你确定能杀了我吗？”

    覆海大圣此刻的神色，极其的难看。

    他从未想过，一缕虚弱无比的意志力，竟然如此的诡异，竟然能够吞噬他的灵魂之力。

    他可是有着半步超脱的实力。

    而且覆海大圣发现，离开了杨万里的灵魂海，吞噬了自己不少灵魂之力，虽然这道虚影凝实了许多，但是似乎依然没做任何的灵智。

    不过，覆海大圣早已被吓到了，哪里胆敢小觑。

    “闭嘴！”

    “这缕意志是可怕，但是那又如何，他又没任何的灵智。”

    “今日，我有无数的手段收拾他！”

    “此刻，洞府的阵法已经开启，这里已经彻底的封闭，你们休想逃走。”

    “困天阵。”

    覆海大圣神色极其的冷。

    身体突然之间爆退，与杨万里和苏洵拉开了距离。

    密室之中，可怕无比的阵法，被覆海大圣催动。

    恐怖的灵气，瞬间蜂拥而来。

    化为了一个极其可怕的囚笼，对着李忆昔的意志虚影笼罩而下。

    “灭！”

    看见困天阵笼罩了李忆昔的意志虚影，覆海大圣的嘴角，泛起一抹得意之色。

    下一刻，困天阵急速收缩，似能毁灭一切。

    “不好！”

    苏洵这一瞬，吓得脸色发白。

    苏洵可是知道，一旦李忆昔的虚影崩散，那么今日的他们，绝无活命的机会。

    苏洵虽然不知道发生了什么，但是苏洵能够从对方的眼中看到，此刻的覆海大圣，对李忆昔的意志虚影充满了畏惧。

    覆海大圣嘴里说着不屑的话，但是覆海的身躯，明显的在颤抖。

    “爆！”

    苏洵为了得到李忆昔的好感。

    为了活命。

    直接将自己的宝物丢出，自爆了宝物，试图以自爆之力，撕裂困天阵。

    轰隆隆。

    可怕的声音，瞬间在密室之中响起。

    苏洵急忙看去。

    下一刻，脸色煞白。

    “这······”

    “这怎么可能？”

    “这困天阵怎么可能如此的强。”

    “神帝级别的神兵自爆，竟然连震颤都没有，连一丁点痕迹都没有落下。”

    眼前的这一幕，让苏洵瞪大了双目。

    “哈哈哈！”

    “小子，这可是困天阵，岂是你那垃圾东西能够破开的，哪怕是自爆混沌神兵，弱小的混沌神兵，也休想撕裂。”

    覆海本来有些忐忑，但是看苏洵自爆神兵之后，困天阵没有任何的变化，反而似乎变得更加的强，覆海满脸的得意。

    “城主大人，怎么办？”

    苏洵身体颤抖，目光落在杨万里的身上。

    焦急至极。

    “淡定！”

    “我们要相信高人的手段。”

    杨万里的声音，在苏洵的脑海响起。

    “城主大人，我可是自爆了神帝级别的神兵，高人虽强，但是高人的这道意志虚影，连最基本的灵智都没有，是挡不住困天阵的。”

    “若是想活命，怕是只有自爆山河社稷图了。”

    苏洵绝望的看着杨万里。

    “闭嘴吧你！”

    “高人何等存在，哪怕是一缕意志所化，也不是寻常人能够对付的。”

    杨万里没有去看苏洵，而是双目期待的看着李忆昔的虚影。

    之前，杨万里可是看见李忆昔的虚影，吞噬一切能量。

    眼前的阵法，虽然可怕。

    但是杨万里笃定，李忆昔的虚影无恙。

    “城主大人，都现在，你还在迟疑什么？”

    “在等下去，就来不及了！”

    苏洵神色苍白的道。

    “闭嘴！”

    “安静的看着，高人的手段岂是你能揣测的。”

    “你没有看见覆海这般的忌惮吗？”

    “若是这道虚影什么都不是，覆海会忌惮吗？”

    “而且，若是你在质疑高人的手段，别怪我不客气。”杨万里此刻，声音冰冷了几分。

    “是，属下知错了。”

    苏洵此刻，神色微变。

    苏洵真的在杨万里的身上，感受到了一缕杀机。

    吓得苏洵的身体一颤。

    但同时，苏洵也好奇了起来。

    不知道强大无比的覆海，为何会忌惮李忆昔的一道虚弱虚影。

    这道虚影，在苏洵的眼中，就仿佛随时都会消散一般。

    也感受不到任何的危险感。

    苏洵此刻，也只能选择闭嘴，忐忑的盯着急速缩小的困天阵。

    下一刻，困天阵可怕无比的毁灭之力，笼罩而来。

    苏洵的额头之上，瞬间挂满了汗珠。

    此刻的苏洵清晰的感受到，自己在困天阵的毁灭之力下，如同蝼蚁。

    阵法之外，覆海也死死的盯着。

    盯着李忆昔的虚影，看是否会崩灭。

    杨万里此刻虽然忐忑，但是也充满了期待。

    杨万里见识到了灵魂海之中发生的一幕幕，此刻对李忆昔选择了相信。

    笃定李忆昔的意志力，绝对能破阵。

