    第150章

    面对木蓝辉耀的疑惑，陈墨取出没有融合命运神力的爆炸骰子卡。

    木蓝辉耀起初还不在意的接过来，因为这分明就是一个紫色九星的低级卡牌。

    他一个传奇见多识广，跟虚空学院的卡修交手的时候缴获的卡牌比这个厉害的多了。

    然而仔细一看后，木蓝辉耀勃然变色。

    因为他在其中察觉到了纹章魔力，尝试精神力触碰卡牌发现他竟然能用。

    卡修的卡牌，纹章体系的力量根本无法激活。

    但是这一张卡牌，他直接拿在手里竟然成功激活了。

    看着卡牌所化的纹章，看着随手制造的三个爆炸骰子。

    木蓝辉耀的脸色彻底阴沉下来，这张卡牌意味着虚空学院很可能已经掌握了用卡牌封印纹章的手段，如果虚空学院也掌握纹章的力量，他们在谈判桌上就会失去很多谈条件的资格。

    虚空学院太强大，纹章世界如果没有神话，要么毁灭要么被吞并。

    谈判就是为了谈条件，让他们这些传奇有更好的地位。

    谈判的筹码，就是虚空学院对纹章的需求。

    如果纹章学院攻克了卡牌和纹章的融合，他们就损失了最大的筹码。

    “你暂时就住在这里。”

    木蓝辉耀都来不及安置陈墨，直接留下一句话消失不见。

    陈墨知道，木蓝辉耀这是去见其他传奇，甚至是三国背后的史诗和传说。

    爆炸骰子卡就相当于一条鞭子，突然抽打在这些强者身上。

    面对这张卡牌带来的压力，他们必定会寻求解决办法。

    最简单的办法，就是加大卡牌和纹章融合的投入。

    然而在这方面虚空学院太有经验了，卡牌文明本来就擅长融合各种超凡体系。

    纹章世界就不行了，他们封闭几百万年根本没这方面经验。

    卡牌如果那么容易被反向掌握，卡牌文明也就不会在诸天成为最顶尖势力了。

    虽然机会渺茫，但是再小的机会也要抓住。

    根据他通过纹章魔典和命运天书调查得知，三国一直和虚空学院占据的小国蓬莱国有交流生制度，就是互相派遣最天才的纹章炼金师前往虚空学院占领的蓬莱国学习制卡术。

    经过这么一件事，三国唯一的选择就是提升交流生的实力。

    从纹章炼金师，提升到纹章炼金大师。

    以他的资质再加上这一次的功劳，木蓝辉耀一定会给他争取一个名额，而且会给他大量资源让他学习制卡术，却不知道他们付出的资源只不过是在资助他这个双面间谍。

    陈墨在炼金纹章枢动机关等了两天，三国高层已经吵翻天了。

    吵来吵去，最后有传奇质疑为什么有人带着爆炸骰子卡袭击林奇？

    当即就有擅长预言的传奇，针对陈墨进行预言。

    命运天书早有准备，纵然是擅长预言的传奇亲自出手，最后也只是发现陈墨具备强大的气运受到天地所钟，因此怀疑虚空学院盯上林奇也是因为他身上的大气运。

    气运雄厚，往小处说运气好，往大处说那就是气运之子。

    事实上最近的近百年纹章世界诞生了不少气运之子，诞生的原因就是纹章世界感受到了威胁，所以才诞生了一批天资卓绝的气运之子，希望这些气运之子能成长起来给世界带来救赎。

    每一个气运之子出生，都会被发现然后进行最好的培养。

    但是也不是每一个都能第一时间发现，而且有些气运之子会后天诞生。

    林奇很可能就是其中一个，而且很可能超越其他人的气运之子。

    得出这个结论的时候，木蓝辉耀最为力挺。

    他提出林奇在纹章炼金术上面已经不输给LV15，这还只是五年下来他教导的成果，而且他也查看过林奇，绝对没有夺舍或者是被虚空学院影响神智进而操控的迹象。

    争论来争论去，最终终于商讨出结果。

    虚空学院已经抢先一步，他们纵然付出一些代价也必须迎头赶上。

    至今为止，他们都没有派遣出气运之子成为交流生。

    原因简单，担心被虚空学院拉拢。

    人心不可测，面对虚空学院那种庞然大物的拉拢，背叛只是筹码不够。

    至于给气运之子洗脑让他们持有忠心，天才岂是那么容易被洗脑？

    每一个气运之子都是宝贝疙瘩，每一个都是未来的传奇，又怎么可能送去当交流生来试探他们对纹章世界的忠诚，忠诚这种事情最是经不起试探。

    然而这一次，纵然冒险也必须放手了。

    只有气运之子，才有可能学会制卡术并且快速提升制卡能力。

    只要诞生一个传奇制卡师，最差也能保住纹章世界大部分利益。

    至于怎么保证气运之子不被拉拢，那就只有拿出更大的好处收买人心。

    ……

    炼金纹章枢动机关，木蓝辉耀无声无息出现在陈墨背后。

    他虽然给林奇作保，但是心里也不是百分百确信。

    只是那个场合，有利益必须先争取再说。

    利益争取到了，他决定彻底对林奇进行一次检查，彻底确定林奇身上不存在任何可疑的地方，只有这样他才会放心的将林奇送去当交流生，给木蓝联邦给他获取足够的利益。

    木蓝辉耀掌中浮现一朵花，这朵花是无数的光粒子凝聚而成。

    嗖的一下，花出现在陈墨眼前。

    陈墨只是看了一眼，已经陷入完全催眠丧失自我。

    木蓝辉耀走到陈墨正面，事无巨细的询问他的一切事情。

    陈墨回答的滴水不漏，他现在虽然是本尊，但是一来借助了千面人蛇的伪装，二来借助了欺诈纹章的欺诈将他自己都给洗脑欺骗了，他现在自己都认为自己就是林奇。

    正因为连自己都欺诈了，所以面对木蓝辉耀才没有一点破绽。

    这让木蓝辉耀也松了口气，让林奇完全不记得刚才的事情后解除催眠。

    他现在相信了，林奇的确是气运之子。

    而且还是他所知最厉害的气运之子，因为林奇的纹章炼金术理论水准已经达到LV18，这才只是短短五年的时间，要不是自身纹章的修为限制，他现在已经成为传奇之下最强纹章炼金大师。

    有这样一个学生他却没带在身边教导，现在想想都有点后悔。

    好在也不晚，师徒感情只要有心培养还怕培养不起来。

