    夜色下，风一吹，树来回的摇摆，枝丫阴影交错，犹如一只只想要捕捉猎物的爪子，杰森看着这一切，在深呼吸数次后，他才猛地一踩油门。

    嗡！

    改装过的老爷车带着轰鸣穿过了这条街道，进入到了‘雇主’要求的目的地。

    不夜城26区！

    在这里街头枪战不分白天、黑夜随时会发生，爆炸更是如同放烟花一样随意。

    如果可以的话，杰森一辈子都不想踏足这里。

    可惜，他没得选。

    就如同他一年前，突然的穿越到这里，继承了前身‘邮差’的工作与‘杰森’这个名字一样，都是身不由己的。

    想要不干？

    面对一群手持枪械指着自己的壮汉，不想死的杰森自然知道自己应该怎么做。

    而这一干，就是近一年。

    在不夜城，很少有‘邮差’能够干满一年。

    事实上，大部分的‘邮差’连三个月都做不满。

    甚至，仅仅一次送件后就纷纷消失无踪。

    一部分是挟货私逃。

    当然，更多的是被干掉了。

    而做为一名即将干满了一年的‘邮差’，杰森良好的信誉受到了诸多雇主的青睐，不少真正意义上的大活儿开始主动的找到了杰森。

    如果可以的话，杰森绝对不会接受这些大活儿，即使那些大活儿会带来极高的酬劳也一样。

    因为，其中暗藏的风险是杰森无法承受的，他很清楚自己之所以比其他‘邮差’活得长，不是因为他的能力多么的出众，而是因为他不贪婪、不好奇，只会低头做好自己的事情，拿着自己应得的酬劳，从不左顾右盼。

    但，杰森依旧没得选。

    他，身不由己。

    他只是‘老头’手下的一个‘邮差’，虽然‘绩效’不错，但也只能让他获得比其他人更好居住环境和食物后，再获得一些学习机会：从基础的搏击格斗到枪械的使用。

    而这，也是为了让他更好的完成‘邮差’的工作。

    ‘老头’可不是什么慈善家。

    真正的慈善家也不会养着一群宛如匪徒般的枪手了。

    杰森见识过‘老头’怎么处置没有完成任务的‘邮差’，那些家伙就被吊在电线杆上，缓慢的风干着，成为乌鸦的食物。

    所以，面对‘老头’的命令，他只能选择听从。

    他不想被吊死，更不想死后成为乌鸦的食物。

    他，想活下去。

    所以，他来到了更加危险的26区。

    杰森的双眼扫视着周围，力争不放过一丝一毫的异样。

    紧紧握着方向盘，杰森的注意力前所未有的集中。

    杰森可不想被人拦住‘问路’，更不想被流弹亲吻。

    根据脑海中花费两个小时记下的详细到每个门牌号的地图，杰森驾驶着车子快速的转过几个街角，准确的停在了目的地门口。

     26区特尔街19号。

    一栋外表残破，还存留着爆炸后乌黑痕迹，三层以上几乎全部消失，仅留下两层的建筑。

    咚、咚咚。

     “您好，邮差。”

    敲着门，杰森自报身份。

    自从闲谈中得知某位同行因为随意推门而入被房屋主人一枪崩了后，杰森就养成了进房间前敲门的好习惯。

    吱呀。

    门被拉开了一个缝，一只眼睛隐藏在漆黑中打量着杰森。

    当看到杰森手中的背包时，门缓缓的打开了一个更大的缝隙，房屋的主人依旧隐藏在黑暗中，仅有一只手伸了出来，而在这只手上都戴着黑色的皮手套。

    杰森十分知趣的将背包递了过去。

    然后，高举着双手，缓步后退。

    他可不希望自己的举动会引起不必要的误会。

    “等等！”

    沙哑的声音令杰森后退的脚步一顿，接着，对方又将一个背包递了出来。

    “今天午夜前把这个带到16区的国王街203号！”

    对方这样的说道。

    “这不合规矩……”

    “好吧，你说了算！”

    杰森下意识的说道，但是当看到对方手中出现的手枪，尤其是枪口对准他时，杰森立刻改口，小心的走了回去，接过了背包。

    不要随意激怒客人。

    因为，你永远不知道你的客人究竟隐藏着什么身份。

    这是身为‘邮差’的第一条忠告。

    杰森一直铭记在心。

    与杰森给予对方的背包类似，都是双肩书包，但这个重量却至少重了一倍以上。

    杰森很好的克制着自己的好奇心，并没有猜测里面是什么，更不会随意查看。

    他只是保持着沉默，站在门前。

    ‘对方既然选择了‘邮寄’，那就一定要付费。’

    这是不夜城‘邮差们’的规矩。

    不懂规矩的？

    要知道老头吊死的可不单单是没有完成任务的‘邮差’。

    对方显然是懂规矩的。

    片刻后，一个牛皮纸袋递了出来。

    “你的酬劳。”

    在杰森接过牛皮纸袋后，房门立刻重重的关上了。

    没去检查自己的酬劳，在房门关上的刹那，杰森就拎着背包、拿着牛皮纸袋飞速的向着自己的车子跑去。

    他良好的视力已经看到远处有几个人正在用不怀好意的目光打量着这里。

    在26区这种帮派横行的地方，站在没有遮掩物的大街上，就如同是一只小绵羊走进了狼群般，不仅危险而且致命。

    再强壮的身躯，也挡不住一颗暗处而来的子弹。

    当窜进了驾驶座时，杰森才微微松了口气，但马上的，他就屏住了呼吸。

    因为……

    一支枪的枪口顶住了他的后脑勺。

    杰森根本不知道什么时候他的车子中竟然多出了一个人，但这并不妨碍他做出最正确的选择——

    他先是高举起双手，然后语速极快，却十分清晰的说道。

    “这位先生，您想要什么？”

    “是这些，还是我的钱包？它就在我裤子左侧的口袋里。”

    “把背包和纸袋都递过来，别耍花样！”

    声音从脑后传来，就如同那顶着杰森后脑勺的枪口一样，不仅冰冷、坚硬，而且不会给杰森选择的余地。

    “好的！”

    杰森立刻回答道。

    这不符合‘邮差’的规矩，但杰森没有犹豫。

    规矩？

    在小命面前，一文不值！

    就这么按照对方的吩咐，将暂时放在副驾驶上的背包、纸袋拿起，向着对方递过去。

    整个过程因为杰森依旧举着自己的左手，上半身没有转动，单靠右手拿东西、递东西，而变得缓慢、别扭，对方似乎是迫不及待的，在杰森的右手刚刚将东西递过来一半的时候，就一把夺了过去。

    虽然在对方抬手的一刻，杰森就选择了松手，但是从背包上传来的牵扯感，依旧让杰森的手指感到了疼痛。

    可在有着一支手枪顶着后脑勺的前提下，杰森紧紧抿着嘴，不让自己发出声音，同时，他低着头，没有选择通过倒车镜去看车后排的情形。

    对方能够在他毫无察觉下进入到他的车子，显然不是一般人。

    至少，在老头的手下中，只有两个能够做到这种程度。

    那两个家伙都是老头的心腹，其中一个还是他的格斗、枪械老师，另外一个，更是能够随意一击就将他打倒的家伙。

    长时间的相处，让他明白面对这样的人，任何取巧的观察，都只是给予对方警觉罢了。

    一旦引起了对方的警觉，那他就真的是死路一条了。

    但，

    杰森也没有选择真正的顺从。

    因为，他不能保证对方是否会开枪。

    面对生命的威胁，如果顺从能够安然无恙的话，杰森绝对会选择顺从，可如果顺从无法保住自己的小命的话，杰森也不介意全力一搏。

    他按照被教导的方式调整着呼吸，准备在对方检查背包、牛皮纸袋时……夺枪！

    这并不是一件容易的事情。

    但杰森知道这是他唯一的机会。

    唯一值得庆幸的是：在成为‘邮差’的第一天起，心底缺乏安全感的杰森为了自己的小命着想，不止一次的演练过类似的情形。

    一年来，除去必要的事情外，杰森在吃饭的时候都在脑海中幻想着自己会遇到什么样的麻烦，又该如何解决。

    并且，为之尝试无数次，尽力做到最好。

    而身为‘邮差’，车中被突然用枪顶住后脑勺的情形，是他演练最多的危险情况。

    耳中响起了拉链被拉开的声音。

    三！

    二！

    一！

    默默计算着对方看到背包内物品时间，模拟过无数次的杰森几乎是本能的，将上半身猛地向右侧一闪，同时，左手一把抓住了对方的手腕，接着，立刻用尽全身力气将枪口向上推起。

    砰！

    枪口上扬的刹那，枪就响了，子弹擦着杰森的耳际而过，瞬间射穿了车顶，浓郁的火药味开始充斥车厢内，而杰森完全不顾刚刚激发后枪口的温度，右手就这么抓住枪管，然后，顺势一扳。

    咔！

    对方手指处传来了清晰的脆响。

    人的指关节是灵活而又脆弱的，即使经过了日积月累的锻炼，但只要找准角度，一击而废并不是难事——这是那个教导他搏击、射击的家伙说的，杰森牢记在心，同样为了保命练习了无数次。

    所以，一切都变得驾轻就熟。

    唯一不同的就是真实存在的惨叫声了。

    比杰森想象中的还要凄惨。

    甚至，可以说是恐怖。

    “啊啊啊！”

    疼痛的呼喊声中，对方径直松手，杰森一把夺过手枪，没有转身，而是推门下车后，才转身用枪口对准了后面。

    不过，当杰森看清楚此刻车后排的情形时，整个身躯却是一颤。

