    “你确定要？”林紫回头打量着莫云枫，眼里带着疑惑，之前她摘回家，家里人都不是很喜欢，只有她认为是酸中带甜很开胃。

    “是！”莫云枫回答得很肯定，心里不过是想与她多待会儿罢了。

    “那你可别后悔。”说着，林紫凭借着记忆往发现李子树的地方走。

    莫云枫默默地跟在她身后，黑白分明的眸子里透露着笑意。

    林紫拉着李子树长在低处的枝桠往下扯，树枝弯下后，小心翼翼的移动着脚步和抓着树枝的手，往长着李子的地方靠近。近了，一只手仍牢牢地抓着枝干，另一手松开往枝干，伸出摘下李子。

    摘了有五六个，她便放开枝桠，把李子拿到莫云枫跟前，轻轻眨着那双大眼睛，一本正经的道，“喏，吃吧，可好吃了！”

    莫云枫接过，在身上的衣物擦了擦，送至嘴边咬上一口，眉头之间不由自主的皱起来。

    林紫的眼睛随着莫云枫表情的变化闪亮起来，忍着笑意，“仔细嚼嚼，很甜的。”

    莫云枫狐疑的看着林紫，想着这可是林丫头给他摘的，总不能直接吐出来，不然多没面子，便听话的嚼起来。却没想到，他的眉头慢慢放松了，面上的表情也轻松许多，“入口酸，却回甘，确实好吃。”

    “你这么喜欢，再给你多摘点？”林紫询问的语句中含了调侃，眼角笑意浅浅。

    莫云枫内心高呼“大可不必”，嘴上一本正经地道：“美妙的食物一下吃太多就会失去本真的味道。”

    “哦！”林紫笑着点点头，假装听不懂他的言外之意，这时耳边好像传来什么声音，便安静站着仔细聆听，冲着旁边的人低声问道：“你听见什么声音了吗？”

    莫云枫竖起耳朵，“好像有尖叫声。”

    林紫接着他的话说道：“好像还挺凄厉的。”

    两人相互看一眼，都想一探究竟，脚步轻轻的向不远处的声音走去。

    走近了些，声音清晰了不少，林紫低声说：“是兔子的尖叫声，这样的叫声好像在它们感到痛苦和恐惧的时候才会发出。”

    “我看见了。”莫云枫做了个噤声的动作，示意林紫不要说话，而他自己慢慢蹲下，捡起脚边的一块石头，又缓缓站起来些。

    紧接着，林紫看见莫云枫手里的石头迅速飞出，快得像一团小小的影子投射出去，那尖叫的声音顿时没了。

    林紫暗暗感叹莫云枫的身手，好像看待武侠小说中的高手一样看向莫云枫，认真听着确实没再听到尖叫声，但听到了轻微的擦擦声，她看了看刚才石头砸去的方向，挪动着步子要过去看看什么情况，被莫云枫拦了下来。

    于是乎，莫云枫走在前头，而她只能乖乖地跟着他身后。

    看清情形，林紫不由得倒吸一口凉气：一只兔子倒在地上，看样子明显是莫云枫砸晕的，而它的右后腿正被一条蛇咬着。

    莫云枫好像不会害怕一样，徒手走过去，掐住蛇的七寸，猛力往旁边的树干上一甩，那条蛇翻着肚皮静静地躺在地上。而后，他抱起地上的兔子，像个英雄一样往惊魂未定的林紫走去。

    他刚走到林紫身前停下，便看见林紫指着右手边的方向，缓缓开口，声音轻柔：“那边也有声音。”

    莫云枫仔细听着，那边野草丛里确实有窸窸窣窣的声音，他将怀里还在晕着的兔子交给林紫，蹑手蹑脚的走近杂草丛。

    林紫目光紧紧跟着莫云枫的脚步移动，眼看着莫云枫接近杂草丛，心里有一丝紧张，可在莫云枫轻轻弯下腰的同时，野草丛里窜出两朵白云敏捷的奔向两个不同的方向。

    “是小兔子！”林紫声音欢快，眼睛里好像放入了萤火虫的玻璃瓶一样闪闪发亮，旋即这样的光亮在她眼中暗淡下来，有些失望，微微嘟着嘴唇，“都跑了耶！”

    “谁说的？”莫云枫高大笔挺的身躯转过来，好看的脸上带着迷人的微笑，手里拎着一只灰色的小兔子。

    “好可爱的小兔子啊！”林紫高兴地向莫云枫跑去，笑得像冬日里破冰而出的阳光，跑到他身边后换了一副嘴脸，“你这样拎会弄疼它的！”

    莫云枫笑笑，把小灰兔轻轻放入林紫后背的竹筐里，“这样它不会疼了吧？”

    “可它会跑，万一跳下来溜了，怎么办？”林紫说的一脸认真。

    “老大放心，它不会。”莫云枫伸手想捏捏眼前人的脸，还没碰到的手顿了顿，转变方向摸摸她的头，“它可乖了，它的兄弟姐妹都跑了，就它安安静静的坐在窝里。”

    林紫笑了，眉眼弯弯，“也是哦，这是一只安静乖巧的兔子。”

    林紫的笑脸让莫云枫有一瞬间的恍然，待他从恍然中走出，转过身去低头寻找着什么，“先找点草药给它的受伤的兔子包扎伤口。”

    “你还懂草药？”林紫看向莫云枫的眼神多了几分欣赏，甚至于不舍得把目光从他身上移开。

    该死！她默默在心里鄙夷了自己一下，都是活两世的人了，竟然犯花痴！

    “略懂一二。”

    莫云枫仍低着头四处寻找草药的踪影，过了好一会儿，他才终于找到了。

    林紫放下背着的竹筐，抱着受伤的母兔子蹲在地上，而莫云枫也蹲下来动作轻柔的给兔子清理伤口，随之从口袋里掏出手帕包扎着兔子的伤口。

    看着莫云枫认真的模样，林紫看得着迷，嘴里冷不丁的蹦出一句：“你认真的样子真帅。”

    “你说什么？”莫云枫唇角微勾，假装没听清。

    “我说你很绅士。”林紫才不想把方才那句话又说一遍，毕竟她都没想到自己会脱口而出那样一句话。

    “怎么说？”莫云枫抬起眸看着她清澈如水的眼睛。

    “随身带着手帕，不是绅士是什么？”林紫挑了挑眉。

    “带手帕的人很多，人人都是绅士么？”莫云枫的声音漫不经心的，内心却因林紫方才那一句夸赞暗自高兴着。

    “倒也是，那当我没说过。”林紫点点头，这年代手帕纸还不流行，有点条件的都会买条手帕随身带着。

    “你喜欢绅士吗？”莫云枫打量着林紫，想看她的反应。

    言下之意，你喜欢我吗？

