

    第三千七百二十七章如你所愿！

    “大长老，你怎么带她从地下宫殿出来了！这下子，岂不是前功尽弃？”

    二长老看向周鹤龄，有些焦急道，“如此一来，我们将这小子擒下，等老祖回来，只怕也依旧会对我们心生不满啊！

    他可是好不容易，将‘深渊之星’彻底修复好，总算是能够使用神体将器灵唤醒，若是要再让他继续等下去，必定会发怒的。”

    言语之间，仿佛林辰已经成为瓮中之鳖，注定要落入他们手上。

    二长老这么一说，其余长老也都看向周鹤龄，脸上带着担忧之色，别看他们中的一些人，看起来要比周泰昌还要苍老，但却都是周泰昌的子嗣后代。

    周泰昌不发怒时倒还好，若是周泰昌真的动怒，只怕是他们的胆子都要吓裂了！

    周鹤龄倒也是诸多长老中，唯一一个面对着周家老祖，也不过太过惶恐的，他脸色平静，缓缓道：

    “放心吧，‘昊天神体’的转换，已经结束，所以我才带这小鬼从地下宫殿出来。不然的话，你们还没去传话，我怎么可能会自己出现在这里？”

    “原来如此！”

    周家二长老等人，闻言都是大喜。

    周家三长老满脸喜色：“我们再将这家伙抓住，到时老祖回来，那可就是大功一件！”

    周鹤龄看向林辰，就犹如一只胜券在握的老狐狸，道：“现在我已经来了，你打算怎么样？”

    “简单！既然现在，小七她是‘昊天神体’，我手上这家伙也是‘昊天神体’，那么我将她还给你，你将小七还给我！”林辰早就想好下一步要怎么做。

    “交换人质，搞了半天，你打的就是这个主意？”周鹤龄冷哼道。

    林辰的手加了几分力气，周雪菱的一张脸立马涨红，拼命挣扎，喊道：“爷爷！爷爷你快点救我，我不想死。”

    “可以。我和你交换就是了。”周鹤龄眼底略过一抹冷芒，“现在，你将雪菱放了，我也将这个小鬼放了！”

    林辰没好气道：“你们周家的人，都是白痴，却是喜欢把别人当成是白痴！”

    一旁许多人，恼火不已，都是眼神凶狠盯着林辰。

    “这里是你们周家的老巢，到处都是你们的人，还说不定有着多少阵法机关！你觉得，我有可能在这里和你们交换人质？”

    林辰直接将那些凶狠的目光都给无视，望着周鹤龄，一脸“你脑子是不是有问题”的表情。

    “那你想怎么样？”周鹤龄道。

    “简单！我带着你孙女，你带着我徒弟，一起从你们周家的宫殿这里离开，其余人，全部不许跟着，到了远离昊天城的安全之地后，我们再进行人质交换！”林辰道。

    周鹤龄冷笑道：“你口中的安全之地，谁知道，是不是你早就布置好了各种陷阱的地方。对我来说，可未必就是安全之地！”

    林辰道：“那也简单，到时候，我们直接在高空交换人质，我总不可能在数万米的高空布置下什么陷阱等你过去吧？

    如果还觉得不安全，到时候我指一处地方，你可以开口，换处离得不远的地方，比如横挪出数千或数万米距离。”

    周鹤龄盯着林辰，这一回没有立即答话。

    周家的其余人，沉默不语，目光落在周鹤龄的身上。

    周鹤龄不只地位在周家一人之下，万人之上，也很得人心，此时他在这里，便是由他来做主意，即便是周家的二长老和三长老，也都不敢胡乱插嘴。

    林辰注意到这一幕，眼中又是多了一抹凝重。

    修道者的世界，人们最崇尚尊重强者，周鹤龄在这里，其余人便一句话也不敢多说，这无疑说明，周鹤龄的实力，要比周家二长老和三长老，远强大得多！

    几秒钟后，周鹤龄缓缓道：“可以。就按你说的办！”

    “既然答应了，那还傻站着干什么？”林辰道。

    周鹤龄道：“既然是你提出的这个法子，由你来带路，自然是你别傻站着了！”

    林辰嗤笑：“你个老狐狸，还真是狡诈得很！你以为，我会飞在前面，把后背对着你？你当我脑子有病吗？”

    “那你觉得我脑子有病，会背对着你？”周鹤龄冷笑。

    围观的人群，都是愕然，只觉得这两人，是谁也别说谁，一样的狡猾，敢情都是想让对方飞在前面，自己在后面放冷箭呢？

    “一起动身！”

    “好！”

    几乎同时，林辰抓着周雪菱，周鹤龄抓着小七，朝远空飞去，很快的，消失在人们的视线中！

    原本保持安静的人们，就像是被憋坏了一样，一个个交头接耳起来！

    十几名周家长老的脸上，都挂着冷笑。

    “那个小子，以为只有大长老一人在，他就有可能将他的弟子救走？简直做梦。我猜大长老等一会儿，便会抓住那小子，还有将雪菱以及那替代品，一同带回来！”

    有人立马笑出声来。

    林辰和周鹤龄，朝着东边的方向一路前行。

    一直飞了大半天的时间，和昊天城之间，已经隔了十几座大型城池，这时方才在上万米的高空处，停了下来！

    还没等林辰开口，周鹤龄似笑非笑道：“直接交换人质，未免有些无趣，不如，我们两人来玩一玩吧？”

    林辰不知道这老狐狸在打什么鬼主意，不过此时远离昊天城，他也没什么好怕的了，无所谓的道：

    “你想要玩什么？”

    周鹤龄道：“简单点说，不如我们两个打一场，谁赢了的话，这两个丫头便都由谁带走。你敢不敢？”

    林辰讥笑道：“不只是她们两个吧，输了的话，应该是连输了的那一方的命，只怕都要被另一方给带走。你这是想要我的命？”

    “少废话！你直接说你敢不敢就行！”

    周鹤龄没有回答林辰，而是突然一笑，抓住小七的右手猛地用力！

    咔嚓咔嚓——！

    小七一声痛叫，肩膀传出骨骼碎裂的声音，鲜血从衣服里渗出！

    周鹤龄见林辰脸色阴沉下来，露出很得意的笑容，又问道：“你到底敢不敢？”

    “如你所愿！”

hf();
