    裂缝宽窄不一，头顶是棚在一起的山石，下面是深不见底的嶙峋的乱石，两边的岩壁上每隔一段距离就有一只法器灯笼，散发光芒指引人前行。
    灵玉驾驭往前飞了一段距离，旱路变成了水路。
    一条地河在山体之中蜿蜒流淌，暗河的水流平缓，有几艘小船在水道上行驶，看见灵玉的祥云也是一片激动的欢呼。
    宁涛瞧见那几艘穿上的金色矿石，那是品质很高的神石，可以用来建筑也冶炼。
    灵玉凑到了宁涛的耳边说道：“这河道上有一个神石矿场，品质很高，但采矿的难度很大，运输也不太方便，所以产量一直很低。”
    宁涛说道：“你们采矿是用来修建房屋，还是冶炼？”
    灵玉说道：“那样的神石用来的修建房屋就太奢侈了，野人部落采矿是用来冶炼的，我们从矿石之中提取几种金属，用来制造武器。”
    “为什么不制造义肢？刚才在外面，我看到了一些铁民野人缺胳膊少腿，他们需要义肢。”宁涛说。
    灵玉轻轻摇了一下头：“只有天空神庙才有技术和实力制造义肢，我们造不了。”
    说话间，白色镶金边的祥云飞出了水道，迎面而来的是一个秘密山谷，周边是高耸入云的大山和覆盖山体的茂密的植被，山谷中间却有一块不大的平原，它被开垦成了农田，种着粮食和蔬菜。
    山谷的尽头是一座大寨子，寨子外围是一道几米高的石墙，石墙上面建有瞭望塔。石墙后面是铁民野人的房屋，有的是石头建成的，有的是木头建成的，风格偏简陋。田间有铁民在劳作，城墙上有铁民战士在巡逻。一块空地上还有铁民战士在训练，刀盾互击。这是一幅世外桃源般的画卷，宁静自然，朴实美好。
    “这里就是野人部落，我们到了。”灵玉抬手指着山谷尽头的寨子说道。
    祥云飞过田间，田间的铁民农夫冲云上的灵玉挥手。
    祥云飞过城墙，城墙上巡逻的铁民暂时也冲云上的灵玉挥手。
    祥云飞进寨子，寨子里的铁民一片欢呼声。
    不难看出来，灵玉在这里拥有至高无上的权威和荣耀，野人部落里的铁民虽然称呼她为灵玉姑娘，可她却是这里的实实在在的女王。
    灵玉驾驭着她的镶金边的祥云来到了一座木楼前，收了祥云，她对马克、琴瑟和潘布说道：“你们在这里等一下，我让人给你们安排住处。”
    琴瑟说了一句客气话：“多谢了，灵玉姑娘你真是一个很好很好的人。”
    灵玉只是笑了笑。
    潘布看着宁涛，欲言又止的样子，也不知道心里想说什么。
    灵玉又对宁涛说道：“阿里大哥，我想跟你单独谈谈，可以吗？”
    宁涛点了一下头。
    “请跟我来。”灵玉进了木楼。
    宁涛对潘布说道：“你们先安顿下来，我待会来找你们。”
    留下这句话他跟着灵玉进了木楼。
    进门之后是一个很大的客厅，放了很多座椅，也没什么主次的讲究，就随意放着，看样子是部落开会议事的地方。
    不过灵玉并没有停下，她径直往客厅尽头的一道小门走去，宁涛跟着她走。进了小门，穿过一条廊道，上了楼梯，爬过二楼上了三楼，最后跟她进了一个房间。
    这是一个书房。
    灵玉关上了房门，随后来到书桌前，伸手在一只法器灯笼上敲了一下。那灯笼瞬间亮了，散发出了昏黄的光芒，光芒笼罩之处便是结界的界壁，那界壁刚好将这个书房笼罩起来。
    这只法器灯笼不简单。
    宁涛笑着说道：“灵玉姑娘，你这么谨慎，你想跟我聊什么？”
    灵玉面向宁涛，忽然拜了下去：“灵玉拜见大神！”
    宁涛慌忙伸手将她扶住，有些尴尬地道：“你看你，不是跟你说了吗，不要大神大神的叫，你可要叫我不日真神或者名字，也不用对不对就给我下跪。”
    灵玉的膝盖差那么一点就跪地上了，可她却还保持着跪的姿势：“你是神呐，我们以前去神庙拜神不也都这样吗？除非，你不愿意做我们的神。”
    她是认真的。
    听她这么一说，宁涛把手松开了，让她跪了下去。
    有时候就是会遇见这样尴尬的情况，想低调也不行，因为实力不允许啊。
    他本身就是大神，人家姑娘见了神拜神，求神庇佑，这不是天经地义的事情吗？
    她要拜就拜吧。
    过分的低调不是谦虚，反而会让人感觉虚伪。
    灵玉这一拜，宁涛又采集了好些至信能量。
    宁涛以为灵玉象征性的拜一下就会起来，可灵玉这一跪拜下去就没打算起来，就一直跪在地上，他有些尴尬地道：“你拜也拜了，起来吧，你不起来，我们怎么说话？”
    灵玉说道：“不日真神，做我们的守护神吧，请接纳部落里的野人成为你的子民。我们将向着你指的方向前行，坚定信仰，让我们沐浴你的神光，在你的羽翼下繁衍生息。我们将为你建造雄伟的神庙，让你的神光照亮整个铁民的世界。”
    宁涛顿时愣住了。
    他看得出来，灵玉并不是突然间的心血来潮，她早就想好了，包括她现在说的话恐怕也是经过反复雕琢过的，给人很好听又很正规的感觉。
    可是，他从来就没有想过要做铁民的神，而且是守护神。
    他渡劫上神山，因为没有封神的仪式，所以也就没有神位，是个野神。他一个野神，连自己的信徒都没有，又哪里来的神国和神位？昨日在鲲灵的金帆飞船上仰望天空神庙的时候，他的心里其实挺羡慕智慧女神希米亚的，人家不用抛头露面，手底下就有人为她处理一切，还有个神国为她运转，不断扩展她的疆土，不断提升她的神格。而他却只有矗立在废墟之中的，像极神山公共卫生间的小破庙。
    同样都是神，差距怎么就那么大呢？
    “不日真神，你……不愿意吗？”见宁涛沉默，灵玉的眼神里又多了些紧张。
    宁涛这才开口说道：“铁民信仰的智慧女神，希米亚才是你们的守护神，你突然跟我说要我做你们的守护神，还要为我修建神庙，你就不怕遭到智慧女神的神罚吗？”
    灵玉的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意：“哪有神这样对待自己的子民？你也看见了，部落里很多铁民都是残疾，他们冒死接受抹印手术成为部落的野人，如果他们不这样做，他们就连活下去的资格都没有，那样残忍的神，值得我们去信仰吗？”
    宁涛说道：“你与我才算刚刚认识，你都不了解我，你怎么就到我会成为一个好神？”
    灵玉说道：“我们虽然相识的时间很短，可是就像是真理不需要时间来验证一样，我知道你会成为一个值得我们信仰的神。我还知道你很善良，我们的人遇见了你在斗兽场救下的那五个孩子，他们说了关于你的事，你完全可以扔下他们不管，可是你却救了他们。还有，我待会来的三个铁民，他们的身份卑微，无论他们是生还是死都与你没有半点关系，可是你还是回去救他们，让他们免于被牵连的危险。你对无足轻重的人，没有半点身份地位的人都如此慈悲，难道我还看不出你是一个善良的神吗？”
    不得不说，被她这么一说，宁涛心里很舒服，还有点不好意思的反应。
    “不日真神，请你答应我们吧，野人迫切需要一个真正的守护神，而你也需要一个神国，一个神位，我们会为你举行封神仪式，让你成为我们的守护神。”灵玉说。
    宁涛惊讶地道：“你还懂封神的仪式？”
    灵玉点了点头：“我曾经以为我自己会成为野人乃至所有铁民的守护神，所有我研究过封神仪式，我知道怎么做，我一定会给你一个真正的封神仪式。”
    宁涛心中一动：“真正的封神仪式？”
    灵玉说道：“至高天神又不曾陨落，他一直都存在，只要有正确的仪式就能请下神谕封神。”
    宁涛的心中本来还有些犹豫，要不要答应灵玉做野人的守护神，虽然只是一个部落的守护神，但聊胜于无，他也就等于有了神位和神格。可是他又想既然要做守护神，那也应该做凡仙地和地球凡间的守护神才对，客串去当一个野人部落的守护神总有点不务正业的感觉。看是听她这么一说，他就真的心动了。
    至高天神也就是无，只要仪式正确就会请下无的封神神谕，成为一个有神格和神位的神。
    他已经忍不住去猜想如果他获得无的封神神谕，那什么会写着什么，而他又将成为什么样的神。
    “好吧，我答应你，可你能代表所有的野人吗？”宁涛再次伸手去搀扶灵玉。
    这一次灵玉没有固执的跪在地上，她站了起来：“请不日真神放心，我能代表他们，他们也渴望有你这样一个守护神。”
    然后，她直盯盯的看着宁涛，眼神之中满是崇敬。
    宁涛被她瞅得有些?意思了，他这个神可是有血有肉的真神啊。
    “那个，还有别的事吗？”他说。
    灵玉摇了摇头，然后又直盯盯的看着宁涛。
    宁涛的心中一声叹息：“我这个神难道没有神威吗？”
