    第三轮的比赛中，林飞在擂台上，遇到了一个抱着竖琴的少妇，落落大方，气质优雅，礼貌十足。『Ω Ω　文学』迷． ．

    “你不必如此，在擂台上，我们是敌非友。”

    林飞干咳两声道，对那少妇的做法，十分不习惯。

    “奴道生在大户人家之中，自幼修习妇人之道，这为妇之道，已成习惯，少侠倒不必太在意。

    其实，不管在台上台下，认真说起来，奴家和少侠，都是敌非友，因为，炎阳谷崔豪，正是奴家的表弟。”

    那少妇向林飞施完礼之后，忽然语气一转。

    哦？

    崔豪竟然是她的表弟，那么，我杀了她的表弟，果真是敌非友了。

    看来，这少妇的所表现出来的那一套礼仪，那是因为她已是养成了习惯，

    而不是对我特别有礼。

    我差点被她那热情的举动所蒙蔽了，既然崔豪是她的表弟，那么，她必然也是对我心怀杀意的了。

    “好了，开始吧。林飞，我不会对你留手的。”

    那少妇显得十分优雅，忽然纤手在怀中的素琴轻轻一弹，那张素琴便是悬空横在她面前，纤纤十指，如兰花轻绽，叮叮当当的开始急拨动那琴弦。

    “轰！轰！轰！…………”

    每拨动一次琴弦，便是有一个实质化的音符成形，从抖动着的琴弦上冲出来！

    顷刻之间，成百个如铁锤般的音符，冲天而起，按一种奇特的顺序，有规律的排成一排，轰隆隆碾过天空，浩浩荡荡，长风万里，带着撕裂天穹的气势???

    “九狮镇仙音波大阵！”

    随着那少妇的一声娇叱，那些按奇特顺序的实质化音符，化成九只狮子，嘶吼着，咆哮着，顶天踏地，直接便是向林飞扑过来。

    嘶！

    厉害啊。

    观众席上，一片感叹之声响起，这少妇，竟然能用竖琴出实质化的音符，并且还可以组成音符大阵。

    对于这种武技，绝大多数的观众，都是闻所末闻，简直是耳目一新，大叹少见。

    那九头音符所化的雄狮一起扑过来，彻彻底底将林飞围困在中间！

    下一刻，九头雄狮同时嘶吼，立即出现九枚金色光圈，阵中光芒万丈。

    九枚光圈破开虚妄，直指本心，一起爆炸直炸得天地震动，四面狮吼之声络绎不绝。

    观众席。

    “好厉害的音符阵法！这阵法的威力，足以将整个擂台都炸毁了！这个林飞，虽然前两轮表现不俗，但这一轮，是真的遇上强者了，很有可能，在这一轮就要被陶汰了，真是可惜，本来，按这林飞的潜力，是绝对有能力，进入那前5o个名额的，可惜的是，提前遇到了强者！”

    “想不到，那向来在紫微帝国中默默无闻的少妇，看起来柔柔弱弱，温柔有礼的，人畜无害，动起手来，竟然如此狂暴，不留情面。”

    ……………………

    擂台上。

    林飞盯着紧紧把自己围在其中的九头雄狮。

    “这九头狮子，虽然看起来是音符所组成，其实，说到底，应该还是一种元气武技，只不过把元气附着在音波中，组成九只狮子。

    只不过，这个音符大阵，也有其奇妙之外，九只狮子，从九个不同的方位进攻，每一只狮子，都似乎有自己的意识，而且，最厉害的一点是，九只狮子，每一只狮子，都散着地境中级的元力波动，也就是说，这九只狮子，等于是九个地境中级的武者，同时起进攻！

    这个少妇，似乎也就是地境高级的元气修为，竟然能用音符凝出九只相当于地境中级的雄狮，她的手段，当真是非同小可。”

    林飞心中，快的对这个音符大阵，作出了评估。

    不过，虽然，九只音符所化的狮子，虽然实力相当九个地境中级的武者。

    但是林飞已是练成霸王煅体诀的第五层，地境中级武者的攻击，已是对林飞的造不成太大的伤害了。

    所以，此时，面对九只地境中级实力的狮子的围攻，林飞不但不慌，反而是胸有成竹，决定用自己的力量，去破一破这个音符大阵。

    “嗨！”

    林飞神力涌上手臂，自信心也提升到一个极限，胸中霸气弥漫，丝毫不怵！

    “给我碎！”

    林飞一声大吼，一步跨出，毫无花哨，直接一锤硬轰其中一头狮子头！

    15ooo斤的神力，凝聚于一点，瞬间作用在那狮子头上！

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    那头看起来，雄健有力的雄狮，竟然出悲哀的呜鸣声，急剧抖动几下，轰然碎裂！瞬间湮灭！

    砰砰砰砰………………

    连续几声，在林飞轰击其中一头狮子的同时，其它的八头狮子，也是接连挥舞利爪，击向林飞。

    林飞被击中八次，身形连连后退八步。

    身上，那被击中的地方，衣衫都是被震得粉碎，化为齑粉！

    “什么？！”

    那少妇简直不敢相信眼前生的一切！

    这林飞的强悍程度，已是出了她的认知，被八头实力相当于地境中级修为的音符狮子击中，竟然只是后退了八步，没有受到一点伤害。

    而且，单凭力量，一拳，就轰破了其中一头狮子。

    这样的力量，实在是让这少妇瞠目结舌。

    下一刻。

    “轰！轰！轰！轰！…………”

    剩下的八只狮子，被林飞一鼓作气，全部硬生生用拳头轰破！

    整个过程，林飞显得威风凛凛，犹如天神下凡，罗汉降世。

    那八只狮子反击时，轰击在林飞身上时，林飞最多就是后退一两步，行若无事，根本就没有受到任何的伤害！

    观众席，所有的观众，全部呆滞了！

    许多观众，你看看我，我看看你，眼色中，尽是震惊！

    “什么？这林飞，的防御当真不赖啊，竟然被够直接承受相当于地境中级的攻击，显得行若无事。”

    那皇帝老儿，也是啧啧叹了起来。

    但那少妇，震惊片刻后，便是立即再次急拨动琴弦，如兰花般的十指，在素琴上方，留下一道道的残影，弹奏出来一曲神音。

    “天魔大阵！”

    随着她的一声轻叱，音律与元气结合，缔造出来一尊三十丈高的远古巨人！

    这巨人犹如一尊绝世魔王，脚踏魔云，头顶天穹，手掌如钩，撕裂苍穹，一爪轰出，万象俱灭！

    这巨人一出现，便是迈动如两根巨大树桩的双腿，轰轰地向林飞奔去，整个擂台的地面，被震得簌簌抖动，犹如地震的前兆。

