    秦念夏唉声叹气地回答道：“不是道歉就能解决的。”

    “可是，你缺钱，想要的资金也不是小数目吧？我肯定也帮不上你啊！”克林无奈道。

    “我明白了，还是谢谢你。”

    秦念夏随后和克林寒暄了几句，便挂了电话。

    这边她电话刚挂，刚刚的琳达又给她打了过来。

    “琳达！”秦念夏欣喜地接听电话。

    琳达直接开门见山地说：“你不是缺钱用吗？我倒是可以给你介绍一个老板认识。”

    “真的吗？”

    “好歹我们朋友一场，我还骗你不成。”

    “那你快跟我说说！”秦念夏高兴地问道。

    琳达回答道：“去‘蓝魅娱乐城’的酒吧区，找一个独眼海盗装扮的酒保，报上‘7168’，他就会带你去找那个老板。”

    “好。”

    “不过，我事先给你提个醒，那个老板讲究条件交换的。你要想他资助你，你就得付出代价。”

    “什么代价？”

    “不知道，每个人的代价不同，你去了就知道了。”

    “谢谢你。”秦念夏瞬间看到了希望，脸上露出的笑容也格外灿烂。

    到了晚上，“蓝魅娱乐城”开业的时候，秦念夏带着自己的计划书，去了娱乐城里的酒吧区。

    吧台那里，果然站着一个独眼海盗装扮的酒保，正在个面前的两三个顾客调酒。

    秦念夏只身走了过去，等这个酒保给那几个顾客调完酒，待顾客离开后，她才开口对酒保说道：“7168。”

    酒保听她报完数字后，淡定地将她打量了一番，然后按了一下桌面上的铃铛按钮。

    酒柜后走出来另一个穿着燕尾服的男人。

    男人绕过吧台，来到秦念夏的面前，彬彬有礼地向她迎了迎手：“请跟我来。”

    秦念夏抿了抿唇，抓紧手里的包包，点了下头，然后跟在了男人身后。

    男人带着她走过了闹区，不知不觉中进入了一条光线昏暗的长廊。

    蓝色调的灯光，照得这里格外阴森。

    秦念夏冷不丁地打了个寒颤。

    男人带着她走到了走廊的尽头。

    “嘎吱”一声，两扇黑紫色的大门向内打开。

    男人欠身，做了一个迎进的手势。

    秦念夏走到门口，突然驻足了。

    屋内一片漆黑，让她有些害怕。

    “我们老板在屋内等您。”男人催促道。

    秦念夏想了想，下意识地后退了一步，远离这张大门：“我、我觉得，我好像又不需要你们老板帮忙了。”

    “这位小姐，我们这里的规矩，来了就不能退。”男人伸手拦住秦念夏。

    秦念夏摇了摇下唇，偷偷地将手伸进了自己的手提包里，拨通了自己爹地秦烈的快捷键。

    另一边，秦家别墅里。

    秦烈正在洗澡，宋尔琴听到手机振动声，走过去拿起手机看了看。

    见来电显示是“夏夏”，宋尔琴一想起那天在冷家大庄园，秦念夏搅黄了自己女儿和冷家小少爷的婚事，心里就是一股火气冒上来。

    宋尔琴愤愤地看着手机屏幕上“夏夏”这两个字，直接将电话给挂断了，并删除了来电记录。

    这秦念夏，十有八九是打电话过来要钱的！

    宋尔琴不管那么多，删除了记录后，若无其事地将手机放下了。

    这边，秦念夏已经在那名穿着燕尾服的男人的引领下，走进了屋内。

    “哐”地一声，身后的门突兀地关上，将秦念夏吓了一跳。

    秦念夏适应了这昏暗的环境后，慢慢地看清楚了室内的布局。

    周遭很宽敞，并且什么也没有。

    那个男人依旧前行。

    秦念夏不得不赶紧跟上去。

    不知道走了多久，有一道橘色的光线照了过来。

    秦念夏定睛看去，只见一张长木桌后，坐着一个戴着白色鬼脸面具，穿着黑斗篷的人。

    “老板，这是新来的。”燕尾服男颔首介绍。

    被唤作“老板”的男人，嗓音暗哑地问道：“谁介绍的？”

    “琳达。”秦念夏回答道。

    随后没过多久，暗处突然走出一个人，将一份资料呈递给了“老板”。

    “秦念夏，秦氏药业集团董事长秦烈的独生女。”老板简单地照着资料念了一句。

    秦念夏不禁皱起了眉头。

    老板阴森森地笑了笑：“又是一个富家子弟。”

    “……”秦念夏有些无言以对，感觉自己一定是被琳达给坑了。

    老板放下资料，声音沙哑地问道：“说说看，你来我这儿是求什么？”

    “我什么也不求，只是问错了路，进错了地方。”秦念夏淡定道，但此刻，她的手心里却已经渗出了冷汗。

