    

    之前，朱立诚向梁之放汇报这事谈成的概率很大，对方便说出了要请约翰李吃饭的想法。朱立诚很清楚，梁之放心里想的绝不是吃顿饭这么简单。

    他们这个领导小组本就在对方的倡议下才成立起来的，现在眼见要有成果了，到了分一杯羹的时候了，所以他才会有此一说。虽说作为泰方市的一把手，市里取得的所有成绩都可以说是梁之放的政绩，但挂名和主导可不是一个概念，这就由不得梁之放不上心了。

    正是因为看透了其中的门道，朱立诚刚才才力邀约翰李在回国之前再来一趟泰方市，这是为了给梁之放一个摘桃子的机会。上次梁之放本就准备亲自出面请约翰李吃饭的，但由于岳梅的事情导致这个计划落空。这次朱立诚无论如何都要把对方再拉过来一下，哪怕约翰李在泰方市只停留两个小时，都足够了。

    搞定了这事以后，朱立诚又犯起了难，在这之前元秋生也明确表示过约翰李再过来的时候，他也要请对方吃饭。约翰李如果直接直接回米国的话，那自然没有任何问题，现在对方同意再到泰方了，他要是不把这事处理好了，那可也是一件麻烦事。意识到这点以后，朱立诚不由得闭起了眼睛冥思苦想起来。

    经过一番左右权衡之后，朱立诚发现这事没有两全其美之法，约翰李在这停留的时间很短，不可能安排两顿晚饭，这样一来的话，只能得罪元秋生了。对方打的什么心思他也很清楚，同样醉翁之意不在酒。在梁之放和元秋生之间选择的话，朱立诚自然更倾向于前者，至少在这件事情上是这样的。

    既然决定回绝元秋生了，朱立诚也得想个策略绝对不能巷子里面扛木头——直来直去，因为这样一件小事，在顶头上司的心里留下芥蒂，那才是傻逼呢！

    想了一会以后，朱立诚有了主意，他决定先向元秋生汇报这事，然后究竟该怎么办，再由他“定夺”，他相信元秋生也不是傻逼，同样不会为了这点小事和梁之放闹翻的，再说这事确实是人家提议才搞起来的，他应该还不至于那么不要脸，见到政绩就往怀里捞。

    朱立诚到元秋生的办公室以后，便把他打电话好不容易约到约翰李过来的事情说了出来。这样说的目的，倒不是要在元秋生的面前表功，而是要为了给他后面的话打下伏笔，他相信像元秋生这样的老狐狸一定能明白他话里的意思的。

    听了朱立诚的话以后，元秋生尚不清楚对方这么说的目的，谨慎地说道：“立诚市长为了船舶集团的这件事情操了不少心呀，现在看来结果还是不错的，不管这么说，你的这个头功谁也别想抢，呵呵！”

    朱立诚等元秋生说完以后，谦虚了两句，乘着对方端起茶杯喝茶的时候，他直接开口说道：“市长，这事是在你和梁书记关注和指导下，才做到目前这个份上的，你看明天晚上对方过来以后，该怎么安排？”

    在这个时候把梁之放抛出来，朱立诚相信元秋生绝对能明白他话里的意思，下面他只要根据对方的“指示”去做就行了。如果他想在这事上面和梁之放较量一番，那也没有他朱立诚的什么事，他最多只要做好消息传递工作就行了。

    这是朱立诚刚才在办公室思虑许久，才想出来的办法，现在看来，应该还是可行的，说不定还能就此看到一场好戏，何乐而不为呢？

    元秋生听到朱立诚的话以后，先是一愣，随即抬起头来有意无意地看了对方一眼，然后才开口问道：“这事，之放书记有什么意见？”

    朱立诚听了对方的话以后，规规矩矩地答道：“我刚才接了电话就到市长你这来了，还没去书记那边，不过……”

    元秋生听到朱立诚的这话以后，知道对方还有下文，于是抬起头来冲着对方微微一笑，然后微微点了点头，示意对方继续说下去。

    朱立诚刚才停下来，就是想给元秋生一个提示，他下面说的话可能更为重要，现在见到对方的表示以后，他接下去说道：“前段时间，约翰李先生离开市里的时候，我向之放同志汇报了这事。他指示说，下次对方要是再过来的话，他要亲自和对方交流一下。”

    说完这话以后，朱立诚便坐在一边不再开口了。刚才的这番话他也仅仅是在就事论事，并没有掺杂任何个人的意见，现在汇报完了以后，更是不会在多说半个字，接下来该怎么办，他则表现出一副与我无关的架势，任由元秋生做主。

    元秋生看到朱立诚这般表现以后，头脑子里开始琢磨了起来，片刻之后，他就想明白朱立诚这样表现的原因了，他是不想夹在自己和梁之放之间难做，所以才摆出这样一副事不关己、高高挂起的姿态的。

    这事一直都是在梁之放的推动下，才做起来的，元秋生虽然很想借着这次机会打一打对方的脸，但是他心里很清楚，绝不能那样去做。撇开他的做法可能导致对方的强力还击不说，他这样干的话，也给人以胡搅蛮缠之感。

    人家梁之放搞起来的事情，你硬插一杠子，把任华才安排进去做副组长，这就不谈了，现在竟反过头想不给对方露面的机会，这也太有点说不过去了。虽说在一个市里面书记和市长不合，这不是什么不打了的事情，但最起码大家在面场上都要过得去，尤其要站住一个理字，否则会遭到大家诟病的。

    考虑清楚所处的境地以后，元秋生笑着对朱立诚说道：“立诚市长，既然这事现在有了新的进展，你还是到梁书记那去一趟，看看他明天晚上是不是能安排得过来，要是有什么变化的话，你再给我打电话。”

    听到元秋生的话以后，朱立诚点头答应了下来，心里想道，这位果然能分得清轻重，不会给自己找不自在，看来之前还真是一点没有高估他。

    从元秋生的办公室出来以后，朱立诚直接去了对面梁之放的办公室。他在这一路上猛地有个想法，当时把书记和市长的办公室安排在一层楼上，是不是也有彼此监督的意思，否则似乎找不到更好的解释了。

    看着朱立诚的背影从办公室门口消失，元秋生不由得闭上眼睛沉思起来。自从刚才的那位年青人到了泰方市成为他的副手以后，他就觉得很有压力。

    开始的时候，他有这种感觉是因为对方的来头。通过应天的朋友他打听清楚了对方的底细，这位可是省委组织部常务副部长卢魁跟前的红人，而卢魁不出意外的话，在年后的省里换届中将会更进一步，出任省委常委、省委组织部长。

    作为一市之长，他太清楚这个位置意味着什么了，那可是实实在在的省委领导，绝不是他一个小小的市长能够抗衡的。朱立诚作为卢魁的嫡系，他在和对方的交往的过程中，不宜太过强势，否则这个年青人极有可能让他下不来台。由于有了这样的想法，所以他更多的对朱立诚采取一种拉拢的姿态。

    之前他虽然觉得朱立诚的开头很大，但毕竟是年青人，只要顺着他一点，将其糊弄过去就完了。通过一段时间的接触以后，他发现这个年青人很不简单。无论调入孟怀远，出任领导小组组长，处理岳梅的事情，包括今天这名义上的汇报、请示，看上去虽然不显山不露水的，有些甚至还是逼不得已才为之，但这些事情最终的结果却无不对其自身是有利的，有些甚至是很有利。

    一次、两次可以认为是意外，对方的运气好，瞎猫碰到死耗子了，但连续好几次就不能还这么看了，否则的话，那你可就真傻逼了。

    有这样一个年青人给自己做副手，元秋生真不知道该开心还是该难过。副手的能力强，他作为一把手，压力会小很多，如果像任华才那样烂泥扶不上墙的，那还不把人给累死。副手的能力强，同样也有弊端，那就是不容易控制，任华才和施为民唯他马首是瞻，要想让朱立诚这样，显然是不可能的。

    就拿这次的领导小组来说，朱立诚让任华才担任副组长，显然是给了他这个市长面子，但这种做法是站在和他平等的角度上做出的，并不存在对方有依附于他的意思。他与梁之放的这次合作而言，也只是互相帮助，同样也不存在朱立诚依附于对方，甚至梁之放对他的依靠更大一点。

    怎么才能让朱立诚为自己所用，至少也不能让他和梁之放搞到一起去，那样的话，他这个市长将会非常被动。泰方市这边政府就两个常委，如果两人步调还不一致，这岂不要被党委那边的人笑掉大牙。这要让朱立诚听他的，元秋生还真没有什么底气，这将是他下面一段时间工作中的重点。        

