    此言一出，立刻大家都哄笑了起来。

    确实，作为参加考试的心理师，被客户反过来催眠了。

    而且还让人家做到了拔除病灶。

    这么傲人的成绩。

    不能不说，这是一种讽刺。

    而且客户做的越好，讽刺越深。

    因为那意味着，这个心理师越失败。

    而现在这讽刺的一幕，就上演在眼前。

    虽然大家都为看到传说中的一幕，而感到兴奋。

    但都为这怪诞的过程，而感到好笑。

    看现在已经接近了考试结束时间了。

    谁也没想到，全场唯一做到了最高等级成就的人，不是再考的心理师。

    而是一个被心理师沟通的客户。

    一下子，广场当中，人都嬉笑了起来。

    尤其是那些赌孙奕必输的人，都十分开心。

    孙奕这次铁定是折了。

    自己稳了。

    双倍回馈，两倍的快乐。

    尤其是那些最后加注的人，则更加兴奋了。

    他们通过刚刚的追加，赌注已经很高额了。

    这样回馈的钱，才会更多。

    也有人懊悔的，气的拍自己的大腿。

    自己刚刚怎么不敢追加赌注呢，刚刚可是不少人，追加赌注，等着孙奕输呢。

    当然，买了孙奕输的人，尤其是追加赌注的人，也会更加得意。

    因为他们基本上就是最后的胜利者了。

    但这些，都不会对场中有任何影响。

    考场当中，完全听不到外面的声音。

    就在这时，甘若华道：“提醒考生注意下，考试时间快到了。

    还有五分钟，结束考试。”

    听到这话，几个人更加慌张了。

    何莲花的环境再次变化，希望让他可以放弃欺负儿媳。

    但何莲花却不会忘记自己曾经的苦。

    自然更不会看不到别人的甜。

    所以，她不会放过自己的儿媳。

    裘云亭已经放弃了努力。

    同样放弃的，还有万澜、宫玉英还有包弘方。

    他们已经做到了第二步，通过考试，已经是稳了。

    而此时，听到时间快到了，卜宜哭了。

    他已经彻底没有机会了。

    听到卜宜没有声音，全梦之，从躺椅上坐了起来。

    看着哭泣的卜宜道：“喂，你说你这么大个人了，哭什么。怎么了啊。”

    卜宜忧郁的看着她，然后一句话都不想说了。

    卓冰也是，一下子就愣住了。

    手中的笔，都直直的落在了地上。

    惊醒了好不容易有点睡意的翁香芹。

    而此时，孙奕的治疗也接近了尾声。

    贾英才道：“从现在开始，你将不会再有担心的事情。

    任何烦闷的事情，都可以在这个空间，找到庇护和解决。

    你知道了吗？”

    孙奕点头道：“我会记住这个空间，任何的烦恼，都可以在这里得到慰藉。”

    贾英才满意的点点头，显然，他很满意这次的治疗。

    他看着熟睡中的孙奕道：“接下来，我会数三个数。

    等三个数数完，你将会彻底清醒。

    并忘记这次谈话的一切内容。

    你记住的，只有那个能给你安宁的空间。”

    听到这句话，整个广场上所有人都屏住了呼吸。

    就连纪雪也屏气凝神的看着这一切。

    能否把客户再次唤醒。

    将是这次催眠的收尾。

    如果能不留痕迹的给客户完成咨询。

    那么，这次的咨询，就是完美的。

    虽然，完成咨询的是客人。

    而本应该提供咨询的心理师，正躺在藤椅上。

    这幅画面，多少有点别扭。

    只听贾英才道：“三！”

    一瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼。

    都激动的想要看，接下来会发生什么。

    贾英才道：“二！”

    贾英才声音沉稳，气质陈凝。

    整个人都散发着一种不可言喻的自信。

    一切，尽在掌握。

    所有人都目不转睛的盯着孙奕的光幕。

    然而，就在所有人都在看的同时，就在这众目睽睽之下。

    孙奕那紧闭的双眼忽然一下子就睁开了。

    只是他的眼中，完全没有任何刚刚清醒的迷茫和困倦。

    有的只有精神奕奕神采和那从容不迫的自信。

    孙奕坐起身来。

    从容淡定的说道：“一！”

    这个数字，从孙奕的口中说出。

    带着一种不容置疑的信念。

    让每个人眼中的孙奕，都变得无比高大和陈凝。

    仿佛他就是控制全场的神祇一般。

    所有人的惊讶的忘记了呼吸。

    随着孙奕话音刚落，贾英才立刻闭上了眼睛，双腿仿佛忽然间就失去了支撑之力。并且身体重重的落了下去。

    这一瞬间的变化，一下子就震惊了在场的所有人。

    甚至有人直接惊呼出声。

    不知，到底发生了什么。

    纪雪更是睁大了眼睛，眼中分明布满了问号。

    孙奕自然不会让贾英才就这么跌落。

    他一抬手，凝脉期的灵力一下子就扶住了贾英才。

    然后在一挥手，贾英才就落在了座椅。

    靠在了靠背上。

    这时，大家才看清贾英才的样子。

    此刻的贾英才，哪里还有刚刚从容自信以及淡定。

    有的尽是浓浓的疲倦。

    双目紧闭，目中含泪，一滴泪水，就这么突兀的掉了出来。

    紧接着，是第二颗，第三颗。

    一个大男人，就这么的哭了起来。

    双手紧接着，也盖住了脸。

    掩面痛哭。

    而孙奕却已经神采奕奕的站了起来。

    正关心的看着贾英才。

    现场看到这一幕的人，全都面面相觑起来。

    这是什么情况。

    刚刚不是贾英才给孙奕催眠吗。

    而且催眠的不是很成功吗，不是拔除病灶了吗。

    这么现在看着情形，似乎是反了过来。

    所有人都露出了不解的神情。

    大家都痴痴的看着光幕。

    久久不语。

    忽然一人叫道：“谁能告诉我，到底发生了什么。

    这到底是怎么了。”

    一人说，马上就有人跟着道：“对啊，谁能说下，到底是怎么回事啊。”

    “这不会是在那里演戏吧。”

    “这不会是真的吧。”

    众人议论纷纷。

    但光幕中情景却并没有停止。

    孙奕就那么静静地看着贾英才，任对方尽情痛哭。

    足足过了好一会儿，孙奕才道：“舒服多了吧。”

    听到这话，贾英才用袖子，用力的擦了擦脸。

    全然不顾那些眼泪鼻涕了。

    也不在意仪容了。

    而是立刻，站起身来。

    对着孙奕，深深的鞠了一躬。

    角度很深，一躬到底。

    然后诚挚的对孙奕道：“感谢孙师再造之恩。”

    孙奕扶他起来道：“不过是一因一果而已。

    辛苦你了。”

    那从容淡定的语气，那自然随和的态度，那沉稳的气质以及亲切的声音。

    像极了一个师长在跟弟子说话。

    听到孙奕说他辛苦了。

    贾英才一瞬间，差点情绪再次崩溃。

    看到这一幕，所有人的，都陷入了到了巨大的疑惑当中。

    心中全都一个念头。

    这，到底是发生了什么？

    谁能讲一讲。

