    李锋安慰了两人一下，就下楼了，当李锋找到李爸时候，李爸正好在院子里刚泡上一壶茶，而且李爸也好像把院子里地上刚撒了一遍水，不过都已经干了，

    虽然已经是下午了，当刚从空调屋里出来的李锋，还是觉得院子里有点热，

    不过李锋耐热，喜欢自然的凉爽，那怕在公司李锋也很少开空调，而且李锋办公室在16楼，上面一般就很凉快了，

    炎热的夏天，在阴凉的院子里喝上一壶好茶也是一样享受，李锋见茶泡好了，很利落的给李爸先掉了一杯后，又给自己倒了一杯，

    李锋也知道李爸找自己什么事，估计也是“小叔开店”的事，于是，李锋问李爸：“爸，啥事啊，是不是小叔开饭馆的事啊？”

    李爸估计还没下酒劲，脸上还红突突的，说话还有点拉舌头，对李锋说：“嗯，就是你小叔开饭店的事，你小叔给我说了，而且也说了你的意见，

    我听说你不但支持你小叔开饭店，而准备让他在泰城开，你小叔现在还是化工厂正式职工，但真要是真在泰城开个饭店，就得离职下岗了，而且那怕位置差点，估计也不少钱啊！

    你怎么想的，咱可不要好心办坏事，你小叔也不容易！”

    李锋回道：“爸，我可不是随便说说，你想想以后社会肯定越来越发达，人们生活也肯定越来越好的，

    到时候人们不仅只是满足于‘吃得饱’了，到时候更要‘吃得好’，而咱泰城也算是个旅游城市，背靠泰山，来旅游的人肯定多，

    到时候让小叔在泰城开个饭馆，就凭小叔的厨艺，弄上几个家庭炒菜，生意肯定差不了！

    而且我想着小叔在咱们化工厂再干下去也就是那样子了，一年也挣不了几个钱，

    今年小国上大学，明天小凯还要上大学，小婶子也没个正式工作，小叔那点工资够干什么的，

    不能每次都向咱们借吧，‘授之以鱼不如授之以渔’，就不如趁早下岗算了，还能赚点补助什么的，

    而且我也想着你和我妈以后都要在泰城，那边也没个亲人、没个说话的，也不方便啊，

    到时候让小叔在泰城开个饭店，你们还能经常见个面，而且玉哥不也是准备在泰城安家，到时候大爷大娘也都要搬过来，

    这样我们三家又能都在泰城团聚了，多好啊！”

    接着，李锋又继续说道：“至于钱的事，老爸你就更不用操心了，到时候我给你二百万，

    你直接买个房子，免费租给小叔，让他开饭馆，如果小叔不愿意，就多少收点租金呗。”

    刚开始李爸决定李锋说得也挺有道理，但最后李爸一听“二百万”的时候，一下子把嘴里茶水吐到李锋脸上，弄得李锋满脸都是。

    李锋用毛巾收拾了一番，郁闷的说：“爸，你激动啥！你要是对我有意见你就说啊，你这样对我，弄得我很尴尬啊，你不知道你嘴里很味吗！”

    李爸也有点不好意思的说：“你个小子，还埋怨起老子来了，你爸嘴里那里味了！”

    李锋笑着说：“就你那股烟味，也就是我妈受的了，不过我说老爸啊，酒喝点没事，但这个烟，可是一点好处都没有啊！”

    李爸就“好就好演好吹”，真要是把烟戒了，那还不要李爸的命啊！

    李爸赶紧转移话题，说：“别说我的事了，还是说你小叔的事！你真有二百万？”

    李锋说：“一会儿我就让人打给你，明天你就可以跟我小叔一起找房子去。”

    过来一会儿，李爸难得感叹的说：“没想到自己这个当哥没照顾好弟弟，现在反而要靠儿子了！”

    李锋难得在李爸这么有面子，也很爽快的说道：“爸，就你说的，我的不就是你的吗，而且你儿子厉害了，老爸你脸上也有光啊。

    而且到时候你和小叔去找房子，一定找那种位置又大又好的，你只需要记住一点，这个房子未来要翻十倍就行了，钱不是问题，不够还可以加。”

    李爸也想开了，就凭儿子现在的成绩，自己拍马也赶不上了，说：“好吧，到时候我们先去看看，有时间你也再瞅瞅。”

    李爸最后对李锋嘱咐道：“对了，小锋，钱财不能外露啊！以后你赚了多少钱，还别乱给别人说啊！”

    李锋说：“爸，你就放心吧！‘升米恩，斗米仇’我还在知道的，也就是咱们自家人，外人咱可不乱帮，

    只是你自己可别最后弄的什么‘八竿子打不着’的亲戚，都上咱家借钱什么的，到时候别说是我妈了，连我可不愿意啊。”

    李锋知道李爸心肠软，而且“嘴大”好说，所以最后还不忘提醒李爸一句。

    李爸说：“你小子还说起你爸来了，钱这种钱，我能乱说吗！”

    最后，李爸祝福道：“对了，你以后可别光忙活你个什么游戏，也别叫小卫小国学这个，现在还是学过习，以后有的是机会。”

    李锋也点头同意了，总不能说自己已经休学了吧，这件事还真不办啊，

    尤其是李爸李妈这样传统的人，李锋可以不在乎“毕业证”那张纸，但李爸李妈可不会这么想的。

    说完小叔的事，也没李锋什么事，于是李锋又上楼打游戏了。

    李锋也本打算在家带个两三天就回燕京的，但没想到一下子就在家呆到了7月底，直到8月小卫小国走了以后，李锋才依依不舍的回道燕京。

    主要是李锋在家呆爽了，这种“醉生梦死”的生活真是一种享受啊！

    睡觉睡到自然醒，每天9点多才起床，吃完早餐，喝喝茶、聊聊天，而且泡茶的水还是李爸上山提的山水，最合适泡茶了，

    中午吃完饭，再睡一觉，就领着小卫小国出去逛逛，不愿意出去了，就在家里打游戏，

    晚餐后，再陪奶奶出走走走，回来后陪父母看会电视、说说话，然后上楼和小卫小国打游戏。

    反正三个人玩什么都行，斗地主人数都够了，李锋还教会两人《魔兽争霸》，这个毕竟才是李锋的最爱，

    网络游戏李锋可不敢叫，这个东西对于自制力不好的人来说，弄不好又花钱又耽误学业。

    至于小卫小国两人，除了下楼吃饭外，整天在楼上玩电脑，连门都不愿意出的，要不是李锋强性领着两人出去几趟，估计两人死都不会下来的。

    而且有时，李锋还会出去跟杨筱约会几次，泰城这个小小的旅游城市，也留下了两人美好的足迹，

    而且要不是李锋嫌宾馆脏，说什么也得把杨筱“正法”几次，而唐馨大二暑假因为找了个实习单位，这个假期没有回家。