    可就在她靠近个的时候，小荔枝却是从顾新妃身侧上前来，找准声乐老师的膝盖，抬起小脚重重的踹上去。

    “啊——”

    顿时屋内，响起杀猪般的惨叫声。

    这一切来的太快，众人都没看清楚怎么回事，声乐老师就痛的站不稳，身子往后踉跄，直接摔了个四脚朝天。

    顾新妃倒是看清楚了是小荔枝出脚踢人，本以为小朋友小打小闹，就跟被蚊子咬了一下没两样，却没想到声乐老师痛得摔倒在地上。

    “妃妃妈，别怕，我会保护你！”小荔枝见她看过来，还以为她在害怕，立马出声安慰。

    这句暖心到极致的话传入耳里，顾新妃心头猛然被什么撞了一下，心尖尖儿止不住的发颤。

    “墨少，你会保护我吗？”

    少女追在成年男人后面，乐此不疲的询问。

    男人把她从身后扯出来，捏着她的脸，声色无奈的说：“你是我的人，我不保护你，谁保护你？！”

    少女一听这话，脸唰的一下子红到耳根，要强的性格，让她不得不佯装镇定的回嘴：“什么你的人，人家只是你的小女佣而已！”

    “哦……”男人拉长声音，看着她绯红的小一脸，缓缓靠近。

    感受到他的靠近，少女浑身僵硬住，内心砰砰跳个不停，墨少这是要干什么？

    就在她紧张到不行的时候，男人却是停下来，看着她的眸光微闪，最终没有进一步动作，只是在她耳边说：“小女佣也是我的人。我会保护我的人一辈子！”

    少女不敢置信的瞪大眼眸看过去，男人却是站直身子，绕开她，往前走，留下少女傻愣愣的站在原地，羞红了脸。

    顾新妃清晰的记得那天的天气，万里晴空，连空气都格外的新鲜。

    回忆真的很美好，可却给现在的她，狠狠一个巴掌。

    说好保护她一辈子的人，却在四年前把她推入地狱，现在他的女儿又来说要保护她，她该信吗？

    “小荔枝，要是做不到，千万不要承诺任何人！”她从小荔枝手里抽回手。

    小荔枝茫然不解的看着顾新妃，心想着自己是不是做错了什么，为什么她感觉妃妃妈有点不高兴了？

    殊不知，这一幕完全通过小荔枝手上的手表，全然的传到墨夜笙的眼中。

    男人坐在总统办公室桌前，看着电脑屏幕上传来的画面，漆黑的双眸闪着复杂的光芒。

    做不到，就不要承诺吗？

    他没有做不到，只是她不知道而已！

    “唐狄，晚上宴请季氏夫妇，准备的怎么样了？”墨夜笙询问道。

    “阁下放心，一切都准备好了，今晚上肯定能见到夫人！”唐狄回答道。

    阁下亲力亲为的叫人准备晚宴，就是为了今晚上能见到夫人。

    哎，试问哪一对新婚夫妇见一次面，男方都要费尽心思？！

    这边，声乐老师痛过之后，气不过，爬起来，就朝着顾新妃和小荔枝扑去。

    刚跑了一步，就被保全给拦住。

    声乐老师楞了一下，随即怒火中烧：“你们反了，敢拦我，也不看看我是谁，封总也要看在我是Shawn入门音乐老师的份上，给我几分薄面！你们闪开，看我今天非得收拾这一大一小两个贱人！”

    “我怎么不知道我会给你几分薄面？”

    声乐老师正要冲破阻拦上前，忽然听到身后传来的男人声音，浑身僵硬住，眼底布满诧异和不敢置信。