    两年后，S市医院，风知初刚从妇产科出来，整个人恍恍惚惚的，手里捏着报告。

    “小初！”

    听到熟悉的声音，风知初下意识的把报告藏了起来，抬头微微笑。

    “你怎么在这？”她问。

    明煦眉头挑了挑。

    “这话应该我问你。”

    风知初嘿嘿笑：“我前两天不是不舒服嘛，今天下午刚好不用上班我就过来了，忘记跟你说了。”

    明煦牵过她的手走去了一边。

    他穿着白大褂，身形颀长，整个人就是医院一道靓丽的风景线。

    他关切的看着风知初：“医生怎么说？”

    “没什么事，就是上火了，然后那几天吃的东西也有点杂，肠胃引起了不适而已。”

    明煦皱起眉头：“你为什么不来找我？”

    好歹是家属，要做的检查他也能开单，而且刷他的医保卡可以不用花钱，他还能给风知初开个绿灯。

    风知初摇了摇他的手撒娇：“我害羞嘛，而且我挂号也很快的呀。”

    明煦叹了口气，谈恋爱都两年了，还有什么好害羞的。

    “罢了，没事就好，我要去住院部看看昨天动手术的病人，你自己回去OK吗？”

    “没问题。”

    明煦平时很忙，假期都很少，有时需要的话，他甚至半夜也要去医院做手术，风知初从来不会什么事情占用他的时间。

    风知初懂事得让明煦越发爱她。

    如今明昭已经识趣的把房子让给哥哥和小初姐了，她自己则搬到了楼上去住，当然，她晚上回没回来，那就不知道了。

    明煦还是把风知初送到医院外面看到她上车才回去看病人。

    风知初心里乱乱的，有点慌，又有点小惊喜。

    她回到家就去睡觉，这一睡，就睡到了晚上。

    明煦今天倒是按时下班，回来看到风知初在睡觉，便先去厨房做了饭，才来叫醒风知初。

    风知初惺忪的睁开眼睛，困得不行。

    “怎么了？”她带着点起床气的问道。

    “吃了再睡吧，别饿着。”明煦把她抱起来，风知初就势挂在他身上，搂住他的脖子，双腿也挂在他的腰上。

    明煦亲她一口。

    “我伺候你洗脸？”

    风知初：“嗯。”

    她迷迷糊糊的，还没彻底清醒呢。

    仿佛还在梦中。

    明煦一下子站起来，把挂在他身上的风知初吓了一跳。

    “啊，小心孩子。”

    明煦愣了愣。

    “什么孩子？”

    风知初被惊醒了，后知后觉的反应过来，两人四目相对。

    好像不说不行了。

    她抱住明煦，头放在他的肩膀上。

    “我今天是去检查了妇科。”

    难怪她没找他。

    明煦的手指紧了紧。

    “你是说……”

    “嗯，我怀孕了。”

    明煦深吸一口气，瞳孔骤然紧缩，然后又迅速的放大。

    他惊喜极了。

    “真的？”

    “四周了。”

    风知初轻轻拍了拍他的肩膀。

    “小心点。”

    明煦还想抱着她转圈圈呢，这下歇了心思，赶紧把人轻轻地放在床上。

    “你别去浴室了，我端了水来给你洗脸。”

    风知初笑：“还没娇贵到这一步吧。”

    明煦一脸严肃。

    “必须严阵以待！”

    风知初被他一本正经逗笑。

    明煦也被这一个好消息冲击得有点恍恍惚惚，吃饭的时候，帮风知初夹菜夹了几片辣椒，风知初看他那傻样，禁不住笑起来。

    “我们现在算是未婚先孕吧。”风知初突然板起脸。

    明煦愣了一下，求生欲极强。

    “求婚订婚结婚，一样不能少，明天我休个假去看钻戒。”

    “如果我妈知道，肯定也很高兴，要是你同意，我们明天也可以直接去领证，婚礼也尽快安排。”

    “嗯……你怀孕了，总得需要人照顾，我明天找家政公司要个保姆，给你规划每日营养。”

    “你如果想继续工作就工作，但不可太累，不高兴了就辞职，我可以养你。”

    “彩礼你想要多少？算了，你也说不出多少，我把我的积蓄都给你吧。”

    “这套房子早就打算过户给你，现在你总不能拒绝了吧？”

    “结婚后你想住哪里？如果觉得这里不好，我们可以换个地方，嗯……我在南城区还有一套别墅，改天带你去看看。”

    明煦还在絮絮叨叨，风知初已经笑得见牙不见眼。

    她知道，明煦是个责任心很强的人，所以即便是未婚先孕她也不怕。

    “你知道吗。”她出声打断明煦的絮叨。

    “嗯？”

    “我的梦想就是做一名有钱人，可以不用上班，每天想干嘛就干嘛，没事去去美容院，去逛逛街，然后到处旅游。”

    “想来到处旅游是不能实现了。”

    明煦：“正好，你的梦想我能让你实现。”

    风知初：“那可真是谢谢你了。”

    “客气客气。”

    两人互相打趣。

    风知初的工作每日都需要电脑办公，两人初次做为人父母，都很担心，所以风知初决定辞职在家养胎。

    第二天明煦就抽空跑去了妇产科一趟，手机写了很长一段备忘录。

    两人过了三天才记起来跟家里说声。

    唐亿知道自己要当奶奶之后，又是惊喜又是惆怅。

    惊喜是两人终于要修成正果了，可以结婚了，惆怅是，她怎么这么快就当奶奶了呢？她觉得自己还是十八岁小姑娘。

    岁月不饶人。

    明昭风风火火的来找风知初，直勾勾的盯着她的肚子。

    “我要做姑姑了？”

    她不可思议的问。

    “嗯，再有八个月就能出来了。”

    明昭贴到风知初的肚子上，小小声的说道：“小侄儿，你好呀。”

    风知初忍俊不禁：“他还没成型呢，听不见。”

    “我不管，以后胎教什么的，我也要参与。”

    风知初：……

    风知初怀孕的消息传来，唐亿就火急火燎的来了S市，对此明铖颇为不满，他因为工作的事情去不了，又要跟娇妻分隔两地一段时间了。

    在两人的商量下，风知初决定先去领证，至于婚礼，她也想好好办一场，但是怀孕怕筹备婚礼太劳累了，而且届时的状态也不一定好，便决定等孩子出生后再挑选个日子举办婚礼。

    两个孩子怎么商量，唐亿都支持。

    唐亿美其名曰要照顾儿媳妇，准备待在S市不走了。

    明铖知道后哪里还坐得住，工作推掉，急吼吼的就来S市要把娇妻带回家。

