    “穹琊，你的废话真多，出手吧，本姑奶奶倒想看看这么些年你到底有了多少进步？”

    冰川世界上空，小神龙口吐人言，其庞大的身躯之上那股仿佛可以碾爆天地的力量感极其可怕，在其后方的陈玄等人都从其中感觉到了可怕的危险气息。

    而后，冰川世界的上空变得瞬间变得昏暗下来，仿佛整个世界都在此刻从白昼变成了黑夜。

    与此同时，一道道金色的雷霆闪烁在这片黑夜的世界里，每一道金色雷霆之上都携带着毁灭世界的力量。

    “灭世神雷！”

    陈玄的眼神凝重，当初为了对付还是傀儡天尊状态的真武天尊时，小神龙也动用过这一招，这乃是小神龙的三大天赋力量之一。

    不过与当初对付真武天尊相比，这一招的威力足足强大了数十倍！

    刹那间，在这成千上万的金色雷霆出现之后，瞬间交汇，形成了一道足足有一座小山般大小的灭世雷霆，悬浮在这昏暗的天穹之巅，犹如太阳降临到了人间，一旦其落下，那等毁灭性是难以用语言去形容的。

    “退！”陈玄不敢大意，急忙带着真武天尊等人退到了海洋上空，小神龙和穹琊交锋，那等战斗绝对是毁天灭地的，稍有不慎，只怕是连他们这等强者都要遭到波及。

    穹琊的眼神忽然变得冷漠，其走出的瞬间，天地间的所有力量纷纷汇聚在其身后，远处的冰川世界里，一座座庞大的冰山忽然腾空而起，悬浮在这昏暗的天穹之下，极其壮观可怖！

    此时此刻，所有人的目光都在注视着小神龙和穹琊两人。

    “杀！”

    一道清冷的声音传遍这个昏暗世界，只见那一道犹如小山般大小的灭世雷霆犹如一颗从宇宙降临而来的陨石，恐怖的速度，极致的毁灭力将虚空都摩擦出了一道仿佛被火焰灼/热过的痕迹。

    所过之处，这片昏暗世界的虚空都崩塌了，一道道裂纹犹如蜘蛛网一般到处蔓延。

    “哼，小神龙，在这个世界没有人可以威胁到本圣主，你也一样！”穹琊声音冷漠，其一步横跨之际，只见远方悬浮在天穹之上的一座座冰山犹如一颗颗星球一般瞬间杀来。

    恐怖的速度带来的音爆声让人体内的气血都翻腾了起来，天尊之下，没有人可以承受住这种可怕的音爆声。

    远处，守灵人一族那三名天尊强者带着两万多半尊强者大军依旧还在不断的后退。

    陈玄等人眼神凝重，面对如此可怕的穹琊，小神龙真有胜算吗？

    一刹那，随着那一座座恐怖的冰山与灭世神雷碰撞，这片昏暗世界里响起的碰撞声沉闷到了极点，所有人都感觉仿佛是有一柄恐怖的重锤敲击在了胸/口上，要让他们的身体都爆炸开来。

    随着那股难以用语言去形容的毁灭力量席卷天地，周遭虚空，已经浮现出了一个个可怕的黑洞，下方的冰川陆地，正在裂开一道道深不见底的深渊，肉眼所及的冰川陆地，也在不断的沉入到深海之中。

    此时此刻，哪怕是陈玄等人都在不断退去，以免被那股毁灭力量波及到。

    穹琊和小神龙之间的交锋，那已经不是天尊所能触及的范畴了，那等极致力量的碰撞，毫不客气的说，眼下即便是一位圣天尊之境的强者想插手两人之间的战争都是在痴人说梦。

    只怕圣天尊之境的强者还没出手就已经被两人交锋的余波力量给抹杀了！

    昏暗的天穹之下，小神龙那庞大的体型不停的翱翔其中，惊天动地的龙吟声一刻都没有停止下来。

    这初次交锋，他们的力量看上去似乎势均力敌，谁也奈何不了对方！

    “哼，小神龙，看来你的天赋力量似乎并不能帮助你闯过本圣主这一关，看在往日的情分上，我再说一次，离开此地！”

    穹琊负手而立，一袭白衣一尘不染，冷傲的眼神给人一种天下舍我其谁的霸气，哪怕强如小神龙，他都不觉得对方能够给他造成威胁。

    昂！

    恐怖的龙吟声响彻天地，一道清冷的声音猛然响起；“龙神世界，降！”

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那间，随着这道清冷声音响起过后，只见这片昏暗的天空之上，被一层金色的力量给笼罩住了，这层金色力量就如同一个世界墙壁，坚不可摧。

    身处其中，穹琊立即感觉到自身的实力瞬间遭到了猛烈的压制。

    龙神世界，此乃小神龙三大天赋力量之一，其能力和陈玄的龙神领域如出一辙，都是可以在瞬间将对手的实力压制到一个临界点。

    “杀！”小神龙那庞大的体型瞬间横冲出去，作为神龙，她的肉身力量是极其变/态的，一旦被其庞大的体型击中，绝对会被碾爆掉来。

    “哼，冥顽不灵，小神龙，若是你本体的力量恢复到了巅峰时期，你的龙神世界本圣主的确会相当忌惮，可惜，你太心急了一点，今日就让你看看本圣主真正的手段！”穹琊声音冷冽，下一刻，只见其单手在虚空一挥。

    而后，身在龙神世界之外的陈玄等人瞬间感应到这片冰川世界上空，有着一股让天地都在颤/抖的力量，仿佛是从另一个时空穿越而来。

    随着这股力量降临，这片天地间存在的规则力量都瞬间被压制。

    这一点，作为已经掌控了规则力量的陈玄等人都能够清楚的感应到，这片天地间的规则仿佛是在惧怕这种力量，也仿佛是低等级的存在对高等级的存在本能的畏惧！

    “这是什么力量？”陈玄等人脸色大骇，连规则力量都在惧怕这种力量，难道说这是超越了规则之上的恐怖存在吗？

    “法，不对，这是半法，穹琊，在这个世界你竟然已经开始在触及那一层领域了！”小神龙的声音中有着止不住的震惊，因为这种事情，在这个被封印的世界几乎是不可能的。

    “哼，小神龙，我说过，你忘了这里是什么地方吗？一切皆有可能！”穹琊声音冷漠，下一刻，那股超越了规则的力量猛然冲击在了那层金色光罩之上。

    霎时间，小神龙的龙神世界坚持了不过数秒钟时间便是被其彻底摧毁！

