    研制基因药剂也不是一时半会能弄出来的。

    眼下还有即将到来的W1赛车锦标赛的决赛，云清得做好准备。

    她先回去睡了一个下午，到了晚上八点才醒过来，吃过晚饭又冲了个澡。云清换上了一套黑色运动装，头发梳成高马尾，绑在脑后。

    她站在镜子前，原本清丽脱俗，气质淡漠的女人，这么一装扮，反倒透出几分冷艳肃杀的凌厉感。

    好像很久没这么穿了……

    云清戴上口罩，拨通了一个很久没打过的号码。

    “木狼，圈子里现在有在北城的吗？找人出来跑两圈。我是猎鹰。”

    对方一听见‘猎鹰’两个字，当时就兴奋了，“猎鹰？！我去，你终于回来了！我还以为你失踪了呢！”

    早年云清玩赛车的时候，结识了一个地下赛车组织，里面每个人都用动物的名字当代号。

    云清随便取了个，叫‘猎鹰’。

    而木狼，在她出现之前，是圈子里速度最快的。

    这个圈子里很少有女人，所以云清刚出现的时候，没人接纳她。

    多说废话没有意义，云清就点了木狼单挑，最后以甩他三十秒的车速，一鸣惊人，稳坐圈内第一！

    当时云清的嗓子和耳朵都还在治疗阶段，虽然勉强能说话，但还要借助发声器，耳朵也要用助听器。

    但赛车的时候，她会摘掉助听器，靠感觉，去感觉速度感觉风，也因此，她的赛车风格异常的野！追求极限速度带来的刺激，这在其他人看来，完全是不要命的跑法！

    不过云清自己很清楚真正的极限到底在哪里，她只是不断地去试探接近罢了……

    她已经很久没有出现在圈子里了。

    当初她来的时候也很神秘，走的悄无声息，没人能找到她。

    现在‘猎鹰’重出江湖，自然成功吸引了一大票人！

    等云清出现在赛车场地的时候，发现当年圈子里的老人基本上都到齐了，而且还多了一些新面孔，都是慕名而来。

    其中不乏女赛车手……

    “猎鹰！”木狼热情激动地朝云清跑过来，他长得粗狂又俊朗，很有男人味，人也讲义气，加上赛场技术绝佳，在圈子里话语权很高。

    云清跟他击了个掌，随意地开口问：“现在好像多了很多女赛车手？”

    木狼捋了捋坚硬的寸头，咧嘴笑道：“多亏你开的头，让我觉得女人也没那么逊，就放低门槛了。”

    云清丢给他一个白眼。

    “靠实力的领域，分什么男女？谁有能耐，谁就上，不行就下去！”

    这番话惹得旁边几个女赛车手看云清的眼神都冒出了小星星。

    有个大胆的女孩子甚至手握呈喇叭，小迷妹似的冲云清喊了声：“猎鹰你好帅！愿意为你变弯！想给你生猴子！！”

    云清有些好笑回头看了眼，刚刚喊得起劲的顿时害羞了，人往旁边的队友身后藏，又冒出个脑袋，对云清挥手：“猎鹰姐姐好帅！”

    云清看清楚了她的脸，长得很可爱的姑娘，笑起来脸上会出现两个深深的酒窝。

    云清勾了勾唇，对酒窝妹妹摆了摆手，算是回应。

    她没时间浪费了，直接对木狼说：“先跑几圈热热身。”

    “好。”

    这次云清挑选的赛道，难度级别跟两天后的决赛，是同一级别的。

    敢陪她跑的赛车手就没几个，大部分是来看热闹的。

    云清好一阵子没跑了，一开始还有点不适应，但即便如此，能跟上她的，也只有木狼。

    等云清热身完毕，动真格的了，最后又甩了木狼二十秒，直接冲到终点！

    碾压式的胜利。

    “靠！你是不是人啊！”木狼从赛车上下来的时候，云清已经气定神闲地在等他了。

    木狼气都没喘匀。

    “现在整个赛车圈，恐怕只有三个人能跟你比比了……不对，是两个！”木狼想起什么，有些惋惜，“乔野也是个厉害人物，可惜他出了那种意外，估计这辈子都碰不了赛车了……”

    云清眼神微冷，没说什么。

    木狼继续说道：“还有那个新出来的乔天晟，那小子跟你当年赛车的风格简直一模一样！又狂又野，不要命一样！”

    云清看过乔天晟之前的赛车视频，的确是这样，他不止又狂又野，而且风格极恨！

    有好几次他在赛场上直接撞翻了对手的车……所以没什么人敢跟他硬碰硬，先从气势就输一截。

    云清掀了下眼皮，看向木狼：“还有一个呢？”

    除了乔野，乔天晟之外，还有第三个。

    看来是她离开圈子太久了，都不知道从哪儿又冒出来个高手……

