
　　温和的海风吹拂着这个处在大海之中的岛屿国家。

　　宇智波辰赤裸着上半身，只穿着一条宽松的沙滩裤，露出了匀称的肌肉，没有一丝的伤痕。

　　深蓝色的天空，毒辣的太阳没有任何遮掩的洒了下来，在年轻人的肌肤上微微反射光亮。

　　侧了侧头望向了远方。

　　海浪层层起伏，一只只海中的大鱼破水而出，发出了锐利的尖啸声，喷出了水花，然后驶向了远方。

　　“他们真大。”

　　宇智波晴穿着黑色的比基尼，坐在了船头。

　　香肩外露，黑色的吊带勾在完美的锁骨上，经营的玉背反射着光亮，水滴如同透明的珍珠般划落下来。

　　看着远方的鲸群，微微张大了嘴巴。

　　在内陆生活长大的孩子，一辈子也没有多少机会可以见到这样的景象。

　　他们很难以想象得到这一片大海之中竟然生活着远比人类庞大的生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰脚踩在了船头。

　　天空的一朵朵云彩好似棉花糖，柔软，干净。

　　时间过去了一个月。

　　宇智波辰这一对小夫妇也早就已经开启了自己的二人旅行。

　　放下了一切的烦恼，认真感受着这个世界除了忍者以外的绚烂多彩。

　　海之国是处在大海之中的一个国度，比邻水之国，距离忍界大陆十分的遥远，宇智波辰二人是坐了十几天的船才来到了这个国家。

　　但...能够欣赏到如此优美的海岛风情也是足够了。

　　宇智波辰沐浴在金灿灿的阳光下，脚踩在船头，内心也微微有一些震撼。

　　忍界的鲸鱼...似乎要比前生世界所见到的海洋生物大上一些。

　　或许是因为这个世界没有太多的海洋垃圾会侵害他们的生命，也或者是这个世界的人们对于生命更加的尊重。

　　“好在它们没有找我们的麻烦。”

　　回过神来的宇智波辰微微笑了一下。

　　不然...

　　以这些大家伙的体量，他们脚下的这一艘小木船恐怕顷刻间便会散架。

　　“嘿嘿。”

　　宇智波晴也想到了这一点，不由得笑了出来，刚刚光注意去看它们却没有想到这些生物会不会有很强的攻击性。

　　如果单论体型它们是很危险的。

　　“不过我觉得应该不会的...”

　　“它们很善良啊。”

　　海风带走了宇智波晴的声音，飘向了远方。

　　这个世界上的每一片落叶都不相同，每一个生命也是如此。

　　哪怕是脸盲...也能够认出来刚刚远去的鲸群再一次折返了回来，而它们这一次的目标...

　　似乎就是这海面孤孤单单的小木船。

　　就像是故意印证了宇智波辰的乌鸦嘴。

　　哗——

　　当这些生物朝着你这个方向疾驰而来的时候，船下剧烈波动的水面会加大这一种恐惧。

　　“不...不会吧。”

　　宇智波辰微微眨了眨眼睛。

　　海洋正是如此。

　　有的时候海给你的感觉很浪漫很舒服，当然有的时候也会突然翻脸。

　　告诉你最残酷的海洋生态环境，没有任何抵抗的大鱼吃小鱼是什么样状况。

　　宇智波晴白净的脚趾踢着水面，然后伸出了手。

　　太熟悉了。

　　就仿若是心灵相通，一个心念便会清楚最爱的人在想着什么。

　　宇智波辰紧紧地握住了妻子的手掌。

　　脚下踩着小木船。

　　下一秒。

　　刷——

　　连人带船就像是从来都没有出现过一般，凭空消失在了海面之上。

　　只留下了一圈圈的涟漪很快便被奔涌而来的海水打乱淹没。

　　海面之下庞大的身躯微微跃出了水面，却顶了一个空，简单的大脑一瞬间有一些反应不过来，为什么一艘船会突然消失在它的眼前。

　　轰——

　　庞大的身躯重新落入到了水面之下，海浪滚滚，很快便前往了黑暗幽深之处。

　　消失的无影无踪。

　　...

　　“如果你喜欢大海。”

　　“就不会只待在这样温暖平静的地方。”

　　一名上了年岁的老船员叼着烟斗，缓缓吐出了烟雾。

　　夜色渐浓。

　　宇智波辰和宇智波晴以一个遗落在了海面上的游客身份，准备搭乘这一艘船前往下一个岛屿。

　　海之国是个群岛国家。

　　由母岛及太郎岛、次郎岛、鬼界岛组成。

　　太郎岛就是这半个月来宇智波辰二人居住着的地方，自己动手搭了一间小木屋，短暂的停留在了哪里。

　　而今他们准备启程前往海之国的母岛。

　　那里才是这个海岛国家最繁华富饶的地方，据说那里有更美丽的天空，更加清澈的海面。

　　有一处大名鼎鼎的月亮湾，整座海滩犹如一座月牙儿一般，包裹着大海，还有银白色的沙滩。

　　所以...

　　“打扰了~”

　　宇智波晴裹着厚厚的浴巾，黑色的短发有一些湿漉漉的。

　　看起来就像是刚从海里面游出来。

　　笑眯眯的说道。

　　女孩干净的笑容让每一个男人都无法拒绝，海员大叔叼着烟斗呛了一口，粗狂的脸颊有一些涨红，然后轻咳了几声正了正颜色。

　　“我是说啊...”

　　“如果你们想要真正的领略到大海的魅力。”

　　“还是推荐你们往更远处得到地方走一走。”

　　火光温暖，炊烟袅袅。

　　一阵阵烤海鲜的炭火香气夹杂着海鲜的鲜香飘散了出来，伴随着中年大叔有些浑浊不清的嗓音。

　　大船扬帆鼓动，幽幽的行驶在波澜不惊的水面之上，发出了细微的压破水面的声音。

　　船，是这个国家唯一的交通工具。

　　作为一个小国家的人，海员大叔或许也看出来了这一对年轻的夫妇有些不凡。

　　虽然他的见识没有那么高深，但是他同样明白如果是一个寻常的渔民是不会穿得上这么精致的衣衫。

　　最重要的是...

　　眼睛瞟了一眼一旁展开的海图，有一些粗糙。

　　但大概的信息还是标明正确。

　　如果是寻常的人，他们不会出现在方圆五海里没有一处岛屿的海面上。

　　更不会悄无声息的就来到了船上做客。

　　不过...

　　究竟是见过大世面的人。

　　海员大叔用他淡定粗糙的嗓音，缓缓地周旋着海面上的故事。

　　海之国没有忍者村。

　　为了以防万一，每月都向邻国水之国缴纳钱财以便借用其武力。

　　他们最常做的事情便是去水之国，接上水雾隐村的忍者大人们返回海之国。

　　然后定期还扬着海帆把值守期满的大人们送回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百二十四章 一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 