    方云化身鲲鹏，横亘在虚空中：“父亲的意思。我的空间风暴虽然强大，便分布的区域太广。遇上能够“大小如意”的天冲强者，我攻击在他身上的力道，只有微不足道的一点？”

    “不错。你能明白这点，非常不错。不管多强大的力量，如果分散出去，那威力直接就成十倍、百倍甚至千倍的减弱。现在，我在教你天冲境最特殊的能力。”

    方胤说着，身上的气息骤减，眨眼之间，就降到了十多条天龙之力：“你看好了！现在我的力量，比你要弱上许多。但就是这点力量，如果要破去你的空间风暴，轻而易举！”

    方胤说着，猛然一步踏出，眨眼间就跨到了巨大的鲲鹏身前。

    方云心中一惊，还没反应过来。就看到方胤伸出一根大拇指，向着鲲鹏双翼下的空间风暴按去。

    “砰！”

    空间震动，方云清楚的感觉到，自已凝聚的空间风暴中，一块空间碎片，被父亲方胤一指点破。接着一系列的变化，就出了方云的控制。

    砰！砰！砰！砰！

    空间风暴中，成千上万的锋利的空间碎片，一片接着一片，前后相撞，内外相撞，一块接着一块，原本井然有序的空间风暴，瞬间崩塌。

    翼下的空间风暴，完全出了方云的控制。只不过眨眼之间，只听“砰”的一声，方云左翼下的空间风暴，顿时湮灭。只余一团紊乱的空气，飘散开来。

    方云心中震骇莫名，久久不能回过神来。鲲鹏的天赋神通就是空间风暴，方云没想到，这么轻易就被父亲破去了。而且还是在力量远不如自已的情况下。

    “这就是天冲境的战斗特征——入微。真正的天冲境顶尖强者，不止能对对方的攻击，洞若观火，细察入微，而且还能从细微处入手，以小搏大，以弱胜强。你现在的空间风暴，只是照虎画皮，不能算是真正的掌握了这种真正天赋神通。这种招式，落在顶尖的天冲强者眼中，满是破绽，有许多的方法，可以破去你的空间风暴。今天如果是换了一个人，在破去你的空间风暴的瞬间，你就已经被击杀了。”

    方胤沉声道。

    方云心中冷汗涔涔，谦恭道：“父亲大人教训的是，孩儿受教了。”

    “力量确实很重要。但规则的领悟更重要。真正的强者，不止有要有强大的力量，还要懂得天地间的道理，知道怎么样将力量的每一分效力挥到最大。你在这一步，还弱的很。”

    方胤沉声道。

    方云身躯一晃，收起了鲲鹏化身，恢复人身，恭恭敬敬的行了一礼：“多谢父亲指点。孩儿受教了。”

    “嗯，”方胤点了点头，衣袖一抖，四周景物变化，两人又回到了略微阴暗的大殿中。

    “你的积蓄很浑厚。这样很好。积蓄越厚，在脱胎的时侯，领悟到的规则越深厚，越透彻。至于鲲鹏的空间风暴，你还需要仔细的去领悟。否则的话，就容易被别人破去。天冲境强者交手，你一旦被别人抓住这么大的错漏，立即就是一个死字。再没有第二次开始的机会。所以，你一定要谨慎。”

    方胤语重心长道。

    “是，父亲。”方云道。

    “另外，还有一件事情，你要注意一下。鲲鹏这类排名非常靠前的神兽、凶兽，血液非常霸道。你的实力越高，这些神兽、凶兽血液中的煞气和排斥力就越厉害。毕竟，人的肉躯还是没有神兽、凶兽厉害。你现在还是天象级，估计感觉不大。使用鲲鹏化身的时间也极长。但等你越跨到天冲境，随着鲲鹏的实力展现，我估计你就会遭到鲲鹏血液的排斥，化身的时间也急剧减少。所以，你现在需要修练一些强大的护体绝学了。这不止可以让你将受到的攻击削弱。而且也能让你脱胎的时侯，七魄变得更加强大！”

    方胤说着，心念一动，一股强大的意识破体而出，化为一段强横的心诀，烙印在方云脑海里。

    “这是大帝禹昔年的护体绝学，名唤《络。中间也没有遇到什么困难，唯一的问题，就是需要耗费大量的时间和精力。

    “扑楞楞！”

    突然一阵翅膀扑打空气，掀起气流涌动的声音传入耳中。方云眼睑颤动了一下，猛然睁开眼来，眼中一缕精芒暴闪而逝。下一刻，一只浑身洁白鸽子，飞入了大殿。

    “是赵伯言的信鸽！”

    方云心神一动，伸出一支手来。这只信鸽扑打了两下翅膀，缓缓的的落在了方云的手腕上。方云的信早就送往了淮安城，这还是赵伯言回的第一封信。方云捉住这只白鸽，从它脚下解下来几封卷起的信纸，然后将这只信鸽送走了。

    赵伯言做事很干脆，没有什么久别重缝，问侯之类的废话。直接就是一张最新的天象榜排名。

    方云摊开第一张字条，把这张新的天象榜排名，仔仔细细的看了一遍。随后笑了起来。他出海外一趟，杨弘、刘彻、冥王太子之流也没歇着。一个个都突破了天象级，踏入了天冲境。

    不过值得注意的是，赵伯言特别注明。这些人，大部都是在方云突破到天象级，拥有三十四条天龙之力后，生的。

    “哈哈，看来我踏入天象级。对他们的剌激也不小啊！”

    方云心中笑道，也不禁有些自豪。

    越是天才的人物，越是骄傲。这些举世公认的武道天才，平时一个个根高于顶，不大瞧得起别人。自已在踏入天象级之前，这些人也未必真有多瞧得起。但现在，武道天才因为自已的缘故，大受剌激，大感压力，纷纷突破进到了天冲境。这让方云多少感到有些自豪。

    真正能让这些武道天才受剌激的人，天下可并不多。

    杨弘、刘彻，君念生，梵天……，这些人的名字从天象榜上的消失的时间，非常靠近。若说这仅仅只是偶然，那也未免太凑巧了。

    不过，方云心中也清楚。杨弘、刘彻、梵天、冥王太子之流，在天象级逗留了很久。他们的基础极为扎实，积累也极为浑厚，差不多已经到了突破的边缘，只差临门一脚。能突破到天冲境也是情理之中。

    （未完待续）

