    帐内之人都是脸色一变，武襄左卫指挥使宗俊泰急忙出账查看，很快他就转了回来，满头大汗的向太子禀告：“殿下，不好了，有一个恶贼劫持了颜姑娘……”

    “什么？”

    朱慈烺霍然站起，再不顾审理女刺客，急忙奔出大帐。

    只听见女刺客在身后咯咯而笑，完全不害怕众人的怒视和可能的弹压。

    大帐外，小雨已经停了，官军点起几百支火把，将周围照的亮如白昼。

    “都别过来，不然我杀了她~~”

    就在太子的中军大帐不远处，几顶小帐之前，一个没有戴笠盔，头发斑白的三千营士兵左手扭住颜灵素的胳膊，右手里的长刀横在颜灵素的脖子上，声色俱厉的向包围他的官军怒喝。

    武襄左卫的官兵手持长枪，将他团团包围在中间，枪尖密集如林，若不是他手中有人质，众军乱枪齐下，早就将他戳成血葫芦了。

    太子赶到之时，局面正是僵持中，那个假三千营士兵不停的嘶吼，拎着颜灵素来回乱转，防止背后的官兵对他进行袭击，颜灵素的手臂被扭到不能动弹，粉脸惨白，泪水早已经夺眶而出，不过却始终坚强，虽然被歹人劫持，但却紧咬玉齿，一句求饶、害怕的话都没有说。当见到官军后阵来了更多的人，太子好像也出现后，她眼眶里的泪水忽然更多……

    颜灵素原本已经熟睡，忽然听到外面有骚动，有军官大声喝令，说太子帐外出现了刺客，要众军在营中严密搜查，看是否还有同伙？她心中凛然一惊，急忙披衣而起，想知道太子殿下的安危，不想刚出了自己的小帐，就有一名三千营士卒狂奔而来，身后有官军追赶，大喊：“拿住他，拿住他！”

    那士卒无路可逃，忽然遇见颜灵素，心知能在太子周边小帐出现的女子，身份绝不一般，于是想也没想便将她劫持了。颜灵素试图反抗，但无济于事。

    此时见太子殿下无恙，颜灵素一颗心放了下来，但想到自己被恶徒劫持，泪水却又止不住……

    “大但的狂徒，居然敢在太子殿下面前劫持人质，就不怕诛九族吗？”宗俊泰怒喝。

    那个头发斑白的假三千营士兵却是冷笑，瞥一眼宗俊泰：“额九族早就都饿死了，用不着官老爷你动手，今天被你们包围，额也没想活，临死还能找一个垫背的，值了！哈哈哈~~”

    “定是那女刺客的同伙。”驸马都尉巩永固怒道。

    佟定方取了弓箭，站在高处，想要定点狙击，但那恶徒极其狡猾，拎着颜灵素不停的转动，不说弓箭了，就是后世的狙击枪也无法保证安全性。

    “问他有什么条件？”朱慈烺皱着眉头。

    恶徒劫持了颜灵素，不杀人，也不攻击官军，明显是有所企图。

    宗俊泰向前，手持铁鞭，吼道：“劫持一弱女子，算什么英雄好汉？放开她，你我一对一单挑，若是你能胜了我，我便放你离开！”

    假三千营士兵冷笑：“你一个小小地指挥使，能做了主吗？”目光左右观察，见官军忌惮满满，迟迟不敢攻击，连堂堂武襄左卫指挥使都冲到前面，由此可知，手中这女子确实身份不凡，这招棋看来是走对了，于是心中底气更足，目光再看向宗俊泰，冷喝道：“想要额放开这丫头也不难，只要你们答应额一个条件！”

    “说。”宗俊泰忍着怒火。

    “放了我家小姐，一对一换人，并且保证我们安全离开，不得派人追击！”假三千营士兵道。

    听到此，宗俊泰再无疑问，这恶徒果然是女刺客的同伙！

    转身回报朱慈烺。

    不用他回报，朱慈烺远远已经听到了，稍微沉思了一下，点头：“告诉他，我答应！去把那个女刺客带来。”

    佟定方去带刺客。

    “殿下，万万不可~~”

    吴甡丁启睿等文臣正好赶来，见太子居然答应了刺客的勒索，都觉得有点不可思议。大明朝，气节为先，无论皇帝还是太子，从开始到现在，都绝不接受恶人的勒索。最明显的例子就是土木堡之变时，明英宗被擒，为了换取最大的利益，虏首也先向明朝提出了苛刻的要求，并说只要明朝答应他的条件，他便放回明朝的皇帝。

    也先的要求，被大明朝臣严词拒绝，随即拥立英宗的弟弟继位为皇帝，也就是景泰帝。

    那个假三千营士兵提出的要求虽然无关大明的江山社稷，但却关系皇家的颜面，此例一开，后患无穷，以后所有人都会拿着太子在意的人和事，要挟太子了。

    比起一个女子的性命，国体更为要紧。

    即便那女子是忠烈的后代，但和国体相比，也是微不足道的。

    吴牲，丁启睿，梁以樟等人都意见一致，认为绝不可答应歹徒的要求，其中吴甡尤其激烈。

    朱慈烺冷静的听他们讲完，默了半晌，淡淡道：“你们说的都对，为政者，心里揣的是九州万方，应该爱民如子但又冷心如铁，确实不应该接受歹人的要挟，答应歹人的条件，今日为一刺客，明日为一贼首，后日说不定就变成了城池和国土了。但本宫的心志却没有改变。原因只有一个，在本宫看来，用一个微不足道的女刺客换回一位忠良之后，于国家于朝廷都是一件大幸，足以向天下人表明，朝廷爱护忠良之心。”

    顿了顿，继续道：“汉章帝时，匈奴人大举进攻西域，汉将耿恭退守疏勒城，身边只剩几百人，求援奏疏送到东都洛阳时，已经是半年之后，朝中众臣都以为汉兵只剩下几百人，且路途遥远，将近万里，匈奴兵马又极盛，朝廷不宜救。只有大司徒鲍昱坚决主张救援，他说，国家派士兵去守卫万里之外的边疆，如今边疆战士遭遇袭击，国家如不派兵救援，这等于放弃了他们。这不仅会让国民寒心更会让士兵寒心，最后还会有谁为这个国家付出呢？”

    “汉章帝以为然。于是，为了这几百人，七千汉军救兵从敦煌出发，跨越沙漠，奔袭西域。前后耗费众多。虽然这么做在军事上有点得不偿失，甚至是有点愚蠢。但朝廷要让百姓知道，国家不会放弃任何一个为之作战的士兵。此战虽然没有救回全部汉军，只救回了十三名将士，但却彰显了汉朝的国威和仁爱。”

    说到此，朱慈烺眼眶微微有点红：“每一个为我大明尽节的官员和武将，都是我大明的耿恭，我虽不能救他们性命，但却要保他们子弟的安全。”

    不知道什么时候，周围的喧嚣都停止了，暗夜之中，除了火把燃烧时的噼啪声，就只有太子清朗的声音在夜空中传荡。

    那名女刺客在文官们和太子激烈争吵时，就已经被带来了，她站在旁边，清楚听到了朱家太子和文官们所说的每一句话，文官们说话时，她一脸冷笑，唇角始终挂着不屑的冷笑，但当朱家太子说出这番语重心长的话语之后，她微微惊讶，第一次不用仇恨，而是用一种好奇的目光扫了朱慈烺一眼。

    “殿下仁慈……”

    听太子讲完，吴牲虽还是有点不同意，但却没有刚才那么坚持和激烈了，长长地叹口气，久久不语。

    众将也都是肃然，从山东总兵尤世威，河南总兵陈永福，一直到下面的千总把总，乃至现场的每一名将士，心中都奔涌着一股暖流……

    朱慈烺看一眼已经被带到现场的女刺客，再看向宗俊泰：“去告诉他，他的条件我答应了，女刺客他可以带走，官军绝不追他们，但颜姑娘的安全必须保证，但少了一根汗毛，我必夷灭他们的九族！”

    “是！”

    宗俊泰抱拳听令，然后转身大步前行十几步，来到包围圈的外面，先呼喝一声，包围的武襄左卫将士为他闪开通路，宗俊泰来到那假三千营士兵面前，昂首将太子的命令宣达。

    听到朱家太子同意以人换人，那名假三千营士兵，也就是女刺客口中的黎叔，长长地松了一口气，他真没有想到，朱家太子会答应他的答应，刺杀太子是诛灭九族的大罪。更不用这里是官军大营，官军想要杀死他，比捏死一只臭虫还要容易，他劫持这女子，不过就是抱持一丝侥幸的心理，死马当成活马医，不想朱家太子居然真的同意了。

    女刺客被推到了朱慈烺面前。

    朱慈烺冷冷看着她。

    她目光依然仇恨。

    “你是张献忠的人，你和你的同伙，都是张献忠派来游说罗汝才的使者，对吗？”朱慈烺问。

    女刺客冷哼一声，不屑回答。

    朱慈烺向田守信伸手。

    田守信将一个木盘呈送到他面前，木盘中有一个香囊。

    朱慈烺拿起香囊。

    看见香囊，女刺客脸色又大变。

    “李湘云？对吗？”

    香囊是锦衣卫从女刺客身上搜出来的，上面绣有一个名字，朱慈烺拿着香囊仔细看，辨出了上面的字。

    女刺客还是冷哼，不承认也不否认。

    “我把此物还给你，但你要答应我一件事……”朱慈烺举起香囊，不管李湘云同意不同意，他接着道：“带两句话，一句带给张献忠。另一句带给他的义子，李定国。”

    李湘云惊讶的眨了眨大眼，她没有想到，朱家太子居然知道她哥哥？虽然李定国是张献忠的义子，但张献忠义子众多，此时的李定国还是一个年轻将领，刚二十二岁，尚没有完全崭露头角，几乎没有名气，不明白朱家太子怎么会知道的？

    朱慈烺使一个眼色，田守信明白他的意思，抬手一挥，站在李湘云身后的武襄左卫都向后退了三步。

    朱慈烺迈步来到李湘云的身边，不管李湘云警惕仇恨的眼睛，望着李湘云的粉脸，压低声音道：“告诉张献忠，多行不义必自毙，不为自己，为自己的后代想想吧。”

    “告诉李定国，男子汉大丈夫，提三尺剑，当以驱逐外虏为己任，糜烂地方，祸害百姓，令朝廷内外不能兼顾，白白便宜关外的建虏，算什么英雄好汉？滥杀无辜，真是他李鸿远所愿意的吗？这句话一定要带给他，令他细想。”

    李定国字鸿远。

    在朱慈烺说话时，李湘云扭头看向旁边，一副憎恨、厌恶到想要呕吐的模样，众将都是怒，文官们更是气的咬牙启齿，一个刺客，流贼女，居然敢在太子殿下面前如此放肆，只这种态度，就足够凌迟之罪了！

    朱慈烺却不在意，他最关心的乃是李湘云会不会将他的话带给张献忠和李定国，张献忠已经是茅坑里的石头，又臭又硬，给他带话，不过是抱持一丝不可能的奢望，希望他能少杀一些百姓。关键是李定国，朱慈烺希望这一位曾经两蹶名王的名将，能够早一点归顺朝廷，以为和建虏的最后决战提供帮助，而不是在这期间拉后腿，搅动江南，阻碍大局的发展。

    “不管你多恨我。我的话，你都一定要带给他们两人，因为这不但关系他们，更关系到无数百姓的生死命运！”朱慈烺盯着李湘云。

    火把照耀下，李湘云肌肤雪白，脖颈修长，扭转的侧脸上，鬓边耳角的处子茸毛清楚可见。

    朱慈烺的心，微微一动，他忽然回想起刚才在大帐中的那番搏斗。

    赤膊相战，上下翻滚，他死死抱着不放--自从穿越以来，朱慈烺一直都是如履薄冰，宫中美丽的女子虽多，但他却一个人也没有多看过，一来他心事重，二来他十五岁的身子，二十六七的灵魂，且是那种非常拘谨的灵魂，前世里的老师经历，令他不敢有过多的胡思乱想，但就在这一刻，他的心，忽然动了一下……

    不过只是一瞬，朱慈烺很快就冷然：“给她松绑吧。”

    “是。”

    两名武襄左卫给李湘云松绑。

    巩永固宗俊泰和佟定方急忙带着锦衣卫上前，防止李湘云有什么暴起的不轨动作。

    李湘云被松了绑，她咬着玉齿，活动手腕。

    朱慈烺将香囊放回木盘中，田守信单手拿着木盘，冷冷地递到李湘云的面前。

    李湘云犹豫了一下，终究还是将香囊拿在了手中。

    ————-感谢长粉“金瀚仙宫道主”的打赏，谢谢~~

