    楚诗娴会因此而心虚在所难免。

    甚至，她心里都在想，是不是她在哪里做的什么让白夫人察觉到了什么，而白夫人是不是也已经知道了那个毫无礼数的顾瓷才是她的亲生女儿才会这样说……

    再看顾芷然朝她望过来的不安目光，她立刻就心疼了，一狠心，她咬牙道，“你说的没错，我是管不了那个白眼狼了，我现在就打电话给她的父母，让他们过来好好管教管教她！”

    说着，她便直接当着白夫人和顾芷然的面给二弟妹苏婉打了一个电话，劈头盖脸的把她骂了一顿之后，她怕苏婉会说出什么让人怀疑的话来，便又以迅雷不及掩耳之势挂断了电话。

    顾芷然垂下的眸中笑意划过，心中的石头彻底落下。

    事实上她自己知道，那个声音确实是校长的声音。

    再加上她在学校还见到过校长维护顾瓷的模样，所以，这个电话很有可能真的是纪校长的。

    只是，这又有什么重要的？

    在楚诗娴两人的面前，她是绝对不会说出来的，就让她们以为那不是纪校长的电话好了，反正，顾瓷能得到纪校长的特殊对待还不是因为她爸爸？

    就好像笃定了“真正的纪校长”会同意出来吃饭一般，楚诗娴在打完电话之后就又直接对着白夫人保证道，“改天我让我家长峰跟纪校长联络后，我们再一起出来吃饭？”

    白夫人眼睛一亮，立刻拉着楚诗娴亲亲热热的说了起来。

    说着说着，两人便又说到了还躺在病床上的孟月玲身上。

    孟月玲是从小学古筝的，可她的手现在还是骨折的状态，这家医院的医生压根没办法让她的手复原到能像以前一样弹古筝的地步。

    白夫人叹一口气，语气中难掩忧愁，“我已经让孩子他爸去请顾医生了，也不知道能不能把顾医生请到。”

    楚诗娴随即将这件事情记在了心里，想着回去问问顾长峰能不能有办法把这位传闻中的顾医生请来。

    …

    …

    另一边，尚在某个村庄中的苏婉一脸懵逼的被自己这个妯娌骂了一顿，又一头雾水的被多塞了一个女儿，而且还未等她多问，那头就迫不及待的挂断了电话。

    再打过去，却打不通了。

    于是，不记得自己还生过一个女儿的苏婉一下子就想多了。

    她杀气腾腾的直接提着手中尚未放下的镰刀，一路杀到了丈夫顾长荣的院子里。

    这边，顾长荣正挂断了刚接到的一个电话，眉头紧锁，转头便看到自己的妻子杀气腾腾的拿着刀冲了进来。

    他当即被吓了一跳，“这是怎么了？谁惹你生气了？”

    说着，他便条件反射般的想起了自己的几个儿子，哄起了自己的这个妻子，“是不是那几个臭小子又给你添堵了？”

    却不想苏婉听了越发生气，她一下将镰刀插进桌子里，“顾长荣，你怎么不看看你自己做了什么好事？竟然还敢给我推到我儿子身上！”

    “好啊你，不声不响的给我多弄出一个女儿来，我是喜欢女儿，但是是让你跟别人给我生女儿吗！”

    顾长荣开始一头雾水，逐渐也从苏婉的话中听出了一点苗头来。

    他顿时哭笑不得的将苏婉拉入怀中，“我除了和你生的那三个不省心的皮猴，有没有其他的孩子你还不清楚？”

    苏婉当即锤了锤他的胸膛，瞪他一眼，没好气道，“我怎么会清楚！”

    即便已经年近四十，苏婉的皮肤状态却一直很好，她看上去完全不像是三个孩子的母亲，反倒像是才二三十岁的小女人，做出这样的动作，也没有半分的违和。

    虽是这样说着，苏婉的态度却已经软了下来。

    顾长峰和她是在校园时代就认识的，两人一路考上大学，而后确定关系，直至婚姻殿堂。

    从那个时候走到现在，他们几乎是一路相互扶持走下来的，要是别人说这种话苏婉自然不会相信。

    可偏偏，打来这个电话的人是他们的大嫂。

    苏婉这才着了急一路杀了过来，现在理智回归，她自然还是选择相信这个和自己一起度过了半辈子的人的。

    “是不是有谁在你耳边嚼舌根了？”顾长荣也明白，自己的妻子不是会随便这样怀疑他的人，一下子便猜出了其中是有什么事。

    “还不是大嫂突然给我打电话来，说你的女儿闯了什么大祸，然后把我骂了一顿我才吓到了？”她撇了撇嘴，“难不成是大嫂随便说着玩的？”

    大嫂……虽然一直和她不怎么合得来，但应该也还没这么无聊吧？

    顾长荣也皱起了眉头，过了一会儿，他的眉头微微舒展开来，“好了，不要想这么多了，刚才正好有人请我去松都一趟，不如我们一起去看看，这个‘女儿’到底是什么人吧？”

    …

    …

    隔天上午，顾瓷昨天晚上给萧阳做了一些药丸，精神并不是很好。

    正趴在桌子上埋头补眠，就在这时，外面的窗户被人敲响。

    教导主任站在窗外，看着偷偷睡觉的顾瓷，不自觉的皱起了眉头，更响的敲击了几下窗户，“顾瓷！”

    顾瓷这才好像是听到了教导主任的声音般，慢吞吞的抬起了头来。

    看着顾瓷这幅睡眼惺忪的模样，教导主任的眉头始终没有松开，他语气僵硬道，“顾瓷，我允许你转到我一班来上课，你现在收拾一下，跟我出来！”

    闻言，整个十二班瞬间哗然。

    “他干啥让我们瓷姐去一班？”

    “不会是看瓷姐成绩不错来挖人了吧？”

    “不会吧不会吧？瓷姐不会去一班吧？”

    顾瓷挑了挑眉，并不明白教导主任突然要她去一班又是为了什么。

    因此，她没有动，只是抬眸看着教导主任，“十二班挺好。”

    教导主任简直不敢相信，竟然有学生宁可待在十二班，而选择不去一班！

    他皱着眉，“顾瓷，你可要想清楚了，我只给你这一次机会！”

    顾瓷只懒懒的问，“为什么要我去一班？”

    顾瓷这样一问，教导主任脸上瞬间有些挂不住。

    他这样说还能是为了什么？

    这样说，不就是为了让顾瓷来一班上课作为条件，抹平赌约的事情吗！

    顾瓷明明应该知道，却还偏偏在这里明知故问！

    见顾瓷依旧是一副不明白的模样，教导主任只能僵着脸，把自己过来的目的告诉了顾瓷，“赌约的事情。”

    “不，我只要你给我老师道歉。”听到赌约两个字，顾瓷瞬间明白了教导主任的意思，她没有半分考虑，直接拒绝了教导主任的许诺。

