    “白墨林开始的时候我们还有些好奇呢，不过看你这么一说，我们好像懂了一点什么！你这是慌张了吧？

    你这是害怕了吧？

    要不然的话，也不好解释一些什么呀！”

    “哼，现在知道我们的厉害了，现在知道我们的可怕了？

    但凡你要是先前对我们温柔一点的话，白微雪要突破了，我们怎么可能不会给她一点时间。

    毕竟，白家已经吞并了林家，正处于关键的时候，要是突然之间掉了链子，那可就不好了。”

    几个男子嘿嘿一笑，他们觉得这个时候恰好是属于打劫的最佳时机。

    反正，白微雪处于突破阶段，而他们的实力已经慢慢上升了，相信要不了多久，他们就能有实力与这些人对抗了。

    只是，让他感觉到不耐烦的是，白墨林似乎一点都不紧张。

    白微雪眉头皱起，她微微皱眉，干脆坐在了沙发之上，盘膝而坐，随着身上大量的灵气开始凝聚起来，她微微皱眉的看向白墨林，“我要开始突破了，你协助我一下。”

    “你现在突破吗？

    你这是在逗我吗？

    你难道没有看到这些人之所以没有出手，就是在等你突破吗？

    一旦你突破了，你是绝对没有时间还手的，到了那时候，说不定咱们两个都有可能栽在他们的手中。

    传出去，咱们不就成了一个笑话了吗？

    你可以等一等，将灵气先积攒起来，等到陈强将龙老打败之后，有了绝对的实力再开始也好啊！”

    白墨林苦笑一声，他深深看了一眼白微雪，却发现这小妞儿似乎一点都不听他的话，这是要弄死他吗？

    白微雪微微一笑的看向白墨林，“我相信你！”

    “这不是相信就能解决掉的事情，你也知道的，我的实力终究是有限的，一旦这群人出手的话，我也未必能够吃到消啊！”

    白墨林刚要解释时，却看到白微雪压根不理睬他。

    白微雪看向前方，眸光落在了陈强的身上，“陈强，我现在的身体出现了一些状态，恐怕要面临突破了。

    你……你能不能将你的一颗丹药给我一些，然后再辅助我一下。

    以我现在的力量突破还是有些难度的！”

    “嗯？”

    “有点意思！”

    陈强笑了起来。

    但，他突然笑容僵硬了。

    突破自然是好事情，可是在这里突破？

    这不是要弄死他吗？

    看着白微雪那嘴角处掀起的笑意，陈强刚想要将丹药给拿出来，却被龙老挡在了身前。

    看着龙老那袭来的一拳，陈强微微皱眉，特意拉开了一定的距离，沉声道：“老东西，没想到你够阴险的啊！没看到白微雪快要突破了吗？

    这可是白家之内唯一一个突破金丹境的修者，这也是白家未来的希望，她要是出现了一点问题的话，你觉得你和你的龙家能逃过白家的怒火吗？”

    “陈强，你少来这套！”

    龙老大口的喘着气。

    他每一次的攻击都已经被陈强给完美的避开了，尤其是当最后一拳快要落在陈强身上时，他似乎看到陈强的身影在他的身前闪烁了一下，紧接着自己的拳头竟然砸在了地板之上。

    看着地板上的鲜血，看着自己拳头之上破开了一层皮，他嘴角微微抽搐了几下，有些难以相信的摇摇头，“这怎么可能？”

    纵然他有些无法接受眼前的现实，可这一拳打下来的确让他受到了些许伤害。

    没想到的是陈强的闪避速度很快，更没想到的是陈强在和自己打斗的时候竟然能在如此短暂的与白微雪说话，这是多么不尊重自己，这是多么看不起自己啊！他想要爆发，想要给陈强一点颜色看看，可就在他出手的时候，一颗价值连城的丹药竟然从他的身前飞了过去，而后落在了白墨林的手中。

    “什么？

    这也行？”

    龙老懵了。

    陈强嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“这怎么不能行？

    只要这丹药成功落在白微雪的手中，再加上我的一点辅助的话，白微雪必然能在最短的时间内突破，而这恰恰是我想要看到的。”

    “陈强，是吗？”

    “她突破对于白家的确是一件好事，可对于其他家族来说却是一点利益都没有！或许你认为这很不错，但要知道……我在你面前，你的敌人是我！就算我被你给僵持在这里，不上不下，也做不了什么！但是……他们呢？

    他们难道还做不了什么吗？”

    龙老指了指站在他身后的那些青年男子们。

    似乎听到了龙老的声音，这几个青年男子们嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，竟然都自信了起来。

    陈强笑了，他抹去额头上的汗水，瞪了一眼龙老，“是吗？”

    “怎么？

    你不相信？

    你仔细感知一下他们的实力你就知道了！”

    一听龙老这么说，陈强微微皱眉，他看了一眼这些人，却发觉这些人的灵气在不断的增强，甚至从这些人的身上他还能够感觉到一股更为强大的灵气正缓缓凝聚着。

    疯了吧！没想到龙老竟然偷偷的将自己的灵气输给这些人，让这些人的实力慢慢的增长。

    开始的时候的确没有什么，可随着时间的推移就不一定了。

    白墨林眉头皱起，“陈强，帮忙！”

    陈强刚要朝前走一步，却被龙老给拦住了，“陈强，你不是很自信吗？

    你不是觉得自己很有能耐吗？

    你不是认为能够帮他们处理事吗？

    怎么？

    就这么一点小事情你就处理不了？

    哼……我说过了，不要吧自己看的太厉害，也不要把自己当成是你自己的唯一。

    在我眼中，你也只是一个寻常的小子而已。

    要不是因为力量上有一点局限。

    不然的话，他们的力量必然会一下骤增，直接达到能够碾压白墨林白微雪的程度。

    而眼下白微雪已经要突破了，就只有白墨林一个人还站在那里！在这种情况之下，你觉得白墨林能够支撑多久？”

    “为老不尊啊！”

    陈强冷笑一声。

    “嗯？”

    龙老嘴角抽搐了几下，没想到陈强竟然连这话说的出来。

    

