    齐钧抓着头，有些不好意思的瞄了他一眼，硬着头皮小声嘀咕：“当时我也没想那么多，只是觉得不能让镜阁把人带走，要不然一定是装模作样的罚点钱，过不了几天又给放出来为祸一方，所以我才借着交接之际暗杀了药贩子，我真的没想到会给您惹那么大的麻烦，还要您亲自跑一趟镜阁去和公子求情，那几天我很担心，不过我也想过了，要是镜阁追究下来，我就去自首，绝不会给您添麻烦。”

    萧千夜笑了笑，回忆起那时候自己和公孙晏的见面，军镜墨虽是名义上的并立，但尊墨阁为首，剩下的镜阁和军阁倒也井水不犯河水，一贯各管各的极少有交流，那次的意外是他为数不多亲自去找公孙晏解释，或许那时候身为风魔一员的公孙晏就已经知道明溪有意拉拢他，又或许那位黑白通吃的富家公子根本没把这事放在心上，他只是简单的说了过程，对方嗯嗯啊啊的就罢了，也没再说要追究下去。

    想到这里，萧千夜感慨万千的摇摇头，看着面前的齐钧回道：“能有什么麻烦，公孙晏做事唯利是图，人家暗地里塞了一笔钱给他，让他帮忙捞人，捞出来也好捞不出来也罢，难不成人家还敢和他过不去？最后银子没退人也被杀了，再大的财阀也没胆子和镜阁主算账吧，这事就被他一笔带过糊弄过去了，我去找他的时候，他都不记得还有这码子事了，倒是你，你知道自首会有什么后果不？”

    “我……我知道。”齐钧心虚的低下头，神色复杂地咬着嘴唇，“镜阁一贯是黑白两道通吃，很多明面上的规矩对他们起不了约束力，好多活生生的人说没就没了，也没人敢去追究什么，我杀了财阀的人，坏了他们的规矩，要是落到镜阁手里，指不定就被他们随便弄死像垃圾一样丢到什么角落里再也找不到了，我的家人，甚至雪鹿族，都要因我受到牵连，少阁主，我当时确实是很害怕，所以才没有站出来告诉您真相。”

    萧千夜打断他的话，叹道：“真相不重要，这种事情太常见了，公孙晏几分钟就会忘记，所以你也不必一直惦记着，说起来现在到底是怎么一回事，是不是还有青鸟的战士受伤在雪鹿寨里医治？伤势严重不？”

    “他们是被那只鸟怪的抓伤的。”齐钧正襟危坐，脸色唰的一下惨白如死，那一天的恶战在眼前重演，顿时让他的眼珠又染上了散不去的血腥，咽了口沫说道，“当时是在古树林和草海交界处，那只鸟忽大忽小，时而躲进草里掩藏身躯，时而又从树林里呼啸飞出，它的速度比青鸟还要快上不少，羽翼尖锐如刀能直接砍断巨木，六队围攻了一天一夜终于把它逼到视线宽阔的低坡雪岭附近，但是它忽然就不见了，队长带着我们几个落地找寻，在一处雪凹地遇袭，队长拼死把我们几个救出来，自己、自己却没能跟上……”

    他深吸一口气，忍住心中的悲愤，用力握拳：“青鸟折了翅，回城的道路又被山鬼堵死，情急之下我就想起了这附近的雪鹿寨，雪鹿族被人类迫害多年，原本是不应该出手相救的，只是最近年长一些的都去了白教，所以阿夏才自作主张让我带着受伤的兄弟们先进去躲一躲，可是他们几个伤的很重，一直都处在昏迷的状态，秋秋和我说有一种生长在浛水涧周围的仙草或许有用，还硬是要给我带路去找，这才正巧撞见你们。”

    云潇凑过来，伸出自己的手张开五指捏合了一下，急道：“你刚才说那几个人被大风的抓伤的？大风的指甲里有倒钩，里面有它们特殊的毒液，是一种非常残忍的毒，会慢慢的侵蚀内脏，直到把人彻底掏空，外表看起来都还是和睡着了一样，寻常的药材对大风的毒是没有用的，真正的解药在它们翎羽的末端，一定要拔下来将羽翼里面的汁水点在伤口处才行，那几个人在哪，快带我去看看，我虽解不了毒，但是可以缓住毒势蔓延。”

    萧千夜顿时脸色一僵，一下子站起来，没等他说话，阿夏匆忙的跑过来，一张圆滚滚的脸上挂着晶莹的泪珠，一进来就抓着齐钧的胳膊哭了起来，云潇赶忙扶住她坐下，轻拍着后背帮她缓了口气，阿夏啜泣着一抽一抽的说道：“还是不行，齐大哥，幻灵草、幻灵草已经是雪鹿寨附近最珍贵的草药了，可是那几个人服下去之后还是没有一点反应，齐大哥，外面的路通了么？要不还是转移到城里去找你们人类的大夫瞧瞧吧，我是个半吊子，又给你拖后腿了……”

    她说着说着又哭了起来，齐钧显然也是不会哄女孩子的木头，只能手忙脚乱嘴里支支吾吾的叨念着没人听得懂的话，云潇瞪了他一眼，暗暗把他挤到一边，轻轻擦去阿夏脸上珍珠一般大滴大滴滚落的眼泪，柔声道：“路还没通呢，我们之前过来的时候连禁地神守都因山鬼泛滥而重伤不治 ，现在外头的天气一分钟变一次，要带着昏迷不醒的伤员回城太危险了，快别哭了，这么漂亮的小鹿哭起来像只傻狍子一样，大风的毒虽然毒发缓慢，但是没有你这几日的照顾他们根本撑不了十天，你没有拖后腿，是你救了他们呀，我的傻姑娘。”

    阿夏上气不接下气的抽噎着，一双水灵灵的大眼睛疑惑的看着她，她的手正轻抚过自己的脸颊，带着温柔又温暖的火焰之息，好似长辈们经常提起的“灵凤之息”，倏然感到心中有什么东西奇怪的颤了一下，阿夏怔怔抓住云潇的手，异族对灵凤之息有本能天性上的憧憬，很快她就惊喜的跳起来，低呼道：“凤姬大人！阿嬷走的时候还在叨念说您回来了，太好了，那些人有救了！”

    云潇笑了笑，她已经不是第一次被人误认为凤姬了，异族人对长相的概念很模糊，大多数时候是依赖气息去分辨对方的身份，再加上化形之术的存在，外貌对她们而言几乎没有任何的意义。

    阿夏牵着她的手迫不及待的领着去看伤员，齐钧本想跟过来又被萧千夜阻拦，等到两个姑娘离开，萧千夜才正色问道：“齐钧，你口中那只鸟怪名为大风，不是飞垣本土的魔兽，甚至也不止它一只，我已经通知过叶卓凡一切小心，避免再和它正面撞上引起不必要的伤亡，我也看过青鸟的侦查报告，你们最后一次见到它是在低坡雪岭附近，并在围攻之下将它打伤，那么它的伤势究竟如何？”

    齐钧蹙眉认真的回忆，低道：“六队喊我们撤离的时候，大风左翼已经被光箭刺穿，半个翅膀都被摧毁了，但是它单凭右翼还是能够御风疾驰，不过也没办法一直保持平衡，我记得它最后消失的方向是在断梦峰一带，但是那地方因为雪崩的缘故路已经堵死无法深入了，而且周围环立着几十座七千米以上的雪峰，青鸟耐不住严寒也过不去追捕，您要问它的伤势……至少以军阁这么多年缉魔的经验来看是很严重的，但您又说它不是飞垣本土的魔兽，所以到底怎么样了，属下也不好妄加推断。”

    “梦断峰啊……麻烦了。”萧千夜拖着下腮，面露忧虑，魑魅之山地势宽广，万丈以上的雪峰共有八座，并且以它们为圆心，划分出环境艰难险恶的群峰带，梦断峰就是其中之一，而在这些特大的雪峰的周边还森林一般围绕着几十座七千米以上的雪峰，往年除了天征鸟可以进去飞一圈以外，青鸟都会敬而远之，而如今天征鸟被他留在了昆仑山，他现在想要去梦断峰，除了御剑术，就只能依赖光化术，偏偏这两样他都并不特别熟练，要是遇上天气不佳，指不定还得半途摔下去。

    “少阁主……”齐钧自然也清楚地势凶险，没等他说什么，只见萧千夜微微笑了起来，拉了张椅子示意他坐，又道，“没事，等天亮我去转一转，它没有化形成人类的模样进城乱逛就是眼下最大的好消息了，躲在山里更好，免得打起来伤及无辜，你留在这保护好那群傻狍子，等外面的路通了，让她们也一起搬出去吧，这里随时一阵风刮来都要引起雪崩，留下来太危险了。”

    “她们是雪鹿，不是傻狍子……”齐钧小声纠正，脸颊微微一红，很快又失落的暗沉下去，“您的意思的搬到城里去？那不行的，鹿角是一味大补的药材，她们又没有能力保护好自己，进城就是会跑会跳活着的银子，一定会遭逢不测的，我知道雪鹿寨的位置很危险，但是怎么着也比城里面安全的多。”

    萧千夜微微一顿，确实，纸上的命令很快就能更改，但种族的隔阂芥蒂却还需要很长一段时间才能释怀。

    他忽然有些失神的望向窗外——等一切都尘埃落定，这座满目疮痍的孤岛是否真的能迎来全新的未来，回归千万年前百灵和睦共生的欣欣向荣？

    又或许是一场彻底的终结，永沉在死寂无光的深海之中，再无任何希望？

