    第2117章西部雄鹰

    冒毅然这一大吼，严洪涛等人的脸色大色，这才明白冒秘书长这次来塔塔的原因。

    乌拉奇本来一付喝醉了的模样，此刻突然清醒过来，“冤枉啊，冤枉！秘书长，那可是冤枉我了！”

    冒毅然道：“有没有冤枉你，我心里有数。我问你，顺天集团是不是你的公司？”

    乌拉奇道：“是，这个倒是。”

    “那么，这次由塔塔市公车改革换下来的三十二辆车，是不是被你旗下公司拍卖？”

    乌拉奇道：“是！”

    “既然是，为什么三十二辆公车，仅仅拍卖了一个废铁价？”

    乌拉奇争辩道：“这个我不清楚，一切都是按正规流程而来。真要有事，那也是评估师们的事，跟我无关啊？”

    冒毅然冷笑道：“跟你无关，为什么那些车子最终落入你旗下公司，再经你们转手，每辆车瞬间赚了十几万到几十万不等。”

    乌拉奇的脸色有些挂不住了，严洪涛更是急得一个劲地抹汗。康书记听了这话，暗自震惊，这些人好大的胆子。不过他马上想到，当初他的车子被换下来之前，就有人到家里送钱。

    那四十万现金，到现在还放在床底下。

    其实，这中间的道道，他非常清楚。

    自己这辆车子不只这个价，经顺天集团旗下的拍卖公司一转手，就变成了一堆废铁，拍卖得来的二万多块钱，上交财政，而剩下的价值空间，则被他们分了。

    这三十多辆车子，怕是不下好几百万，如果自己没猜错的话，估计在场的每一辆常委，恐怕都从中分了不少的一笔吧？

    一辆成新的公车，经他们的手这么一运作，既合法又合理，还能捞上一大笔钱。康书记对这种现象，倒不是一次二次见了，他当时也没怎么在意，却没想到冒毅然突然杀出，捅破了这层窗纸。

    乌拉奇还在争辩，冒毅然也不继续再问，叫人带下去。

    这人得立刻隔离起来，而且他不用当地民警公安，直接动用地方武警。

    乌拉奇被带走，大家的心思也就跟着压抑，紧张起来。

    此刻，冒毅然反倒是不急了，目光扫了眼大家，“这哪里是公车改革，分明就是裸的打劫国家财产，公然牟私。是可忍孰不可忍！”

    塔塔市委班子的人全都闭上了嘴，冒毅然就把目光投入康书记，“关于这次公车改革制度的方案，再拿过来给我看看！”

    康书记急了，“秘书长，此次公车改革方案，是政府一力承办，方案在市政府才有。”

    推卸责任了，冒毅然有些恼火，心道你堂堂一个一把手，居然在自己眼皮子底下发生这种事情，居然也想推个一干二净？康书记是出了名的软弱，当初省委搭班子的时候，就考虑到他的软弱，搭了一个硬势点的市长，结果成了这样子。

    严洪涛听到康书记如此浓包，担心此事查下去对自己不利，马上道：“康书记，关于公车改革制度推行，那可是在常委会议上，大家一起表决过的，怎么就成了市政府一手办？”

    事到如今，严洪涛也在心里琢磨，该如何用最快的办法，把这个漏洞堵住，否则将会越扯越大。他就急急道：“秘书长息怒，我这就叫人去取相关手续。”

    冒毅然道：“你不能走。”

    严洪涛心里一凛，难道不成冒毅然要对自己下手了？想想也觉得不太可能，他要动自己的话，没这么简单，自己好歹也是一个厅级干部，如果他想动自己，必须有上面的手续。

    冒毅然则道：“既然今天大家都在这里，就一起将这个事情查个水落石出吧！”

    他看着众人，“我想各位都是明白人，这次公车改革制度，为什么会搞成这样？大家想必心里有数。你们这是拉着虎皮当大旗，丢国家的脸，丢党的脸！”

    “没错，省委一再强调，要在全省范围内推广公车改革制度，可有人好大喜功，做表面文章。塔塔的公车改革制度，真的起到了意料中的效果吗？真的节省了上千万的财政款吗？我看其实未必然。你们这些人坐的车子是什么车况，不需要我再点明了吧？”

    目光扫过康书记，“我依然记得今年十月分才购的新车，康书记，是不是？”

    康书记点点头，一脸难看。

    冒毅然此刻也顾不上给他们留面子，郑重道：“一辆十月份新买的车，到现在不过三个月，居然只拍卖了二万多块，说出去谁肯相信？”

    “今天这车是国家的车，纳税人的钱，如果这车是你们自己的车，自己的钱，谁会这么做？谁舍得这么做？”冒毅然突然加重了声音，巡视着众人。

    “我说你们这是官潦主义，真把自己当高高在上的高官大吏？？”冒毅然一脸愤概，“今天我既然来到了塔塔，就要彻底查清楚，到底谁在浪费纳税人的钱？！”

    这些人被冒毅然骂了一通，一个个大气都不敢出。

    冒毅然就点了支烟，巡视着众人，没多久，严洪涛的秘书送档案来了。

    严洪涛将这些档案和文件递过去，“秘书长请息怒，我们也是按正规流程，手续在经办，可能在办事的过程中，部分工作人员作不当，这中间可以存在着某种不正当的关系。这个问题我们会细细查处，尽快给省委一个交代。”

    冒毅然道：“不用了，我既然来到塔塔，亲眼所见，就不必劳驾你们了。你们还是想想，怎么过好这个春节吧！”

    严洪涛的脸马上就黑了，看来冒毅然一点都不领情。执意查处，又不让市里插手，他就知道这事情要糟。冒毅然看过他们的相关手续，政府是委托顺天集团旗下一家拍卖公司处理这单业务。

    合同上写得清楚，所拍卖得来的款项，全部上缴市财政局，不得挪作它用。

    从手续上看，没有一点破绽。

    但拍卖的环节中，就出现诡异的一幕，这些车子居然只拍出了一个废铁价。要不是冒毅然在现场，他也不相信有这回事，可事实上，拍卖方一再强调，这些车子存在的缺点。

    不过据冒毅然所知，政府机关的车辆，尤其是这些领导坐的车，都有定期保养。车况不会差到哪里去，再说，不要说车出过事，只要车况稍差一点，都会退役，马上给下面的人用了。

    他们的车子怎么可能存在着发生重大事故？扯蛋，纯粹的扯蛋。

    拍卖公司这所以这么说，就是不想让这些车子拍出一个合理的价格，从来达到他们的目的。而且，参与竞标的人，也都是顺天集团做出手脚的，外面的人根本没有机会拍到这些车子。

    这完全是暗箱作，整个流程，他们都事先布置好的，看上去天衣无缝，其实只有一个目的，就是合法占有这些国家财产，达到牟取暴利的意图。

    冒毅然道：“马上传唤评估机构的当事人。”

    严洪涛瞟了瞟康书记，康书记低着头，一声不吭。

    严洪涛就在心里暗暗着急，这个康书记也真是的，关键时候放不出一个屁来。

    其实这件事情，只要他们几个首脑人物口径一致，就掀不起什么大乱子。大不了处理几个当事人，让他们当替死鬼。

    可看康书记的熊样，就知道他已经没什么主意了，严洪涛不禁有些着急。

    这时，冒毅然的助理匆匆而来，悄悄说了几句，“评估机构的人都放假了，听说去了海南。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

