    “你这是打算让你的那个世界里的东西都搬过来吗？”

    看着郑逸尘的地铁方案，安妮托着自己的下巴问道，郑逸尘愣了一下，思索了一会，相当认真的说道：“的确有这个想法，不过那都是很久以后的事情了。”

    他想要搬过来的东西可不仅仅是穿越前，地球上现实里的那些，甚至某些作品里面的东西，他都能够依靠魔法或者是炼金术给具现出来的，做不到的就是条件不足，总而言之，郑逸尘这方面的心很大，今后他还打算折腾一下飞机呢。

    哼，调教异世界什么的，他要在这个世界身上画满正字啊。

    “慢慢来吧，世界变一变也好过以前的那种一成不变。”安妮打了个浅浅的哈欠，活得久了，见过的事物就多了，就以这个世界的发展来说，生活方面从她记事到现在都没有多大的变化，奴隶依旧有，魔法依旧有，无非就是随着时间的推移有了更多的魔法，然后就是正常的王国变迁之类的情况。

    除此之外别的变化就没有多少了，这种原因她听郑逸尘嘀咕过，会有如此一成不变的情况就是魔法这样的力量存在的原因，因为魔法的存在，导致人类为了获取力量，只会在魔法上面进行研究，哪怕是炼金学也是以魔法为主的。

    工程学？这个同样向魔法靠拢，有着魔法的力量，涉及到平民化的？那后果只会亏死和发展不起来，毕竟这个世界里的规则和地球上就截然不同的，地球上就是没有特殊的力量，才会在科技上面专注的发展，并且这种发展在多样化的方面体现的相当平均，每一样新产物都会伴随着一些契合的副产品。

    让每一项的发展都没有出现过多的差距，稍稍超前点的东西，就能称之为黑科技。

    异界不同啊，力量的体系就决定着，多样化的发展只会围绕着魔法为基础，魔法给异界带来了极大便利的同时，又给异界的多样化发展带来了一个枷锁，除非某一天关于对魔法的使用出现了变革，才有可能打破这样的枷锁。

    说到底造就这种情况的原因很简单，魔法这种力量并不是普及化的，不是谁想学习就能学到的，而地球上的不同啊，只要愿意学习，努力学习，继续深造的话，那基本上就能够接触到自己想要接触到的一切知识。

    当然……这个道理地球人都懂，甚至明白真正努力的好好学习，甚至能够达到亲手造核弹的层次，而付出的就是努力的学习，努力到让自己成为顶尖一层的那种努力就行了，只要足够努力，学习的成就足够高，哪怕是没钱也能有很大的前途，可就明知道是这样的，但是能成为这样的人却寥寥无几。

    世界的风格不同，就出现了两种完全不同的情况，前者能学的知识都给你摆出来了，你要做的无非就是依靠努力一步步的‘解锁’这些知识，就像是给你定制好的技能树一样，等级达到了就能去学习，而后者则是就算是你想要付出全部的努力，但是却没有让你努力的方向？

    技能树？不存在的，对于平民来说，绝大部分的平民连一个基础的不能再基础的小火球魔法都接触不到！更别说学习更高级的魔法或者是别的知识了，甚至能识字就很不错了，知识的普及面就不是在一个层次的，不说魔法这种力量，在这方面，地球可以说是完全碾压异界。

    这样的情况，异界的多样化发展怎么可能会变得丰富？

    总而言之，关于异界的发展情况，虽然不是完全定型的，但却是极为缓慢的，围绕着一种力量因素发展，别的方面被兼顾的程度自然而然的就会降低下来，比如汽车这种东西……平民用马车就足够了，战士的话骑着马赶路也可以，施法者？用魔法飞啊，速度还很快，既然如此，为什么要过多的研究这方面的？

    就算是研究了，效率不如骑马的速度就别说什么了，而且涉及着魔法的东西都需要消耗能量的，像是马匹或者是魔兽这一类的坐骑，只要喂东西就行了。

    “好了，我去准备施工队了，赶紧解决掉边境长城的事情，之后就是专心开发游戏了。”郑逸尘说道，边境长城的事情也是一个广告的开始，只要完成了那里的事情之后，一些在边境长城的人肯定会把这件事发布到论坛上面的。

    外加这件事和他有着完全的关系，之后只要郑逸尘在论坛上面发一些信息，那新的订单就源源不绝了，这之后自然就是和紫萝商会的相关合作！和别的商会？那些是琴要做的事情，郑逸尘这边的自然是找熟人了，肯定不会接触到别的商会，并且这还能够产生一个引子的效果，让郑逸尘能再次接触到琴的时候，顺便的做点别的事情……

    依靠梦魇空间开发出来的虚幻世界里面，琴的能力是必不可少的，这个时候也是将她完全拉到自己这边的阵营里的时机了，只是郑逸尘有点好奇琴的过往，之前听丹玛丽娜说的话里的意思，琴以前好像并非是现在这么好相处的，那么以前的琴究竟是什么样的存在呢？

    “你知道琴以前的事情吗？”正早调集工程队的郑逸尘，抽空问向了身旁的萝丽丝。

    “她啊……我接触的不多，不过有听说过她的事迹。”萝丽丝想了一会：“她以前似乎是魔女联盟中的激进派。”

    “激进派？还有派系分别啊？”郑逸尘惊奇的问道。

    “有这样的区分，不过总体的来说都是为了对抗圣堂教会的。”萝丽丝解释道：“激进派的属于行事风格顾及少，对旁人的波及熟视无睹，往往一场战斗毁掉几个城镇都算是轻度的情况了，保守派的则是会避免在波及无辜的地方战斗。”

    “这样啊，当年你不是魔女联盟的？”郑逸尘点了点头，这样的派系区分啊，好吧，这种派系区分明显是涉及着性格的原因的，魔女又不是各个都喜欢杀戮，照丹玛丽娜对死亡魔女的形容，她大概就是保守派的一员吧。

    萝丽丝摇了摇头：“不是，我的能力很麻烦，能不战斗我都会尽量避免战斗，别人也很少招惹我。”

    这个郑逸尘一点都不奇怪！萝丽丝的毁灭诅咒比瘟疫都要瘟疫，没有足够的把握谁没事会找她啊，沾染了魔女诅咒之后，没能力祛除的人肯定会成为人人诛之的辐射污染源，有能力驱除的也会觉得棘手麻烦，魔女诅咒会蔓延，蔓延后产生的连锁反应又会反馈到沾染的人身上，这是祛除，而不是驱除！用驱除的方式作用很低，毕竟就算是驱除了自己也会身处在毁灭诅咒的范围内，还会二次的沾染。

    换个地方后又会污染附近的区域，形成一片新的毁灭诅咒覆盖的地方，所以想要驱除毁灭诅咒绝对不是随便将毁灭诅咒的力量驱除出来丢开就行了，那没意义，想要解决毁灭诅咒给自己带来的麻烦，就要从根本上消灭，完全的将其祛除。

    总之沾染上毁灭诅咒的人要面对的情况有三种，第一种直接死，第二种是能抗住毁灭诅咒，但没办法祛除掉，到处乱跑散播毁灭诅咒，然后被人为了预防毁灭诅咒的进一步扩散，给人道毁灭，第三种则是能够祛除，但要花时间，这段时间里，自身也会处于一种不佳的状态。

    所以在萝丽丝不出山的前提下，没人会主动找她的麻烦，她不出来，魔女联盟更不会主动邀请萝丽丝，谁让她的能力是数一数二麻烦的？

    “还有，我没记错的话，丹玛丽娜也是魔女联盟的，她被圣堂教会套上了枷锁的时刻就在魔女联盟崩溃后，那似乎是一种背叛的结果，想要她死的人或者魔女不少。”萝丽丝想了想后说道。

    郑逸尘不由的一扬眉头，还有这事？这件事她可没有听丹玛丽娜提到过，甚至关于自己究竟是怎么被圣堂教会控制住的原因都没有说过，对于这件事，郑逸尘自己都感觉有点匪夷所思，丹玛丽娜着走一步算三步的风格，怎么可能会被教会用契约控制的死死的？

    除了走投无路之外，别的情况她也不会将自己安置在这么一个对自己来说极为不利的处境中，那么是什么的原因让她走投无路的？

    现在萝丽丝说了一些情报，丹玛丽娜前瞻性爆炸，却不是万能的，更不是无敌的，她也会有疏忽，也会被灭杀，只是灭杀她的代价太大，又不是做不到，若是某种背叛的情况，那么有这样的情况倒也不奇怪了，到底是谁这么做的？

    丹玛丽娜那边郑逸尘暂时不打算去问，她都没有提起的过这件事，郑逸尘觉得还是别从她那里了解这件事了，能了解的地方不少啦，比如说安妮和依琳，这俩……“对了，安妮和依琳也是魔女联盟的吧？”

    萝丽丝轻轻的点了点头，随后轻轻的一皱眉头，看了郑逸尘片刻没有将之后的话说出来，郑逸尘则是快速的将工程队的事情安排了下去，那些炼金傀儡的效率很高，一个命令下去后，在他和萝丽丝交谈的时间里就已经集合完毕，等待着郑逸尘的新指令……恩，炼金傀儡之前在封锁圈都亮相过了，战斗方面体现出来了很大的威慑力。

    可是郑逸尘要用行动表示，他弄出来这么多的炼金傀儡并非是侵略和自保，还有就是劳工啊！

