    这个周末，云雪似乎很是忙碌，功课她早就完成了，而她忙着治疗云国强的腿，也忙着照顾小鸡小鸭们，还有种的菜。

    还去了薛家老宅跑了一趟，看了薛老太太的情况，在那个藏书屋找到了两本药方孤本。

    这对云雪来说是最大的收获了，她没想到这里的书居然她可以用得到，现在知道也不晚，可以好好学习起来了。

    白言一也似乎有些忙，云雪去过一次，他在练习跆拳道，那小姿势还真是可爱呢，云雪看的入神了好一会。

    不过，大家都有事情做，朝着自己想要的方向在努力，真好。

    周一一大早，孩子们都起来吃早饭，去上学，云国强在院子里听云雪的话试着开始不用拐走路了，他试了一会忽然大叫起来，喊着云雪的名字。

    云雪吓了一跳，赶紧撂下碗筷跑出去，出来一看原来是云国强太激动了。

    “爸，你用不着把我们都吓出来吧。”云雪一脸无奈的看着跑出来的大家伙说道。

    云国强憨厚的摸了摸脑袋：“这不是爸太激动了，真的除了微微刺痛，我感觉没什么大碍了。”

    这句话让大家不由自主的看着他又动起来的腿，果然如本人所说，如果不是云国强刚才说，就这几步，他们都会觉着这是一个健康的人。

    薛氏也是一脸激动，双手绞着围裙不停的来回搓着。

    “爸，还是要注意的，别高兴太早，这两周你别剧烈运动，躺床上吧，院子里的活计你先别做，早上就出来锻炼这十分钟就行，千万别用力啊，两周以后就差不多了。”云雪赶紧开口，她还真怕云国强太激动起来蹦一下。

    “好，这腿能恢复正常，让我躺一个月我也愿意啊，英子，这两个星期就辛苦你了。”云国强收起激动满怀歉意的对薛氏说道。

    “一家人，什么辛苦不辛苦的，赶紧进来吃饭吧。”薛氏扭头进了屋，不想让孩子们看到自己发烫的脸颊。

    这两个星期，云雪家里的伙食可谓上了一个档次，中午必有肉，早上也是各种粥换着来加上肉包子，晚上清淡一点但也营养均衡。

    这是云雪提出来的，薛氏听了很是赞同，家里孩子们都太瘦了，云国强也需要食补，而且家里现在有这个条件了，不能委屈了孩子们。

    这简直乐坏了云冬，除了学习，吃吃睡睡，她自己都说这是神仙般的日子。

    薛氏刚开始看着孩子们满意的模样也很是满足，在大家的强烈要求下，同意了以后都只能比现在好的请求。

    所以白言一在观察着云雪愈发去掉那些看起来营养不良的状态，心理愈发的开心，他不知道自己为什么这么开心，就是看到云雪好他就开心。

    云国强躺床上期满之后，迫不及待的在那天的周末一大早被云冬和云梅扶着出去炫耀，美名其曰出去逛街，其实在前几天他都想出去了，可是看到云雪那无所谓的眼神他就退缩了。

    好像“你看着办吧，反正我跟你说了”的意思。

    所以他好不容易坚持了下来，就要好好出去转转了，以前他刚出事那时候虽然这里知道的人少，可抵不过嘴杂，大家都知道点流言蜚语。

    他之前不敢出来，不敢面对人，不知道该怎么重新开始，自己一个废人，怎么来养活一大家子，其实他心里都没底，直到那天去张先生那里扎针，他看到了希望。

    仿若重生。

    他也知道，女儿有很大的功劳，这个女儿很神秘，好像有许多自己的秘密，作为父亲有时候都猜不透她心里所想的。

    这样挺好的，只是，孩子太小了，以后，自己要保护好她。

    绕着村子内部走了一圈，他忽然发现梅庄村这么好看。

    中午的时候，云国强带着云梅云冬回了薛家老宅。

    众人看到云国强大步流星的迈进屋子的时候，眼睛都黏在了上面，不可置信的盯着他的腿，仿佛那是一个怪物。

