    半个小时后，沐洲一身伤地坐在了沙发上，不敢置信地看向沐夫人：

    “你发什么疯？”

    沐夫人浑身发抖，被管家和保姆扶着坐在了沙发上，面目狰狞地看向沐洲：

    “去死吧！”

    沐洲心里一惊，有些心虚地看向月笙，心想，不会是他和月笙的事情被发现了吧。

    可是很快，他就意识到，如果老婆真的发现他和月笙有一腿，肯定是先去和月笙干仗而不是先和自己。

    既然不是被发现了这个，那应该也没什么怕的了。

    沐洲心中更是不满：“你个更年期老女人，不就是最近生意差了，你不能随意买那些限量奢侈品了吗？这个鬼样子又是被哪个女人讽刺了，回来冲我发火？”

    沐夫人的身体抖得厉害，脸色都绿了，嘴唇毫无血色，血色全部涌上了双眼：

    “你个畜生！你去死！”

    她毫无逻辑地谩骂，沐洲更是厌烦，大吼一声：“闭嘴！看把孩子吓得！”

    他转头看向沐子骄和月笙，两人正缩在沙发的角落，瑟瑟发抖地盯着沐夫人看。

    尤其是沐子骄，在这种雷霆怒火下，竟然下意识地躲在了月笙大魔王的怀里，似乎只有在月笙身边才是安全的。

    沐夫人还想继续咒骂，沐洲又开口了。

    他确实是出了轨，心中有愧，所以语气竟然也带上了一点安抚的意味：

    “好了好了，我知道你最近压力大落差大，可我也难受吧。你快点和我一起把资金周转一下，等我们度过这个难关，一切都会好起来的。”

    沐夫人觉得自己不能再坐下去，她太阳穴一抽一抽的疼，胸口也疼得厉害，眼前的一切都是血红且模糊的。

    口中泛起了血腥味，沐夫人蹦出两个字：“没钱！”

    随后猛地站起身，却忽然身形一晃，晕了过去。

    一时间，鸡飞狗跳。

    月笙惊呼一声，上前帮忙抬起沐夫人，还轻声安慰沐子骄：

    “别怕，姐姐在。”

    沐子骄忍着眼泪，惊恐又害怕，却忽然恍惚了一下，觉得月笙是个天使。

    *

    一天后，沐夫人终于醒来了，可是醒来后却像是变了一个人一样，苍老无比，眼神呆滞。

    她想清楚了，她要把这件事情烂在肚子里。这么大的爆炸丑闻，她不允许任何人知道。

    医生说是情绪波动过大出现了心脑血管的问题，平时注意一点，不要有压力就行，问题不大。

    沐子骄坐在月笙的车上，悄悄从后视镜看妈妈，心想，这哪里问题不大啊……看上去好可怕。

    沐夫人出院，沐洲没来，是月笙带着沐子骄来接她回家的。

    月笙开着车，心情很是雀跃，努力憋着才没让笑意挂上嘴角。

    据她所知，这段时间，沐洲也要疯了。

    沐洲本以为沐夫人说没钱是气话，结果让人一查，竟然真的没钱！

    他本来指望着那一千万，再加上贷款和借款，能稍微周转一下资金，结果竟然什么都没了！

    他只得又卖了几个小公司，好几个大项目也被抢走，他的产业的崩坏像是雪崩一样，一旦开始，除非全部崩塌，不然永远停不下来。

    再这样下去，他就要卖股份了。这对一个集团创始人来说，是毁灭性的打击。

    沐洲所有的精力都放在了这些事情上，也没工夫恶心月笙，月笙也乐得轻松。

    这段时间，月笙以长辈身体不好请了假，在家里吃吃喝喝，时不时欺负一下沐子骄，剩下的时间就用来追剧和听陆安和汇报工作，过得无比快活。

    把沐夫人接回了家，月笙忽然意识到，自己好像已经好几天没有见到陆安和了。

    不知道为什么，她忽然有些想念他的模样，一想起来就心痒痒的，恨不得立即看到他。

    说走就走，月笙随口嘱咐了沐子骄两句，又对着沐夫人笑着道：

    “妈妈，学校里有点事，我也请了好几天的假了，该回去了，过两天再来看你。”

    沐夫人坐在沙发上，苍老的眼神朝着月笙的方向转了转，随后又闭上眼，开口：“滚。”

    月笙一点也没觉得生气，麻溜出了门，反倒是沐子骄觉得有些不舒服。

    他和爸妈其实不怎么亲，能记起来的相处时间寥寥无几，到现在对他影响最大的，竟然是月笙。

    月笙一走，沐子骄看着面前的母亲，忽然就觉得怕怕的。

    呜呜，大魔王别走啊……

    月笙回路上想起来，陆安和病假时间到了，回学校了。

    于是月笙直接回家开车，也去了学校。

    她本想着直接去找陆安和，没想到在学校里把车停下来之后，竟然又遇到了老熟人——林芳。

    林芳看到月笙，欣喜地迎上去，可是躲闪的眼神却暴露了她别有所图。

    “月笙呐，最近在沐家怎么样啊，听说最近沐家好像……出了点问题？”

    月笙心中升起厌烦，刚准备掉头就走，忽然，她想到了什么，露出了一个冰冷的笑来：

    “阿姨，我们找个地方坐下来好好谈谈吧。”

    林芳一愣，惊讶地问月笙：“你叫我什么？”

    月笙没有说话，来到了一家咖啡店的角落，坐了下来，随后悄悄将手机打开录像，放在了开了一条缝的小包里。

    林芳坐在了月笙的对面，摄像头刚好对着她。

    月笙终于施舍给林芳一点眼神：“阿姨，你还在装什么呢？你是不是还想要问沐如愿找到没有，你很担心她？”

    林芳心中一紧，勉强笑了一下：“我担心她干什么？”

    月笙勾了一下嘴角，精致可爱的面容露出了林芳陌生无比的冷意：“阿姨，因为她才是你的亲生女儿啊。”

    林芳身形猛地僵硬，像是被一道惊雷劈在脑门，瞬间浑身发毛，白了脸色。

    月笙不等她反应过来，又委屈地垂下眸子：“我真的很难过很难过。沐家已经知道了，说想要找你算账，但是我拦下来了，毕竟你也曾经养育过我……”

    她声音哽咽起来，抬眼看向林芳：“现在你不会有任何麻烦了，而我只想知道，当年到底是怎么回事……可以告诉我吗？”

    ……

    一小时后，林芳抹着眼泪，悲伤而又惊慌失措地快步走出了咖啡厅。

    而月笙舒服地倚在了椅子上，抹了抹眼角虚假的眼泪，拿出手机，看着里面完整的视频，露出一个极为惬意的笑来。

    身后忽然响起带着笑意的低沉男声，随后，温热的大手摸了摸她的头：

    “又看到什么好玩的了，嗯？”

