    “早就听闻代国公您天赋聪明，不想连这个，都能靠杂门记载入门。”不得不说，霍无用还真感到了可惜。

    这样的天才，没能早早发现了，现在再想让其入师门，已不可能了！

    他想了下，对道童说：“你去，从我住处里，取来一卷《道真丹经》。”

    等道童走了，对苏子籍解释：“这卷《道真丹经》，比《润气丹经》深奥一些，《润气丹经》算入门，这卷学会了，则算有所成了。”

    《道真丹经》看上去和前本差不多，线订本，写的全部是手写，苏子籍谢过，等拿到这卷《道真丹经》，半片紫檀木钿就又闪现出来。

    “霍无用向你传授《道真丹经》，是否接受？”

    “是。”

    “【润气丹经】修改成【点星外丹术】”

    “【点星外丹术】+3000，4级（500/4000）”

    因这卷丹经已涉及到核心，顷刻间接收了还有着霍无用的传承，苏子籍的头都顿时有些疼痛，这是一下子接受太多经验导致，他不动声色，仍与霍无用讨论。

    “这些，我也知道一些，不过不多。”

    “经验+300”

    “经验+200”

    “经验+250”

    每一条讨论，都能获得经验，苏子籍就像一块海绵，拼命汲取水分。

    霍无用原本还能端着表情，到了最后，看向苏子籍眼神都有些呆滞，手都在微微颤抖。

    “难道真有人，靠零星资料，能推演到这等境界？”

    “代国公，以您水平，哪里还需要再向我求学？”霍无用整理一下心情轻叹。

    生怕这位代国公继续向自己请教，能拿出《润气丹经》跟《道真丹经》已是他的极限，这两卷丹经还可以让人学习，别的丹经，那就涉及到小还丹这类点星派的核心机密，是断不能再送给外人。

    也因此，霍无用直接就说：“您现在就已可以炼丹。”

    “这卷《道真丹经》，您拿回去，按照上面丹方炼制丹药，就可满足您之愿。大病治不，但炼出了丹方上丹药，小病却可以治。”

    不是说只打算学着炼丹好治点小病？

    这卷《道真丹经》全部学完，按照上面丹方就可以达成这个目标，既已能满愿，也就不必再学别的丹经了。

    霍无用没说别的，但这意思已是很明显了。

    代国公来拜访他的目的真只是为了学习炼制普通丹药，这话一说就只会欢喜，还不满足，那就是代表着所求非是所说那样了。

    代国公听了，果然面带喜色，说：“此行不虚，跟霍道长一番探讨，让我获益匪浅。”

    “哪里，哪里，这话该是小道说才是。与代国公的一番探讨，让我受益匪浅才是。”

    “能得霍道长赠丹经一卷，是我之幸，以后有机会，希望还能与道长讨教。”

    “代国公您的水平，怕是来日要在我之上了，讨教可不敢当。”

    二人又客气了一番后，苏子籍告辞。

    霍无用一直将其送出了观门。

    在发现苏子籍竟然真只是所求能治病即可，放松下来同时，之前惋惜就又窜了上来。

    “真是想不到，天下竟真有这等人，诗词画无所不精，连炼丹都会，可惜，不是我道门中人。”

    目送着苏子籍下山，霍无用站在原地，忍不住感慨。

    “【点星外丹术】5级（50/5000）】”

    苏子籍辞别霍无用，才一转身，脸上喜色就消失了。

    虽因着来这一趟红叶观，他的外丹术已蹿到了5级，就算见好就收，只得了两卷经书的经验，也满载而归了，但通过《道真丹经》获取的霍无用的传承，却让苏子籍从中发现一个骇人的秘密。

    “原来还真有七窍玲珑心这炼丹材料，而这七窍玲珑心，竟是指入道最多一年的新入道者的心？”

    一瞬间，苏子籍就想到了叶不悔和周瑶。

    他有着金手指，外人哪怕刘湛这样道门真人，也看不出身上有什么不妥，可叶不悔与周瑶怕会容易遇到危险。

    叶不悔也就罢了，因与自己结为夫妻，要远比周瑶低调许多，不至于被人一眼识破，可周瑶要是有突破，怕只要打一个照面，就能被刘湛看出来。

    “道门竟还有小还丹这样丹方，这些丹方里，小还丹可使病弱之人康健，但其实有药瘾性，只要吃了，就只能一直吃，一旦停下，会被立刻打回原形。”

    “原来，道门就是通过这个，让朝廷和皇帝接受。”

    炼制能让病弱之人暂时压住疾病，不至于缠绵床榻，不至于丧命的丹药，这样的丹药，哪怕治标不治本，也足以让龙椅上一位动心了。

    毕竟，从有皇帝开始，这么多皇帝依次算下来，哪怕年轻时不信这个，到了老了，半数以上都会态度大变，牢牢抓住一根浮木，想要多活几年，好继续享受做皇帝的生活。

    这是皇帝多数都会有的通病，苏子籍倒也不意外，只是关于七窍玲珑心，却让苏子籍越发觉得有紧迫感。

    “霍无用是皇帝的御用炼丹道士，从他那里得到的丹方，除了小还丹，还有别的药方，可惜最后一方似乎下意识的压制，不肯泄露，因此支离破碎。”

    “看着是在拼凑什么，虽不知道为什么，但压制七窍玲珑心的波动，要尽快进行了。”

    “有药就有毒，有毒就有药。”

    本来仅仅是想获得七窍玲珑心的诀窍，但汲取这么多丹法经验，意外之喜升到五级，也有了办法，其中就有一些材料，可以炼制，近身带着，就可以掩盖气息和波动。

    “路先生！”苏子籍喘了一口粗气，心下略觉安生，想到这里，对野道人说：“一会回府，你立刻让人去买丹炉，药材我回去后给你列一张单子，尽快凑齐。”

    刚才苏子籍与霍无用讨论丹经时，野道人一直在旁安静听着，虽他现在是代国公的门卿，可骨子里还是道人，听了一番后，也感觉很受益，对苏子籍这位主公更佩服得五体投地。

    霍无用只知道外界传闻中苏子籍所擅长的那些，而野道人跟苏子籍做幕僚，知道得更多，而了解越多，也就更敬畏，更佩服。

    “主上，您这是打算立刻开炉炼丹？”野道人问。

    苏子籍点头：“刚有了点感悟，打算炼来试试。”