    第133章 青龙女帝伤心欲绝！

    “你现在打败不了我。”楚中天如是说道。

    玉玲璎又何曾不知道，已经成功追寻到升龙道的楚中天，血脉武装下的原始魔龙形态，实力比自己强大了数十倍，乃至是上百倍。

    她将目光从楚中天的身上转移开来，从而看向周围。

    如此血腥而又悲惨的场面，让人不寒而栗。

    厮杀的声音, 隐隐约约的传入到她的耳畔。

    她手中的长枪，不知何故，从手中脱离，并且从虚空中掉了下去。

    她已无战意，更无杀意。

    “从此陌路不相逢，再见已非故人，你完完全全的变了。”

    玉玲璎的话音一落，眼神突然坚定了起来道：“不，你没变，你一直都没变，从一开始，你就是为了以此来追寻升龙道，是我一开始就错付了，是我一厢情愿罢了。”

    一起追寻升龙道，一起成为道侣，一起迈向更高的武道。

    但是这数千年来，却只有她独自一人秉承着当初的信念。

    咻！

    玉玲璎手爪一伸，从虚空中掉落的长枪，被吸附到了手上。

    此刻，她的斗志昂扬起来。

    见状，楚中天的嘴角之中，流露出了一抹久违的笑容。

    “是时候了。”

    他感慨了一声，随之释放出了一道极其强烈的魔龙吐息。

    轰！

    一道黑色的龙元波，朝着玉玲璎轰击而去。

    啪啦！

    玉玲璎手中的长枪, 竟然覆盖上了一层黑色的气息, 而伴随着雷系的缠绕, 她手中的长枪, 绽放出了全所未有的能量波动。

    轰！

    她全力一击，竟然刺破了楚中天的龙元吐息。

    而她的身体，仿佛被一股更为之强大的力量所牵引住，完全收不住手。

    她手持长枪，朝着楚中天身上突袭而来。

    正要刺到楚中天的身体时，她猛然一个乾坤回朗，却发现手中的长枪，在控制着她一般。

    “不！”

    她的神色一凝，发现楚中天并没有闪躲开来，更没有回击。

    正当她错愕之际，一把带着强大雷系的长枪，正中无误的刺穿了楚中天的心脏。

    “为什么不躲开？为什么不抵挡？”

    玉玲璎的娇躯颤抖不已，她哪想到自己会对楚中天下杀手。

    不管楚中天变得如何陌生，但是在她的心里面，楚中天可是她一直深爱的男人。

    此时。

    楚中天的身体浑然抽搐，以原始魔龙形态的身躯，将玉玲璎抱住。

    “对不起了，是我辜负了你。”

    嗦嗦！

    忽然间，一团黑色的气浪盘旋而起，将两人笼罩在其中。

    而楚中天的生命气息，越发薄弱。

    纵然他已经成为了魔龙，但是也不是不死不灭的存在。

    哪怕是巅峰大帝，也会被杀死，更何况是一位真仙。

    ……

    现实中。

    九界武者更加的疑惑，以及惊异。

    “他在送死？为什么啊？”

    “千辛万苦，历经万难才成为魔龙，只差一步之遥，即可证道大帝的存在。”

    “他寻死到底是为了什么？”

    大家都知道，楚中天是故意没有闪躲开来，让玉玲璎一枪刺穿了楚中天的心脏。

    但是大家始终都想不明白，楚中天到底为何这么做？

    “莫非？”

    忽然间，大家仿佛恍然大悟。

    ……

    诸天映照的画面里面。

    时间过去了整整一年时间。

    一道天雷冲入其中。

    这是天雷劫！

    “渡劫！”

    “玉玲璎要渡劫成帝了！”

    众人并不清楚，为什么玉玲璎杀掉楚中天之后，会迎来了天雷劫。

    不过他们很清楚，迎接雷劫的玉玲璎，将会成为一代大帝。

    轰！

    浩瀚的威能，随着一道又一道的雷劫降临。

    不知道过了多久。

    虚空中寂静无比，而黑色所笼罩的虚空，已经开始飘忽不定了。

    顿时，一道极其闪耀的青色光芒，冲破笼罩的黑气。

    遂见一条青龙盘旋于九天之上。

    没错，那正是玉玲璎的血脉武装，她成功追寻到了升龙道，并且成为了一代青龙大帝。

    看到这一幕的众人，完完全全的明白了过来。

    “屠龙之人终成龙，唯有入魔才是升龙道的契子。”

    此时此刻，众武者感慨不已。

    原来楚中天所做的一切，都是为了玉玲璎。

    从一开始，不如魔武道，成为一名魔武者，所追寻到的升龙道，都是为了成全玉玲璎的升龙道。

    他们简直不敢相信，原来以升龙道证道大帝，是要屠龙，才能成为一代龙帝！

    没错，这便是残酷的真相。

    升龙道之所以会成为传说，正因为如此。

    而楚中天，不仅成全了玉玲璎的升龙道，还让她以升龙道，成为了一代青龙女帝。

    ……

    化身从青龙的玉玲璎，盘旋于九天之上。

    她成为青龙女帝的这一刻，方才明白，原来楚中天从一开始，就是为了她的升龙道，而不是一同追寻升龙道。

    她也明白了，楚中天的心里面，只有她。

    为了她，连性命都舍弃了。

    就为成全她的梦想。

    她的泪水，如同一场漫漫细雨，散落在这片血气弥漫的闭月区之中，仿佛在洗涤着这里的因果。

    不可否认，这里的百万之众的战死，最终只是为了成全玉玲璎，成为一代青龙女帝。

    如果没有楚中天，她又岂能做到？

    不过此时的玉玲璎，已是伤心欲绝。

    她要是知道，这就是她想要的答案，她宁愿一辈子都不会想知道。

    吼！

    一声惊天动地的龙吟声，响彻天地，把她心中无尽的悲伤带了出来。

    一声声龙吟，持续了整整一个时辰。

    她在云层之巅淘淘大哭着。

    ……

    现实中。

    龙武界的青龙殿上空。

    一名拥有着绝世美貌的白衣女子，眼眸看向天穹之上。

    她的双眼泛红，泪水不禁哗然而下。

    她的身躯惊颤不已。

    她的脑海中，不断的闪烁着邪帝第七世的楚中天的身影。

    直至天穹之上的画面，开始逐渐黯然后，她再也无法压制住内心的情绪，整个人都彻底的崩溃了。

    她回想起自己，竟然再一次，亲手杀死自己心爱的转世之人时，已然伤心、悲痛到欲绝欲死的地步。

    “对不起，是我的错！”

    她这一声颤抖的道歉话语，是同时对邪帝第七世的楚中天，以及转世后的邪帝说的对不起。

    她的心，已经痛到无法呼吸，感觉整片天都要沉了下来。

    (本章完)

