    

    第二百六十二章挽救！穿梭过去

    见到这炯炯亮起的战神刑天，携带着暴烈的杀气正徐徐逼近。

    赤红色的眼罩中正燃起一对暴怒的目光，直勾勾的盯着对方。

    如同锐利的刀锋一头扎进敌军的胸口上，不寒而栗。

    一众欧克瑟战士全部都齐刷刷的愣住了。

    “怎么回事……不是人类？”

    “好像是铠甲？！”

    这会，这帮欧克瑟这才反应过来，立即联想到了一个可怕的家伙。

    “难道这个家伙是王族的头号通缉罪犯，宁……远！”

    他们方才的嚣张气焰直转急下，悚然一惊，战神刑天的身影就如同暴风般席卷到了他们的面前，炙热的烈焰猛地降落而下！

    不好！

    欧克瑟们一个个手忙脚乱起来，慌张的躲闪起来，兵败如山倒。

    面对这种压倒性的威压，根本就不敢有半点反抗的念头。

    噌——

    战神烈火剑的锋芒如同万丈银河般坠落而下，顷刻间就洞穿了这些欧克瑟坚硬的甲胄。

    “你们很喜欢折磨人类吗？”

    宁远冷淡的发出嗤笑，一只手直接掐住了一头欧克瑟，轻轻一捏，对方的身子就如同豆腐脑一般开花落地。

    猩红的血液洒落在锈迹斑斑的地面上，将这片废墟都给染上了一层红晕。

    “巧了，我也很喜欢折磨欧克瑟……”

    出于人类的同理心，一想到这些欧克瑟虐待杀戮自己的同类，他就怒从心头起。

    压抑在心中的阴暗心理立即就爆发了出来，抓住一头欧克瑟，二话不说直接就将对方的脑袋也拔了出来，惊悚凄厉的惨叫声一直回荡在空旷的大楼中，不绝如缕。

    “啊啊啊——”

    这些被吓破胆的欧克瑟绝望的瘫死在地上，那因为恐惧而极度扭曲的面孔，成为了他们在这个世界上留下的最后一个表情。

    终于，场上大部分的欧克瑟都被宁远虐杀而死，他一屁股坐在血淋淋的欧克瑟尸体上，云淡风轻的翘着二郎腿，看着幸存的一头欧克瑟，一脸玩味的笑容。

    “放过我！”

    那欧克瑟早就被吓得六神无主，一下子就跪倒在地，抖如筛糠，不停磕头着。

    宁远却是一直不动声色的看着那磕头的欧克瑟，直到对方磕得头破血流，才慢慢低头。

    一只脚直接踩到对方的头上，将他死死的压在地面上。

    “告诉我，这里到底发生了什么事，一五一十。”

    他面无表情的说道。

    言语中却夹杂着一股无形的王者威压，声色俱厉。

    那欧克瑟挣扎着遍体鳞伤的身体，颤声道，

    “三天前，我们军团接到消息，奉命参与一场针对人类反抗组织的行动，而这一敌方总部的获取情报，正是之前卧底在该组织的马阔海王子事先透露给我们的。”

    说到这，他居然不由自主的咽了口唾沫，

    “我要是跟你说了这些，能不能留我一条命？”

    话音落地，宁远的脚猛地一用力，直接让他的脸跟地面来了个“亲密接触”，剧烈的碰撞让他那硕大的脑袋都流淌出大片殷红，满脸是血。

    “继续说，不要停……也不要讲，我不想听到的废话。”

    宁远声音冷峻，让那趴在地上的欧克瑟瑟瑟发抖着，不敢再跟宁远讨价还价了。

    “这次行动基本上是出动了我们欧克瑟军团的全体精锐战力，三大比克生化人和十几位欧克瑟将军，将人类反抗组织给包围得水泄不通。虽然对方拼死抵挡，尤其是拥有着三大元素铠甲，给我军造成了一定伤亡。”

    那欧克瑟补充道，

    “但是由于我军人多势众，几十位宇宙型欧克瑟一块夹击几位元素铠甲召唤人，对方寡不敌众，最终败下阵来……”

    “首领D先生被我军俘虏，而两位超级铠甲召唤人端木燕和柯胜则是选择自爆铠甲，跟我十几位欧克瑟将军同归于尽……”

    自爆铠甲？

    宁远一听直接吓坏了。

    难道二人已经死了吗？而且还是跟铠甲一同灭亡的，但是峭之酷雷伏铠甲上的雅塔莱斯铠甲碎片他还没来得及提取呢……

    也就是说，大家还有超级元素铠甲，都死在了那场灾难当中吗？

    宁远的瞳孔微微一紧，慢慢的收回了自己的脚，兀自坐在地上怔住了。

    而脱离了宁远压制的欧克瑟，见对方没有理睬自己，当即大喜过望，撒腿就往跑去。

    谁知还没跑出几步，就被随即追赶过来的烈焰给一口吞没住，发出痛苦的哀嚎声。

    宁远的表情已经变得空前寒峻，他缓缓的站起身来，目光凛冽。

    注视着满地的尸体、不忍直视的废墟，幽幽的叹了口气，

    “看来只有一个办法，才能挽回局势了。”

    那就是利用自己修罗铠甲能够穿梭时空的能力，回到事情发生的时候，以一己之力强行扭转这个结局。

    想到这里，他就默默的启动了系统。

    “叮！已接受到宿主的指令，将发动修罗铠甲的时空法则能力，打开时空之门，回到三天前的时间轴上。友情提示，该举将会消耗掉宿主的大量能量，且在未来可能会出现一些未知的威胁，请谨慎使用。”

    “启动。”

    宁远无视掉系统的提醒，斩钉截铁的回答。

    现在的他已经没有时间思考要付出什么代价了，局势已经刻不容缓了。

    合体修罗铠甲后，空气中骤然卷一个絮乱的气团，慢慢的撕裂打开了一个时空黑洞。

    时空隧道。

    宁远大步向前，一头陷入了那黑兮兮的时空隧道中。

    呼呼呼——

    在窒息般的黑暗中，宁远艰难的向前探索着，刺眼的狂风扑打着他的脸，眼睛都快要睁不开了。

    就在这时，一道黑金色的光影忽然就一闪而过，出现在了自己的前方。

    宁远下意识的停住了脚步，警惕的盯着前方的黑影，这是谁？

    “咦，宁远君，怎么又遇见你了？”

    一阵熟悉的声音随即响动，充斥着迷惘。

    定睛一看，居然是逢魔时王？！

    “你怎么会在这里？”

    宁远一脸错愕。

    “这个问题应该我问你好不好，时间隧道可是我的地盘啊，你这样不打招呼就进来……是不是，没把我放在眼里？”

    逢魔时王猩红色的面罩里，闪过一抹瘆人的寒光。        

