    第005章这些龙套反派太嚣张了！

    上官峰对石村所在的苍茫山脉一带并不熟悉，之前在石村附近狩猎，其实也有摸清附近状况的想法。

    他从石云峰处了解附近的情报，可惜所知有限。

    大荒之中，环境太过恶劣，不要说各种村子，镇子，就算是城池和大部落，说不定哪天就可能没了。

    石云峰对外面的了解原本就有限，加上在外面归来，也有好些年了，信息就更为失真。

    石云峰以为上官峰是外面大势力的公子哥，上官峰能来到这里，肯定有穿行苍茫山脉较为安全的路径。

    但上官峰自己清楚自己的情况，对外面情况的了解，他比石云峰知道得更少。

    所以上官峰首先要做的，就是获取外界的情报。

    ……

    小孤山镇。

    位于苍茫山脉外围。

    这是临近石村的一个小镇，也是上官峰的第一站。

    别看和石村只是隔着百多里地，这段路一般人根本走不过来，石村的人一年到头都未必会来这里一次。

    上官峰踏上小孤山镇，这镇子虽然不大，但毕竟是附近村子和外界沟通的桥梁，所以平日外来者还是有一些的。

    不过，终究还是小地方，他这个陌生人到来，当即就被人暗中留意。

    他不是很在意，扫了一眼镇子中的祭灵，这是一座山。

    上官峰能察觉到这座山不简单，他没有妄动，直接向人打听。

    “我想了解前往外界的情报，不知道该找谁呢？”

    被他询问的人，告知他可以找镇上的高手潘道荣。

    这是小孤山镇第一高手，呃，也是数百里方圆有名的强者。

    在潘府中，上官峰见到了潘道荣。

    这是一个汉子，正在院子之中练剑。

    这是一把阔剑，被他舞得虎虎生风，空气撕裂。

    等潘道荣练完剑后，上官峰才上前道出来意。

    “你不是苍茫山脉中人吧？能和我较量一番吗？较量完，我就将我所知的告知你。”潘道荣看着上官峰，瓮声道。

    上官峰看出这是一个战斗狂人，此人在小孤山镇这样的小地方，恐怕很少遇到高手。

    “可以。”上官峰点头，也是跃跃欲试。

    在石村，并没有适合较量的对象，还真的没有和人较量过。

    “你不用宝具，我也不用！”潘道荣很大气，赤手空拳和上官峰较量。

    上官峰对其感觉更好了。

    半刻钟后，鼻青脸肿的潘道荣，勉强睁开两只熊猫眼，道：“上官兄弟果真了得，潘某甘拜下风！”

    上官峰暗暗点头，这潘道荣人品不错，就是实力差了点。

    他从潘道荣处，得到了苍茫山脉外的不少情报，对此人感官就更好了。

    “潘兄，苍茫山脉中最近出了些变故，恐怕会有祸事。可以的话，最好到远处避一避。”上官峰提醒道。

    潘道荣摇头道：“算了，我在这里住习惯了。而且，我这点斤两，在外面闯荡，说不定更危险。”

    上官峰闻言，没有再多言，告辞离开。

    未来苍茫山脉中，几位尊者争锋，附近区域都会被毁于一旦。

    潘道荣的实力，还真的未必能逃得掉。

    “实力还是不够，需要抓紧时间修行才行。”上官峰心中暗想。

    完美世界可不是一个安全的世界，这可是乱古时代，或许在石村混吃等死也行，但他上官峰岂是那样的人。

    上官峰展颜一笑，道：“最弱小的阶段已经过去，未来当高歌猛进！”

    他大踏步离开小孤山镇，眼中洋溢着斗志。

    ……

    苍茫山脉通往外界的山道。

    上官峰从中走出，见到的人烟渐渐多了起来。

    他现在所在，靠近罗浮大泽。

    罗浮大泽在边荒地区，算是一个大部落了。

    在苍茫山脉附近，有五大势力。

    紫山家、雷族、罗浮大泽、金狼部落和云族。

    它们在这一片边荒地区，威名赫赫。

    当然，上官峰知道这些势力，其实十分一般，在荒域中不值一提。

    不过，以上官峰如今的实力，还是抗衡不了这几个势力的。

    就在这个时候，他看到了一阵呼喊声。

    “追！不要让那小子跑了！”

    “罗浮大泽办事，闲人退避！”

    “前面的人，快点将人拦住！”

    一声声吆喝中，一道身影快速的从上官峰身边窜走。

    上官峰看清这是一个少年，身上有不少的伤痕，犹如丧家之犬。

    而后面数人杀气腾腾的追杀过来，至于更远处，则是一些看热闹的家伙。

    “你刚才为什么不拦住那小子！”罗浮大泽的一个高手，怒视上官峰。

    上官峰觉得莫名其妙，道：“你们的争斗，与我无关！”

    “放肆！竟然敢反驳！”那罗浮大泽的高手是个中年人，一巴掌就向上官峰扇过去。

    上官峰神色从始至终都十分冷静，一把将对方的手抓住。

    “原来如此，怪不得那些主角，和反派之间整天斗来斗去！”上官峰语气中又无奈，“都怪这些龙套反派，太过嚣张了！”

    “放手！你找死！”那罗浮大泽的高手，一脸恼怒，左手一柄长剑，闪烁着符文，劈向上官峰。

    这是下杀手了！

    “区区龙套反派，不知所谓！”上官峰杀机冒起。

    他原本没有打算和罗浮大泽起冲突，哪怕这在原著中是反派，但真的不值一提。

    只是反派的逻辑，实在太强大了，他只是路过，都没插手他们的事，竟然还是躲不掉麻烦！

    既然躲不了，那就不用躲了！

    上官峰身上黑洞浮现，被他抓住手的罗浮大泽高手，感觉能量疯狂外泄，身体在被掏空。

    “啊！”

    他大叫一声，手中的宝具长剑，已经劈在上官峰的脖子之上。

    咔嚓！

    宝具长剑断开，而上官峰的脖子连半点伤痕都没有。

    “怎么可能！救我！”这位罗浮大泽语落，整个人就被上官峰撕开。

    上官峰沐浴鲜血，冷酷道：“区区龙套反派，你的戏份已经太多了！”

    他没有半点不适，上一世他也不是善男信女。

    原本已经越过上官峰，追击逃走少年的罗浮大泽高手皆是止步。

    他们不敢相信，竟然有人敢杀他们的人！

