    不到半个月的时间，李家染坊的库房里就堆满了李谨言指定的红色染料。染坊的掌柜亲自上门，告知了李谨言这个消息。

    “三少，凡是北六省内的洋行，下边的人都跑遍了。”

    掌柜的名叫李秉，祖上三代都在李家做事，李秉本人颇有些才干，李谨言的父亲当时正在为染坊和布庄的生意奔走，李秉就在那时入了李庆隆的眼，等到染坊和布庄的生意有了改善之后，就被提拔成了染坊的大掌柜。李秉和李府之前的大管家李成是堂兄弟，李家的人私底下都说，这兄弟俩一内一外，都是二老爷的心腹，当真是前途无量。

    可天有不测风云，李庆隆被请去南方政府任职，不出一年就死了，李庆昌接管了李家的生意，大夫人管理李家内宅，李成被李东顶了，一气之下，离开了李家。李秉的位置，一时之间却找不到人来顶替，李庆昌也只好继续用着他。即便想真正把李家的生意掌控在自己手里，李庆昌也不敢轻易在这些大掌柜的身上开刀，否则，李老太爷第一个饶不了他。其他人就没李秉这么好的运气了，在李庆昌插手李家生意不到一年的时间内，凡是李庆隆提拔上来的，或者是和这些人沾亲带故的，都被以各种各样的理由或辞退，或赶走，这也是造成李家染坊和布庄生意一蹶不振的重要原因。

    李老太爷不是不知道这些事情，他明里暗里提点了几次，李庆昌表面上答应得挺好，背地里还是该怎么干，就怎么干。大夫人在李府内宅做起事来更是没什么忌讳，李锦琴和李谨行有了大夫人的撑腰，才敢把李谨言推进冰窟窿，还硬是让人拦着不许救。

    后来，李庆昌又自作主张，和楼家结了亲，李家大房和二房的矛盾彻底摆在了台面上。

    老太太赵氏冷眼看着这些，也不言语。等到楼家正式把下聘和迎娶的日子定下来之后，拿着楼家送来的帖子，冷笑一声，“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    一旁的大丫头腊梅正给老太太捶腿，听到老太太的话，动作顿了一下，下意识的咬了一下嘴唇。老太太转过头，不出声的看着她，眼神像是淬了毒的针，腊梅的脸顿时变得煞白。

    “腊梅，你伺候我几年了？五年还是六年？”

    “奴婢，奴婢从十三岁起伺候老太太，已经……已经六年了。”

    “哦。”老太太缓缓合上双眼，有些干枯的手搭在了宽大外套的衣摆上，“十九了，是个大姑娘了，难怪了。”

    “老太太……我……”腊梅的话说不下去了。

    “我前儿给了谨言几本册子，是你告诉了老大吧？当初写着谨言生辰八字的批命签纸，也是你从我屋里给偷出去的吧？”老太太睁开了双眼，倚在绣着花开富贵的靠枕上，语气平缓的问道：“你是想跟着大老爷？还是看上了大少爷？和我说说，我身边的丫头，进了大房，怎么说，也得是个姨娘。”

    “老太太！”

    腊梅吓得一咕噜从床沿上跌到了地上，爬起来双膝跪倒，不住的磕头，“老太太，奴婢错了，您绕了奴婢这一遭吧！”

    老太太看着在地上磕头的腊梅，脸上的笑容愈发和蔼，“现在民国了，不兴说奴婢长奴婢短的，你既然和大房好，我就成全了你。”

    腊梅听到老太太的话，彻底的软倒在了地上。

    一直等在在门外的大丫头春梅带着两个婆子走了进来，婆子抓起了腊梅的胳膊，将她从地上提了起来，春梅看着失魂落魄的腊梅，脸上扬起了笑容：“腊梅姐姐，妹妹在这里恭喜你了。”

    老太太招手叫-春梅过去，春梅走过去坐到床沿边上，乖巧的给老太太捶腿，一边不忘说道：“老太太，您看，腊梅姐姐都欢喜得说不出话来了。”

    老太太摆摆手，两个婆子立刻将腊梅拖了出去，不出半天，换了衣裳，戴上首饰，打扮一新的腊梅就被送到了大房，送去的人口口声声告诉大夫人，腊梅是老太太给大老爷做姨娘的。

    等到人离开，大夫人的屋里又想起了瓷器碎裂的声音。大老爷的另一房姨太太苏秀华靠在门边，踩着门槛，一边磕着瓜子，一边看着大夫人房里的热闹。等到红肿着半边脸的腊梅被从屋里带出来，还能隐约听到大夫人的骂声：“贱--人！不要脸的骚--货！”

    苏秀华跟了李大老爷八年，明里暗里吃了大夫人不少的亏，可是知道这官家小姐出身的大夫人，私下里是个什么样子，看着低头走过去的腊梅，眼中闪过一抹怜悯，随即迅速隐去。嗤笑了一声，她自己都这样了，还有闲心去可怜别人？这丫头能不声不响的勾搭上大老爷，被老太太亲自派人送来，可见也是个有手段的，今后，这西屋可要热闹上不少了。

    苏秀华呸的吐掉了瓜子皮，冷笑两声，帘子一甩，门一关，想起大夫人气得脸色铁青的样子，扑到床上，呵呵笑了起来。

    半晌，脸上的笑容蓦地收起，纤巧白皙的手摸着自己的小腹，眼中闪过了一抹狠辣。

    老太太和大房的斗法，丝毫影响不到李谨言。他现在恨不能背生双翼，立刻就飞去染坊。可他也知道，这事情急不得。历史上磺胺的发明人多马克远在德国，现在还是个孩子。自己空有满脑子的理论知识，可理论不代表实际，让他亲自动手把磺胺合成出来，根本想都不要想。

    李谨言最初想要通过李秉等人招人，目标是专业对口的留学生。可现在的留学生，无论是政府公派还是自己远渡重洋学成归国的，都属于高精尖人才，大都被南北政府或者其下的军政府收拢去做事，学习化学医药的更是少之又少，别看李谨言，就是李家，人家也根本看不上。

    学成文武艺，卖于帝王家。

    这仍是时下大部分人脑子里根深蒂固的想法。就算是爱国的热血青年，想要发挥自身的才干，首先想到的，也是到政府和军队中做事，而不是和一个空有钱财，却没什么实权的商人合作。哪怕李家有着爱国商人的名号，也是一样。

    清朝的洋务运动发展了几十年，甲午战争之后，以张骞为代表的民族资本家和爱国人士，也发出了通过实业和教育来富强国家的声音。可时至今日，偌大的国家，南北分裂，军阀横行，手握巨资的商人，反倒成了军阀眼中的肥羊。

    李谨言知道光靠自己，走通这条路很难，他一开始就想到了楼家。可只凭几句话，红口白牙的，不说楼大帅，楼少帅都未必信他。要想和楼家合作，他就必须拿出让对方信服的东西。

    李谨言沉思了半晌，不小心碰倒了桌上的墨水瓶，藏青色的衣袖染上了墨渍。李谨言苦笑了一声，又要被枝儿念叨了，这丫头昨天还说，这墨水难洗，就算打两遍胰子也不管用。

    胰子？！

    倏地，李谨言眼中闪过了一抹亮光。

    磺胺有难度，做几块香皂出来却难不倒他。仔细想想，国内的肥皂制造业才刚刚起步，就算在欧洲，制皂工艺也刚工业化不久，目前生产的大多是单一种类的肥皂，和后世五花八门的香皂，根本就不能比。

    李谨言猛的拍了一下桌子，手工皂！当初他为了讨好女友，特地从网上查找了资料，原料不难找，制作过程也算得上简单，虽说花费的时间要长一些，比起磺胺，这至少是自己实打实能拿出来的东西。

    没人会拒绝送上们的钱财吧？

    楼家愿意和李家结亲，除了他的八字命格和楼少帅对得上，一个重要原因，就是为了李家的银子吧？自己主动把银子奉上，看到了实在的利益，加上自己的身份，想从楼家得到助力，应该不是太难的事。北六省，可是楼大帅的一言堂，到时，大兵扛着枪找上门，不会有人再敢随便甩脸子。

    李谨言茅塞顿开，干嘛一开始就挑战高难度呢？从简单处入手，才是根本。

    窗外又飘起了雪花，一支红梅却在冷风中傲然绽放。

    距离楼家送聘的日子还有两天，二夫人也忙了起来，自从老太太房里的腊梅被送进了大房，李家西屋就开始热闹，一天照三遍的吵，有几次还动起了手，李大老爷被妻妾吵得头疼，又传出了秀华姨太太有了身孕的消息，没等李大老爷高兴两天，秀华姨太太就被大小姐李锦琴给推倒在了雪地里，孩子没保住，秀华姨太太醒来之后，闹着要上吊，李大老爷为了安慰她，狠狠训斥了李大小姐一顿，李锦琴不服气，顶撞了李大老爷几句，又叫嚷着自己根本没碰到姨太太，是她自己摔的，却赖到她的头上。

    秀华姨太太直接给李锦琴跪下了，声泪俱下的说道：“大小姐，是我的错，可，可孩子是无辜的啊，他是你的弟弟啊……”

    “呸！”李锦琴压根没意识到苏秀华在话里给她下了套：“谁知道那个下流种子是个什么东西，王八羔子的贱--种，和我有什么关系，少往自己的脸上贴金！”

    李锦琴话一出口，李大老爷的脸色就变了，说秀华姨太太肚子里怀的是个贱--种，那他成什么了？！

    大夫人想捂住李锦琴的嘴，奈何李大小姐骄横惯了，仍旧不依不饶的叫骂着，李谨行也上前凑热闹，一脚踢在了秀华姨太太的心口上。苏秀华眼中闪过一抹寒光，不闪不避，被踢了个正着，直接倒进了李大老爷的怀里，喷出了一口血来。

    李大老爷气得脸色铁青，大喝：“反了，当真是反了，你这个孽子！”

    就要挥手去打李谨行，大夫人一头撞在了大老爷的怀里，哭叫着：“你要打谨行，不如打死我！我们娘三也好作伴，等到谨丞回来，看看他爹多能耐，为了个姨太太，就打死了他娘和他弟妹！”

    大夫人哭喊着，也顾不得颜面了，秀华姨太太已经被抬进了屋里，丫头急急忙忙又去请大夫。腊梅趁机在一旁挑拨，三言两语的，西屋里的这把火，烧得更旺了，直闹了一天，到了半夜也没消停。第二天，大老爷也没去上班，据说，是被大夫人抓花了脸，根本就出不了门了。

    “嫂子，你可没看见，当时那个热闹啊，比得上旧日里请年酒，戏台上唱戏的了。”

    三夫人一边帮二夫人整理着婚礼宴请的名帖，一边呵呵的笑着，二夫人想想当时的情景，也觉得可乐。

    “要我说，这苏秀华当真是狠得下心，对自己都能下狠手。”

    “这怎么说？”

    二夫人奇怪的看了三夫人一眼，三夫人见屋子里没旁人，凑到二夫人的耳边，压低了声音：“我身边的一个丫头和她屋里的画眉说得上话，据说，苏秀华私底下找大夫看过了，这一胎怀着本就不稳，大夫说，十有八--九是保不住的。”

    “啊？”

    二夫人当真是吃惊了，“真的？”

    “真的。”三夫人点点头。

    二夫人看着手里大红的请帖，叹了口气，“谁也不容易。”

    三夫人哼了一声，“看着吧，先是一个苏秀华，又来一个腊梅，够咱们那大嫂喝一壶的了。你说，老太太会不会事先就知道？否则，怎么会突然就把腊梅送过去了？”

    “这是哪跟哪啊。”二夫人嗔了三夫人一眼，“这和老太太有什么关系，别胡说。”

    “是，我胡说。”三夫人挑起了修得精细的眉毛，“就当是我在胡说。”

    “你啊。”

    妯娌俩正说着话，李谨言掀开帘子走了进来，笑着说道：“娘，三婶，在忙呢？”

    “言儿来了，快过来。”

    李谨言走到二夫人身边，扫了一眼桌子上大红烫金的喜帖，嘴角不着痕迹的抽了一下，随即将手里的木盒子放到了二夫人的面前，“娘，你看看。”

    “给我的？”

    “恩，您看看，喜欢不？”

    二夫人已经掀开了木盒的盖子，没等她说话，三夫人却已经出声了，“这是香皂？”

    “还是三婶有见识。”李谨言拿起一块，递给三夫人：“肥皂用多了伤手，市面上在卖的香皂也没有我做的这个好。”

    “是吗？”三夫人用帕子垫着接了过来，凑到鼻子下边闻了闻：“还别说，这味道还真比你三叔弄回来的那些好。”

    李谨言笑道：“这可是侄子我亲手做的。”

    “你做的？”二夫人当先诧异的问道：“亲手做的？”

    “当然了。”李谨言又取出了一个小点的盒子，打开，里面是三朵香皂花，虽然样子略显粗糙，可还是让二夫人和三夫人都眼睛发亮。

    “亏你怎么想出来的。”

    三夫人捧着盒子就不撒手了，“嫂子，你让让我，这个就给我吧，回头让侄子再给你做。”

    二夫人笑道：“都多大个人了，怎么还像个孩子似的。行，给你。”

    三夫人忙招呼丫头进来，把盒子收好，“快给我送回去，省得嫂子反悔了。”

    “哎！”

    丫头不知道盒子里装的是香皂，还以为是什么珠宝首饰，小心翼翼的捧着，李谨言勾了勾嘴角，看来，这生意的确有门。

    等到三夫人离开，二夫人问李谨言，“是想要做这个生意？”

    李谨言摸摸鼻子，“娘果真是明察秋毫，巾帼英雄！”

    “别给你娘灌迷汤！”二夫人不清不重的拍了李谨言一下，“娘不问你这方子是哪里来的，可你想好没有，这生意做起来，是算李家的还是？”

    二夫人的担心不是没有道理，李家还没分家，虽说李谨言做生意的本钱可以从他的“嫁妆”里面出，若李大老爷如果起了心思，李老太爷发话，他们还真没太好的办法。他们关起门和李庆昌针锋相对没大碍，她是李庆昌的弟媳，是平辈，可如果牵扯上李老太爷，事情就麻烦了。

    二夫人赵凤芸也算是了解自己的公公，为了李家，他当真是什么事都干得出来。

    李谨言知道二夫人的担心，便将自己之前的计划说了出来，不过，磺胺的事情暂且瞒着，毕竟，在这个年月，比起香皂之类的，抗菌消炎类的药物价值，堪比黄金。

    “这个生意，我打算交给楼家。”

    “给楼家？”

    “对。”李谨言说道：“娘，这只是个小生意，你放心，儿子是不会吃亏的。”

    二夫人见李谨言的态度坚决，便也没继续问下去，既然儿子乐意，她还有什么好反对的？何况，儿子今后是要在楼家生活的，这么做，也能让他在楼家站得更稳。难道，儿子一开始就想到了这些？

    如果李谨言知道二夫人此时此刻在想些什么，当真会头顶滑下三道黑线，肯定会说一句：娘，脑补不是个好习惯，您当真是想得太多了。

    公历1911年12月16日，农历辛亥年十月二十六，是楼家下聘的日子。

    一大早，李家上下就忙碌起来，连日来鸡飞狗跳，就没消停过的大房，也难得的安静下来。

    早上十点，李家的正门大开，大老爷里李庆昌早早的就等在了门口，李谨言也被一起叫来。按理来说，他等在这里是不合适的，奈何二夫人不方便出面，作为二房唯一的男丁，他只能站在了大老爷的身后。难得的是，成日里不照面的三老爷李庆云也出面了，李谨言对他这个三叔的印象还不错，当面笑呵呵的和李庆云打了招呼，至于李庆昌，不在外人面前，李谨言和李庆云，都不怎么爱搭理他。

    天空中又飘起了雪花，远处终于传来了阵阵马蹄声，整齐划一，就像是战鼓的鼓点，敲击在众人的心头。

    李谨言抬眼望去，一片银白中，十几个身着铁灰色军装，一身彪悍之气的军人，正策马而来。打头的，正是楼逍。

    楼少帅胯--下是一匹黑色的战马，浑身上下没有一丝杂色，身上黑色的斗篷在冷风中翻飞，露出了猩红色的衬里，像是喷洒在银白世界里的鲜血。

    李谨言眯起了眼睛，只觉得双眼都似乎要被这个策马踏雪而来的男人刺痛。

    队伍到了近前，楼逍拉住缰绳，战马的两只前蹄抬起，发出了意犹未尽的嘶鸣，楼逍从马上一跃而下，黑色的马靴踩在雪地上，咯吱作响，白色的手套包裹着一双大手，宽大的黑色帽檐，遮挡不住他锋利的眉眼，整个人，就像是一把出鞘的，开了刃的战刀。

    这是一个帅到让人连嫉妒之心都无法升起的男人。

    随着那个男人的走近，仿佛天地间的一切，都变得寂静无声起来。

    走到近前，楼逍用手里的马鞭顶了顶军帽，目光专注的看着李谨言，那双黑色的眸子，仿佛深不见底的千年寒潭。

    这一刻，李谨言突然间明白了，怦然心动，是种什么感觉。

