（晚上还有一更，求点票~~~~满地打滚求票，还没出正月啊，各位亲们给力点啊~~~~）
　　早晨，微风透过半开的窗户吹进来，吹的白色的纱质窗帘不停摆动，阳光透过缝隙洒照在床上。
　　安迪睁开惺忪的睡眼，本能的把毯子拽了拽，盖住身体，咳咳，前世的习惯被他延续了下来，LUO睡。
　　他喜欢皮肤完全紧贴在柔软的丝绸床单上的感觉，虽然有点微凉，但十分的舒服。
　　只是晨BO的小安迪实在不怎么安分，有点郁闷的掀开毯子看了一眼，然后无奈的坐起身来，搓了搓睡脸，就那么红果果的走进卧室里的卫生间开始洗漱。
　　从卧室的衣柜里拿出一件迪奥的黑白相间的贴身体恤，看了看地上的内裤，摇摇头又从抽屉里拿出一条CK的穿上，捡起仍在地板上的昨天穿过的衣服扔进洗衣篮里，赤着脚跑进衣帽间，找出一条膝盖和大腿处割破全是毛边的水洗牛仔裤穿上。
　　抽开放表的抽屉拿出一款百达翡丽蓝色表盘，周遭一圈碎钻的黑色皮带的腕表戴上，又从首饰盒里翻找出一条十字架的白金长项链。
　　做为家族传统，史密斯家族一直就是共HE党保守派的坚定支持者，安迪的爷爷也是共HE党的国会议员，一家子都信奉基督教，安迪自然也是基督教信徒，上次回家奥斯顿还因为安迪长久的不去教堂而教训了他一顿。
　　做为来自解放之后就不准成JING的天朝，他信个毛的耶稣，就算穿越这种神奇的事情也应该是天朝哪个过路的神仙弄出来的吧？
　　至于为什么穿美帝，或许是神仙大大想让他一统美帝？好吧，想多了，还是老老实实的享受幸福生活吧，作死的事情就别做了。
　　拽出一个LV的旅行袋，翻找了几件衣服，拿上几副太阳镜塞进旅行袋里，站在四处看了看，又塞了两顶棒球帽到袋子里。
　　“差不多了，6，7天的时间这几件衣服足够了，对了，再拿个手袋方笔记本。”安迪又弯腰从衣柜底下拽出一款LV的公文包。
　　好吧，安迪非常喜欢LV的那种质感和颜色，虽然天朝都烂大街了，但他还是喜欢。（小恶魔就非常喜欢LV的包，当然，咱不是女人所以没有那种不买穷不罢休的占有YU，单纯的喜欢而已）
　　“哎呀，麻蛋，差点忘了鞋。。。”又塞了两双鞋进旅行袋里。想了下没有忘记什么，拍了下手用汉语说道：“齐活儿！”
　　早饭是中餐，稀饭煎蛋咸菜和包子，当然还有煎牛肉。安迪正吃着，约瑟夫从外面走了进来。
　　“约瑟夫，吃过早饭了没？没有的话坐下一起吃点吧。”
　　“谢谢老板，我吃过了，我有些事需要和老板你汇报一下。”约瑟夫面带笑容的回答道，拉出一张椅子坐下。
　　“哦，什么事情你说吧。”安迪没有停止自己的进餐，边吃边说道。
　　“是这样，老板你现在的安保需要升级一下，只有我和肯尼两名保镖现在是不够了，你还需要再雇佣两名保镖，毕竟现在每次出去都会有很多狗仔和记者尾随，我们也无法甄别其中是否有危险分子，只能加强安保来预防突发事件。你的安全是首要的。”约瑟夫内心也是充满了无奈，自己这个小老板现在是越来越有人气了，又是媒体追逐的焦点，他和肯尼两人无法兼顾过来，只能建议安迪增加安保人员。
　　听完约瑟夫的建议，安迪眉头微微一皱，又迅速舒展开，思索了下后说道：“可以，我一会儿给卡尔打电话，让他和你们公司联系，如果你有好的人选一会儿可以告诉卡尔一声，有家庭有孩子的优先选择。”
　　安迪对自己的小命可是在意的很，无论他有多少金手指能赚多少钱，安全才是最根本的，小命重要，关键他这个亿万富翁来钱来的有点容易了，居心叵测的人什么时候都有，出行保镖环绕，除了保护自己的安全，最主要的还是震慑宵小。
　　世界是危险的，大家熟悉的宗HAHA不是也被人追砍吗，听说MA爸爸都被QIANG击过，还是安全第一吧。
　　吃完饭，安迪一边用笔记本看着各个度假胜地的照片，一边给卡尔打电话，把约瑟夫反应的情况说了下，安排卡尔上午就办妥。
　　“老大，公司的事情很多的，我真的很忙啊，你需要找个助理了。”卡尔捂着脸无奈的吐槽道。
　　“哈~~~你个死胖子还敢有怨言，立刻去办，你说的也对，给我找个助理，女的，长的不用太漂亮，学历要高点，工作经验不用太丰富，语言最少也要掌握两门，OK?”安迪没好气的吩咐着。
　　“哎~~~我真是欠你的，知道了，我马上就去给你办。助理我会尽快给你招聘，我就是个跑腿的。”卡尔胖脸上微微抽搐着答应道。
　　安迪挂上电话，嘴角上翘，露出一丝笑容。其实他也知道卡尔有时候的确有点白痴，但安迪还是愿意相信他，让他处理自己的一些杂事，那是因为他从穿越后第一次见他时就感觉卡尔非常非常像老牌美剧《加州靡情》里的那个猥琐经纪人，真是太像了，无论是长相体型，还是白痴程度都是那么像。（加州MI情大家可以下了看看，各种作死，各种床戏，简直是好莱坞迷乱世界的真实写照）
　　可他们都对朋友忠诚，即使他们贪婪好SE，但不会坑朋友，这在安迪看来比什么都重要。（可参考绿帽侠，很有可能也是接盘侠的可怜宝强）
　　上午十点左右，安迪正在客厅里上网更新博客推特，约瑟夫带着一白一黑两名壮汉走了进来。
　　“老板，这是迈克尔，前海豹队员。这位是杜比，三角洲退下来的，他们都是好小伙。”约瑟夫笑着给安迪介绍道。
　　“欢迎，欢迎你们加入我们这个大家庭，以后我的安全就全靠你们了，有什么需要可以直接找我，也可以告诉约瑟夫。”安迪和两人握手认识，语气和蔼的说道。
　　两人腼腆的笑着，对于安迪他们早就通过约瑟夫了解过，知道眼前的这个年轻人有背景，有才华也很有钱，当然也不是什么安分的主，以后的安保工作不会太轻松，看看别墅外面围着的记者和狗仔就知道了。
　　“约瑟夫，你带他们两个熟悉下环境，我们半小时后出发去机场，回纽约。”安迪坐到沙发上，关掉桌上的笔记本，对约瑟夫说道。
　　“知道了老板。”约瑟夫说完就带着两名新同事转身走了出去。
