
　　富兰克林在燕京只呆了一下午，便匆匆赶回了洛杉矶，迎接卫斯理.贝西的到来。

　　派拉蒙影业公司是斯特尔网络公司旗下的产业，无论董事长是斯特尔、温妮莎还是卫斯理，每隔一段时间都会来坐镇几天，除了处理工作上的问题之外，更重要的是查账。

　　与萧云海一样，派拉蒙总部也有一个总裁办公室给卫斯理留着，每天都会有人打扫。

　　在公司部门转了一圈，留下一些人员在财务部查账，卫斯理和富兰克林走进了总裁办公室。

　　坐在老板椅上，卫斯理问道：“瑞奇，我听说你和马修闹的有些不愉快是不是？”

　　富兰克林一听，就知道肯定是马修在卫斯理面前搞事儿了。

　　马修之所以敢不把富兰克林放在眼里，就是因为他是卫斯理的“女人”，没错，就是“女人”。卫斯理那个取向有些问题，喜欢男生，非常宠爱马修。

　　这在派拉蒙只有富兰克林一个人知道。

　　“卫斯理先生，作为派拉蒙影业公司的ceo，对于马修先生在华夏的行为，我感到非常的遗憾。他因为发了一张帖子惹恼了华夏，导致我们的《美梦成真》与马上做完后期的十五亿美金大制作《雄狮》无法在华夏上映，甚至间接影响到了其他电影电视剧的成绩，让我们派拉蒙在华夏成了人人喊打的对象，损失实在是太大了。如果不对他作出处理，派拉蒙影业公司的制度恐怕就没有任何作用了。”

　　卫斯理皱了皱眉头，道：“有这么严重？”

　　富兰克林道：“比您想象的可能还要严重。这个事情在华夏影响非常的恶劣，而其他娱乐公司是绝对不会放过这个机会的。时间到底有多长？谁都不好说。”

　　富兰克林说的没有错。马修事件发生后，无论是华夏本国的娱乐公司还是外国的娱乐公司，全都不约而同的携手暗中宣传这个事情。

　　不但将马修给钉在了耻辱架上，还牵连到了派拉蒙。

　　不过才三天的时间，派拉蒙电视台的收视率便骤降了百分之三十，电影院上座率更是差的不行。

　　卫斯理眼睛微微一眯，问道：“你准备怎么处理？”

　　富兰克林想都没想，便回答道：“雪藏或者封杀或者开除。”

　　卫斯理双目如刀，冷冷的望着富兰克林，道：“你应该知道马修是我的什么人？”

　　富兰克林点点头，道：“知道。这只是我做出的最有利于派拉蒙影业公司的处理。不给华夏影迷一个交代，派拉蒙营业公司在华夏恐怕很难翻身。”

　　卫斯理闭上眼睛，周围的空气似乎都冻的凝结了起来，道：“没有其他方法了吗？”

　　富兰克林道：“有。开除他，然后您暗地里收购一个娱乐公司，让他在那里继续发展。有您的关照，他应该会非常的顺畅。如此一来，对华夏有了交代，也对您有了交代。”

　　卫斯理想了想，沉吟道：“这个方法倒是不错。好，就这么办。对了，这次我听说又是萧云海干的好事，是不是？”

　　富兰克林点点头，道：“没错。除了萧云海，其他艺人和娱乐公司根本没有胆子对我们下手。”

　　卫斯理哼了一声，道：“功夫萧得意不了多长时间了，我会让他死无丧身之地。”

　　富兰克林眼睛亮了一下，心道难道贝西家族掌握了什么杀手锏。

　　华夏燕京，萧云海接到陈庆青的电话，来到了一个茶馆。

　　“陈导，你和向阳这是搞哪一出呀？好端端的怎么请我喝起了茶？”走进包厢，萧云海望着坐在那里的陈庆青笑道。

　　陈向阳连忙站了起来，打了个招呼。

　　陈庆青因为年龄的关系，并没有起身，但还是客气的说道：“云海，快来坐，这里的茶非常不错，你可以试试。”

　　萧云海坐下，端起茶杯，抿了一口，道：“嗯，上好的龙井。”

　　放下杯子，萧云海笑道：“陈导，咱们也是老朋友了。有什么事情，您就直说，能帮的我绝对没有二话。”

　　陈庆青道：“云海，我看中你的《神雕侠侣》了。”

　　萧云海直接乐了，道：“陈导，咱们都是老朋友，我就不跟您藏着掖着了。自从《神雕侠侣》完成以后，给我打电话的导演没有十个，也有八个，都被我以留给瀚海影视投资公司导演拍摄为由顶回去了。如果我交给了您，那我就真的没有脸见他们了。”

　　陈庆青笑道：“如果我加入了瀚海呢？”

　　萧云海一愣，道：“陈导，我可没有用《神雕侠侣》来胁迫您的意思。”

　　华夏影视公司自2000年解散以后，很大一部分导演和演员都被其他娱乐公司给抢走了，不过也有一些像陈庆青、王国安这样的导演和艺人，并没有加入任何公司。

　　他们早就是功成名就的人了，并不担心没有戏拍。

　　现在陈庆青突然要求加入瀚海，这让萧云海高兴之余很是惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈庆青摆摆手，笑道：“我还没有廉价到被一部戏买下的地步。我老了，想趁着身体状况还可以，多拍几部好戏。你们瀚海向来是人少戏多，我当然想去你们那里选一些好的剧本拍了。就是不知道你们要不要我这把老骨头？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“陈导，您可真会开玩笑。您要来，我们绝对是倒履相迎呀。”

　　陈庆青追问道：“那《神雕侠侣》呢？”

　　萧云海道：“您都是瀚海的导演了，不交给您交给谁？呵呵，用一部小说换来一个大导演，这买卖绝对是大赚。”

　　说完，他看了一眼陈向阳，笑道：“陈导，如果我猜的不错，杨过这个角色应该是有主了吧。”

　　陈庆青点点头，道：“举贤不避亲，向阳非常适合演杨过，你觉得呢？”

　　陈向阳早就是瀚海的演员了，道：“萧导，我把《神雕侠侣》的小说从头到尾看了不下十遍，爱死了杨过这个人物，还请您能够成全。”

　　萧云海笑道：“经过这两年的锻炼，你的演技已经完全是影帝级的了，演个杨过绰绰有余。交给你，我没有什么不放心的。陈导，那小龙女呢？”

　　陈庆青想了想，道：“小龙女这个角色，首先要貌美如花，然后是冷若冰霜。漂亮的女演员，圈子里比比皆是，而能够演出冷若冰霜这四个字的，唯有白冰露了。她在《诛仙》中的表现，惊艳至极。”

　　萧云海点点头，道：“向阳配冰露，实力半斤八两，倒是挺不错的组合。对了，向阳，你好像还没有女朋友吧。冰露似乎也没有男朋友，好好表现，争取拍好戏之余，再抱一个大美女回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1780章 拍摄神雕免费阅读。https://xs.23sk.com 