 这对药杵各长两尺，通体黝黑发亮，外貌平平无奇，甚至有些难看，尹青青舞动时，还搅起一股辛辣气味，兑天长猜测，或许药杵捣过辣椒和蒜头的缘故，疯女人在道门应该扮演厨娘之类的位置。

重点在于，太岁流光轰去时，疯女人的两只药杵牢牢护在前方，虽震得数度摔趴倒地，极其狼狈，药杵却始终完好无损，太岁罡气无法将之击穿。

“看不出品级，也分辨不出材质。”

兑天长眼光炯炯，眉宇越皱越高，太岁皇之子，也算是见过世面的人，各类品级神兵见多识广，甚至某一次，他有幸得见帝器。

偏偏尹青青手里的药杵，他瞧不出丝毫端倪，但有一点，药杵材质之强，足够承受他的太岁罡气，而且隐隐将罡气炼化其中。

尹青青被轰飞不假，实际没有受伤，跟被人推倒几次一样。

“不管什么东西，一定不凡。”

兑天长有很强烈的直觉，随即，踏步向前，双掌掌心闪烁橙色光晕，伴随尹青青又一次挥落，他直接用手硬接药杵，显然准备夺为己有。

砰，沉重的声响。

双掌接触一瞬间，兑天长膝盖发软，暗道什么怪胎，这女人力气出乎想象的大，险些把他砸跪。

不过，兑天长依旧接下，两只手掌张开，十指死死的扣住药杵。

“嗯？”

尹青青眼睛瞪大，道：“你居然可以正面接下姑奶奶双杵。”

兑天长险些被气吐一口血，当他是何人？

他可是太岁皇之子。

口中发出恼怒低吼，兑天长懒得给予回应，他十指用力扣紧药杵，身躯爆发汹涌太岁罡气，双掌发力之下，尹青青身躯似要被他给举得双脚离地。

“夺我的杵？”

这下尹青青急了，在她脑子里，好像药杵比性命还珍贵，见兑天长图杵不轨，急道转头冲时东大喊大叫：“师弟，他夺我的杵。”

时东早看见了，掌划阴阳，圣力灌注双掌，两团掌光同时拍杀而至，呼啸之声大作，一前一后，阳为实、阴为虚，掌光交替变幻，难辨真伪，旁人根本不知哪道蕴藏着真力。

兑天长全然不在乎，他眼里只有尹青青的药杵，数度承受太岁罡气而不损丝毫，起码是件不可多得的稀有圣器，取得元帝传承之前，刚好适合他用。

砰砰，两声！时东双极掌准确命中兑天长，尽数轰在胸口，却无法撼动他太岁之身，被罡气震散掉。

而此时，尹青青双手抓着药杵一端，整个人被对方凌空举起。

“把杵给我，饶你们不死。”

兑天长彻底急眼了，抡着尹青青疯狂转动，尹青青只感觉疾风般的气流狠狠扑打着面庞，她双眼直冒金星，腹内翻江倒海，险些要吐了出来，但双手死死抓紧药杵，道：“不给你，死也不给你。”

“那你就去死吧。”

兑天长神情狰狞可怕，脚掌狠狠踏在地面，躯体当中，爆发出无以伦比的恐怖罡风，隐隐间，似有一道巨大太岁法影垂落而下，附着他身体之上，看上去宛如神明一般。

“啊～～～～”尹青青发出痛苦的喊叫，兑天长释放的罡风太凌厉，她实在握不稳，眼睛含泪，看着手指一点点与药杵分离，最终呼地一声，被甩向了乱战之中，药杵也落进兑天长的手里。

“啊哈哈哈哈。”

兑天长得意大笑。

“师姐。”

时东看着尹青青飞了出去，心脏骤然快速跳动，帝穴四处爆发大战，无论落向哪个位置，都是极为凶险。

而且，帝穴顶端，三宗长老正与恐怖的无头死皇激烈大战，师姐万一飞得过高……怀着无比的担忧，时东下一秒便是看见，似有风一般的残影划过，尹青青悬空的身躯神奇落地，而那身影径直奔向兑天长，无比的快，比时东施展水风步还要快得多。

正是秦浩。

秦浩早知道他们不是兑天长之敌，见青青药杵被夺，哪还能看得下去，毕竟这杵是他用红莲火淬炼而成。

没办法，他只能出手了，师父总不能让人欺负弟子吧。

秦浩脚踩水风步，卸去尹青青身上力道后，凝指朝前一点，直袭兑天长眉心，赫然正是点金指。

兑天长夺了药杵，心情无比畅快，却突然感到一股危险降临，他看见了秦浩出手，道门药园的炼丹师，一个有名无实的长老，修为比起时朗还要弱，明明不具备威胁，偏偏心底有个声音疯狂的提醒他，万不可大意。

身为一流天才，兑天长从不怀疑身为武者的直觉，道门药园炼丹师绝对不像表面那么简单，这一刻，他手持双杵重重挥下，划出两道乌黑金光，凌厉劈向秦浩头顶，刚好验证一番兵器的威力。

秦浩见状，指芒立刻收敛，应招拆招，回龙裂骨手缠绕而上，顺着杵头诡异按压兑天长的手面上，呵呵笑道：“小辈，药杵是我送给弟子的，你非我徒弟，与你无缘，放弃吧。”

 