    第1597章 注意身体   

    她听到赫连薰称呼对方为堂嫂。

    

    隔着手机只听声音的话，她只觉得是个脾气有些跋扈的女人，其他更多的感觉不到。

    

    赫连寒夜会在自己身边留一个这种性格的女人吗？

    

    “是赫连寒夜的身边跟着的一个女人。”

    赫连薰简单解释完，皱着眉头，十分担忧道：“她跟你说什么了吗？”

    

    刚才一进屋就看到江归晚拿着自己的手机接电话，她不知道两方有没有什么交流。

    

    “没有。”

    阮寒星听到她的话，也没多想，只当是个普通人。

    

    毕竟她打心眼里感觉，像赫连寒夜这种人，身边女人如果真的换来换去，也并不算是什么新奇的事件。

    

    关于对方的私事，她没兴趣了解，也不想去了解。

    

    不重要。

    

    “这次的订婚宴有点不对劲，我觉得你们还是小心一点比较好。”

    

    赫连薰说完，又开口继续补充道：“只是我自己这样觉得。

    但，不是有句话叫做……不怕一万，就怕万一吗？

    你们做好心理准备总没错的。”

    

    “总有原因，才会让你这样想。”

    霍沉的声音响起，“有什么不对劲的地方？”

    

    这次电话那头沉默了很久。

    

    “我也不确定……”赫连薰眉头皱得很紧，手指无意识地在方向盘上轻轻敲打：“虽然赫连寒夜只说让我们来参加订婚宴，没说其他的，但我能感觉到不是这么简单。”

    

    “比如赫连家这次跟着我们来了很多人，还带上了肖白，如果只是参加订婚宴有什么必要这么大费周章……”   

    她的声音越说越低，最后又回归了沉默。

    

    还有赫连睿泽反对的态度，以及听到她坚持要跟过来时脸上露出的担忧，虽然很淡，但她察觉到了。

    

    其实很不对劲。

    

    但她还是选择跟着来。

    

    简单的通话过后，阮寒星半靠在沙发上，手掌托着下巴，指尖有一下没一下地在眼尾没有规律地轻点。

    

    微凉带着点水汽的指尖落在眉心，轻轻按了下：“夫人在想肖白？”

    

    她抬眸，对上霍沉笃定的眼眸。

    

    因为身上的伤口按照阮寒星的要求暂且不能碰水，霍沉简单洗漱了下，额前的碎发沾了些水被随意捋起，露出额头。

    

    水珠顺着发梢滴落，让他看起来带着几分性感的味道。

    

    虽然口中的话听起来是问句，但表情已然是非常肯定的模样。

    

    “嗯。”

    阮寒星点头：“不过，也可能是我想多了。”

    

    她刚才在赫连薰的话里听到熟悉的名字。

    

    肖白。

    

    垂眸盯着自己的手腕，脑中浮现出被自己小心收在首饰盒内的那根手链。

    

    是他吗？

    

    或许……只是同名？

    

    其实肖白这个名字不算很特别，如果有同名，也很正常。

    

    她没有细问，只从赫连薰嘴里知道这似乎是个年纪不算大的少年，也是跟她一起来参加盛喻飞这场订婚宴的。

    

    “有什么想问的，订婚宴的时候当面问就是。”

    霍沉眼底露出几分不满，看着她：“已经很晚，夫人现在真的该休息了。”

    

    阮寒星这才将注意力放在面前男人身上，看他明显不乐意，却又强忍不表现出来的样子，心软了一瞬。

    

    确实也不用太在意。

    

    不管这个赫连薰口中的肖白到底是不是自己认识的那个肖白，等到订婚宴那天，自己迟早都能见到。

    

    “霍先生累不累？

    手臂疼吗？”

    阮寒星忽然开口问道。

    

    漂亮灵动的眼眸正一瞬不瞬地盯着他看，霍沉脑中又浮现出微博上的那些评论，一时间不知道自己该怎么回答。

    

    阮寒星很有耐心地倚在沙发上等他回答。

    

    她整个人看起来像是没有骨头似的，慵懒又极具诱惑力。

    

    “不累。”

    霍沉目光深沉地盯着她，决定还是说实话：“不疼。”

    

    这对他来说都是小问题，不值一提。

    

    “这样啊。”

    阮寒星闻言了然地点头，对着面前的男人伸出白皙的胳膊：“我累了，腿疼。”

    

    今天跑了不少地方。

    

    几乎是话音落下的瞬间，她伸出来的手就被牵住。

    

    男人弯下腰，轻轻松松就将她从沙发上抱了起来，转身迈开步子。

    

    小心地将人放在床上，转身坐在她的身侧，大掌握住她纤细漂亮的脚踝。

    

    他掌心的温度有些高，落在阮寒星微凉的脚踝，让她下意识往后缩了一下。

    

    但男人用了些力气，将她想要后退的白皙小腿按住。

    

    “霍先生干什么？”

    阮寒星有些诧异。

    

    “夫人刚才不是说腿疼吗？”

    霍沉的动作倒是很熟练，回答的同时就已经抓着她的脚踝，指尖掌心微微用力，在她的小腿处按压着。

    

    手上的力道恰到好处，舒适的感觉让阮寒星逐渐放松了自己的身体，眨眨眼睛，小声道：“我是骗霍先生的。”

    

    “夫人今天骗了我几次？”

    霍沉闻言，攥紧了她的脚踝，侧过头来。

    

    “那不是想偷个懒让霍先生抱我吗。”

    阮寒星眼底闪着狡黠的光，语调绵软，尾音还微微上扬，带着几分撒娇的味道。

    

    听得霍沉心跳都慌乱了一拍。

    

    手上的动作不轻不慢，语气却带上了无奈：“夫人如果喜欢，以后我可以天天抱夫人上床，用不着这么费劲。”

    

    “霍先生不懂，这是夫妻之间的情调。”

    阮寒星愉悦地勾起嘴角，腿还十分不老实地蹭了蹭他结实的腰。

    

    “原来夫人喜欢这种情调。”

    

    下一秒，她就感觉自己的身体歪了下，视线顿时倒转。

    

    反应过来的时候已经仰躺在了床上。

    

    男人正俯身看过来，身体将她的小腿轻轻压住，几乎将阮寒星整个身体都圈在了胸膛跟床之间。

    

    “不过，夫妻之间的情调，就只有抱上床这么简单吗？”

    

    他的呼吸炽热，落在耳畔：“夫人要不要再试试其他的？”

    

    阮寒星按住男人的胸膛，唇角勾起：“不要。”

    

    霍沉的动作因为她说出来的话而有所停顿，看起来似乎是在犹豫。

    

    片刻后，才用微哑的嗓子开口：“下次夫人再主动撩拨，我可不会这么简单就算了。”

    

    今天阮寒星确实应该累了。

    

    正准备起身的时候，衣领再度被拉住，阮寒星微微仰头在他唇上落下个轻吻，低声道：“霍先生还是注意身体比较好。”

    

    

    

