    第八百四十六章 妙想天开   

    “我们村子里有一个骗人的神行太保可就是他那样的人，也不敢说自己能够做得到，你现在说这些岂不是把我们当猴耍吗？”

    

    听到这些话之后，秦江的脸上却变得十分的肃穆。

    

    因为其他人或许能不懂他，这两个人必须要懂他。

    

    没有这两个人的支持，自己这件事情恐怕还真干不成。

    

    于是秦江直接跟他们下达了命令。

    

    “今天这件事情如果不搞清楚的话，你们永远都不知道我究竟是在做什么，所以现在你们啥都别干了，就在这里看看我到底是在干什么吧。”

    

    听到这话之后，其他几个人也急了。

    

    毕竟他们也没想到秦江居然会如此执迷不悟。

    

    都已经到现在这个地步了，他在乎的居然还是这个破茶杯，这一点可就让人很失望了。

    

    蒙恬忍不住愤怒的对秦江说道：“这么多年来我可是一直都把你看成是俺蒙恬的偶像，你就是我心中的那一座丰碑。”

    

    “别的不说，在俺的心里其实一直都是佩服你的，如果是没有你的话，咱们大秦根本就不可能会到达今天这种地步。”

    

    “可是你今天所说的这些话是不是有点太离谱了，居然拿一个这样的理由来糊弄我们，这是不是有点太过分了？

    难道说就不能跟我们讲讲你心里的真实想法吗？”

    

    看到他们情真意切的模样，秦江确实是有点哭笑不得。

    

    虽然他也知道这件事情想要让其他人相信很有可能会很困难，可是他没想到难到这种地步。

    

    不过秦江现在也只能凭借着威严强行的压住他们的这种怀疑了。

    

    秦江在这里早就已经拥有了那种至高无上的位置，所以只要他愿意，倒是还能够把其他人压住。

    

    秦江禄气冲冲我这个人从来都不喜欢说那些虚的，这一次我让你们干什么就干什么，谁敢敢在这个地方违抗我的命令，那我可就杀头了。”

    

    听到秦江的这些话，其他人才终于星星然的点一下头。

    

    毕竟整件事情到如今这个地步，确实是非常让人难堪。

    

    就连他们自己到最后都没想到事情会变成现在这样。

    

    不过秦江既然都已经拿出这种风范来了，那他们现在也不敢造次。

    

    就算是给他们雄心豹子胆，也不至于在这种情况之下违抗军令。

    

    于是他们就算是心里有些不满，也只能继续装作听不见。

    

    随后秦江毫不犹豫的把他们拉到这个水壶的面前，对他们说道：“一会儿等到火烧开的时候，你们就去把这个盖子给我盖住，谁能够盖得住，我就听你们的。”

    

    听到这话之后，蒙恬忍不住哈哈大笑。

    

    虽然说他在带兵这方面是一个老手，可是在生活中却是一个纯粹的大老粗。

    

    如今他看到这一切之后，只觉得秦江的脑子彻底烧坏了。

    

    毕竟这种事情也太容易了，别说是就盖这么一个盖子了，他的力量就算是千钧之力，也没能够比他更强。

    

    所以说现在蒙恬也忍不住笑出了声。

    

    “这么多年来，我一直都把你当成是最聪明的先生，可是直到现在我才发现你居然也有犯傻的时候，既然到这个份上，你还是执迷不悟，那这一次我倒是可以帮你。”

    

    “娜可千万别吹牛，别到时候你用尽了全力都盖不上这个盖子，若真是那样的话，我可是要重重的惩罚于你。”

    

    蒙恬听到秦江的这些话，只觉得秦江是在小看自己。

    

    眼前的这个小小的茶壶算得了什么？

    

    自己能举300斤的巨鼎。

    

    所以他毫不犹豫的点头说道：“如果说真的做不到的话就军令处置，可是如果做得到的话，还希望先生能够如我所愿。”

    

    “你就放心好了，我这个人从来都是说到做到的，如果说事情真的像你所说的一样，那我就绝对会如你所说。”

    

    此时此刻，秦江也算是已经彻底的感受到了对方的那种情绪。

    

    他当然明白对方是在想什么。

    

    秦江所要做的就是最简单的蒸汽机。

    

    而蒙恬现在确实一心想要让自己回心转意，所以蒙恬才会毫不犹豫的答应这么多离谱的要求。

    

    只可惜他根本就不知道自己曾经所学习过的动力学原理。

    

    他只以为自己的力气大就能够盖住这个盖子，可是秦江对这一切的心理确实是跟明镜的一样。

    

    别说对方就是这么点力气了，就算是真正的天生神力，又能如何怎么可能能够盖得住这个盖子？

    

    此时的秦江简直是早就已经将这一切算计在内。

    

    现如今秦江只等着对方往这个圈套里跳。

    

    眼看着对方果然上钩，秦江也只是微微一笑。

    

    毕竟对他来说这件事情倒是算不了什么。

    

    “那你就看着好了。”

    

    蒙恬就这样信誓旦旦的站到了这个火炉的面前，用尽自己的一切，想要阻止这个烧满水的盖子溢出来。

    

    对他来说，这本来就应该是一件不费吹灰之力的事情。

    

    即使是到了现在这个地步，他也不觉得自己做不到。

    

    这件事情甚至都不能被称之为是个本事。

    

    别说是自己了。

    

    就算是从大街上拉过来一个10岁的孩子，恐怕都能够轻松做到。

    

    也正是由于对方现在的这种天真的想法，导致他到现在为止也都是这副模样。

    

    看到秦江还真的准备跟他玩这个游戏，他也忍不住了。

    

    毕竟他在朝堂之上的位置在那里摆着，现如今心里真的是开心坏了。

    

    “人家都说你是个能人，号称是算无遗策，可是在这种事情上你可真是太傻了，接下来就让俺这个大老粗也给你上一课吧。”

    

    说完这话之后，他立刻伸手就准备打秦江的脸。

    

    他伸出手就这样将手盖在了茶壶的盖上。

    

    不出他所料。

    

    刚才这个茶壶马上就要烧开了，虽然那个茶壶的盖子确实是在乱颤，可是他的手却没有任何动作，始终都牢牢的盖在上面。

    

    而这一切也确实是如他所想的一样。

    

    任凭这个盖子究竟怎么样往外冲，他的那一双大手就是能够牢牢的将这个东西给封锁住。

    

    

    

