    林天心想火龙果十分难得，要是能买到那自然是好的，若是买不到，真的要去那昊天森林当中去寻找吗？

    “火龙果当地有卖的吗？”

    林天这么询问温涵涵，温涵涵便点了点头道：“嗯，当地的确是有卖的，但是效果却不能保证，毕竟那火龙果如果不是新鲜的，那效果就要大打折扣了。”

    “最近火龙兽在昊天森林当中出没，这就说明也许那火龙果也会出现在火龙兽居所的周围，若是寻找，有很大的可能性找到。”

    “没错，不过你们真的要去寻找吗？”

    “嗯，这个简单，只要我去一趟就可以了。”

    温涵涵看着林天，眼神当中露出了一抹担心的神色：“你可以去，但是如果说你去了的话，那要是遇到危险怎么办，所以说我不建议你去！”

    “没有关系的，只要能治好病，去一趟又怎么样呢？”

    “是吗，你有这个自信吗？”

    “自信是一定要有的，若不然又怎么能披荆斩棘呢？”

    “你这个人倒是挺有意思的。”

    温涵涵此刻说完便道：“那等那火龙果找到之后你们便再来找我吧，下一个！”

    “等等，这就好了，只需要火龙果便可以治好她的病吗？”

    “那是自然了，就只需要火龙果，去找吧，找到了火龙果之后再来找我！”

    林天听后感觉到有一些惊讶，没想到这想要治好贾玲儿的经脉堵塞并不需要找那三种昂贵的药材，只需要找到火龙果就可以了。

    之前严阳冰说了要找那三种药材价值百亿，但是这火龙果虽说昂贵，但是一个火龙果也只要百万灵晶而已。

    “哼，这个严阳冰，难怪你之前说他不是个东西，看来真的不是个东西。”

    张凌燕便淡淡一笑说道：“是啊，这个严阳冰真的是一个非常不靠谱的医者，虽然说名声大，但是做的事情却是让人感觉到不能接受。”

    林天离开了温氏医馆之后，便对贾玲儿说道：“你现在知道了吧，你的病是可以治好的，所以说接下来你也不用担心什么，等我们找到了火龙果，那么你的病就可以治好了，到时候你就可以跟我们一样修炼了！”

    “那真的是太好了，我真的是要感谢你，如果不是你的话，那么我可能真的就看不到希望了，是你给了我希望，所以说我该怎么感谢你呢？”

    “你怎么又要感谢我，我不是已经跟你说过了吗，你是不用感谢我的，因为我觉得咱们之间应该是好朋友了吧，既然如此的话，那么我们之间应该互相帮助的，再说了，你的父亲可是城主大人，所以说，我帮助你也是为了一些利益交换而已！”

    “就只不过是为了利益交换吗？”

    这个时候，贾玲儿的脸上露出了不悦的表情，她真的希望他们能够做朋友，做那种非常纯粹的朋友，并不是为了利益交换而做的朋友。

    “反正我跟你交往了那么长的时间了，对于我来说，你也应该非常了解的了吧，所以说我到底是一个什么样的人，你的心里面应该是非常清楚的，就算是我不如解释什么，你也应该能够明白我是一个什么样的人，是这个样子的吗？”

    “不过你这话说的倒是还有一些道理，我们的确是认识很长的时间了，一开始的时候我觉得你是一个非常有担当的男人，而现在这个时候，我也是这么觉得的！”

    林天心里面真的是非常的开心，没有想到这个丫头竟然会这么说，好像有一点拍自己马屁的意思。

    虽然说他知道对方是在拍自己的马屁，但是心里面也是感觉到非常的开心。

    因为他现在这个时候知道自己来这一趟也是非常的不容易，能够将对方的病给治好，那被拍拍马屁其实也是应当应份的。

    毕竟虽然说他打算帮助对方治好病，但是也不好收对方的诊费，所以说就让对方拍拍自己的马屁也好。

    “好了，我们现在不要说那么多了，还是先找一个地方住下来再说！”

    他们第一次来到这样一个人生地不熟的地方，所以说现在最重要的事情那就是要找一个地方住下来，只有先找一个地方住下来，他们才能够做接下来的事情。

    “凌燕，你知道附近有什么地方可以让我们住下来吗？”

    “你们是要住在客栈，还是让我给你们安排住的地方，要不然我给你们安排一下住的地方吧，只不过那个地方太过简陋，不知道你们会不会住的习惯！”

    “简陋一点也没有什么的，反正能够有一个歇脚的地方，那就可以了！”

    “如果这样的话，那么你们跟我过来吧，我倒是有一个住的地方，虽然说有一些偏僻，但是休息还是足够的！”

    林天就跟着她来到了一处十分偏僻的角落里面，在那个偏僻的街道角落里面，有几间木制的房屋。

    张凌燕这个时候笑着说道：“就是这里了，你们要不然就住在这里吧，虽然说这里也很是简陋，但是里面打扫的也是非常干净的！”

    “要住在这里啊，这里也太小了吧，我从来还没有住过这么小的房子呢！”

    贾玲儿看见这里的房屋简直是太简陋了，所以说眼神当中露出了一抹有一点难过的神色。

    “怎么了，难道说你不愿意住在这里吗？”

    “我并不是不愿意住在这里，但是现在这个时候，我着实感觉到有一些胸闷，毕竟这里的空间简直是太小了，我以前从来都没有住在这么小的空间里面，所以说现在显得有一些不太适应！”

    “虽然说现在有一些不太适应，但是也没有什么关系啊，只要你到房间里面好好的休息那就好了，反正闭上眼睛都是一样的！”

    “你怎么能够这么说呢，这么说岂不是自欺欺人吗，什么叫做闭上眼睛都一样，感觉你是在让我自己欺骗自己呀！”

    林天感觉到贾玲儿这优越的生活可能是生活的太过习惯了，所以说现在这个时候还有一些不适应这里。

    不过他也没有惯着她的脾气，便说道：“好了，你愿意住的话，那就住下来，要不然的话你就睡到大街上去吧！”

