    ‘嗖嗖嗖’

    坚猛舰队上百艘飞船的速度快到了极致，为了能够摆脱煌真舰队的尾随，甚至不起开启了空间跃迁。

    煌真舰队内。

    一名舰长汇报道：“报告，坚猛舰队突然之间加速了。”

    “追！”

    煌真舰队的速度也快到了极致，转瞬间，便也消失在浩瀚的星空之中。

    两个舰队一追一赶的情况下，硬是在浩瀚的星空不断穿梭。

    “加速，甩开他们。”

    “加速，别让他们跑了。”

    “煌真舰队超越我们了。”

    “那还等什么，掉头跑。”

    两个舰队一前一后，进入一个又一个的星系，就仿佛他们根本不是来星际探索的，而是来星际飙飞船的。

    在这个期间，无论是煌真舰队还是坚猛舰队也好都有发现了另外一支舰队！

    一支全新的舰队，不属于蔚蓝星的舰队，只是战舰飞船加在一起就高达数百艘，密密麻麻的，几乎占据了很大一片空间。

    不过，煌真和坚猛两个舰队都没有怕，大家都是来自同一个星球的，一旦开战都明白该干什么。

    星空之中，煌真舰队与坚猛舰队依旧追逐不断，与其神秘的舰队擦肩而过。

    许久，两支舰队一前一后进入到一片未知的星域才停止了追逐。

    林晨眺望着这一片星系，自语道：“果然啊，坚猛舰队就是一群吉祥物，这样都能发现特殊的星系。”

    眼下，进入到了这个星系十分诡异。

    不同于其他的星系，基本只有一两颗宜居星球，而这个星系在内的所有星球竟然全部都有着大气层，经过发射探测器初步探测，完全属于宜居星球。

    坚猛舰队也愣了。

    瞎猫碰上了死耗子？

    继而比特将军脸上阴晴不定，要不是煌真舰队的存在，这些星球就全部都属于坚猛帝国了。

    好气啊。

    后面，煌真舰队跟随在坚猛舰队后面进入到一颗星球。

    经过勘测，这颗星球显得十分诡异。

    明明有充足的阳光与空气，却不见任何植物，甚至就连生物也没有，宛如是一颗戈壁的星球。

    而其他星球的探测器也相继发来反馈同样是戈壁星球。

    后面，打开战斗舰自带的卫星功能，扫描整颗星球地貌。

    不一会，扫描功能打开。

    许久，一群在快速移动的生物出现在屏幕当中。

    林晨说道：“等一下，放大！”

    紧跟着手中的平板屏幕中的画面逐渐清晰，渐渐的生出了一群虫子的画面。

    它们3米，外壳竟然随着地貌的不同而改变自身的颜色，在戈壁的时候呈黄棕色，而一些在陨石或者小行星中的战虫看上去是灰色或者黑色的。

    并且与蔚蓝星表面的昆虫类似，都有三对足，而这种虫子的后两对足更为发达。

    林晨通过观察，这种虫子的行进速度十分惊人，甚至可以达到每小时60公里的恐怖速度。

    林晨皱眉道：“虫族？”

    脑海里不禁想到了三族星际争霸的时代。

    人族、神族（星灵）虫族。

    可是这种虫子明显属于低智商的存在，哪里有半点星际争霸的能力。

    同一时间，坚猛舰队也发来了讯息。

    比特将军问道：“你们有什么发现没？”

    林晨没有任何隐瞒的就把数据共享了过去，发现了一群巨大的虫子。

    然后，就见屏幕当中的比特将军脸上的欣喜变成了凝重之色，沉声道：“我好像知道这种虫子为什么会这么大了？”

    “？？？”

    “我们意外的发现了一种名为凯伯水晶的高级物质，比之仙藤更加高级，其所释放的能量可以快速填充能量武器！”

    林晨陡然一惊。

    仙藤绝对属于蔚蓝星的核心。

    其能量十分稳定，而眼下比特将军竟然找到了比仙藤更加高级的产物？

    比特将军把凯伯水晶的数据分享了过来。

    林晨看完之后似乎明白了。

    这种水晶呈现菱形，蓝色，堪称星际时代必备的产物，如果说仙藤可以比喻成一支蜡烛其火苗十分温和，那么这种凯伯水晶则可以比喻成电灯。

    至于发现的那群大虫子更是不言而喻，这颗星球没有生物也没有植物，十有八九就是摄取凯伯水晶的能量存活。

    然而，就在这个时候，比特将军那边似乎发生了战斗竟然隔着平板屏幕传来阵阵的枪炮声以及爆炸声其中还有少许的惨叫。

    屏幕当中，比特将军立即喊道：“我们遭受到了攻击，你们小心些吧。”

    随后，他匆匆挂断的视频通话。

    然而就是在这个时候，战斗舰再发来信息，更要命的是人工智能红皇后的信息。

    “林晨教授，目前有大批生物正在向你们移动。”

    “什么生物？”

    “疑似该星球的生物。”

    林晨并未对红后的反馈产生质疑，毕竟眼下已经发现了这颗星球存在着大虫子，并且坚猛舰队也正在遭受着攻击。

    所以这颗星球绝非是一颗简单的星球。

    随后，林晨立即通知了进入星球的飞船做好战斗。

    立时人员们相继进入飞船，但凡进入星球的飞船开始相继起飞。

    从上向下俯视，远方尘土飞扬，且大地也在微微抖动，紧跟着虫群来了，一望无际的虫群向着舰队的方向而来，不过很可惜舰队已经起飞。

    林晨说道：“这颗星球果然不简单。”

    看来坚猛舰队应该就是突然之间被这种虫子所袭击了。

    不一会，帝国的舰队进入外太空，暂时不准备轻举妄动，准备定调查清楚这颗星球再说。

    而坚猛舰队的登陆舰也进入外太空。

    林晨立即联系了比特将军，问道：“你们遭遇了什么？”

    比特将军灰头土脸的说道：“虫子，天上飞的，地上跑的，还有从地下钻出来的大虫子，竟然会喷腐蚀性强酸，打了我们一个措手不及。”

    后面，两支舰队都没有再次大规模进入该星球，甚至还反而退出了星球轨道，准备调查清楚那些虫子的来历再说。

    随着时间的推移，两支舰队对于这个星系也更有了一个更为深刻的了解，星球的虫子名为阿拉奇虫，是一种社会性的虫子，有着各个虫种的明确分工。

    眼下，只要调查清楚所有虫子的特性，就是大局进攻掠夺的凯伯矿石的时候了。

    只不过就是过程的进展稍微了慢了一些。

    而这个消息也逐渐传回了蔚蓝星。

    全世界哗然，找到了比仙藤更加高级的物质元素？

    一时间，全世界开始积极备战，准备联合到一起前往星空的深处，去参与掠夺凯伯矿石。

    毕竟他们的势力不如煌真舰队与坚猛舰队，所以联合到一起是最为明智的选择。

    但是，日不落联盟就不一样了。

    因为装逼的机会这不就来了吗？

