    我还看到肖密码手里提着个大包。

    把头微笑着，边走边开口道:“继续说啊？怎么不说了。”

    “我刚才没听错吧？你们三个，是打算和那些人抢东西？活腻了？”

    被撞个正着，我低头紧张的说:“对...对不起把头。”

    “哎。”把头看我低头的模样叹气道:“还好我了解你，特意跟来看了一眼。”

    随后他语气渐冷。

    “云峰啊云峰，我是让你领着他两回去，回银川，不是让你领着他两去送死的！”

    “你想让谁死？豆芽仔？还是小萱？”

    我咬着牙不说话。

    “肖老弟，丢过来。”把头冷着脸说。

    肖密码一抬手，把手中提的包裹扔在了我面前，包落在地上，发出一阵金属撞击的声音。

    “云峰，好好想想，选择权在你，我不会在劝你们，我最后说一句，如果你以后当了团队眼把头，那么你说的话，决你定做的事儿，要为你手下的人负责。”

    把头说完话直接转身离开了。

    豆芽仔叫了两声把头，他没回头。

    把头走后，我低头看着脚下的包裹，出神了。

    包里装的东西不用打开就能猜到，还能是什么，分截洛阳铲，旋风铲。

    “峰子？峰子？”豆芽仔在我眼前晃了晃手。

    “有工具了？我们还干吗？”豆芽仔问我。

    我什么话都没说，直接钻进了自己帐|篷里。

    他两没来打扰我，我晚上躺在帐|篷里一夜没合眼，想了一晚上。

    我问我自己，要是干的话，为了什么。

    此时，我脑海里一个声音回我说:“为了钱，没钱谁都看不起你，没有钱，就算是你亲戚，你奶奶，你大姑夫，也看不起你，你一辈子就是个下贱命！孤儿！没爹没妈！野孩子！”

    “那...我要跟把头对着干吗？”我问。

    脑海里，那个声音继续回我说:“你项云峰为谁活的？你是为自己活的，还是为把头活的？”

    “小萱芽仔怎么办。”

    “你连自己活不明白还管他们死活？畏手畏脚的不像个男人，废物一个！你就是废物一个！废物就是什么事儿都干不成！就是让人看不起！”

    闭上眼睛。

    我脑海里浮现出奶奶的脸，豆芽仔的脸，大姑夫的脸，小萱的脸。

    我很孤独，因为我朋友很少，我无父无母，从生下来就没机会开口喊过爸妈，有时我在没人的地方偷偷叫一两声，感觉很不好意思，很别扭。

    此时，脑海里那道声音再次响起。

    “孤儿废物，为了钱一定要拼，想通了吧？”

    我再次睁开眼睛。

    “废物你妈！给我滚蛋！”

    骂过后，这道声音在也没有出现。

    第二天。

    阿拉善沙漠里有道奇景百看不厌，那就是日出。

    淡红色晨光撒下来，照亮了远处的地平线，金色的沙海一望无际，风景独好。

    “啊！”

    我钻出帐|篷，打哈欠伸了个懒腰。

    “都看我干什么？我脸上有花儿？”我伸完懒腰笑着说。

    豆芽仔上下打量我，狐疑的说:“峰子，我怎么感觉你像变了一个人是的。”

    “变啥啊，别乱想了，今儿天不错，我们走吧。”

    “走？去哪？”

    我一边拆帐|篷一边说:“啃了一个月干馍嗓子眼都干了，回银川享受享受。”

    “啊？”豆芽仔忙说不打洞了？不找宝贝了？

    我摇摇头说:“我想好了，我们三个没机会的，活着不好吗，走走，回去吃大餐了。”

    看我已经做了决定，豆芽仔叹了声什么也没说，转身开始收拾东西。

    昨晚把头扔过来的那包东西，我拆都没拆，更不会带，就留在了那里，那个包裹，证明我们曾经来过。

    之前本来水不多了，这是个问题，但把头帮我们补充了，只要忍着不用来洗漱洗脸，这些水能让我们撑回去。

    此行的目标已经达到，我们找到了把头，见到了把头，我还见到了北派众多高手，了解了羊皮图的秘密。够了。

    从进阿拉善那天开始算，整整二十四天，返程的话，因为知道了大概路线方向，所以我们走的很快。

    大概九天过后，我们路过了那座石头屋，到达了腾格里边缘地带。

    照这个速度，再有三四天我们就能看到国道公路。

    我的初步计划。

    回银川后找刘智元，修车钱还没赔给人家呢，刘智元以前混的很牛逼，虽然现在他不混开出租了，但部分底子人脉还在，金风黄还在找我们，我打算让刘智元帮我们找住处，给他点钱让人暂时护着，就相当于请个保镖。

    若是他护不住我们，实在不行我还有二计划。

    回邯郸。

    只要进了赵王宾馆，找到乞丐刘爷，我就不信金风黄还敢过来弄我，退一万步说，就算他找来了，到时谁弄谁还说不定。

    至于把头这边儿。

    我相信他，我会等着他带着宝贝回来。

    静候佳音。

    本来这一切我都打算好了，但有时事情来的太突然了，来的让人措手不及。

    那天晚上照例扎营休息，因为快回去了，我们三心情还可以，有说有笑的互相开玩笑。

    都是同龄的年轻人，有话题。

    豆芽仔说小萱:“你算完了啊，怎么黑成这样，比我都黑，过两年怎么嫁出去啊，我真替你担心啊。”

    这一路上，小萱最反感我两说她变黑了，她当即炸了毛，直接从火堆里抽出来一根烧着的树枝，撵着豆芽仔就要烧他。

    豆芽仔哈哈大笑来回绕圈跑着，边跑还边回头说:“小黑猴，小黑猴，小萱晒成了小嘿猴，身上白，脸上黑，一黑一白就是丑。”

    “啊！”

    小萱追不上，愤怒的将手中柴火砸去，结果被豆芽仔躲开了。

    随后，小萱突然原地蹲来，双手抱着头不停抽泣。

    “哭了？”

    “我跟你闹着玩的，怎么哭了啊？”豆芽仔求助的看向我。

    我说瞧瞧你小子干的好事，快跟小萱道歉。

    “哦。”

    豆芽仔挠着头走了过来。

    “别哭了，我不该说你黑，小萱你原谅我吧。”豆芽仔道歉说。

    “嗯？不对劲......”

    豆芽仔反应过来了想跑，但为时已晚。

    离这么近，加上豆芽仔没防备，小萱就像头小豹子，瞬间起身扑倒了他。

    豆芽仔一个劲道歉说我错了！别打了！再打我就还手了！

    说是那么说，豆芽仔不可能真对小萱动手，就是闹着玩，二人扭打在一起。

    过了几分钟，我看不下去，走过去把她两劝架分开了。

    小萱呼哧呼哧喘着气，骂豆芽仔是狗。

    豆芽仔嘿嘿笑着低头整理自己的衣服。

    就这时候，豆芽仔咦了声，他往自己裤子上摸了摸。

    随后，豆芽仔看着自己右手，脸色大变！

    “血.....血.....怎么有血！小萱你哪受伤了！快看看！”

    小萱也看到了，不过，她没喊没叫，反而小脸藤的一下红了。

    “卧槽！”

    我看她站那里夹着腿来回扭，立马意识到发生了什么事。

    就这，豆芽仔还傻乎乎的着急说:“对不起对不起，急死我了！你哪受伤了！快说话啊！”

    小萱没说话，而是直接小跑着向远处跑去。

    远处大概五六百米远，有处凹陷的沙坑背风坡，小萱直接往那跑了，她跑的快，一下沙坡我和豆芽仔就看不到她人了。

    “看你干的好事。”我转身呵斥豆芽仔。

    “快别说了，”豆芽仔指着自己裤子苦着脸说:“我也是受害者。”

    我两不敢过去看，只好在这里等小萱。

    可等了好半天，都好一会儿了，还不见小萱露头。

    豆芽仔纳闷的问我什么情况。

    我也不知道，摇头说在等等看吧。

    又等了片刻，小萱还是没动静。

    这下我耐不住性子了，我招呼豆芽仔说过去看看什么情况。

    为了避面尴尬，快要接近时我还喊了两声。

    周围静悄悄的，没回应。

    我当下皱眉，加快了脚步。

    到了沙坡下，我看到小萱坐在地上，正用双手捂着肚子。

    “干嘛呢你？怎么坐地上了，都说了是我的错，我给你道歉，别生气了。”豆芽仔跑过去，伸手要把小萱扶起来。

    “怎么了！”豆芽仔突然大喊出声。

    小萱被豆芽仔扶起来后，她双手捂着自己肚子，脸色惨白，咬着牙齿，嘴唇不停打哆嗦。

    我往下看了眼，发现小萱捂肚子的双手处白肉外翻，一大片血迹，捂都捂不住......

    我顿时吓得六神无主，脸色煞白。

    “快！快！救人！”我抱着她疯狂大喊。

    这时，小萱哆嗦着嘴唇，慢慢抬手指向了西北方向。

    我使劲按着她肚子，慌乱中看了过去。

    从这里看，西北方向约六七百米，有个人在看我们，这人手里拽着绳子，牵着一条狗。

    豆芽仔也看到了，他两分钟就跑回去翻出来了我的杀羊刀。

    豆芽仔太阳穴两边儿青筋暴起，一句话没说，提着杀羊刀就冲了过去，

