    小麦的脸色不太好看，吴虑猛地一拍桌子站起来，“你什么意思？”

    韩亮凝眉看着吴虑，刀削般菱角分明的脸上似乎很少露出笑容，总是如同一张刻板的模版，给人一种不好亲近的感觉。

    “做警察的，有一两个死敌不是正常的么？”他冷冷说道，目光挑衅的看着吴虑。

    全队的人都知道吴虑和姜沪生关系好，整个警局能镇住吴虑的，除了局长也就姜沪生了，如今姜沪生生死未卜，吴虑本就心虚烦乱，如今听韩亮这么说，肚子里的那点子火气“蹭”的一下就窜得老高，压都压不住。

    “吴虑，你干什么呢？”吴悠朝小麦使了个眼色，一左一右把吴虑又给压了下来。

    “韩队。”方大同推了推鼻梁上的眼睛，对韩亮说，“韩队，我知道，你说的都对，可姜队调来华阳也没多少时间，虽然办了几个案子，但还不至于得罪什么非要至他于死地的人吧！”

    韩亮点了点头，突然把目光调到邱雪的位置上，仿佛漫不经心的问了一句，“那么在调来华阳市以前呢？”

    不大的会议室瞬时陷入一片沉静，不是大家不想说，而是对于姜沪生在帝都办案的所有经理和传闻，在座的诸位都所知甚少。

    静默了片刻，韩亮叹了一口气儿，底下眸子看了看面前的现场照片，漫不经心的问，“看过了照片，有没有什么想说的？”

    在座的除了白夜都是老刑警了，又都是当时出了现场的，此时看着照片，很多当时在现场没发现的细节都一一显现了出来。

    “我先说说吧！”吴悠站起来说道，“这家纸活铺子的老板叫王大壮，去年年底才从外省搬过来的，具体是哪里人，街坊邻居也不知道。我联系了中观区的派出所，户籍档案里还真有这么个人，帝都人，去年起搬到华阳市。在帝都，这个人是有案底的，曾经因为自卫反击而过失杀人，坐过两年牢。出狱后曾在帝都住过一段时间，后来因为什么而搬到华阳市就不知道了。哦，对了。”吴悠像似突然想起了什么似的，目光幽幽的看着韩亮，好一会儿才说道，“韩队，还有一间比较有意思的事，这个人在出狱后，去年十一月份左右，也就是一年前，他曾经作为污点证人出席过一次庭审，但具体怎么回事儿无人知道，那场官司也一直被帝都的政府压着，失踪没有露出端倪。那次庭审之后，不到一个月，他就来到华阳了。”

    吴悠说完，会议室里鸦雀无声，几乎所有人都觉得，姜沪生似乎很有可能卷进了一件神秘的事件里，而这事显然和一年前那一场庭审有些关联。

    “关于死者呢？”韩亮突然问道。

    吴悠摇了摇头，“根据邻居的描述，王大壮身高确实在一米八左右，身材也很相识。但犹豫王大壮一直深居简出，比较不接触人群，穿衣打扮也时常是民国时期那种老袍子，所以很难确定身材。”

    “韩队！”一直坐在角落里的白夜突然举起了手，众人的视线不由自主的朝她看去。

    韩亮薄唇抿了抿，既不可查的弯了一下，说道，“你有什么发现么？”

    白夜缅甸的笑了笑，挠了挠头，捡起桌面上的一张图片，指着图片中尸体从担架上滑落的手说，“这里，很奇怪有没有？如果这个人是王大壮，那么，一个常年扎纸活，与竹胚子打交道的人，他的掌心和虎口肯定会留下很多被竹胚割破的伤口，可这个人的掌心很光滑，甚至没有任何老茧子。而且，你们看他这里。”手指下移一点点，照片照得并不是很清晰，但是右手手指的指尖都比较圆润，上面还有厚厚的一层茧子。“这个人应该会弹吉他，而且应该有很多年的乐龄了。初学吉他的时候，手指很容器脱皮起茧，以后随着时间的推移和不断的摩擦，皮会越老越厚，茧子也越来越厚，但是长到一定程度之后就不会长了，但是这个时候，整个手指都会变得很难看，指甲前端通常会用特殊的矬子锉平，时间长了，指尖的指甲就会笔常人的厚，指尖也会变得圆圆的，秃秃的，上面生了一层厚茧。”

    韩亮眼睛一亮，抿了抿唇，问道，“那你得意思呢？”

    白夜四下看了一眼，心里也有点敲边鼓，好一会儿才讷讷道，“我觉得，这个死者既不是我们头儿，也不会是王大壮，应该是一个会弹吉他，而且。”说到这儿，她有伸手指了指桌面上一张死者头部特写的照片，说道，“他耳朵上的耳钉虽然没有了，但是他有耳洞，还不止一个。”

    “然后呢？”小麦好奇的问。

    “我觉得这个人可能是某个乐团的吉他手，玩音乐的，或是某个酒吧的歌手，我们可以从这个方向查一查。”白夜笃定的说，目光灼灼的看着韩亮。

    韩亮忽而一笑，白夜一愣，心中怎么有种不太好的感觉？

    “韩队？”

    “小白说的有道理。”方大同站起来，“韩队，咱们现在就去排查本市所有的酒吧和各个音乐学院的团体。”

    韩亮低头整了整面前的照片，扬眉看了众人一眼，说道，“关于这个案子，虽然最后是落在一队手里了，但是因为各位对姜沪生的个人感情，局里怕影响侦查工作，所以请了一位特派专家来协助我们破案，找出姜队长。”

    众人一愣，“韩队，什么意思？”小麦问道。

    韩亮已经收拾好了面前的资料和照片，拿出手机打了一个电话，不到三分钟，会议室的大门被从外面推开了，一身正装西服的唐泽笑眯着眼睛走了进来。

    唐泽一进来，小麦就激动的从椅子上跳起来，三步两步冲到唐泽面前，不敢置信的上上下下打量他，“唐哥，你是真的吧！”

    唐泽慵懒的笑笑，朝小麦点了点头，拉过一把椅子坐在韩亮旁边。

    韩亮故意侧头看了已经傻愣愣的白夜一眼，心中好笑，脸上依旧一副生人勿进的模样，替唐泽介绍道，“这位是唐泽，毕业于莫斯科警察大学，曾经协助法国警官破获了多起重大刑事案件。这次姜队长出事，局里很重视，所以特别请了唐泽来帮忙。”韩亮说完，会议室里响起一片抽泣声，小麦简直激动的差点没扑过去抱住唐泽的大腿。

