    一切都在暗中紧锣密鼓的进行着，其实整个神魔大陆都是如此，对面普通人来说，今天和明天并没有什么区别，甚至一百年前和一百年后也是一样的生活。

    但是对于那些身在高位的人，才能够看到整个大陆的风潮涌动，那是能够左右千百万人生死，能够决定一个种族存亡的运动。

    楚沉初来到这个世界的时候，更多的只是好奇，但是逐渐的了解了这个世界的神奇之后，便开始对自己的弱小产生恐惧，这里没有前世那样的法律保障，只有赤裸裸的弱肉强食，弱小就是原罪，楚沉当然不想死，所以他很快就开始全力的提升自己，同时他也知道靠自己一个人远远不够，所以他开始发展自己的势力。

    如今一切看起来都在蒸蒸日上，但是楚沉依然每天都会感觉很紧迫，发展的速度再快也需要时间，他不知道对手会不会给他这个时间，说不定明天光明圣殿就派遣大军将他的湖泊夷为平地，或者在信仰之战中，他的实力还不够，被某个神灵直接抹杀。

    但再如何焦急，也得耐心等待。

    地下世界，忘川河畔，一头体型巨大的怪物突然不知道从我们地方飞速跑了过来，然后钻了进去。

    在他身后还有一个什么怪物紧紧跟随者，但是来到忘川河边却停下了脚步，不甘心的看了看，最后转身离去。

    过了一会儿，刚刚躲进忘川河中的怪物才跳出水面来到岸上。

    原来是一直被楚沉关在地下世界的狮鹫兽。

    原来由于狮鹫兽难以控制自己内心的杀戮之心，所以一直被楚沉关在地下世界，楚沉又很忙，久而久之，他待得实在不耐烦了，就开始往地下暗河中跑。

    虽然地下暗河有地冥军把守，但是都知道狮鹫兽是楚沉的手下，也不敢阻拦他。

    这地下暗河虽然危险，但是随着狮鹫兽踏入了传说阶，倒是也能够短时间的深入暗河，开始还没有发现什么，在他不断的深入中，最终被他还是碰见了生活在暗河中的生物。

    那些生物本身就十分弑杀，看见了狮鹫兽当然是立刻就扑了上来，狮鹫兽本来就爱好战斗，又闲得无聊，对这些怪物的攻击反而是十分高兴的迎了上去。

    狮鹫兽论修为比起不死鸟还是要差了一些，但是论战斗能力，却比不死鸟还要强上一些。

    尤其是他一次次不断的在暗河中寻找生活在里面的怪物战斗，有时候他能战而胜之，有时候也会遇见自己打不过的，就赶紧逃到岸上，如果只是差一点点，他就会叫上地冥军来帮忙，如果实在是比他厉害很多的，他就躲进忘川河水中。

    因为忘川河是楚沉的支流，具有奇特的能力，不是楚沉认可的生物是无法进入其中的，所以无论狮鹫兽遇到多么危险的生物，只要能够让他逃上岸，他躲进了忘川河中就不会有生命危险。

    一来二去，暗河中里的怪物都熟悉了狮鹫兽的套路，弱小的都躲着他，强大的则是看见他就冲上来，有时候还会有好几只一起行动，狮鹫兽虽然很狼狈，但是实力也是不断的增长，自己还玩儿的不亦乐乎。

    这一天，他刚刚逃脱追赶，从忘川河中爬了起来，准备去疗伤，之后再战。却忽然感觉到了楚沉的气息。

    “主人，您终于来了，我还以为您不要我了呢。”

    狮鹫兽如今的身体已经很大了，几乎有三四头大象那么大，但是撒起脚来却依然让楚沉感觉是个憨憨。

    “最近在这地下有没有调皮啊？”

    “没有没有，每天都是修炼，快要无聊死了。”

    狮鹫兽有些心虚的说道，楚沉其实知道他的所作所为，但不戳穿他。

    “想不想去地面玩儿？”

    狮鹫兽赶紧连连点头。

    “想，可想了，主人您就让我去地面吧，我保证一定不胡闹，一定听话。”

    楚沉虽然不相信他说的话，但是这么久的磨练，狮鹫兽的心智也成熟了不少，倒是可以让他去给血狼帮帮忙了。

    “那好吧，待会儿就带你去地面。”

    不理会狮鹫兽的狂喜，楚沉则是把注意力全都放在了地下暗河中去。

    刚才那一幕楚沉也看见了，之前他可是亲自探查过，地下暗河中的生物本来是全都躲到了海中，这地下却是没有了，如今并不知道何时也跑了出来，甚至还敢追到岸上来。

    楚沉将地冥军的统帅麦基叫了过来，麦基如今还是一副骷髅模样，甚至实力也没有怎么增加，因为他的实力受限于身体，只能是这样了，但是他的灵魂力倒是在巫妖族的帮助下提升了不少，将来可以朝着巫妖族的发展方向，只是突破到圣阶的可能性就更小了。

    虽然如此，整个地冥军依然是楚沉手下实力最强的战斗队伍，在巫妖族的帮助下，这个地冥军在战斗的时候能够进入一种特殊状态，将所有人的灵魂力互相牵连，这样每一个人都知道身边的任务呢下一步要干什么，基本达到了默契度的最高程度。

    而且这其中经过忘川河水的洗练，突破到传说阶的也比沉沙军和霸王军团都要多，这就是这些黑暗系生物的强大的地方所在，但是同样的，他们突破到圣阶的可能性也几乎为零。

    而且黑暗系的生物很容易被光明系的魔法所克制，这也是楚沉为什么一直不将他们放到地面上去的原因，一旦让别的势力提前知晓了，在有准备的情况下，地冥军能够发挥出的战斗里就会大大下降了，只有出其不意才能够取得最佳的效果。

    麦基将最近一段时间观察暗河的所有情况都向楚沉报告，只是由于楚沉之前命令了所有人不得自己进入地下暗河，所以其实他们对于地下暗河里面的情况也不是很了解，而且最近地下暗河也并没有什么特殊的情况发生，倒是狮鹫兽了解的反而更加清楚一些。

    但是楚沉不问，他也不敢说，害怕被楚沉知道了他自己偷偷溜下去的事情，只是他也不想想，即使楚沉不知道，难道麦基还能够不告诉楚沉吗。

