    青木组织老巢外，青木尊主端坐在王座上，俾睨众人。

    下方站着的，则是组织的一干高层，以及所剩不多的机器改造人。

    零号、一号、二号合体，仍然只能选择自爆，而且未杀死对方，也就意味着，战斗失败了。

    战神境的改造人，眼睛相当于摄像头，早已把信息传回基地的终端系统。

    至于白虎，则被高高悬挂于旗杆上，已是出气多，进气少。

    他跟踪到此，却被青木尊主察觉，在其手上一招都没撑住，就被逮住了。

    王座上，青木尊主看了眼时间，放声大笑。

    “还有五分钟，看来你老大逃了，哈哈。”

    多年根基被毁，他早已怒火中烧。

    可他还活着，而且研究出大杀器，迟早能东山再起，也就是耗费些时间。

    而给他制造麻烦的人，必须死！

    “不管我主上如何，终有一天他定会斩你，”白虎提起口气，完整说出一句话。

    此时，他的内心很矛盾。

    他既想叶九州来救他，又不想叶九州涉险。

    青木尊主给他的感觉，强的离谱。

    “也许吧，但你看不到了，”青木尊主话音一冷，隔空打出一道电流。

    这并非元素之力，就是单纯的强电流。

    时间还没到，可他就是不喜欢有人顶撞他。

    “天佑龙夏，天佑主上！”

    白虎面对致命攻击，露出释然的笑容，低语道。

    无论叶九州做什么决定，他都不会有怨言，心中自始至终没怀疑过。

    “嘭！”

    转瞬间，攻击打到，白虎闭上了眼，可身上却没有传来疼痛感。

    “喂，天还没黑，你闭着眼做什么？”叶九州的声音响起。

    主上！

    白虎听到熟悉的声音，睁眼后，看到叶九州用身体帮他硬抗一击，感动道。

    “主上，是属下无能，才让你受伤。”

    叶九州将其救下，笑着说道：“你任务完成的很好，再说了，一个大男人，哭哭啼啼的做什么。”

    随后，叶九州检查了白虎的伤势，很重，不能在耽搁。

    一支昂贵的特效药剂，注入白虎体内，稳住了伤势。

    “主上，这可是赛华佗专门给你研制的，全世界就这一支，”白虎万分感动，差点又哭出来了。

    “一支药剂而已，跟兄弟的命相比，算不得什么的。”

    叶九州说着，将白虎扶到一旁，交给朱雀等人。

    还有大事，在等着他去做！

    “你就是青木尊主吧？”叶九州转身，已从剑匣中取出九州剑。

    两人已经面对面，那他们之间必有一战，无法避免。

    “没错，正是老夫，那你又是谁？”青木尊主高傲的开口。

    如此近的距离，他一眼就看出，对方做了易容伪装。

    “哗！”

    叶九州没说话，一把撕掉脸上的伪装，露出真容。

    叶九州！

    黑枫尊主贴在墙上的照片，青木经常看到，又怎会看不出。

    只是没想到，还真是此人。

    “哈哈，正好，不用我去找你了。”

    “只要杀了你，那整个龙夏就塌了半边天，便少了一块绊脚石。”

    青木尊主仅是稍微愣神，就放声大笑，面露癫狂。

    黑枫怕叶九州，他可不怕！

    而且他有绝对的自信，等待会启动杀招，就能斩杀叶九州。

    “废话说的够多了，战斗吧！”

    叶九州说着，手持九州剑，径直朝前冲出。

    “嗡！”

    在靠近王座时，大量电弧炸开，将青木尊主包裹住。

    电压很强，让叶九州脸色微变。

    这场景，好似一群皮卡丘堆在一起，释放的电量高得吓人。

    是要电自己咋地！

    叶九州停下进攻的步伐，好奇的看着这一幕，想知道对方要耍什么把戏。

    “哈哈，今日，我要以科技入天人。”

    “你能见证这一切，就算待会被我斩杀，也该满足了！”

    青木尊主兴奋的大笑，为了这一天，已在冰天雪地中蛰伏许久。

    话音落下，只见王座上伸出许多工具，在他身上拆卸，又把新的零件安装上去。

    最近，他一直在研究新的零件，只为承受更庞大的能量。

    “疯子！”

    叶九州见状，摇摇头，吐槽道。

    看得这般模样，青木尊主除了大脑，以及少部分身体，其余的皆改装成了机械。

    变成这种人不人，鬼不鬼的样子，就算真迈进半步天人，也没任何意义。

    “轰！”

    片刻后，改装完成，大量电流涌入青木组织体内，开始充能。

    他体内的能量，开始急剧增长。

    好强的气！

    叶九州能清晰的感应到，眼前之人在变强，能量波动强的骇人，发出了疑惑。

    难道真能走科技路线进入天人？

    充能结束，电弧消失！

    青木尊主满脸沮丧，大声嘶吼，如痴如狂。

    “不，到底差了什么，竟然没能迈出那一步？”

    “我的能量守恒公式，是不会错的。”

