    距离春节还剩下约莫半个月的时候，位于沪都杨浦区的星辰之城，终于建成封顶了，这是人类有史以来规模最大的单体建筑，每一座星辰之城，都是可以容纳近百万人居住的超级存在。

    平心而论，在星辰科技惊爆眼球的履历表上，星辰之城这种土建项目，只是轻描淡写的一笔，科技程度并不算高，然而罗佳却对星辰之城异常重视，他不仅亲自参加星辰之城的竣工仪式，并且对全世界直播了整个过程。

    “我们所做的一切，都是对未来星辰大海的预演。”罗佳面对镜头，认真的说道：“众所周知，我们的月球基地，也就是三号计划，春节后就要启动了，在星辰之城上研发的诸多新技术，和巨型建筑施工经验，将来都会在月球基地的建设中，起到巨大的作用。”

    “而且机器人工程团，也得到了锻炼和学习，现有的人工智能等级很低，注定机器人无法拥有自我意识，所以我们要教他们如何工作，一旦机器人掌握了工作要领，很快就能熟练起来，变成世界上最强大的生产力。”

    “星辰之城第一期，我们用了差不多半年周期建设，但是随着经验的增加，以及工作效率的优化，第二批可能就是五个月，四个月，这种生产力的爬升，就是通过机器人工作熟练度达到的。”

    罗佳面对镜头介绍，而吃瓜群众们听的津津有味，时至今日，机器人已经在潜移默化中，影响了整个世界，星辰之城，东海西进，太空电梯，类似的超级工程不提，机器人还在不知不觉中，深度进入了每一个地球人的生活。

    你去快餐店买一份汉堡的时候，为你服务的，十有八九是机器人，当然了，中餐例外，厨师依然是当下社会的热门职业。

    没有任何机器人，能取代中餐厨师的地位，也没有任何机器人，能明白酱油少许到底是需要放多少，至于火候的掌握，更是无限接近玄学，哪怕严格仿照大厨的步骤，最后出炉的成品，味道总还是差了那么点意思。

    总之在如今的地球上，越来越多机器人投入工作，他们兢兢业业为人类服务，化工，采矿，深海工程，这类具有高度风险的职业，同样成为机器人施展才能的舞台。

    总之目前的星辰科技，掌握诸多黑科技，已经达到前所未有的鼎盛，将五大霸权中的工业与科技，牢牢掌握在自己手中。

    客观来说，想要拥有全面科技霸权是困难的，瘦死的骆驼比马大，西方依然在部分科技类领域维持领先，而在生命科学，或者光刻机这样的领域，他们处于追逐状态，并没有完全放弃治疗。

    但谁也不能否认，如今当人们说起高科技领域的时候，首先想到的就是星辰科技，而不是那些传统西方科技巨头，这无疑是一种巨大的胜利。

    文化霸权看不见，也摸不着，只能徐徐图之，看了那么多年的好莱坞和迪士尼，人们脑海中的记忆，早已根深蒂固，只能从娃娃抓起，希望地球年青一代，将来会接受和追逐华夏文化产品，以星辰宇宙中的那些虚拟超级英雄，作为自己的偶像。

    金融霸权就更复杂了，首先星辰科技要从太空开采黄金，并且用黄金摧毁北美经营的金融体系，等金融霸权到手之后，罗佳才可能实施进一步动作，例如废弃黄金，启用信用点作为货币，不论年龄，不看资历，完全以对社会的贡献作为依据。

    世界上永远不存在绝对的公平，但可以通过一些手段，让社会变的尽可能公平，想实现这一目标，无疑将花费很多年的时间，这就好比爬科技树，文明的演化也需要时间，来循序渐进。

    星辰之城封顶后就是春节，对理工直男们来说，每一天的生活都精彩纷呈，因为有奔头，哪怕再累，想象过几年就能遨游星河，实现自己毕生的梦想，直男们立即像打了鸡血一样冲动了起来。

    不过，春节也好，各条科研战线齐头并进也罢，全面碾压西方科技集团等等，所有这一切，和即将发生的事情一比，全都显得没那么重要了，因为星辰科技创立第八年的春天，一艘名叫工蚁号的巡逻舰，悄悄抵达了太阳系。

    “报!目标星球进入深空雷达扫描范围！”副手华莱士向舰长尼德罗大声报告道。

    尼德罗一脸无聊的样子，漫不经心道：“那就扫描看看吧，像这种贫瘠的低等文明星球，应该不会有什么奇怪的东西才对。”

    “明白！马上开始第一次扫描！”

    几分钟后…

    “报！深空望远镜已经达到最佳分辨率！”副手又认真的汇报道。

    尼德罗打了一个哈欠，用手指轻轻挠着下巴，“捕捉视频影像，研究一下我们登录之后，怎么才能尽快完成占领，以及最大化收集奴隶的问题，舰队长大人不久之前叮嘱我，不要在地球上滥杀无辜。”

    “哎，舰队长大人还真是误解了我呢，他只知道我好斗，却不知道，我对过于弱小敌人，其实毫无兴趣，这就好比你遇到一个孩子，虽然他挡了你的路，但由于他实在太弱了，你还是完全没兴趣打他一顿，战胜强敌是一种乐趣，战胜一个孩子，那叫无聊。”

    “舰长说的在理，只有旗鼓相当才能被称为对手，我这就安排情报小组分析，争取大部队抵达前，先把局面控制住。”副手道。

    “不是争取，而是一定，假设我们连这样一个落后，住满小猴子的星球都收拾不了，传出去会被人笑话的。”尼德罗大大咧咧道。

    “可是，我们只有一艘巡逻舰，船员总计才一百二十八人。”副手表示疑惑。

    尼德罗摇了摇头，“傻瓜，谁说我们要和八十亿地球人正面刚了？我们和地球上那些小猴子是不同的，因为我们会使用谋略。”

    “很简单，找到地球上最有权势的人，将其绑架，这样一来，地球上的小猴子们，就会任凭我们驱使了，谁让他们只是一群低等生命呢，在这个宇宙里，规则从来都很简单，强者恒强，弱小就是原罪。”

    “舰长高明！”副手顿时眼睛一亮说道：“我们无须对付所有地球人，只要对付他们中的佼佼者就好了！”

    副手拍完尼德罗马屁，兴冲冲跑去情报分析小组，在没有人工智能辅助的情况下，他们只能依靠最原始的办法，手动收集资料和分析情报。

    “这是个什么东西？”

    “空间站？”

    “连着空间站的索道又是什么？”

    “难道是太空电梯？”

    不久之后，情报小组就发现事情有些大条了，之前他们对于地球的了解，来自于旅行者一号携带的数据，但是要知道，旅行者一号是在公元1977年发射升空的，携带的数据早就过时了。

    “舰长，您快来看看吧，这个名叫地球的小地方，似乎有点厉害呢。”副手华莱士蹙眉，向尼德罗舰长汇报道。

