    苏木和武平下楼后，一前一后出了酒店。

    拦了一辆出租车，武平为司机指路，很快来到一栋破旧的楼房下。

    苏木发现武平竟然也住在沙坝村，只是沙坝村极大，他往日和武平并没有照过面。

    下了车，一眼看到楼下乱糟糟的，正有两帮人吵架，其中一帮人个个膀大腰圆。

    另一帮人却是一些老头老太太，这些老者身后还有年轻人和妇女，只是他们畏畏缩缩，不敢上前。

    “这些人干什么的？”

    苏木见膀大腰圆的壮汉个个凶神恶煞，不像好人。

    “哦，他们是拆迁这片房屋公司的，因为价格没有谈拢，和居民闹了矛盾，老头老太太都是附近居民。”武平看了一眼解释道。

    “妈的，别倚老卖老，你们尽快给老子搬走，不然弄死你们！”

    彪形壮汉其中一个，好似领头的气势汹汹的骂道。

    那些老头老太太羸弱，不敢对骂，有人啐道：“什么素质！”

    不想这反而引来众壮汉一阵嘲笑，领头的大汉又骂道：“老子就是这个素质，看不惯回去钻裤裆！”

    老头老太太气的脸色通红。

    苏木眉头一皱，不知道这是什么公司？员工素质如此低下。

    因为有事在身，暂且没有管两帮人吵架，示意武平带路去他家。

    武平出租房在顶楼，打开房门，苏木立即闻到一股腐朽味，手掌一扇鼻子，皱眉道：“平常你也不收拾吗？简直跟厕所一样臭。”

    武平讪讪的道：“没有工夫收拾。”

    房间仅有十几平方，卧室厨房以及客厅都混在一起，没有卫生间。

    中央有一台破旧老式电脑。

    “别收拾了，拿出来吧。”

    苏木见武平还待收拾，不耐烦的催促道，他实在闻不惯屋内味道。

    “好的好的。”

    武平从电脑桌下搬出一只皮箱，皮箱里是皱巴巴的廉价衣服，翻了翻，从箱子拐角掏出一枚U盘。

    启动电脑，随着U盘插入播放后，立即显出不堪的画面，画面十分清晰，所有场景都在酒店任钟房间床上。

    这样的视频足有十几段，每段女人都不同，但男主角却始终是任钟。

    这些女人个个眼神迷离，不知道是喝醉了还是怎么的，动作笨拙，显然头脑不清楚，不是在正常情况下应有的。

    “该死！”苏木骂了一声。

    “这个我拿走了，还有一枚U盘了？”苏木退出U盘，不客气的放入兜里，又问武平道。

    “只有这一盘……”

    武平还待说谎，但在苏木冷冷的注视下，头一垂，不敢再撒谎，乖乖拿出另外一枚U盘。

    此时楼下那两帮人争吵的更加激烈，好似还有人在嘶喊。

    他一时抽不开身，没有理睬下面嘶喊，又将第二枚U盘插入电脑。

    第二枚U盘同样有十几段视频，场景变成了会客厅。

    除了第一段也是不堪画面外，剩余的十几段竟然是任钟带着手下谈话的视频。

    更确切的说每段都是任钟对对手恐吓殴打视频，这些人下手真的狠，被殴打的好几个人全身是伤。

    大概是遮人耳目，这些被打的伤者最后都被麻袋装着架走。

    虽然任钟的手下每次都有变化，但来来回回总共十几人，苏木过目不忘技能可不是盖得，这十几人大概就是任钟心腹骨干！

    苏木退出U盘，脸色阴沉，沉吟不语。

    “楼下那帮人竟然是任钟的手下，另外还有几人没有到场！”

    同样因为过目不忘，苏木认出刚才楼下是任钟手下，他们都在视频里出现过。

    “老哥，你……？”

    武平心中惴惴不安，他想尽早送走这个杀神，可是见苏木脸色不善，又不敢说什么。

    苏木扭头瞪了一眼武平：“以后不要干这违法龌蹉事！”

    “是是是。”武平点头如捣蒜。

    “死人了，死人了！”楼下突然传来凄厉的喊叫！

    苏木不再管武平，三两步下了楼，一见楼下此时已经乱成一团，一名老者躺在地上，昏迷不醒，而任钟手下却仍旧凶神恶煞。

    “怎么回事？”苏木过去问道。

    “小苏！”赵大爷不知什么时候来了，他见苏木出现，连忙迎了上来。

    “这些畜生骂人，将这老哥气昏过去了。”赵大爷愤慨的道。

    苏木见任钟手下羁傲不逊，对被气昏的老者视而不见，一副有恃无恐模样。

    “报警！”人群中有人喊道。

    苏木却摇头道：“报警没用，我打电话给我兄弟，让他们过来！”

    他话语一出，众人都是一愣，因为现场除了赵大爷，都不认识他。

    赵大爷疑惑的道：“小苏？”

    苏木一摆手，示意赵大爷不要说话。

    掏出手机拨通了一个号码：“喂，赵哥，我是小苏，沙坝村中游自然村有伙势力在我地盘闹事，你多带一点兄弟过来。”

    此时分管刑侦的赵强副局长正在中街派出所会同刑侦队开会，而会议现场赫然有赵朝南和政委彭翔。

    赵强接了个电话后，脸露奇怪之色。

    “有事？”赵朝南问道。

    赵强点点头：“是苏木打过来的，他说沙坝村中游自然村有股势力闹事，让我多带兄弟过去！”

    “现在竟然还有人涉黑闹事，简直是公然挑衅我们！”

    赵朝南一拍桌子，怒不可遏。

    “苏木还说了什么？”彭翔政委问道。

    “没有，那头很吵，显然不方便多说什么。”赵强回答道。

    “既然苏木要帮忙，那我亲自带队过去。”赵朝南立即发话道。

    苏木电话一打，任钟手下不干了，带头的立即发狠道：“妈的，当老子没有兄弟吗！”

    他也打手机：“烟疤，你带着所有兄弟过来，这儿有麻烦！”

    双方打完电话，互相盯视对峙，都在等着自己“兄弟”到来。

    那名被气昏的老者此时也醒了过来。

    很快，那个被唤着烟疤的人就带着人气势汹汹的过来了，一下车，就高声喊道：“是谁跟我们动手？找死！”

    苏木眼睛一瞟，不多不少，刚好，都曾经在视频内出现的人！

    “到齐了？”苏木眯缝眼睛问道。

    “咋的，怕了？”烟疤犟着脖子，恶狠狠的道。

    “我兄弟马上也要到了，你们稍等一会！”苏木背着手，悠然的道。

