    让我们将时间稍微倒回一点，倒回到大概是胡彪他们抵达了松骨峰的山脚，然后发起进攻的五分钟之前。

    地点：松骨峰那一个无名的山头阵地上。

    此时的张全胜，这一个在整个38军的序列中，都是最年轻的副连长。

    当然不知道当前他们面对的攻击强度，因为其他志*愿军部队的穿插力度，比起了原本时间上上更大，受到压力也是更大。

    所以，此刻有点穷途末路味道的大兵，进攻时比起了原有时间线上，还要更加的凶猛一些。

    此刻张全胜他知道的是，自己应该是快不行、马上就要战死了。

    在刚才的战斗中，一发应该是107毫米口径的迫击炮，炮弹在他身边位置上飞快落下的时候。

    虽然在当时，他已经是用最快的速度卧倒、用双手护住了脑袋。

    但是在爆炸发生的时候，他整个人就是飞了起来。

    在飞起来的过程中，左腿在一阵的剧痛之下，之后就是彻底的失去了知觉；另外腰杆子上也是一片麻木，总有一点使不上力气。

    至于具体上，是哪里受伤了？他不知道。

    因为连里的卫生员小吴，早在十几分钟之前的时候，就战死了。

    当时，这一个只有110斤左右的瘦小战士，正背着一個150斤的重伤员艰难地行走，想要将其转移去反斜面阵地。

    结果一发流弹飞了过来之后，脖子被打穿的小吴，已经是一头栽倒在了地上，再也没有能爬起来过。

    自然更加说不上，来帮他处理一下没有知觉的左腿。

    至于张全胜他自己，则是连多看一眼伤口的工夫都没有。

    现在的他，正端起了一挺捷克式轻机枪，用点射的方式将试图冲上来的大兵，一一的打翻在地，压制他们的冲锋速度。

    不然的话，最多只要半分钟的时间就能有着数十人冲上阵地。

    形式如此的严峻，主要是打到了这样一个时候，阵地上坚守的一营三连上下，如今已经没有多少人活下来了。

    在军官方面，因为PLA的那一个优良的传统，越是危险的战斗中、党*员就需要出现在最危险的地方。

    所以打到了现在，排以上军官好像就剩下了他自己。

    比如说，在之前的战斗中，杨指*导员连续受伤了3次后，不过是草草包扎了一下又继续战斗。

    就在上次大兵即将冲进了阵地时，捡起了一支带刺刀的步枪冲了上去；在搏斗的过程中，一个大兵死死地抱住了他的腰。

    挣脱不开的情况下，他拉响了身上最后一个手榴弹。

    带着身边的数个大兵，一起的倒下了。

    稍后，三排的张排长，匆匆用武装带将自己塞回肚子去的肠子捆好后，捡起了一个牺牲战士身边四个手榴弹，拉响之后也是冲了出去。

    算是用这样的一个代价，又一次打退了大兵的进攻。

    唯一可惜的是，在最多十分钟之后，大兵新一次的进攻又开始了，让阵地上的战士们多喘口气的时间没有。

    而连队中的战士，牺牲数量就是更多。

    在大兵飞机的狂轰滥炸之下，战士们甚至在身上被凝固燃烧点燃，承受着一些非人痛苦时候，依然在坚持着和大兵们在战斗。

    总之打到了现在，阵地内外满满都是触目惊心的场面。

    破烂的枪支、机枪零件这些到处，那些战士们战死的尸体，到了此刻依然保持着一些古怪的姿势。

    有抱着大兵腰的、有抱着大兵头的，还有到死都掐着大兵喉咙的。

    还有因为本身中了凝固燃烧弹，然后死死抱住了对手之后，两人一起烧死，一起烧成了焦炭的。

    甚至还有战死之后，依然紧紧攥紧在了手里的手榴弹上，还沾满了被他活活敲死大兵，那些白花花脑浆子的。

    被他敲死的大兵，现在脑浆子糊了一地。

    脸上依然凝固着临死之前，满脸都是恐惧的那一个表情；或许如果可以选择的话，他无论如何都不会来到这一块不属于他们，更不欢迎他们的土地上。

    因为当年娃娃兵时，接触过不少大兵教官，还有罗斯这个战地记者的经历。

    张全胜其实明白一个道理，若是仅仅从身体素质这些方面来说，常年大量摄入丰富肉制品的大兵，身体一个个牛高马大的。

    对比起来，常年连糙米饭和窝窝头，这些粗粮都吃不饱的志*愿军战士。

    在个头上，大兵们起码是比比他们高出了一个脑袋，体重和身起亚体素质方面，比起志*愿军强出了太多。

    因此在肉搏上，其实占据了太大的优势。

    但是，志*愿军战士凭借着自己大无畏的战斗勇气，不但是拉平了这样身体上的差距，更是将那些大兵们打怕了。

    如果在此刻，不是大兵一方有着足够的兵力轮换，他们早就是打不下去了。

    可惜的是，在这样一个操蛋的世界上，根本就没有‘如果’这样的说法。

    所以，在大兵们的疯狂进攻之下，眼前都的视线都有些恍惚的张全胜知道，自己很快就会死去了。

    就好像6年多之前，就战死在了松山要塞的胡长官。

    还有他手下那些看起来有些不正经，但是对他们这些娃娃兵们极好，宁可自己吃萝卜、也要将狗肉给他们吃的叔叔伯伯们一般。

    以及在这些年的一场、又一场战争中，补充团里那些年纪比自己大的娃娃兵们一样。

    都在一场又一场的战斗中，逐一的在自己眼前战死。

    最终，在坚持着打光了手里捷克式轻机枪，上面那一个20发的弹匣之后，他是再也没有力气换上一个新的了。

    在力气迅速消失的当口，这个虚岁只有十六七岁的少年，软趴趴的倒在了地上。

    用着最后的力气，嘴里嘀咕出了一句：

    “特么，在死之前好想再吃上一頓萝卜炖狗肉啊！最好還是用滇西的萝卜，因为炖出来後肉汤也是甜滋滋了。”

    然后，连他自己也不知道，是不是人在临死之前，总会看到一些不一样的东西？

    因为在这一刻，他隐隐看到了在山脚下的位置上，一辆大兵的吉普车发疯了一般的迅速冲了过来。

    车子后座上的一挺重机枪拼命地开火，将山脚一个迫击炮阵地上的大兵们，当场就是打死了一片。

    接着，一些南高丽伪军打扮得人物，纷纷从吉普车和一辆卡车中跳了下来。

    这些人在一边向着山上冲过的时候，一边用着手里的自动武器不断开火；而且这些人的枪法，那时出乎意料的精准。

    一时间，这么不过仅仅是十几人的队伍，却是打出了他们三连全盛时期，才能爆发出来的一个杀伤力来。

    陡然遇袭之下，都快冲到了阵地上的大兵们，当即就慌乱了起来。

    他们再也顾不上进攻，纷纷从山坡的另一侧无比狼狈地撤退了下去。

    若是仅仅只有这一些，张全胜还只会以为是那一支友军的部队，伪装成南高丽伪军及时赶到了这里。

    但是看到了这些人战斗时动作、风格这些之后，张全胜第一时间里就是想到了，当初胡长官和他的手下。

    “這是胡长官他们，亲自来接我了吗？”

    带着最后的一个想法，带着笑容的少年，缓缓地闭上了自己的眼睛。

