    第763章死要钱

    庄逸轩彻底被惹火了，攥着拳头朝蒋卫国冲了过去。

    谭光一看到庄逸轩有动手的架势，立刻逃得远远的。

    在他看来，庄逸轩就是一个疯狗，逮着谁咬谁，他必须得离远一点。

    至于这次他为什么会和庄逸轩一起开车出来，也是被他威胁了几句，结果事情越闹越大。

    他发誓，以后遇到闹事的事，他肯定躲得远远的。

    庄逸轩暴力，蒋卫国比他还暴力，反手一拳，干脆利索地把他打飞了出去。

    庄逸轩揍人的架势气势冲冲，换了蒋卫国，明明刚才还笑呢，说动手就动手，丝毫不留情。

    庄逸轩本来就受了伤，蒋卫国这一拳，让他用纱布绑着的半边脸染红了。

    蒋卫国打完人，还指了指旁边围观的人，向他们求证。

    “你们应该都看到了，是他先动的手，别人问起来，记得给我作证！”

    “诸位应该都是实事求是的人吧？”

    谭光偷偷探出头看了一眼，当看到庄逸轩狰狞的表情，他立刻又缩回脑袋。

    没人挡着他，他只能躲在李静身后，当李静黝黑的目光看着他时，他一脸赔笑。

    “借挡一下，一下就好！”

    “可以，掏钱！”

    李静面不改色地说着要钱的话，让谭光嘴巴张了老大。

    这人，怎么给人的感觉是死要钱？

    谭光呆愣的片刻，李静冷哼了一声，动了动手腕。

    看样子，是准备把他揪出去。

    谭光忙从口袋掏出一叠零钱，刚想从里面抽一张，李静“蹭”拿了过去。

    “可以多待几下！”

    意思就是他说的待一下，现在这些钱让他多待几下。

    谭光也不在乎这么一点钱，继续赔笑，“好！”

    他就那么躲在李静身后，看热闹。

    庄逸轩被几个人搀扶了起来，一而再再而三受伤的他终于知道武力方面不如人，冷静了下来。

    然而看着蒋卫国的目光，还是那么充满戾气。

    “你不要以为，你真能在厂里待的下去！”

    蒋卫国没跟庄逸轩搭话，只是指着他又说：“你们听到了没？你们都听到了没？他又威胁我！我接下来要是出了什么事，你们也别找凶手了，肯定是他，没脱了！”

    “你……”

    庄逸轩明显是个不善言辞的，被气的脸铁青，却想不出话反驳。

    蒋卫国正过脸看庄逸轩时，免不了叹了一口气，“我来京都就听厂长说，京都这厂里鱼龙混杂，不是什么好待的地方，之前我还不信，现在我觉得厂长明显说轻了，这哪儿是什么鱼龙混杂，分明就是……垃圾回收厂。”

    “你说什么？”

    “你说什么？”

    “小子，你再说一遍？”

    蒋卫国明显激怒了厂里面的一个个精英，挑事可以，可把厂里面全国最优秀的精英人比做垃圾，无一是站在了所有人的对立面。

    蒋卫国正觉得事闹得不够大呢，挑着眉头看着这一个个怒气冲冲的样子，玩味地勾了勾唇。

    “难道我说错了？这不是垃圾回收厂？那怎么这么多垃圾？”

    蒋卫国唇角的笑容充满了挑衅，“你们也看到了，他，开个车差点撞到人，车都开不好，还造什么车？”

    “车开不好也就罢了，架也打不好，我就打了他一拳，人都站不起来了，还要你们一个个搀扶着，不是垃圾是什么？”

    被其他人馋着的庄逸轩闻言，用力甩了甩手，一左一右把两边的人甩开。

    (本章完)

