    离开不久，白玉怀扭头朝着庄园的方向看去，脸上露出一抹微笑。

    “道九言，希望你能如你父亲一样，完成他的使命。”

    白玉怀说完，带着萧志强快速离开。

    而拿着地址的道九言，脸色无比震惊，带人连夜返回了南江。

    至于萧家人，自然不会放过。

    一夜间，萧家除名。

    上午十点，道九言的身影出现在自家小区，眼前是一栋看上非常普通的别墅。

    大门紧锁，仿佛已经很有都没有住过一般。

    可道九言却知道，他的母亲欧阳思真就在这里面。

    轰！

    道九言一拳打飞别墅大门，快速地冲了进去。

    听到声音的宋临雪等人，都赶了过来。

    “娜娜，这是怎么回事了？”宋临雪疑惑地朝欧阳娜问道。

    欧阳娜摇了摇头，“我不知道，九言一路上都不说话，一回来，就来到了这里！”

    “走吧，咱们跟着进去看看！”

    宋临雪率先冲了过去，跟在道九言身后，一路来到一间地下室。

    地下室内无比漆黑，一道紧锁的铁门，拦住了他们的去路。

    道九言颤抖着身体，慢慢走上前，双手在铁门上的大锁头上用力地扭。

    咔嚓一声，锁头被扭断了。

    随着吱嘎一声，铁门被道九言推开。

    顿时一个透明的，没有盖的水晶棺材，出现在他的面前。

    棺材内，安详地躺着一个年轻漂亮的女人。

    她仿佛睡着了一般，脸上看不出一丝痛苦。

    “这……”

    龙冬儿看到这一幕，顿时大吃一惊，难以置信地跑了过去。

    宋临雪等人也都懵了，不知道这是什么情况。

    道九言一步一步地走过去，每一步，他的心都无比刺痛，泪水止不住地向下流着。

    他终于见到了自己的母亲，和照片里一模一样。

    可惜，母亲却躺在那口水晶棺材之中。

    噗通！

    道九言来到棺材前，直接跪下，颤抖着声音喊道：“妈，儿子终于你了！”

    “……”

    宋临雪等人闻言，一个个目瞪口呆，难以相信这是真的。

    龙冬儿也跪下了，双手扶在水晶棺材上，泪水在这一刻也流了下来。

    在场的人，除了道九言之外，也只有她见过欧阳思真的照片。

    道九言跪着爬到棺材前，看着欧阳思真的面貌，露出苦涩的笑容，“妈，儿子接您回家！”

    声音落下，道九言起身抱起母亲，转身向外走去。

    龙冬儿连忙掏出手机，拔通了龙腾的电话。

    这个消息，她必须要通知爷爷。

    当龙腾接到龙冬儿的电话，听到这个消息时，足足愣了五分钟。

    “冬儿，你说的可是真的？”龙腾颤抖着声音问道。

    “爷爷，是真的，思真婶婶现在就在南江！”

    龙冬儿确认地说道。

    “好，等着我，我和老姬头马上过去。”

    龙腾说完，直接挂掉了电话。

    听着电话里的盲音，龙冬儿知道，这次来的人恐怕不在少数了。

    当她扭头看去时，这间地下室内，已经没有了人。

    龙冬儿连忙朝着自家别墅跑去。

    可当她回到家中时，宋临雪等人都站在道九言的房间外。

    “大姐！”龙冬儿轻声叫了一句。

    宋临雪微微摇头，“九言不让进去，你电话打完了？”

    “打完了，爷爷和外公他们很快就会到！”龙冬儿轻声说道。

    “嗯，那就好！冬儿，你进去看看，如果有事就叫我们一声，我们去楼下等着！”宋临雪说道。

    龙冬儿点了点头，轻轻地推开门，走进了道九言的房间。

    此时，道九言已经将欧阳思真放到了床上，正坐在一旁，默默地注视着母亲。

    龙冬儿进来，他没有任何的反应。

    看到道九言的样子，龙冬儿走上前，轻轻地将道九言搂入怀中，说道：“九言，爷爷和外公马上过来，是我通知他们的，你不怪我吧？”

    道九言摇了摇头，声音有些沙哑地说道：“我不怪你，我只是恨自己无法救醒母亲！”

    刚才道九言给母亲检查了一下情况。

    发现母亲和米前悦的母亲上官婉清情况还一样。

    母亲不仅陷入深度昏迷，而且五脏六腑都受了重创，如果不是她体内有着一股特殊的能量，在维持着她的生命，恐怕母亲早就死了。

    至于那股特殊能量是什么，道九言根本无从下手。

    他不敢冒然去打破母亲身体内的能量平衡，一旦能量平衡被打破，后果就是母亲死亡。

    “九言，我相信你一定会有办法的。你不是还有融灵果吗？你可能给婶婶服用呀！”龙冬儿说道。

    “我不敢那么做！”

    道九言将母亲的身体情况告诉了龙冬儿，“先这样吧，我一定能够找出办法的！”

    “嗯！我相信你，你先出去吧，我给婶婶清洗一下！”

    龙冬儿双手托着道九言的脸，轻轻地抹去他脸上的泪水。

    道九言点点头，起身站了起来，“我让大姐她们进来帮你！”

    说完，道九言走了出去。

    ……

    下午两点多，龙腾和姬昆等一群人，来了。

    当看到昏迷不醒的欧阳思真是，几个老家伙，都流下了泪水。

    特别是姬昆，神情中满是激动之色。

    他们看了一眼欧阳思真后，就跑去找道九言了。

    “这么说，是真正的白玉怀，也就是白小双的父亲救了思真？”

    听了整个过程后，龙腾很是诧异地问道。

    道九言说道：“具体我也不清楚，但是这件事，确实是白玉怀告诉我。照我的猜测来看，当年应该是白玉书带着了母亲。”

    “这样的话，那么事情就解释得通了！”

    这时，姬昆开口了，“当年我们赶去时，因为伤痛，并没有仔细检查你父亲尸体下那具面目全非的尸体，认为那就是你的母亲！”

    “可却不想，思真竟然被白玉书给带走了。他真该死！”

    “他已经死了，是被萧志强杀死的，我想应该是白玉怀的阴谋。只是我不明白白玉怀这么做的目的是什么？”道九言疑惑地看向众人。

    秦安福想了想，说道：“应该是报仇！但是现在又有一个新的问题，当年我也去现场了，傲海的尸体根本没有被人动过的痕迹，那么他保护的那具尸体又是谁？”

