    “……”

    少女怀抱着紫狐，走过长安街道。

    那些前来围观的平民，带着轻蔑不屑的想法。

    半晌，他们望着那一道纤细的身影，俱是敬重与钦佩。

    她堂堂正正的走向皇城，一如当年凯旋的镇北侯，鲜衣怒马，飒爽英姿！

    宫门打开，森森威仪。

    金銮大殿，恢宏如斯，金碧辉煌，有着奢侈华丽和最为古老庄严的气势。

    文武百官两侧而站，头戴管帽，身穿官服，一个个都是尊贵无比的人上人，散发出不怒自威的威严！

    九重阶梯前，龙座之上，坐着身穿明黄龙袍的中年男人，这便是当今圣上，神武皇！

    神武皇气势外露，冷傲森严，他两鬓微微灰白，目光所过之处，似有雷霆四起，人间暴动！

    有一位年迈的臣子，躬身作揖：“吾皇，这叶楚月不把皇家放在眼里，竟然还让朝堂诸臣等待如此之久，此女，无礼放肆！”

    叶海鹏道：“罗丞相放心，等那逆女来了，我自当好好管教。”

    罗丞相冷哼了一声，“谁人不知，你叶家出了个好女儿，那声名，都传到了其他的诸侯国。”

    叶海鹏脸色一变。

    叶楚月与人苟且的事，是诸侯国之间的笑谈。

    轩辕宸面色大变，“父皇，请让儿臣，将那个草包给擒来。”

    “太子殿下，好大的口气！”一道空灵之声，措不及防地响起，震慑金銮殿！

    众臣和神武皇循声望去，却见巍峨的深宫，万丈青阳洒下，少女步步生莲，两袖灌风，身后似有半壁江山，蜿蜒而开！

    她戴着面纱，穿着如火般的红裙，身姿绰约，不疾不徐，面对神武帝国的文武百官，竟无半分胆怯。

    楚月出现的刹那，无数道目光集中在她的身上，再也无法挪开。

    张宗髯自楚月的身后出现，面对龙座上的男人，单膝跪地，两手抱拳：“回禀武皇，叶三小姐已经带来。”

    “原来是阿月。”神武皇面容慈和，“这一路走来，辛苦了吧。”

    楚月戏谑地望着神武皇，半眯起眸子。

    神武皇是一把杀人不见血的刀，为帝王者，都是心狠手辣之人！

    “长安风景如画，神武百姓安居乐业，美人似云，一路欣赏，怎会辛苦？”楚月言笑晏晏。

    神武皇双目如炬，神色微怔。

    满堂群臣，都已愣住。

    传闻叶楚月是个痴呆傻女，貌若无盐，这一番话，竟是出自她口？

    “逆女！见到吾皇，还不跪下？”叶海鹏怒道。

    楚月挑起了眉，盈盈笑道：“并非是臣女不想跪，只是当初面见先皇，都不用行跪拜之礼，臣女担心，这一跪，传了出去，让世人误以为我神武圣上是个不孝之人，有损吾皇声誉。”

    一张嘴，胡搅蛮缠，颠倒是非！

    偏生还说得别人无法反驳。

    “诡辩！”轩辕宸阴恻恻地瞪着楚月，暗骂了声！

    “你……”叶海鹏觉得颜面大失，怒不可言。

    神武皇轻轻抬起，面容缓和：“阿月是英雄的女儿，不必行跪拜之礼。”

