
　　李墨的论坛账号被很多人关注了，发东西会有提醒，帖子一经发出立刻吸引了大量的玩家。

　　“雾草，大佬就是大佬，居然发现了隐藏的大型任务，还事关七阶，牛逼。”

　　“而且，大佬还分享出来，没有藏私，这点就够大气，不像那些公会有点什么都藏着掖着，甚至还会包场练级点，挤占职位，不给普通玩家活路，简直就是一群垃圾。”

　　“我正好在山巅之城附近，正好去凑凑热闹。”

　　“事关七阶，我们这些还没成为超凡的能参合进去吗？”有的玩家有些质疑。

　　“人家大佬都说了，去不去自行判断嘛，你担心完全可以不去，反正我是准备去看看，吃不到肉，在边上喝口汤总没问题吧，反正，也死不了，随便浪呗。”

　　“就是，就是，天天设陷阱，抓超凡生物都快抓吐了，感觉像是换了个地方上班，正好去山巅之城耍耍。”

　　“可惜，我在浮空岛，距离山巅之城太远了，又没有传送阵，不然，我肯定也过去看看。”

　　一群人在帖子下面讨论了起来，很多人都表示要过去凑凑热闹。

　　看着被勾起兴趣的玩家们，李墨长出了一口气。

　　他的目的就是将山巅之城的水搅浑，山巅之城的局势越乱，势力越多，大祭司就越无法按部就班的布置，同时与这么多势力应付，难免会忙中出错，到时候属于李墨的机会就来了。

　　“敢在我的地盘上搞事，现在就让你看看什么叫做人民战争的汪洋大海。”

　　李墨泡了一杯浓茶，喝了一大口，浓郁的苦涩的味道让李墨的精神振奋了起来。

　　打开手机，点了一份牛鞭煲外卖，李墨活动了一下身体，继续在网上冲浪。

　　很多玩家发着自己在游戏中的见闻。

　　一些玩家加入了浮空岛，开始学习超凡物品的制作，据他们说，浮空岛的图书馆里保存了很多有价值的文献，不过需要权限才能阅读。23sK.com

　　在图书馆的最深处还有一个禁书区，普通的管理员都禁止靠近，很多人猜测里面肯定有好东西，相约找机会偷偷溜进去，偷点书出来。

　　一些医生和护士加入了知识高塔，他们发现，在红月世界原本也是有草药和汤药的，不过，因为那是先民遗留的，再加上很多植物被大污染污染了，使得很多草药失去了原本的功效，原本救命的汤药反而变成了致命的毒药，久而久之就没人敢提汤药的事情了。

　　以至于现在的治疗手段就只剩下了体液平衡学说和放血疗法。

　　一部分有志者正在研究着复原一些汤药，只可惜红月世界大部分人都视汤药为毒物，坚决不肯饮用。

　　他们没有试验场所，研究陷入了停顿。

　　一些玩家分享了在丰饶平原各个城邦的见闻，尤其是之前贩卖名媛爱好的老哥的城邦，更是很多玩家的首选之地，那位老哥留下的那些名媛也都被玩家们瓜分了个干净，纷纷在那个老哥的帖子下面赞美老哥的大义之举，并期待老哥分享新的攻略。

　　一些玩家证明了有关部门帖子的真实性，他们都成为了有编制的公务员，也没什么事情，提前过上了一杯茶，一根烟，一张报纸看半天的退休生活。

　　唯一的遗憾就是每天需要按时打卡，不能迟到早退，朝九晚五，做五休二。

　　很多人还晒出了照片。

　　让不少人羡慕不已。

　　很多人开始动摇，准备加入其中。

　　李墨对此到不怎么在意，从之前龙泉别墅区那个带队的老警官的态度就证明了国家对玩家的态度，必然是拉拢为主，提高待遇，管住双脚，让玩家没需求闹事，从而维持社会稳定。

　　毕竟没有人是天生的反社会人格，好好的日子不过，非要把家园变成哥谭市。

　　给钱给地位，有吃有喝，脑子有坑才去犯罪。

　　整个社会稳定，对李墨也有不少好处，比如，他现在还可以动动手指就点到了一份牛鞭煲，还配送到家。

　　要是乱了，他就得自己出去打猎，还要担心家被偷了。

　　老家都不稳，还怎么在游戏中发展？

　　看着一切都在向好的方向发展，李墨露出了开心的笑容。

　　吃过了牛鞭煲，李墨回到了游戏里。

　　这时候罗德哈特回来了，手里还抱着一个大箱子。

　　“这是什么？”李墨好奇。

　　“商队送来的，据说是有人拖商队送来的包裹，指明是送给大人的。”

　　罗德哈特说道。

　　“送给我的？”李墨疑惑，他在山巅之城之外可没什么熟人，是什么人要寄包裹给他？

　　他的目光落到了包谷上，包裹上多出了一行字。

　　【玩家“我说话不机车”的一半资产。】

　　看到这行提示，李墨这才想起来，这个家伙在论坛上造谣诽谤自己，被游戏系统判处罚没半数资产给自己，进入游戏后，事情比较多，他都快忘了这件事了，没想到是用这种方式送达的。

　　“这样啊，那就放在这儿吧。事情都办妥了？”李墨问道。

　　“已经都传达出去了，上面很重视，走了加密通道，应该很快就会有回复。”罗德哈特说道。

　　“你盯着这件事，有消息立刻报告给我。”

　　李墨叮嘱道。

　　“明白，大人。”

　　罗德哈特退出去之后，李墨拆开了包裹。

　　包裹里面的东西不多，一件防御性的超凡物品护臂，注入魔力可以生成一面盾牌，防御一定程度上的攻击，这个和李墨的守护者指环重复了，效果也有所不如，李墨决定将其给罗德哈特，增加一下他的实力。

　　一袋钱，一共9个金币，62个银币，102个铜币。

　　李墨不客气的没收了。

　　一份晋升超凡的材料，李墨也不客气的收下了。

　　包裹的最下面一张卡牌。

　　【地下实验室的门禁卡：这是一张地下实验室的门禁卡，持有者可以进入地下实验室，在激流堡废墟，你或许可能会有些收获。】

　　“这是什么？副本的门票？”

　　李墨托着下巴审视着这张门禁卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第92章 副本门票免费阅读。https://xs.23sk.com 