    “三月初三，也就是三天之后，这一天他们聚集在一起究竟想干什么。是不是商量如何对付大明皇朝，还是说这只是个圈套，让大明皇朝往里面跳？”

    端坐在皇宫之中，刘玉细细思考着今天的事情。这老者无意间说漏嘴的一句话，引起了刘玉极大的警惕。脑海中想着各种可能性，可刘玉仍然是一点也不能确定。

    按说这些老家伙，个个都是老狐狸才对。在世上混了这么多年了，应该不可能这么容易就将密谋之事说出来。刘玉心中很是怀疑，这会不会是他们故意说出来的？

    就在刘玉沉思之际，孙忠凑到刘玉耳边轻声说道“陛下，锦衣卫指挥使李玄求见？”

    “李玄来了，让他进来吧！”

    “陛下”听到刘玉的命令，孙忠没有立刻去传李玄进来，而是小声说道“李指挥使身边跟着一名老者，奴才并不认识，应该并非我大明皇朝之人。而且，这老者给奴才一种很危险的感觉！”

    “哦？”闻言刘玉眉头微皱，形中掠过一丝怀疑，但是很快便压了下去。他可不相信李玄真的会勾结别人。因而微微一愣之后，便淡淡的说道“想让李玄进来吧，至于那老者，先让他等一下”

    不久之后，李玄在孙忠的引领下快步走了进来，立刻跪倒在地大声说道“臣锦衣卫指挥使李玄参见陛下！”

    “起来说话！”微微抬了抬手，刘玉轻轻问道“听孙忠说。你来的时候身边还跟着一名老者，这事情是真是假？”

    “启禀陛下，臣的确是带着一名老者进来”小心看了刘玉一眼，李轩接着说道“陛下，这人自称是中州刘家之人，说是有重大事情要通报给我大明皇朝。”

    “通报大明皇朝，那就让他告诉你好了，那你为何把他带进皇宫？”说着，孙忠高声说道“李玄，你是不是想图谋不轨？”

    “孙忠。你少血口喷人了！”李玄突然大声向孙仲一吼。随后小心看向刘玉，高声辩解道“陛下对臣有再造之恩，臣万死难报其一，又怎么会勾结外人对陛下不利！”

    “都给朕闭嘴！”看着两个人在这里相互攻击。刘玉不满的淡淡喊道。随着大明皇朝的日益壮大。李玄孙忠的权利也越来越大。两人都是刘玉的心腹。但权力上却也有些略微的冲突。

    不可避免的，两人就有了些小摩擦，渐渐的就起了冲突。到现在双方早就没了昔日的情分。没有设计陷害对方，就已经是很不错了。

    作为皇帝，刘玉自然不希望自己的臣子铁板一块，但也绝对不想看到这些臣子公然掐架。看着两位心腹在自己面前吵闹，刘玉自然是没有什么好脸色。

    在刘玉的怒吼之下，两人也恢复了平静。随后刘玉淡淡的看向李玄，轻声问道“既然这位刘家人想要告诉我们重要的事情，那为什么他不告诉你，反而要带他来这里？”

    “启禀陛下！”小心看了刘玉一眼，李玄小声说道“此人不肯将事情告知微臣，说这件事情只能对陛下讲。因而臣无奈，也只有将他带来到这里了！”

    “什么，你连他有什么目的都不知道，就把他带到此地！”一旁的孙忠，好像抓住了漏洞，再一次开口说道“万一此人要是心怀不轨，你们能担负得起这个责任么？”

    “好了，闭嘴！”刘玉一方面打断孙忠的话，一方面刘玉对着对李玄说道“让他进来吧，朕倒要看看他给朕带来什么重要的信息！”

    “陛下，不可啊！”听刘玉这么说，孙中立刻阻拦道“此人意图不明，不能轻易相信。更何况陛下乃千金之躯，怎可轻易犯险？”

    “行了，他还想意图不轨，量他也没有那个胆子。大明皇朝气运反噬之下，整个中洲刘家都可能受到牵连”刘玉不屑的笑了笑，随后淡淡的说道“就算是他真的是意图不轨，又能怎么样。他连朕的身都进不了，还想刺杀朕？”

    在刘玉的一再支持下，决定见见这个老者。而外面早就等的有些不耐烦你的老者，立刻走了进来。迎面见到站在刘玉身边的孙忠，就是微微一愣。

    刚刚孙忠看过来的时候，这老者也有所感应，随后就是感到惊骇。皇宫之中的一个太监，就有入圣期四重天的修为，看来这大明皇朝之内，果真是卧虎藏龙。

    不过这时候，老者才发现，原来这太监竟然是皇帝的贴身太监。这样一来，也就说得通了。要是大明皇宫之中，随便拉个太监都是入圣期高手。早就依靠这太监大军，把整个神州都给平了。

    不过，即使这样，老者也收起了对大明皇朝的小觑之心。皇宫之中有入圣期高手高手在，锦衣卫指挥使也是入圣期高手。加上上一次锦衣卫指挥所中，也有入圣期高手坐镇。这大明皇朝，也并非想象中那般的虚弱。

    迎面看着高坐在皇位之上的刘玉，老者并没有行任何的礼。反而像在欣赏后辈一样，仔细盯着刘玉看了一番，然后才嘟嘟囔囔的说道“你就是大明皇朝的皇帝，果然还不错！”

    在老者眼中，这大明皇朝的皇帝长得还凑活，气质上也给人一种很威严的感觉。作为一个皇帝，应该是合格了。总之，刘玉给老者的印象是一切都还凑活。

    至于实力上，老实说老者并没有看出刘玉的实力如何，还以为是有异宝或秘法遮挡了实力。事实上自上次龙气入体之后，刘玉自身的实力完全被笼盖，外人丝毫看不出刘玉的实力如何。

    “大胆，见了陛下，为何不行礼？”看着老者的模样，刘玉身旁的孙忠又是怒吼一声，似乎对老者这样的表现很不满意。

    “我乃中州刘家五长老，岂能给你们家皇帝低头。”说着老者还斜了刘玉一眼，似乎是想看看刘玉的反应如何。

    刘玉微微一笑，反而是淡淡的说“好了，既然是长辈，那就不用行礼了！”

    那表情怎么看都像是在说，是我赏赐你不用行礼的，可不是你自己争取的。看的老者心里就是一真窝火，不过此时在人家的地头上，还不适宜跟人家翻脸。

    看着老者吃瘪的模样，刘玉又是轻轻一笑，淡淡的问道“据李玄说，老先生代表中州刘家，有重要事情要告诉我大明皇朝。还说要跟朕当面说，不然就不说？”

    “不错！”老者高傲的看了刘玉一眼，然后满是不屑的说道“我就是想看一下这大明皇朝辣手无情的皇帝，究竟是什么样子。现在见到了，也不过如此嘛！”

    这一下子，连一旁的李玄也有些坐不住了，大声的骂喝道“放肆，陛下也是你可以评论的！”

    没有理会李玄孙忠的怒视，老者淡淡的笑道“但是现在我多少有些佩服你了，至少作为皇帝，你调教的狗还是很忠心的。”

    “这个不用你来操心，朕的人自然是忠心耿耿。不过，既然你说有事情，还非要当着朕的面说。现在你已经见到朕了，可以说了吧！”

    “好，那我就告诉你！”老者轻哼一声，淡淡的说道“三月初三，七玄宗，青林宗.....”

    “不用说了”刘玉直接挥挥手，打断了老者，淡淡的说道“你是不是想告诉朕，三月初三，六大宗门还有许多隐世家族会齐聚。他们在想商讨如何对付我大明皇朝？”

    看着刘玉，老者脸上震惊之色一闪而逝“你怎能么知道？”

    “老先生就不能有点诚意。若是只有这些的话，那老先生还是先走吧！~”

    “我倒小看了你们大明皇朝，我来到这里，自然不是只有这些！”(未完待续。。)