    随着时间的过去。

    越来越多陌生冒险家来到了呼吸站。

    而且不知道为什么。

    一个又一个气势不凡的家伙来找自己搭讪，带着阿曼闭着眼都能感觉出的浓浓的别有用心。

    但她秉持信念，她对每个人都只问了一句：

    “你必须提出一个让我心动的条件！”

    这个能让她心动的条件，正是帮助她往上爬的条件。

    毫无疑问，所有冒险家都被这个问题难住了。

    但同样毫无疑问的，这个问题被那个男人轻而易举解决了。

    解决方式简单到让她愕然。

    竟然只写了一封信。

    事情和阿曼猜测的一样，所有人都无法办到的事，被他轻而易举完成了。

    后来她知道，他叫林，是个年轻的传奇冒险家。

    听到这个名字的瞬间，阿曼感觉心跳加速起来。

    这是个熟悉的名字，非常非常熟悉，有心脏悸动的感觉。

    阿曼莫名激动起来，她感觉自己的人生迎来了转机。

    她从舞步走廊回来后，激动地喝了一大桌酒！

    这是她人生第一次酩酊大醉，她同样把对方灌了个大醉。

    她想要从对方嘴里套出些话来，但结果当然失败了。

    “你帮了我，作为回报，这是我身为二代炼金猎杀者的铁饭碗，现在送给你了。”

    阿曼确实将吃饭的东西送给了林洛。

    一个二代炼金雷达。

    对方竟然露出一种疑神疑鬼的表情，似乎不信自己如此好心。

    这让阿曼内心哑然失笑。

    她还有一句话没有讲，但她知道这句话不能讲，否则反而会让对方起疑心。

    这句话就是。

    真正的原因，不是你帮了我，而是因为，那个人是你。

    如果面前这个男人，就是在我梦中足足出现两年的人。

    那么这个人，一定对我无比重要！

    这才是她选择将炼金雷达亲手送给林洛的原因。

    理所当然的，知道这件事的阿虎太费解了。

    他完全不懂，阿曼姐为什么把最重要的东西送给第一次见面的人？

    阿曼姐到底在想什么？

    以她的性格不可能做出这种事啊！

    阿曼没有回答，阿虎笨得要死，说了也听不懂。

    但她坚信，假如世界上真的有命运。

    那一定是命运，让他们再此相遇！

    如果是这样，那么他一定会来继续找自己的！

    阿曼又猜对了。

    才第二天他就来了，这家伙需要自己帮忙猎杀炼金巨兽。

    开什么玩笑？

    所有人都以为这家伙找茬来的，让堂堂呼吸站老大帮你杀炼金巨兽，凭什么？

    可阿曼又答应了。

    并且不仅没觉得他烦人，反而内心期待极了。

    因为阿曼就是在这里等着他。

    并且他们之间达成了一个交易。

    不过这时阿曼敏锐地感知到，对方还是对自己很有防备的。

    他们之间有一层若有若无的隔阂感，不像真正交心的朋友。

    并且这家伙用一种很认真的表情道：

    “我可以答应你，前提是，己所能及，且不涉及个人底线……垂涎我的肉体也是不行的。”

    阿曼愣住了。

    不过她第一次被逗得这么想笑。

    不过交易还是很轻松就达成了。

    随着时间一天一天过去。

    阿曼每次醒来，都感觉那个梦境越发清晰。

    她渐渐开始意识到不对劲了。

    他似乎能隐隐猜测到，之后会发生一些悲剧。

    这期间，她看到阿虎就觉得心惊肉跳，她总感觉阿虎似乎会出事，所以她每天傍晚之前，必须回到微光酒吧。

    可命运的齿轮似乎无法停止。

    悲剧还是发生了。

    她遭遇了人生中第二次生死离别，就像已被锁定的命运，她凭人力无法改变。

    她明明已经预料到一切，并且提前给阿虎敲过警钟，甚至偷偷给了他一瓶二代微光药剂。

    她都能保证阿虎不会出事了，可阿虎还是出事了。

    第二次至亲的生死离别，让阿曼更加绝望了！

    但在这绝望的特殊关头，她猛地想到了一些事情的不对劲！

    就像所有人说的那样，疯蛇阿曼是个有脑子的人，她的优势就是无比聪明。

    所以在阿虎生命的最后一刻。

    阿曼突然隐隐明悟了什么东西。

    她开始猜测，自己是不是陷入了一种循环的怪圈？

    如果自己不找到破局的方法，这个梦境会不会永无止境地循环下去？

    她有一种很强烈地第六感，就像毒蛇般敏锐。

    有一道潜意识告诉她，现在没人能帮自己，就连林也帮不了自己。

    在这个梦境中。

    真正的破局的，只有自己！

    她只能靠自己！

    ……

    【警告！第二阶段改造计划已启动，当前进度：65%】

    【警告！实验目标出现异常，疯狂改造进度……正在激活……】

    等待在实验室外的二人连忙站起来！

    林洛连忙道：

    “博士，这个‘疯狂改造进度’是什么意思？”

    维克托博士闭着双眼。

    他思索片刻后，表情开始激动起来：

    “太好了！阿曼一定意识到了！！”

    林洛眉梢一挑，不知道他什么意思。

    维克托博士道：

    “我必须给你解释一下，这次的整个改造计划，是一项由内而外的彻底改造，内指内心，外之外在！”

    “第一、二两个阶段，皆是对内心的改造，是外力无法帮助的，必须靠阿曼自己走出内心的桎梏，而在此期间，她自己是无法意识到这个改造过程的……也就是说，她现在可能存在于某种幻境，并且她并不知道自己在改造中。”

    他深吸一口气道：

    “但现在，疯狂改造进度激活了！这说明阿曼或许已经意识到……她现在正处于实验改造中！”

    “这是好消息，林！！”

    他兴奋地道：

    “这意味着，第二阶段改造必然能成功了！而且速度会非常非常快！！”

    ……

    …………

    “假如和我猜测的一样，这是一个无限循环的死局，那么我该如何才能破局呢？”

    在前方皮尔特沃夫的路上，阿曼一直在思索着。

    她是非常聪明的人，她大概能够猜到，自己此行前往皮尔特沃夫，必然会在其中受伤甚至死去。

    但这不是最可怕的。

    真正可怕的是……

    自己死去后，极有可能又会像两年前那个早晨，自己突然惊醒。

    然后自己经过的一切，都会成为梦境里的模糊内容，到最后……自己将再次重新经历一遍，于是这样便形成一种无限循环。

    “不行！决不允许这种事发生！”

    阿曼是无比清醒的。

    这种猜测让她细思极恐，越想越可怕。

    想到她会在一个梦境里重复无数次，但期间自己却毫不知情，只能在最后明白一切，然后眼睁睁继续死去，继续重新来过……这简直太恐怖了！

    阿曼内心发寒，她必须打破这个循环！

    之后的事情，果然和她预想的那样。

    她来到了皮尔特沃夫，她见识了这里的一切。

    她见识了王博士，阿虎的生命终于得到了解救。

    但阿曼能预知到，最后的关键点即将到来了！

    假如这一次自己找不到破局的关键，那么大概率是眼睁睁继续从头开始。

    自己将被迫再次经历这一切！

    “所以……这破局的点，到底在哪里？”

    不出意外的。

    皮尔特沃夫的条子颁发了通缉令。

    阿曼和林洛不得不开始亡命逃窜。

    期间她遇见了从未见过的可怕力量，皮尔特沃夫的力量果然是祖安无法抗衡的。

    她还明白了，很多从未明白的事情。

    比如二十年前，那些英雄先烈们为何要冲上皮尔特沃夫，自己一直往上爬的意义是什么。

    他们是为了让祖安的人民能呼吸新鲜的空气，能获得健康的身体，能不为衣食而发愁，能不被皮尔特沃夫的强权者镇压。

    可当最后。

    阿曼面对那强大的佩尔时，她终于意识到了祖安和皮尔特沃夫的本质差距。

    皮尔特沃夫高高在上，并不是因为它富有，优越。

    而是因为他们拥有无法匹敌的力量，所以祖安在他们面前，毫无反抗之力。

    往日的一幕幕浮现在阿曼面前。

    她高举利刃冲向那可怕的敌人，即使对方空手抓住，轻而易举地将利刃捏碎。

    “破局的点！就在这里！！”

    阿曼漆黑的瞳孔收缩起来。

    她已经意识到，自己正处于可怕的内心幻境。

    她不能继续倒在这里，否则一切将前功尽弃！

    一旦她失败，她极有可能再次从二年前的梦境中醒来，重复这一切。

    这样的话，她会陷入永世沉沦，无法回到真实的世界！

    这是不可以接受的！！

    所以在对方放松警惕的关头，阿曼忽然暴起，她如毒蛇般发动了致命的一击！

    疯蛇义肢如刀尖般插入对方胸膛，近乎将其贯穿！

    但这一招显然并不致命。

    因为阿曼清晰感知到，对方的身体已被大幅度改造，自己根本无法造成足以致命的伤害。

    “这……怎么可能……”

    阿曼脸色，终于变了。

    自己已发动最险恶的一招！

    这一招应当能将其击杀，然后成功破局才对啊！

    “呵呵，真是天真。”

    阿曼感觉到了熟悉的一幕。

    她清楚地记得，这一幕绝对在梦境中见过！

    难道说……

    自己还在局中？

    佩尔胸膛被贯穿，却依旧用一种漠然无情的眼神盯着阿曼。

    那种表情中有讥讽、冷漠、还有不屑。

    “果然是卑贱的老鼠，连战斗的方式都让人恶心。”

    佩尔缓缓地抬起手，抓住阿曼的疯蛇义肢：

    “不过，你太天真了，在绝对的力量面前，这些下三滥的招数是没用的。”

    阿曼脸色浮现出惨白之色。

    她感觉这一幕越来越清晰，自己断然是亲身经历过的。

    他同时也终于能确定了，这个佩尔正是她破局的关键，只有击败她，才能逃脱这个无限循环的噩梦！

    可是……自己该如何击败他？

    他们之间的差距，实在是太大了！！

    ……

    事情还在继续发展着。

    咔擦一声脆响，阿曼感觉自己的疯蛇义肢在缓缓地崩裂。

    就像之前的利刃一样，他感觉对方在缓缓摧残着自己的义肢，以一种最残忍的方式，要活生生将其捏爆！

    他感觉自己的疯蛇义肢不断粉碎着，并且佩尔的每一句话都让自己内心刺痛。

    “卑贱的老鼠，你要记住。皮尔特沃夫能镇压祖安，一切的终极原因，都是因为武力的强大。就像我现在，就能像踩死老鼠一样踩死你，就是因为，我的实力更强。”

    佩尔掐住阿曼的脖子，冷笑道：

    “没有实力，你什么也不是，你的命运都被我掌握在手中，你只能去死！”

    巨大的力量让阿曼呼吸困难，她感觉整个人陷入窒息的状态。

    眼前的一切，开始模糊起来。

    她彻底失去反抗的能力，耳边传来嗡嗡的眩晕感。

    她有一种强烈的预感，如果不在这一刻打破局面，很有可能，一切将再次回归原点，形成一种无法走出的循环迷宫。

    “怎么办……到底该怎么办……”

    阿曼陷入无边的迷茫。

    如果自己真的陷入某种循环，自己该如何破局？

    她的目光望向四周，寻求帮助吗？

    可谁能帮助自己？

    她忽然听到了林洛的暴喝，他在向杰斯求助！

    阿曼的内心终于松了口气。

    如果是那个皮城的守护者出手的话，自己一定能活下来吧，那样自己无论如何也能保住性命……

    阿曼松了口气，她开始想放弃抵抗……

    但就在这时！

    一个无比可怕的悚然念头，出现在阿曼脑海里！

    阿曼猛地望向林洛，她似乎忽然明白了什么！！

    她忽然意识到，在此之前，自己内心分明坚定过无数次的信念，为什么会突然放弃呢？

    自己明明笃定，一切的破局只能依靠自己！

    可为什么到最后，却需要别人来救自己？

    如果自己靠那个皮城守护者得救，那岂不是……

    违背了内心的信念？

    等等！

    难道说……

    阿曼忽然间顿悟了，她猛地望向林洛道：

    “不要！！！”

    果然，这一切让她觉得陌生了。

    因为她的记忆中，并未有过这一幕。

    一切的变数，从这里开始。

    阿曼内心浮现出一丝生机！

    或许破局……就是从这里开始！

    林洛不解地望过来：

    “阿曼，你在说什么蠢话？你快要死了！我是在救你啊！！！”

    阿曼的状态，已经濒临死亡。

    祖安人的义肢与性命相连，若被强行摧毁，几乎和直接杀死没有区别！

    就连杰斯都用一种惊异的目光望着阿曼。

    这个祖安人为何连死都不怕？

    她是不是疯了？

    只有佩尔愣了愣，接着发出嚣张的狂笑声：

    “哈哈哈哈！！你这卑贱的蠢货，你是知道冒犯了皮尔特沃夫的威严，所以决定乖乖领死了吗？果然都是一帮卑贱的软骨头啊，给你们一点颜色，就把你们吓得不敢反抗。”

    她缓缓地提起阿曼的脖子，但后者的表情开始越发地冷静起来。

    这种可怕的冷静程度，甚至让佩尔感到发寒，一种不知为何生出的毛骨悚然的感觉出现了，以至于他竟然感觉背心出现一丝冷汗。

    阿曼嘴角忽然挑起一抹不屑的笑容：

    “因为我已经，找到破局的方法。”

    她缓缓地抬起疯蛇义肢，一股狂暴的炼金力量开始涌动起来。

    佩尔瞳孔一缩，他下意识道：

    “你这是……等等！你要引爆炼金义肢？你知道你在做什么吗！？”

    原来，阿曼选择了最决绝的自我引爆！！

    如果说炼金义肢被摧毁，祖安人还能最后留一口气，有抢救的机会，那主动引爆炼金义肢，可怕的能量瞬间就能让阿曼死无葬身之地！

    林洛表情瞬间惨白起来，他大声吼道：

    “阿曼！你冷静点，我能救你的！！！”

    阿曼缓缓地望向林洛，她双眸中浮现一抹感动的神色，但她摇头道：

    “我知道，你可以救我。但是你只能救我一次，你总不能救我一次又一次……”

    林洛不可置信，他认为阿曼疯掉了：

    “你在说什么傻话？你到底怎么了？！！”

    阿曼深吸一口气，她微笑道：

    “因为我已彻底明白，这次想要破局，我注定注定只靠我自己。你可以帮我，但你不能永远帮我。”

    林洛大声地道：

    “可你有没有想过，你这样会死的，你连后悔的机会都没有了！！”

    阿曼忽然笑了。

    她凝视着林洛道：

    “多谢你了，林。但这就是我的道路，我阿曼做事，从不后悔。”

    让所有人意外的是，阿曼最终选择了自我引爆。

    是因为她真的不怕死么？

    当然不是，没有人会不怕死。

    只是阿曼深刻意识到，假如让林洛帮忙，自己或许会陷入一次又一次的循环中，永远也无法解脱。

    所以她这次，选择靠自己。

    既然苟且偷生，只能换回无数次的轮回。

    那么便不破不立，向死而生！

    就像阿曼说的，即使她真的死了，阿曼也真的不会后悔。

    因为，这就是她的信念！

    当飞蛾决定扑向火焰的那一刻。

    她就早料到，自己会有被烈火焚尽的一天！！

    “可恶的老鼠！你简直疯掉了！！”

    佩尔脸色剧变，他猛地挥手将阿曼甩飞出去！

    阿曼的战斗力敌不过他，不代表他愿意冒风险硬吃爆炸的伤害。

    毕竟在他看来，一个卑贱的祖安人死了根本无所谓，而自己哪怕擦破一点皮，都是血亏的。

    巨大的爆炸轰鸣直接震塌了范围两千多米内的高楼，爆炸的正中心，一道冲天的蘑菇云升天而起。

    林洛呆呆地望着那里。

    阿曼……竟然死了？

    但下一刻。

    林洛猛地反应过来，阿曼没有死！

    因为在他玩家角色的视角里，极远处的滚滚蘑菇云中间，一个绿色的血条还存在着！

    这怎么可能……

    阿曼爆炸了自己的炼金义肢，她竟然还活下来了？

    这是怎么做到的？

    实际上，当然不止林洛察觉到这一点。

    实力强大的杰斯和佩尔都察觉到了这一点，他们表情变得无比古怪起来。

    这怎么可能？

    一个自我引爆炼金义体的祖安人，就像一个被洞穿大脑的普通人一样，应该第一时间就必死无疑的！

    阿曼竟然活下来了？

    只有佩尔感觉到，那股可怕的毛骨悚然感越来越强了。

    一股不安的预感告诉她，那个可恶的祖安老鼠变得很危险起来！

    自己必须尽快杀死它才行！

    佩尔怒喝一声，他爆射成一道银光，狠狠地冲进尘烟中！

    可怕的电流炮弹无止境地轰炸起来，可怜的地面被轰炸出一个个巨大的深坑！

    可惜，林洛还是看到其中的阿曼血量丝毫未减！！

    当尘烟散去，一道惊恐地身影逃窜一般地冲出来，仿佛看见什么绝世恐怖的东西般！

    那是佩尔，他惊慌失措地逃窜出来！

    而紧随其后的，是一阵缓慢、清晰的脚步声。

    阿曼浑身伤痕地走出来。

    而这个时候，林洛猛地睁圆眼。

    他终于明白，阿曼为何没有受到伤害！

    因为此时的阿曼，浑身上下正氤氲着一层深紫色的光芒，就像一道完全护体的防护能量，正悄无声息地荡漾着，给人一种古老而纯粹，并且梦幻而强大的感觉。

    林洛看到这光芒的时候愣了一下。

    这道光芒好熟悉好熟悉，似乎哪里见到过！

    等等……

    林洛忽然反应过来！

    这不是……那种海克斯宝石的紫色光芒吗？

    没错，正是一股强大的海克斯力量，出现在了阿曼的体内。

    这股力量似乎正缓缓融入她的身体，成为与她一体的一部分！

    佩尔那所谓的攻击，在这紫色的光芒面前，弱小的就像笑话一般，甚至无法让光芒震动。

    只有阿曼表情逐渐坚定起来。

    她猜的没错。

    她的信念就是那扑向烈火的飞蛾！

    她不能畏惧死亡，反而要一往无前！

    只有不破不立，方能向死而生！

    阿曼赌对了。

    所以她赢回了自己的性命！

    在场只有一个人惊恐地看着阿曼，那就是佩尔。

    他那种惊悚的感觉，已经直冲天灵！

    以至于他脸色惨白，他不愿相信这个事实！

    他感觉自己的自尊受到了挑衅，更感觉一股无法言喻的危机感！

    他双目血红地咆哮起来，发疯了般冲向阿曼：

    “不可能的！你这卑贱的老鼠！你凭什么拥有如此可怕的力量！！”

    他发动十二分的力量化作飓风闪电，恐怖的威势在地面犁出一道触目惊心的划痕，他就像一把锋利的匕首直插阿曼的眉心！

    而在林洛的视角中。

    俨然是这个五十级的史诗级BOSS发动了最终的必杀技！

    这一击的威势别说玩家，就算是传奇英雄稍有不慎，依然会受到伤害的。

    林洛一颗心提到嗓子眼。

    他紧张地望着阿曼！

    恐怖的飓风夹杂着闪电，将她满头黑发向后吹去，阿曼屹立在飓风与闪电中，狂风暴雨不能使其动摇分毫！

    可怕的雪白刀尖，在她眸中放大！

    这个速度快得让世界静止，一切声音开始停顿。

    忽然间！

    林洛的听闻一道清越的金铁交鸣之音。

    ——锃！！！

    阿曼陡然抬起左手，快如闪电般正面抓住对方刀刃！

    恐怖的音爆自接触点瞬间炸开！

    地面被可怕的能量炸成一片废墟，千米方圆一片死寂！

    阿曼眯了眯眼，接着她嘴角忽然挑起一抹残忍的笑容。

    所有曾被她视为敌人的家伙，都会因为这个笑容胆寒。

    因为这种残忍的笑容，是当阿曼认为自己拥有绝对实力，并且将开始施展狠辣手段的前兆！

    佩尔表情终于变化了！

    他从最开始的轻蔑，变成惊悚，再变成了此时的心惊胆战。

    当这个古怪的家伙空手抓住自己刀刃的时候……

    佩尔心中的不安感彻底炸开了！

    他气急败坏地咆哮道：

    “可恶！你这卑微的老鼠！赶紧放开我！！”

    阿曼表情逐渐冷酷起来，梦幻的紫色能量正修复着她残缺的右臂。

    而她只是用最不常用的左手，便轻松制住了对方。

    “你叫我什么？”

    阿曼声音中带着冰冷和残忍。

    “仔细看看自己的处境，现在谁是猫，谁才是老鼠？”

    咔擦一声！

    恐怖的破裂声响起来。

    佩尔骇然地瞪圆眼，他发现自己的利刃，竟然被空手捏得颤抖起来。

    似乎只是转瞬之间，二人完成了角色之上的互换！

    “我刚才记得清清楚楚，你总共叫了我几声老鼠。现在你听好了，你叫我一声老鼠，我现在就捅你几刀！”

    阿曼露出一种残忍至极的笑容。

    “你听好了，少捅你一刀，我就不叫疯蛇阿曼。”

    ……

    咔擦……

    咔擦……咔擦……

    实验能量营养槽中，阿曼的左手，似乎忽然动了下。

    紫色的能量膨胀着她的血管，让她经络滚动膨胀。

    忽然间！

    阿曼眉头紧蹙，她猛地抓住一根冰冷的导管，可怕的力量导致整个实验室都晃动了一下！

    【警告：第三阶段改造计划已启动……当前进度……1%】

    【警告：第三阶段改造计划已加速……当前进度……2%】

    维克托猛然抬头！

    他望向开始沸腾的实验能量营养槽中。

    原来阿曼的第二阶段改造已经正式结束，第三阶段改造开始了！

    这便意味着。

    阿曼已经完全成功地走出了心中的桎梏！

    林洛定睛看去，此时的阿曼在能量营养槽中沉浮，浑身散发着滚滚的紫色海克斯能量光线。

    而在她心脏的位置，那枚海克斯宝石缓缓地融入皮肉，进入身体，和心脏相融，将一道道恐怖而强大的力量，输送向阿曼的全身！

    她的血肉之躯，正在一点一点，和拥有远古力量的海克斯宝石相融。

    逐渐逐渐，成为一体。

    不分彼此。

    “哈哈哈哈！！！”

    维克托博士忽然激动地怪叫起来，他用脑袋疯狂地撞击着玻璃，像是发了大病。

    但林洛能感觉出来，他不是在发病。

    他是开心到快疯掉了。

    “太好了！我的研究终于要成功了！！！”

    维克托博士激动地呼吸都紊乱了，他大声道：

    “林！现在是第三阶段的肉体改造计划了！”

    “这个阶段是最轻松的，但也是最简单强大的啊！！阿曼只需要彻底吸收海克斯宝石的力量，她就能完完全全经过三个阶段的整体改造，到时候的她……将拥有远超寻常人类的力量啊！！！”

    他激动地喃喃自语道：

    “我该如何为这个计划命名呢？啧啧……真是个令人激动的时刻……”

    他忽然望向林洛道：

    “对了，你觉得……我们叫它超级人类战士计划！怎么样？是不是很霸气？”

    林洛摸了摸下巴：

    “没必要问我啊…”

    维克托露出严肃的语气：

    “不行！你提供了最重要的材料，你也有命名权啊！”

    林洛愣了愣，他倒没想到这一茬。

    可是他并不会取名，耸耸肩道：

    “还是你来吧。”

    维克托激动地在实验室外来回踱步。

    他右手锤着左掌，脑袋转来转去。

    “不不不……超级人类战士计划这个名字太俗气了……既然是海克斯宝石引起的质变，不如我们叫它……海克斯战士计划！”

    林洛道：

    “我觉得都挺好的。”

    维克托博士仔细打量林洛几眼，终于意识到指望这家伙是不靠谱的。

    他摇摇头道：

    “算了算了……还是等阿曼苏醒过来再定夺吧。”

    ……

    …………

    轰！！！！！

    炮弹般的紫色虚影在残破大地上肆意纵横，拉出恐怖的音爆和动能。

    阿曼此时的右臂就像是凭空生长般，已经长出半截深紫色的手臂，其中似乎蕴含着毁天灭地的原始能量！

    她脸色彻若含霜，并且攻击方式不能用残忍形容，简直是血腥！

    佩尔被疾风骤雨的拳打脚踢已经打成畸形。

    他直接失去正面对拼能力，只能依靠不俗的防御抵抗着。

    战局的改变，让所有人都愕然了。

    就连杰斯都紧紧地蹙着眉头，用一种深深的目光凝视着阿曼，尤其是她那只正在凝聚的海克斯右臂。

    佩尔的实力无疑是极强的。

    他现在的力量连林洛都没法抵抗，但在阿曼面前就像沙包一样不断被殴打。

    佩尔终于感觉生命的危机，冲杰斯怒吼道：

    “你还愣着做什么？快帮我啊！！！”

    在进步强大的皮尔特沃夫，竟然被一个卑贱的祖安人如此放肆，更离谱的是她还真有这个能力。

    佩尔感觉从内而外的耻辱感！

    但更多的是惊悚感和恐惧感，他非常清晰地感觉到一个事实……

    对方还在变强！

    对方还在不断不断地变强！

    似乎有源源不断的力量，涌入对方体内。

    他有一种错觉，一旦对方的力量彻底激活，是不亚于传奇的力量！

    可这时一道冰冷的声音让他心如死灰！

    “杰斯！你还记得我们之间交易的话，最好袖手旁观！”

    林洛在最关键的时候喝住了杰斯。

    虽不明白阿曼到底怎么变成这样，但无论如何，这是好事！

    阿曼是自己的朋友，她变强自己只会获得益处！

    最重要的是……

    他们能活着逃出皮尔特沃夫了！

    “可恶！你们要眼睁睁看着我死吗！！！”

    佩尔遭受无法反击的碾压攻击，他发出一声响彻天际的凄厉咆哮！

    极远处的钟楼之上。

    两道身影很是不解地望着这里。

    “这太奇怪了。”

    凯特琳啧啧摇头道：

    “这家伙忽然变得如此强，难道世界上真的有神迹？”

