    “咳咳咳，继续加火，添紫罗藤，巽位注意通风……”炼丹房里烟火缭绕，好在胡绪经验丰富，指挥着手下的人井然有序的添加药材，把控火候，这种高强度的工作已经持续了将近半个月了，胡绪时不时的还要趴在丹炉上留下的观察孔，查看丹炉里药材的融合程度，确保火候不会让药材烤焦，失去效力。

          “掌门，紫罗藤加入，融合稳定，这是涅槃丹除了凰血之外最后一味宝药了，继续加大火力嘛？”一个高大的年轻人在将石臼里研磨成粉的紫罗藤加入丹炉后，丹炉猛地窜出一条火舌，将年轻人的眉毛瞬间烧了个干净，但是年轻人已经顾不上眉毛了，在火舌缩回观察孔之后，立刻就凑了上去。

           眼见着丹炉里翻滚的药液缓缓染上紫色，年轻人也露出了欣慰的表情，这是他第一次参与到这么复杂的炼药过程当中，期间竟然没有出现任何纰漏，说出去，在宗门里也足够他吹上一段时间了，“不必，紫罗藤在这里主要起到的作用是阻止易挥发的药效，加大火力，会让那些易挥发的药材加速挥发，涅槃丹的作用就会大打折扣。”

            胡绪颇为欣慰的看着眼前的年轻人，他在炼丹方面虽然手法尚且稚嫩，但是年轻人最多的就是时间，他还有足够的时间来传承自己的衣钵，一座山门后继有人，就是最好的结果，“好的，掌门。”年轻人缩回脑袋，站在胡绪身边，看着他一边往炉子内添加灵木，一边侧耳倾听药液的融合程度，这是炼药到了一种极高境界才会的听药绝学。

           毕竟炉子里除了高温还有烟雾，哪怕巽位可以抽取到绝大部分烟雾，但是也不足以通过观察孔观察清丹炉内的药液炼化程度，而且眼睛很容易被炉火灼伤，这也导致了很多技艺平平的炼药师都有一个共通的特点，那就是眼睛经常红肿，经验老道的炼药师就没有这方面的苦恼，除了添加新的材料时需要看看，融合的时候听一听就可以了。

          “张锐，你记住通过听判断药液融合时的主要三个点了嘛？别看这东西简单，但是对你来讲意义重大，只要记住了这三点，你离炼药大师的位置就不远了，虽然这三点就摆在这，但是如果不去点透，你就永远都不会注意。”胡绪一边把控着温度，一边对着张锐谆谆教诲，张锐则似懂非懂的点了点。

          “还记得涅槃丹用的是哪五十七种药材嘛？”胡绪继续考教着张锐，“记得，五十七种药材里分别有凤凰衣，紫罗藤，万年兰……”张锐稍作思考，便将涅槃丹的药材都说了出来，这一幕让周围埋头搬柴的烧火童子也停下来驻足观望，毕竟涅槃丹本就是门内机密，药方也一直都是遮遮掩掩，几个烧火童子一个人就负责几种药材的加工，甚至还有些药材是故意被弄出来混淆视听，只有张锐亲自经手之后，记住了真正的药方。

          “看什么？继续干活！不知道每种药材的份量，你们就算知道了放什么药材，也没有用。”胡绪瞪了一眼几个烧火童子，烧火童子们这才意识到自己的失态，不情不愿的走去搬柴，丢到炼丹炉中，“掌门，一枚完美涅槃丹的药效究竟如何？”张锐觍着脸凑到胡绪身边，多年相处下来，虽然张锐没有正式拜胡绪为师，当是胡绪已经把他当成自己的接班人培养了，两人关系自然是极为亲近的。

          “傻小子，你告诉我什么叫完美？昔日我们的确用过驳杂的凤凰后裔的血炼制过涅槃丹，但是他们终究不是真正的凤凰，药效也依旧没有达到我们预期的那种程度，但是即便如此，一枚涅槃丹依旧可以将已经一只脚踏进鬼门关的仙人拉回来，再看我这一身伤，我也不过就是吃了一枚紫河车炼制的劣质涅槃丹，真正完美的涅槃丹的效果，我真的不敢想象。”

          胡绪一巴掌拍在张锐的头上，然后撩开了自己的衣服，露出一身的疤痕，这就是凰火灼烧之后留下的痕迹，“完美的涅槃丹虽然我们吃不到了，但是我们等会儿可以炼出来。”虽然没有机会尝一尝完美的涅槃丹了，但是根据某个不成文的规规矩，他们的名字都会和旱君门历史绑在一起，被后世永远铭他们的存在。

           “可以了，继续添柴，我们就快成功了。”虽然众人已经显露疲态，但是现在还不是休息的时间，如果此时觉得临近成功，就敢松懈精神，之前所有的努力就将彻底功亏一篑了，“是！”烧火道童们齐声回应道，一个个再次打起了十二分的精神，“现在紫罗藤已经完美融合，可以加大火力了，务必在两个钟内将炉内温度提上去，为接下来的凰血融合做准备。”

            随着胡绪一声令下，道童们立刻蚂蚁一样的开始忙碌起来，看的端坐在一旁的张锐都不好意思了，挽起袖子就打算帮忙，结果却被张旭给按住了，“你现在和他们的身份就已经不一样了，无论曾经如何，你现在都要学会成为一个可以统御所有人的大脑，而不是当一只可有可无的手臂，兴许在你看来他们的工作很吃力，但是能够有效调度，将他们如臂指使才是你的目标，我们需要的，也是这么一颗大脑。”

          “是，掌门，我知道了。”张锐微眯着眼睛，看着炉底吞吐的火舌，不知究竟在想些什么，两人盯了炉底许久，看着火焰下逐渐扭曲的空气，默默的在心中估算着炉子里温度，“好了！可以添加凰血了，嗯？哈哈哈……”等到了某一刻，师徒二人忽然异口同声的说道，然后疑惑的互相对视了一眼，哈哈大笑起来。

           一个烧火道童听到命令后，连忙跑了到一侧的研磨台上捧来了一个盒子交给了胡绪，盒子里仿佛有什么活物，竟然还在不断颤动，好在符录里三层外三层的将盒子包裹了个严实，这才没让凰血从盒子里逃出来，等到胡绪揭开盒子上的封印后，盒子却有忽然安静了下来，胡绪看着符箓下的盒子，却陷入了沉思。

           “张锐，你看。”虽然凰血短暂的安静下来，但是之前活跃期的凰血并没有那么安分，哪怕有符箓压制，凰血也将木匣的一部分同化，坚实的玉石结构下一条条深青色的血管隐隐可见，仿佛会呼吸一般，有规律的不断翕动，胡绪指了指盒子上最为凸起的一根血管，朝着张锐努了努嘴。

          “掌门，这是什么情况？”张锐自然见过这个药盒，不过之前这个药盒还是个正经药盒，而不是像现在一样，俨然已经算是半个生命了，“这是纯正凰血的同化效应，果然，老祖宗没有骗我们，凰血连死物都可以赋予生命。”胡绪的神态欣喜若狂，好在炉火的噼啪作响唤醒了沉浸在幻想里的他，这才让他记起来，自己还需要把凰血注入炉中。

           去下药盒上的锁，胡绪想要打开药盒，连续了几次，却均已失败告终，好在张锐喜欢随身带着一把刀，用来取下药材碎片，进行研究，小刀插进药盒的缝隙时，刀片传来的感觉竟然像是在切一枚脱水的梨，这种感觉让张锐格外的不适，刀尖抽出，已是殷红一片。

           随着一声尖锐的撕裂声，药盒被艰难的打开，这时二人才发现药盒的边缘已经长出了薄薄的血肉，将上下两层死死地粘连在一起，盛放凰血的玉瓶早已面目全非，仿佛一个会呼吸的肉瘤扎根在药盒当中，肉瘤的根就是那一根根清晰可见的血管，这种景象显得格外的恶心，以至于让两人几乎忘了呼吸。

           “继续割。”好在胡绪早就有了心理准备，见张锐没有反应，就一把夺过了他手里的小刀，一刀扎进了肉瘤当中，划开一道口子之后，将手探进去摸索了一番，然后握住了真正的瓶身，用力的将其从肉瘤中扯出，青色瓶身也已经满是鲜血，瓶底的几根血管还在倔强的粘在瓶底，随着胡绪再次挥刀，将那几根血管割断，包裹住玉瓶的肉瘤颜色迅速变得灰白，仿佛失去了所有的活性。  

            凰血入炉，让本就灼热的炼丹房再添几分酷热，所有人都大汗淋漓，哪怕炉子里已经停止加柴，因为凰血的缘故，所以炉温还在不断上升，甚至于一直都维持着青铜色的炉体逐渐的都变成了炽红色，下面的融合根本用不到别人操心，凰血就是最好的炼丹师，温度根本不怕高。

            “吃嘛？”胡绪将手里的玉瓶丢在地上，仿佛被凰血抽空了所有的生命，迅速的蜕变成骨白色，然后缓缓的风化成灰，但是胡绪并没有在意这个玉瓶，而是盯上了药盒里看似恶心的肉瘤，这东西来头是极大的，由凰血浸润出的活玉髓，按照民间的说法，这是吃了就可以成仙的宝贝，虽然没有这么夸张，但是这种东西也可遇不可求，只要没有凰血的滋润，一个时辰后就会玉化。 

          “这东西可以吃嘛？”张锐看着药盒里已经被分解成条的活玉髓，眉头紧皱，哪怕再好吃的东西，过不去心里的坎，那就是毒药，“闭上眼睛，不要想象它的样子，这东西看起来血肉模糊的，但是却没有一点血腥味。”胡绪将刀抛给了张锐，自己做了第一个吃螃蟹的人。

    

