    王云也是惊呆了，他的这把长剑，虽然称不上什么绝世神剑，但是，也是上好的精铁打造的。

    平常也是削铁如泥的，一般的剑与他的剑碰上，都会被他瞬间斩断。

    现在，竟然连莫语的皮肤都刺不破，反而被折断了。

    就算是他在傻，也知道面前的莫语不是普通人，普通人是没有这样的力量的。

    因此，他深吸一口气，勉强让自己的情绪保持镇定。

    他走到莫语的面前，看着依旧面不改色的看着他的莫语，他终于感觉到了一丝害怕，他沉声对莫语道。

    “兄弟，刚刚多有得罪，请问你是武者吗？”他直接就怀疑莫语是一个武者。

    因为世俗之中的凡人，是根本就没有任何人能够瞬间就把他的剑给折断的，只有武者才拥有这样强悍的力量。

    想到面前的莫语，很可能是一个武者，王云的双腿也是有点发软。

    他之所以这么豪横，也主要是因为他的大爷爷是一个武者。

    然而，面前的莫语，很可能直接就是一个武者，他就感觉头皮发麻。

    如果莫语真的是武者，就算莫语现在把他干掉，等他大爷爷过来，莫语已经离开了这座城市。

    武者的世界，他一点都不了解。

    但是，他知道每一个武者都是非常恐怖的，凡人是不能得罪武者的。

    一旦得罪了武者，那么，后果不堪设想。

    就算他的大爷爷也是武者，也恐怕救不了他。

    毕竟，武者的世界他想象不到是什么样子的，他知道，如果莫语不原谅他，他今天恐怕走不出这家酒楼。

    莫语平静的抬头看着王云，摇了摇头，“我不是，我只是一个游人，路过问到这里的美食，想尝尝。”

    虽然王云对自己非常的无理，但是，莫语并没有出手。

    他可是一名武者，王云只不过是一个凡人。

    作为武者，怎么可能对于一个凡人生气呢。

    而且，他连神帝境强者都可以杀死，怎么会在意一个凡人。

    王云对于他来说，就是一个路边上的蚂蚁。

    如果路边上的蚂蚁挑衅你，你会搭理蚂蚁吗。

    根本就不会搭理，反而会直接无视。

    如果路那边上的蚂蚁对你大吼大叫，你恐怕都听不到。

    因为，两者之间根本就不是一个层次的。

    而且，他也没有吃亏。

    王云叫人攻击他，但是，周围的下人根本就不敢靠近他。

    王云的剑刺在他的身体上，也被折断了。

    吃亏的反而是王云的人，他依旧平静地坐在座位上，该吃饭的就吃饭，该喝酒的就喝酒。

    王云等人一点办法都没有。

    此刻，莫语在王云的眼里，变得高深莫测了起来。

    他的内心认为莫语应该就是一个强大的武者，并且，莫语的脾气非常的好。

    如果是他这样得罪一般的武者，恐怕他早就已经死掉了。

    现在，莫语还平静的吃着饭，没有杀死他。

    他灵机一动，低声对莫语道，“我大爷爷也是一个强大的武者，他很快就会过来这里吃饭，不知道你有没有兴趣和我大爷爷喝杯酒！”

    他这次也是奉了他的大爷爷的命令过来包下这家酒楼的二层的，因为，他们的家族将会在这里举行聚会。

    这一次，他的大爷爷从宗门归来，他们家族准备为他大爷爷接风洗尘。

    所以，几乎整个家族的优秀人才，都会来这里聚餐吃饭。

    他必须在大家到来之前，把这家酒楼的二层承包下来，并且，让酒楼把饭菜准备好。

    这样，他的大爷爷和其他人过来的时候，就可以直接吃饭。

    没想到，在这里遇到了莫语。

    此刻，莫语就像钉子户一样在这里吃饭，他根本就没有办法把这里给包下来。

    而且，莫语还有可能是一个强大的武者，他根本就不敢得罪。

    因此，他现在也是有点犯愁。

    最后，他只能想到用他的大爷爷来压一下莫语。

    或许，莫语听到他大爷叶也是一个强大的武者，会忌惮一二，主动的让开。

    然而，莫语听到以后，并没有任何的惊讶。

    只是平静的对他道，“我吃完饭就走！”

    说着，他继续慢条斯理的吃着饭，恐怕需要很久才可以吃完。

    王云可等不了这么长时间，他必须在半个小时之内把莫语给赶走。

    这样，他才可以把二楼给包下来，让酒楼的人准备好饭菜。

    所以，他继续对莫语道，“还请你行一个方便，今天我们王家要在这里举行家族宴会，希望你帮帮忙，去旁边的酒楼吃，你的饭钱我给你付了，怎么样？”

    “不怎么样！”莫语平静的道，继续吃着。

    听到莫语的这句话以后，王云的脸色也是阴沉了下来。

    不过，想到莫语可能是一个武者，他也奈何不了莫语。

    他与身边的几个手下对视了一眼，他们也没有办法，王云也是一筹莫展。

    如果莫语真的是武者，他也感不走呀，他毕竟是一个凡人。

    “少爷，要不我们换一家酒楼，这个人我们得罪不起！”旁边的一个手下低声对王云道。

    王云听完以后，他却不同意，这家酒楼是他们王家经常聚会的地方。

    并且，他的大爷爷这次也说了，这次必须在这家酒楼举办宴会。

    如果换一家酒楼的话，他的大爷爷可能会很不愉快。

    因此，他坚持要在这家酒楼，他正在思考该如何让莫语主动离开这个地方。

    他走到莫语的面前，对莫语道，“这位兄弟，我大爷爷是长白山的武者，今年的修为是神帝境一重，他马上就要过来了，兄弟你要留下来也可以，我大爷爷应该会很高兴的想要与你把酒言欢的！”

    王云说完，他的目光死死的盯着莫语，他要观察莫语的表情。

    他的大爷爷可是一位非常强大的武者，一般的武者听到他大爷爷的境界以后，都会脸色大变，根本就不敢停留。

    他想要用他大爷爷的境界来压一下莫语。

    如果莫语的境界低于他的大爷爷的话，听了他大爷爷的境界，一定会害怕的离开。

    他说这话，就相当于是在威胁莫语的意思。

    就是要告诉莫语，他的大爷爷的境界很高。

    如果莫语的境界低的话，肯定是不敢留在这里和他的大爷爷喝酒的。

    然而，莫语听了他的话以后，依旧面不改色的吃饭，并且，还对他点了点头，“好呀，我就在这里等你的大爷爷过来，我和他喝两杯！”

    听到莫语的话以后，王云的脸色彻底大变了。

    莫语听到他大爷爷的境界，竟然一点害怕都没有。

    这就说明莫语的境界非常的高，甚至，比他的大爷爷还要强悍。

    因此，莫语才会如此的面不改色。

    想到这里，王云内心也是有点慌了。

    现在，莫语要么就是一个傻子，要么就是莫语真的是一个隐藏的绝世高手。

    连他的大爷爷也可能不是莫语的对手，所以，他也是不知道该如何是好了。

    “少爷，这可怎么办？”旁边的手下也是着急了。

    再过一会儿，他们王家的大部队就要过来了。

    如果他们没有把这里的饭菜安排好的话，他们很可能会受到惩罚。

    王云也是不知道该怎么办了，因此，他们一群人就这样看着莫语在那边吃饭。

    看莫语吃饭的速度，一个小时之内，这盘菜估计是吃不完的。

    因为，莫语一边吃的时候，还一边欣赏窗户外面的景色，看着来来往往的人群，他好像很欣赏。

    “你去叫我大爷爷过来，就说有一个武者在这里，我们赶不走他！”王云低声对身边的一个人道。

    “是，少爷！”这个人快速的转身，下楼，离开了这里。

    王云则带着其他几个人，来到了旁边的桌子旁边。

    同时，他也是吩咐老板可以做菜了。

    虽然莫语霸占了一张桌子，但是，他们也可以先做菜。

    反正这里还有这么多桌子，他们把饭菜给先做好。

    到时候，再想办法把莫语赶走。

    这样的话，也不影响他们的家族宴会。

    就是莫语在这里的话，就有一点唐突。

    毕竟，这是他们的家族宴会。

    不过，王云相信，等他的大爷爷过来，一定会有办法让莫语离开的。

    他就不信莫语的实力真的如此厉害。

    如果莫语的实力真的如此厉害的话，哪里需要和他们这么多凡人说话，肯定会翻手就把他们给灭掉。

    莫语到现在都没有生气，也没有把他们灭掉，这说明莫语的心里面肯定有什么顾忌。

    或许，莫语的这一切都是洋装出来的，故意给他们看的。

    想到这里，王云内心也是松了一口气。

    不过，他哪里知道莫语之所以没有杀他们，只是因为他不想在这里动手。

    因为，这里是一座凡人城市。

    莫语把自己的修为隐藏起来，就是想要把自己伪装成为一个凡人，好好的感受一下凡人的生活。

    如果他使用武者的力量把王云等人杀了，那就破坏了他这一次的体验。

    他这一次，只想好好地作为一个凡人，感受一下。

    他收敛了自己的武者的气息，以凡人的角度去看这个世界。

    同时，让自己保持心平气和，尽量的不生气。

    这样，才可以更好的体验。

    此刻，王云的人也没有过来纠缠他，他也没有把注意力放在他们的身上。

    而是一边吃着美食，一边欣赏外面的市民，看着来来往往的人群，他感觉这样能够让自己的心安静下来。

    这段时间，他的杀戮太严重了。

    严重的影响了他的心境。

    甚至，他怀疑自己有点弑杀了，动不动就想要杀人。

    他得平静一下自己，让自己的心灵得到洗涤。

    甚至，他干脆闭上了眼睛，好好的享受一下这种难得的宁静。

    王云见莫语突然闭上眼睛，就在那里坐着，他也是皱了一下眉头。

    不过，他并没有说话。

    他已经叫人去叫他的大爷爷了，很快，他的大爷爷就会来到这里。

    到时候，他的大爷爷过来，就可以把莫语给解决了。

    时间一点一点的过去。

    几分钟以后，一股强大的气息出现这里。

    接着，酒楼二层里面，一个年轻人凭空出现在了这里。

    他来到了莫语的旁边，直接就在莫语的桌子对面坐了下来。

    看见这个年轻人过来以后，王云的脸色大喜。

    不过，看见这个年轻人坐在莫语的对面，他就没有上前来打扰。

    而是在旁边默默地看着，这个年轻人正是他的大爷爷。

    武者修炼以后，不仅寿命增加，拥有毁天灭地的能力，而且，也能够让自己的外表保持年轻。

