 苏洛小声说着，左手虚空画符，形成一个赤红色的原始符文。

火系大道的原始符文。

单凭这一手，霸主级灵符师想要做到，都有些够呛！可是现在，这个道境六转的小家伙做到了。

月如清都有些心动了，随后就脸黑无比。

他瓮声说：“别捣乱，乖乖跟我去见单渊！”

“真的，你符魂殿的夺天大阵，等我突破到霸主级，凝聚小世界的时候，你借我用用啊！”

苏洛一本正经的和月如清商量。

堂堂月殿主，突然一问：“你还会其他原始符文吗？”

“这些都不是问题，你看！”

苏洛一转眼间，徒手在虚空，画出整整十二个原始符文。

各自代表一道！金木水火土五行大道本源符文。

苏洛全部都掌握在手中！这些东西在他眼中，就如画画那般简单。

月如清眼都直了，这么邪乎的天才，他真的是第一次遇到。

说实话，月如清想把他给拐走。

想到这里时，月如清已经迈不动步！他隐隐拽着苏洛，想要离开丹殿。

可是在殿内首位，单渊负手而立，气质隐隐有些变化，左眼漆黑无比，已经看不到眼白，这是魔气！单渊低沉道：“月殿主，是要带这个孩子去哪啊？”

“心魔这么强？”

月如清都吓一跳，他和单渊都数千年的熟人了。

可是他看到单渊这副样子，左眼漆黑无比，分明是心魔扎根于道台之中。

这可不是闹着玩的！单渊右眼恢复清明，左眼却是漆黑无比，轻叹：“压制了数千年，心魔盘踞于道心之上，终究成为了我成仙的阻碍。”

“这小子交给你，能化心魔吗？”

月如清眼神流露出几分担忧。

单渊微微摇头，到了他这一步，心魔扎根于道心当中，想要拔除根本不可能的！就算把苏洛留在丹盟，遂了单渊的心愿，心魔恐怕也无法完全化掉。

破碎的碗，纵然修复，也会有裂痕！月如清轻叹：“你这又是何必呢！”

“成仙事小，丹盟数万年基业，不能毁于我手，否则我纵然飞升仙界，面对先辈，无颜交代啊！”

单渊的执念，便在于此！导致现在，硬生生化作了心魔！心魔种于心间。

迟早成为大患！月如清轻轻摇头：“这样的话，你最后一关的大劫，怕是难以撑过去。”

单渊双手负后，看向站在一旁的苏洛，轻声说：“小子，先前你把我丹盟众人，哄骗的好苦。”

“单盟主，我一个人在外野惯了，受不了各种规矩束缚，所以我才从器星里面跑出来。”

苏洛目光有些无奈。

月如清冷笑：“是么？

我怎么听说，你是坑了炼器协会各大核心长老数百斤禁源，混不下去，才跑路的！”

“都是谣言！”

苏洛不予承认，坑了数百斤的禁源，是不会交出去的。

这一笔巨大修炼资源，够苏洛修炼百年所需了。

一毛钱都不会还给炼器协会。

单渊柔声轻笑：“在丹盟，禁源你要多少有多少。”

“我现在也不缺禁源了！”

苏洛慵懒伸着腰。

他在地球选择重修，遭遇五荒之乱，为了华夏大汉十亿族人，而力挽狂澜，经历腥风血雨。

如今校盟和平乱军，都交给了上官秋云和乔翎儿。

他好不容易，可以一个人轻松的修炼。

结果现在，单渊非逮住他，让他继承丹盟！这不是闹得么！单渊看透了他的心思，轻声说：“丹盟体量极为庞大，各大副会长，以及长老，分享丹盟权利，各有职责，作为盟主，别的不用管，只需要做到一点便可以，那就是震慑住他们！”

“真的假的？”

苏洛眼神狐疑，怀疑单渊在忽悠他。

月如清淡然道：“我们这类人，也需要修炼，下面的事情，交给下面的人去做就行了，不出现大错，就不用干预，下面的人反而渴求这样的机会，因为这就是他们追求的权利。”

“丹盟的运转，不用过多担心！”

单渊刚说完。

结果丹殿过来一个人。

正是廖苍！他亲自到了！廖苍看到单渊的模样，皱眉轻叹：“心魔盘踞道心？”

“单盟主，这是何必呢！”

千羽柏溪一声轻叹，知道单渊算是废了。

心魔这么重。

迎来仙劫，必死无疑！仙途，算是断了！单渊平静说：“丹盟大于一切，我孑然一人，成不成仙都无所谓。”

“为了丹盟后继之人，你不惜压制自身数千年，我们这时代的天骄，当年以你最为惊艳，而今为了他，你不惜自断仙途，我炼器协会欠你的！”

廖苍说了句话。

丹盟单渊为了苏洛，不惜自断仙途。

在苏洛没有大成前，任凭炼器协会兴风作浪，丹盟这边都会退避三舍。

只因为他们的盟主，状态已经不复巅峰，不如炼器协会的廖苍。

廖苍一声轻叹，为单渊而感到可惜。

这是真的可惜了啊！千羽柏溪偷偷看了苏洛一眼，觉得自家族长，应该有办法帮单渊化掉心魔吧。

苏洛感受到这股目光，不咸不淡的瞥了一眼千羽柏溪。

仅仅半个眼神！就让千羽柏溪怂了，立即低下头。

月如清眼睛微眯，察觉到这种状况，暗暗心惊。

这到底是什么状况？

千羽一族的族长，不敢和他们千羽一族的小子对视！这里面绝对有问题！单渊拱手：“今日，就多谢廖会长成全了！”

“事已至此，我若不肯让步，恐怕从今天起，丹盟和炼器协会就要沦为历史，如月殿主所说，为了这个小子，让我们两家数万年基业毁于一点，不值得！”

廖苍见单渊已经到了这一步。

若是还不让他带走苏洛，走火入魔后的单渊，引来仙劫，波及这方星域所有生灵。

到时候大家都难逃一死啊！此刻，廖苍做出了让步，回头淡然道：“小子，坑我炼器协会数百斤禁源，该交出来了！”

苏洛黑着脸：“什么叫坑，这是我卖阴阳九锻法换来的，还有第一殿还押着我三十件九品霸器了！”

 