     血河边，此刻挤满了来自各大门派与家族的天才弟子，还有无数的散修，二十多名顶尖天才正在合力攻击竖立在血河之中的一座小山。

    血河之中本来是没有小山，而是因为有几名试炼的天才弟子，因为路过之时被煞气吞噬，情急之下激发了一张破开符想要逃命，却无意触动了什么东西，然后导致了小山从河底升起。

    几人逃过一劫后，看见突然升起的小山，纷纷都很惊慌，不过还是仗着胆子前去查探，发现竟然是一座古墓，由于几人不能打开结界，这才将消息公布，最后吸引来了上古战场上的所有人。

    当王风与曹汉之出现之时，顿时引来了所有人目光，就连正在合力攻击血河之中小山的二十多名顶尖天才，也都纷纷暂时停手，目光不善地看了过来。

    剑鸣还有霸天与破天和上次跟王风交战的数十名顶尖天才，也都在这些人之中，此刻，见到俩人，剑鸣眼眸之中闪过一丝阴毒，浑身爆发着浓烈的杀气，死死盯着俩人。

    霸天眼神也是怨毒地盯着俩人，浑身爆发出强大威势，一副蠢蠢欲动想要立马冲上去一战的模样，而破天则是对着王风点了点头，然后便面无表情的站在原地，其余之人有眼中闪过一丝杀意的，还有表情复杂的，都纷纷站在原地看着俩人，没有人率先上前或者出手。

    迎着众人充满敌意的目光，王风冷哼了一声，浑身爆发出强大威势，运转金丹唤出古幡犀利地扫了一眼众人，最后目光落在剑鸣那些顶尖天才身上，语气冷冷地呵斥道：“哼！想要开战就来，别用那种眼神看着小爷，这样令小爷很是不爽，想要杀人。”

    这话顿时令在场的所有人大怒，特别是剑鸣等人，除了破天还有一些没有见过王风的顶尖天才外，纷纷脸色阴沉，浑身同样爆发出强大威势，镇压过去。

    顿时，一场大战就要爆发，气氛变得无比紧张与压抑，就在这时，一部分没有见过王风的顶尖天才纷纷站出来，其中一名白衣青年扫了一眼双方，然后目光落在剑鸣身上沉声说道：“剑兄，上古战场试炼剩余的时间已经不多了，此刻咱们还是抓紧时间打开这古墓看看，所有恩怨就等出去后在了结吧。”

    闻言，剑鸣眼中闪过一丝冷意，微微点了点头，眼眸阴冷地看向王风怒斥道：“小畜生，等出上古战场定让你求生不得求死不能。”

    放出了一句狠话，他便转过身，不在理会一切，其余之人也都纷纷瞪了王风与曹汉之一眼，转过身准备继续合力攻击血河之中的小山。

    王风也收回了身上威势，看着一旁的曹汉之沉声说道：“走，咱们到那边去。”

    “嗯！”

    曹汉之点了点头，随之目光落在远处三名修士身上，语气冷冷地说道：“王风兄弟，北漠三邪就在那边。”

    闻言，王风身上刚收起的威势，立马再次爆发，顺着曹汉之目光朝不远处看去，果然见到北漠三邪正站一群散修中，纷纷眼眸阴毒的看过来。

    想起三人的种种卑鄙，顿时怒火中烧，浑身散发着浓烈的杀气，语气冷冷地呵斥道：“北漠三邪，今日便是你们的死期，拿命来！”

    对于这种阴险小人，他非常痛恨，身上涌现一股诡异的气息，随之消失在原地，顿时令在场的所有纷纷一惊，连忙散开，就连正要准备继续合力攻击血河之中小山的二十多名顶尖天才，也都全看了过来。

    北漠三邪没想到王风说出手就出手，一点犹豫都没有，不由都一阵惊慌，神情警惕，展开神识不断扫视四周，防止对方偷袭。

    王风施展的是道教九秘行字诀，很快，他便无声无息地出现在三人的上空，运转金丹，施展九秘斗字诀一拳轰了过去。

    神情警惕展开神识不断扫视四周的北漠三邪，并没有发现突然出现在头顶之上的王风，不过很快他们便感到一股狂暴肆虐的能量袭来，顿时脸色大变，来不及反击，纷纷爆发出元婴巅峰的威势抵挡。

    “隆！”

    一声巨响回荡在已经闪身到远处众人的耳中，三人身上所结的护身光罩被狂暴肆虐的能量给击破，纷纷被击飞到远处，血气翻滚，连连不断咯血，显然这一击就令他们遭受到了重创。

    四周之人见况，纷纷大惊失色，纵然知道王风实力很强悍，但是却没想到竟然强悍到了这种地步，不但手段诡异，还一拳便将三名元婴巅峰强者给重创，这简直是太过让人毛骨悚然了。

    小山旁，与王风有恩怨或者交过手的剑鸣等人见到这一幕，也都感到无比震惊，眼眸忌惮之意更加浓烈，其余没有见过王风的顶尖天才，纷纷眉头微皱，尽管之前便听过对方渡劫之时的种种事迹，但是亲眼所见对方实力那么强悍之时，他们也忍不住地吸了一口凉气。

    心中不由暗暗比较拿自己的实力与对方相比，纵然他们之中任何一个人，也能战胜那三名元婴巅峰的散修，但是要做到一拳便令三人遭受重创，那是不可能的，最后纷纷得出结论，他们身为顶尖天才元婴期巅峰强者，实力却比不上一名金丹巅峰的散修。

    想到这里，心中不由都暗暗深处了嫉妒之心，不愿意承认一名只有金丹巅峰的散修，竟然比他们这些来自各大门派或者家族的顶尖天才还要厉害，不过就算如此，他们不没人敢上前去挑战，都站在原地表情复杂地王风王风。

    这些人之中，唯一心中没有生气嫉妒之意的就只有破天一人而已，见到王风实力又强了不少，他心中反道是很高兴，眼中满是战意。

    不过他没有立马就去挑战，而是要等到对方修为与自己一样之时，在去挑战，这是他的傲气，不愿意以强欺弱，纵然对方在逆天，他不会。

    此刻，身受重伤的北漠三邪，分别各自服下疗伤丹药后，伤势得到了压制，他们眼神惊恐的看向不远处的王风，没想到对方实力竟然那么强悍了，一拳便将他们重创。

    然后又将目光看向四周纷纷闪身到远处的众人，发现并没有一个人站出来相助，就连平时拍他们马屁的几名散修，也都消失不见，心中不由感到一阵恐惧。

    最后将目光放在远处剑鸣的身上，他们之所以要威逼所有散修去寻找王风与曹汉之，除了本身与俩人有仇外，最重要的是得到了对方的支撑，此刻，他们只好将希望放在对方身上，希望能得到帮助，不过见到对方竟然看都没有看他们一眼，无动于衷的模样，心不由凉了大半截。

    冷邪眼眸之中闪过一丝怨毒，求生的欲望令他豁出了一切，对着远处的剑鸣咆哮道：“剑鸣，当初你叫我们威逼所有散修去寻找那俩人之时曾说过，如果我们兄弟三人遭遇到了危机，定会出手相助，现在还不快快出手相助，难道你想做背信弃义的小人嘛？”

    这话一出，顿时令血河边所有门派与家族天才弟子还有散修纷纷都一惊，没想到还有这样的内幕，不由都将目光投向剑鸣，表情都很怪异，想要看看他接下来会怎么样。

    一旁，那些顶尖天才眼中纷纷都露出了鄙视朝剑鸣看去，尽管在他们眼中，这些事并不算什么，不过有些事却只能暗地里进行，不能公开，一旦公开那就不光彩了。

    感到无数的目光落在自己身上，剑鸣脸色无比阴沉，眼眸之中闪过一丝杀意看向北漠三邪，语气冷冷地说道：“在敢胡言乱语，我立马将你们三人给斩杀！”

    闻言，北漠三邪顿时感觉浑身一冷，没想到剑鸣竟然会如此翻脸不认人，冷邪仿佛早就知道会是这样的结果一般，神情狰狞地拿出一张符箓，然后激发甩到空中，愤怒地咆哮道：“好一个胡说八道，剑鸣，你看这是什么！”

    他话音刚落，所有人下意识的看向空中，顿时看见甩向空中的符箓燃烧起一团火焰，随之便见到剑鸣吩咐三人去威逼所有散修寻找王风与曹汉之的对话还有画面，就如放电影般，展现在所有人的眼中。

    片刻过后，所有人再次看向剑鸣，眼神之中纷纷都露出了鄙夷之色，不管是来自各大门派与家族的天才弟子，还是所有散修，都对这种背信弃义之事感到痛恨，同时对北漠三邪感到很同情。

    王风一直静静的站在原地看着北漠三邪与剑鸣狗咬狗，起先他也没有料到竟然是剑鸣在背后支撑三人威逼所有散修来寻找自己与曹汉之。

    此刻，见到空中的几人的对话与画面，心中怒火中烧，很想立马过去斩杀阴险狡诈的剑鸣，但是他没动，依旧静静站在原地看着接下来事态的进展，当然，这并不代表他就要放过几人，最少将看双方如何争斗，还有谁跳出来，如何在一并解决，免得麻烦。

     

    

