    在训练数天之后，叶云他们临时收到了模拟机观摩的通知。因为模拟机观摩不会影响到训练本身，所以当天训练前三个小时，飞标才打电话给整个小组人员通知会有局方委派人员过来进行模拟机观摩。

    能让局方专门委派人员观摩的模拟机肯定不是为了观察单纯的学员改装，目的只是冲着叶云而去。这事儿在之前一段时间，尚辉就给叶云打过一次预防针，而且点明了此次模拟机观摩的人员级别虽然很高，但是其结果并不影响训练的进度。

    或许是为了安抚叶云，飞标的人员在给他通知此事的时候，特地说局方单纯就是为了收集心理疾病对飞行能力的影响程度。

    在很长一段时间里，对飞行员的状态评估只限于生理方面，对心理方面基本没有考核的想法。后来，因为一次国外飞行员因抑郁而故意让飞机坠地的事件发生后，局方才开始真正重视起来飞行员的心理健康。

    但是，跟生理指标方面有明确的指标，评判起来也比较容易，心理方面的评估就复杂多了。一个可以判定的心理疾病需要心理医生的综合判断，而不是做一个什么检查就能得知结果的。而且，心理问题还有一个不太好搞的地方，那就是同样的心理疾病对不同人产生的影响会有很大差别。

    就拿比较常见的抑郁症来说，有些人患了抑郁症，基本没有特别的表现，甚至连自己都意识不到自己有抑郁症。而另外一些人在患有抑郁症后，会表现出明显的情绪低落和意志消沉。这种负面情绪很明显会对工作产生极大的不良影响。

    由于之前对心理健康方面的投入不足，所以近些年局方在飞行员心理健康方面进行了更大的投入，力图建立一个量化的心理健康标准。

    因为有心理问题的飞行员本来就不多，所以在样本偏少的前提下，基本每一个被确诊为具有心理疾病的飞行员都会被局方追踪。别说模拟机观摩了，航班跟班评估，甚至有上门家访的，所以叶云被局方注意到绝非是被针对了，而是本该如此。

    叶云没什么社交恐惧症，只要不影响他的后续训练，观摩模拟机就观摩呗，他一点儿都不在乎。

    训练课前讲评时期，叶云还有些小好奇局方委派人员长什么模样，他可是还没有见到过局方人员。在叶云的心底里，局方人员那可都是高高在上的官老爷，虽然知道自己不会受到什么影响，但心理上还是有些拘谨的。

    结果等尚辉教员和林凌都到了，又等了大半个小时，所谓的局方观摩人员才姗姗而来。而这个局方观摩人员正是星游航空的局方委任代表辜振华。

    显然辜振华跟尚辉是认识的，他来了之后就跟尚辉打招呼：“教员，之前我就听说你在带模拟机了，可光宇怎么让你带初始改装啊？带初始改装多累啊！”

    “我都这样了，还能让我带模拟机就不错了。”尚辉笑着摇摇头：“局方在滇云就没其他人了？辜教员你可是大忙人啊，还过来观摩模拟机？”

    “现在局方对心理健康建设很重视，之前局方都是让本公司自行提交评估报告，但是普遍报告质量不行，之后局方索性就将此事收到自己这边了。局方在滇云的委任代表都是年纪比较大的，老同志不太喜欢这些活，就只能我这小年轻来干了。”辜振华笑道：“还有！尚教员你可别叫我辜教员呐，我可受不起。你在飞行界是老前辈，你喊我教员，是让我无地自容，叫我振华就行，哈哈哈！”

    尚辉知道辜振华人品好，这么说话不是在阴阳怪气，而是真心尊重自己，便是不再坚持，直入主题：“之前我们公司飞标就跟我说这次观摩就是单纯观摩而已，不存在任何检查的性质，是吧？”

    虽然公司飞标已经说过仅仅是观摩了，但是安全起见还是跟本人证实一下为妙，公司的那些地面人员犯病也不是一次两次了。

    “嗯，差不多！这次观摩不会影响后续的训练，但是在他下机队实际执行航班之后，对于他的心理健康评级会有重大影响。”

    “心理健康评级？”尚辉愣了一下：“这玩意又是什么啊？我怎么从来没有听过？”

    “教员，这是最近局方提出的一个心理健康量化等级。”辜振华解释道：“由于心理健康问题对不同人的影响不一样，所以不能单纯以是否患有某种心理疾病而一股脑地对其进行限制。所以，对于局方来说，他们会以飞行员定期的实际飞行效果的评估来决定其心理健康等级。以前只要患有心理疾病，大概率就别想聘任机长了，甚至于在副驾驶阶段，都有诸多限制。可现在的心理健康等级方案出来之后，对于虽然有心理疾病，但是实际飞行效果下来，本人并没有受到明显影响的情况下，可以适当放宽对其的限制。”

    说到这里，一直沉默不语的叶云直接忍不住了：“教员，你的意思是，即便患有心理疾病，也是存在放机长的可能性的？”

    原本叶云接收到的信息是，如果某个飞行员有心理方面的疾病，即便在药物控制下，病情趋于稳定甚至说治愈后，原则上，还是不会推荐聘任机长的。

    一个飞行员做不了机长，那飞行生涯就是不完美的。可听辜振华的意思，心理疾病并不会完全覆灭他的机长之路。这对叶云来说无疑是拨云见日的好消息。他从进入飞行行业以来，一直处于碰壁的状态，总算是时来运转了。

    “理论上是这么说，但是需要满足的限制太多了。这次观摩是对你的心理健康的初始评级，虽然不影响你模拟机训练，但是会影响你后期航班运行。如果这次你表现得很好，在以后的航班运行中，限制就会少很多。”辜振华打量了叶云一眼：“你就是叶云吧？你的心理方面的问题是？”

    叶云尴尬地摸摸头：“医生说是创伤后应激障碍。”

    “创伤后应激障碍？”辜振华腾得就站起来，肃然起敬，连称谓都变了：“您是军转民吗？”

