    徐安国整个人都萎靡了下来，脑袋耷拉下来，像只大狗一般。

    “要是不去酒厂，那去哪呀？”

    潘飞迟疑了一下，放在地图上的手指微微动了动，朝旁边移去，指在一处说道：“这是时姜跟讨论过另外的一处地方，离这里来回大约是十天的时间，相比酒厂要少三分之一左右的时间。”

    林远拧了下眉头，有些迟疑的问道：“这是什么厂？”

    时姜朝他看了一眼，然后对着大家说道：“织布厂。”

    “织布厂？”

    徐安国他们目瞪口呆的说道。

    “那玩意又不能吃，咱们找这个有啥用？”

    梁衡皱着眉头，不解的问道。

    时姜却是举起手指头，摇了摇，然后说道：“你们刚才没听清楚潘队说的话么？”

    潘飞和其他几个人听了这话，一头雾水，刚才他说了啥？

    回想了一下，好像就说了去酒厂的事啊！

    可刚才时姜不是意思酒厂那边没必要去么，现在说这话又是什么意思？

    几个人面面相觑，对于时姜说的话完全摸不着头脑。

    “刚才潘队有一件事说的很多，就是再过两个月，天就要凉下来了。今年出了这样的事，你们觉得今年的冬季会是怎么样的？”

    听到时姜这话，大家心中一震，相互互望的眼神中满是惊疑。

    “我觉得，今年的冬季恐怕会很难熬。”

    还没等他们迷糊的脑子里想明白，时姜直接丢出这句话。

    “你怎么知道？现在这天气，看着今年冬季应该也不会很冷吧？”

    瞄了一眼外面三十多度，将近四十度的高温，林远沉声说道。

    不是他不信，实在这个假设太过不真实。

    时姜沉默，她当然知道，原身经历过这酷冷的冬季过。

    原本千里迢迢跑到A市基地，许多逃过了丧尸之口的人，因为没有保暖的东西，没有熬过这个寒冷的冬季。

    但是，这话她却不好跟队伍里的人说。

    徐安国却是点了点头，赞同时姜的话。

    “有句话说过，大旱之后必然蝗灾。时姜说的对，这丧尸来的突然，恐怕这个冬季不会好过。而且，就算没有那么寒冷，多收集点保暖物资，也不是一点用处也没有。”

    梁衡听了这话，沉吟了片刻，也点了点头。

    林远觉得满脸的不解，看着他们几个人一脸无语。

    “我们现在难道不应该积极的多收集物资才对吗？对于几个月后才会冷下来的天气，现在这么大热天就去担心，是不是太早了一点？就算这东西不是没用，可现在也不会有人去搜寻这个，等过段时间再去，也不迟吧？”

    潘飞偷看了一眼时姜，见她老神在在的模样，顿时心中有些没底。

    毕竟，之前几次，时姜决定去的那几处，他们可都是收获满满的。

    莫名的，潘飞觉得跟着时姜走，肯定有肉吃。

    “我们表决这两处去哪里，我先说，我同意去时姜说的地方，这次去搜寻织布厂里的物资。要是你们也同意的，就跟我一样举手。”

    潘飞咬了咬牙，举手对着大家伙说道。

    徐安国毫不犹豫的举了手，梁衡想了想，也举了起来。

    赵刚朝他们几个看了看，跟着举了手，然后嘟囔道：“我都可以啊，反正你们去哪我去哪！嘿嘿……！”

    只剩下林远一个人，满脸发黑的坐在那里，紧咬着后槽牙。

    看着大家伙盯着自己的模样，又想到女友在他耳畔吹的枕头风，嚯的一下站起来。

    “既然你们要去织布厂，那我就不拦着你们了。不过，这次我要去酒厂，就不跟你们一道了。”

    说完，林远头也不回的走了。

    “潘队，林远什么意思啊？”

    赵刚见林远翻脸走人，顿时有些不满的嚷嚷道。

    梁衡却是轻笑了一下，看了一眼时姜和潘飞，然后说道：“恐怕是他早就有了离开咱们队伍的心思。”

    潘飞也没想到林远说走就走，脸色很是不好看，听到梁衡的话，顿时沉默了下来。

    之前因为时姜带着他们找到那些物资，所以回来时，有什么比较好的东西，都给了她。

    因为在潘飞看来，这些东西能找到，时姜有很大的功劳，另外一个，也是因为她是队伍里唯一的女生，自然也多多照顾一些。

    但是在林远看来，这就是不公平，觉得时姜不应该分到那么多东西。

    原本这个狩猎队也是因为一开始一个人出去怕出事，才临时组起来的，现在林远跑路，再正常不过。

    “听说他女朋友家里面也弄了一个狩猎队，他准备跟他女朋友家里一起去搜寻物资，那样一来，就不用把好不容易找到的好东西，分给别人了。”

    看着赵刚和徐安国一脸茫然的模样，梁衡多嘴解释道。

    听到梁衡的解释，赵刚和徐安国恍然大悟，原来是这样。

    “算了，不提他了。既然他不想去，那咱们自己去。”

    潘飞听到梁衡的话，心里头不是不难受，但是，人各有志，他要是去劝的话，恐怕还被人误会是自己想拦着别人的前途了。

    “这织布厂其实不光是织布，我去查过，因为厂子效益不怎么好，也帮人代加工羽绒衣和羽绒被。现在这天气，指定是用不上，可谁也不知道，那寒冷的天气会不会明天就降临。”

    时姜没去管走掉的林远，对着大家伙认真的说道。

    这也是她为什么想去织布厂的原因，而且，在原身的印象里，今年的冬季来的特别早。

    只希望，这次他们回来的时候能刚好赶在寒冷的冬季来临之前。

    听到时姜这话，潘飞原本还有些浮动的心思，顿时一凝，坚定的说道：“那就去织布厂，赵刚，你去换些够十天左右的汽油带上。梁衡，你和时姜一起去准备食物和水等物资。我跟徐安国去问镇长再换些子弓单来。”

    虽说路途比酒厂的要近，可该准备的东西，还是得准备好。

    大家应声离开，梁衡跟在时姜身后去时家。

    他们几个，除了林远，都是孤家寡人，时母常常做一些耐放又好吃的食物让他们任务时可以带出去吃。

