    她压根没想到，事情会发展成这样。

    以前的时候，若雨师姐也替其他弟子出过头，她这人虽然脾气急，但很多时候比较护短，所以阳姐也自然认为，自己可以像别人那样，若雨帮自己出口恶气，然后这事就这么过了。

    谁知道韩三千一顿操作猛如虎，硬生生让若雨下不了台，若雨心中之气，结果全部发泄在了自己的身上。

    早知道这样，她也就不去找那个鬼韩三千的麻烦了。

    但是，后悔没有用啊，天了个老爷的！

    她唯一能做的，便是在若雨面前摇尾乞怜！

    “看看你那骚贱的样子，像条狗一样！”若雨气不可遏的怒骂道。

    阳姐拼命的点头：“是是是，师姐，我就是条狗，我就是您的狗，汪汪……”

    看到阳姐在自己面前如此卑微下贱，若雨长吸一口气，冷声道：“还愣着干什么？还不去倒茶？”

    阳姐赶紧从地上爬起来，接着屁巅屁巅的跑去重新倒茶了。

    一茶入口，若雨心中的怒火稍微平息了一些，但想起韩三千，心中依然不是滋味。

    “师姐，这个韩三千实在可恶啊，这话，就是打死我，我也要说，这韩三千压根就没有将师姐您放在眼里，他实在是太狂了，必须得收拾收拾他。”阳姐此时试探道。

    若雨斜眼望着她：“你这话是什么意思？有屁就赶紧放。”

    “是！”阳姐点点头：“师姐，这韩三千不就仗着有秦霜师姐给他撑腰，所以这如此狂妄嘛，那咱们就把这个靠山给他除掉。”

    若雨眉头一皱：“你不会胆子大到连秦霜也敢动吧？”

    阳姐嘿嘿一笑，殷勤无比满上茶，道：“师姐，奴婢倒是不敢，可奴婢倒是有一计，既可以帮师姐出韩三千之气，不仅可以让韩三千被赶出虚无宗，更是可以让他被狠狠的毒打一顿，甚至杀头。同时，也可以杀杀秦霜的威风。”

    阳姐自然，若雨虽然和秦霜是师姐妹，表面关系过得去，但若雨对秦霜一直都不太喜欢，投其所好，是当狗的最高觉悟，所以，她主动的提起了秦霜。

    听到这话，若雨果然来了兴趣，虽然装出一副无所谓的模样，但她眼里藏不住的兴奋，已经背叛了她表面的演技。

    阳姐一笑：“有人今天晚上会下药迷晕小桃，然后扔到韩三千的床上，到时候等他们醒来，师姐你来个捉奸在床……”

    若雨眉头一皱：“谁让你这么做的？”

    阳姐阴阴一笑：“师姐，这我不能说，我也更不知道究竟是谁，但对方拿的可是聚花散，而且您想想，最近谁和韩三千有仇！”

    “聚花散？”若雨皱眉，这玩意，可是奇毒之一，并不常见，普通之人根本就不可能弄得到。

    能有这东西的，在虚无宗的地位，应该是不低的。

    再联系秦阳的最后一句，谁和韩三千有仇？若雨知道，自己已经猜得八九不离十了。

    若雨砰的一声一拳直接砸在桌子上，怒视着秦阳，冷声道：“秦阳，你真是好大的狗胆啊，竟然敢背着我在四峰和一些不三不死的人搞这些偷鸡摸狗的事？你是想死了？对吗？”

    阳姐脸色苍白，下意识赶紧跪了下来，拼命的磕头求饶，其实，这计划是小黑子找她商量过的，但原先的是，她只答应到时候睁只眼闭只眼，晚上就当什么都没看到，剩下的事小黑子自己会动手。

    也正因为阳姐知道有人今天晚上要韩三千遭殃，所以秦阳才更不把韩三千放在眼里，在厨房的时候也不太顾及秦霜，而直接跟韩三千没完没了。

    哪知道这事一闹下去，到头来韩三千把她害成了这样！

    所以新仇加旧恨，秦阳琢磨了半天，决定将这个计划大胆的说出来，她愿意冒险，是因为如果若雨师姐同意这个计划的话，那今天晚上他们实施起来，便会万无一失，更重要的是，这可以替若雨出气，没准她一高兴，自己以后就有好日子过了。

    但没想到，她赌输了，看样子，若雨非常的生气。

    “师姐，对不起，奴婢罪该万死，但奴婢也只是想帮您出口气啊师姐。”阳姐苦求道。

    若雨没有说话，狠狠的瞪了一眼秦阳，片刻后，她端起茶喝了一口，起身朝屋外走去，同时，丢下了一句话：“我做事，一向不偷鸡摸狗，要是让我发现的话，饶不了你。今天晚上亥时，我会在西边库房巡逻。”

    秦阳还以为自己死定了，听到这话愣了片刻，然后喜上眉梢。

    若雨师姐虽然没有答应自己，但很明显，她选择了睁只眼闭只眼，而且给了自己巡逻空洞，方便动手的时间。

    “韩三千，我看你这次怎么死。”

    <!--over-->

