    祂有些犹豫，但展飞却是丝毫不犹豫。

    玉瓶虚影咚地硬生生撞过去，将那羊角混沌主给硬生生撞飞出去。

    “啊，可恶，可恶！！！”

    羊角混沌主大怒。

    但这时，展飞却控制着玉瓶虚影继续冲过去了。

    一名名混沌主被撞击出去。

    然后，展飞的玉瓶虚影猛然掉转过头，瓶口对准一名名混沌主，迅速吸纳。

    一名名混沌主就被吸入玉瓶虚影之中，如月和女娲随手几掌就将祂们给镇压封印在展飞旁边。

    然后，又有一名名混沌被喷出来，将其它混沌主给撞到一边。但还是有一些混沌主被镇压困在展飞旁边了。

    “好东西，这些混沌主都是有实体的，可长时间存在。镇压起来，事后可以慢慢吸收吞噬，哈哈，有赚头！”展飞脸现喜色。

    攻打这里的混沌主，有两种，一种就是这些本身有真正的内宇宙，真正有着几百万宇之力。但还有一些，本身的内宇宙很小，很弱，但却也拥有数百万宇的战斗力。只不过，那数百万宇的战斗力爆发出来，可能只爆发一两招，可能只能打上一会儿，就灰飞烟灭。

    前者，有着浩大的力量，源源不断。后者，不过是一次性的爆发。

    打比方，前面的混沌如同放在内燃机里面的汽油，后者就是火药。后者也可以分成几份来一份份点燃，但都是一轰而耗尽潜能。前者可以慢慢引燃，时间长久。

    前者能抽取出大量有用的混沌之气，后者就不行了。

    后者的战斗力看似与前者差不多，但潜力一下子就耗尽，根本没有什么用。仿佛某些凡人“燃烧生命”的秘技。但更狠一些，本身就没有多少潜能。

    “可恶，好狡猾的展飞……”

    那羊角混沌主愤怒咆哮着：“展飞，将你抓住的人都还回来，本尊这就撤军！”

    “哈，撤军？想得美，这里是你们想来就来，想走就走的吗？给我收！！”

    玉瓶不断转头，不断吸入一名名混沌主，不断被展飞等人镇压封禁起来。再将一个个不怎么起作用的混沌主从里面朝外丢出。

    被吸入玉瓶当中的混沌主，会被展飞等人的力量压制，被玉瓶的力量封禁，暂时是无法自爆的。每一次吸收进去的不多，展飞需要同时镇压封印的混沌主并不多，不用担心祂们翻了天。

    羊角混沌主大怒之下，让诸多混沌主联手轰击那玉瓶，但玉瓶明灭不定，不断被消耗力量又不断补充回来。里面的展飞与如月及女娲等人丝毫无损。倒是冥冥之中的禁忌秘宝不断被消耗掉力量。

    “哈哈，继续！”

    展飞的玉瓶虚影左冲右突，到处乱窜，羊角混沌主气得愤怒不已。

    “撤退，撤退，统统撤退！！”

    “想撤退？哪有那么容易？”

    虚空中刚要绽现的空间门户，就被玉瓶撞飞了。然后又再吸走一些混沌主。

    羊角混沌主无奈之下，只得让部份混沌主冲击玉瓶，拼命拦住玉瓶虚影，而其它混沌主迅速退开，结阵，形成防护罩。

    然后，再让那些冲击玉瓶的混沌主们退开来，进入这边阵势当中，获得保护。

    如此，大阵挡着玉瓶虚影，羊角混沌主绕到大阵背面，撕开虚空通道，如此，一边撤退一边让混沌主挡住玉瓶，这才成功脱离玉州。但还是有不少混沌主被留下来，被玉瓶给截获了。

    “连续两支大军进攻玉州，都折戟而归，接下来，其它混沌主会放聪明一些，不敢乱来了吧？”

    “这可不清楚，这里所发生的事，其它州的混沌主未必能看到。不过，是否看到，都无所谓。如果有再来，就再灭之！现在，先将这些擒拿下来的混沌主都给吸收吞噬掉吧，免得再起波澜。”

    展飞等人先布设好阵势，隔离外界，防止羊角混沌主突然杀来，远程下达命令让这些混沌主自爆，可就不妙了。

    所以，要先用阵势凝成结界隔绝内外。

    玉瓶虚影当然也散去了，非大战时期，那虚影不能一直形成。而且，玉瓶虚影笼罩之下，这些混沌主可能会被夺走部份力量，可就不妙了。

    展飞开始一个个吸夺这些混沌主们的力量，吸掉展飞可以转化的混沌，无法吸收的那些则打入回到这些混沌主体内。

    展飞打算，这些混沌主体内的“杂质”无法转化成为他可用的混沌之气，那就轰出玉州之外，绝不能让祂们在玉州中爆掉，免得让那禁忌秘宝有机会吸收。毕竟，展飞吸收不了的“杂质”，不代表禁忌秘器无法吸收。

    就比如凡人中的土办法炼铁，炼出铁之后残余的渣渣里面还有一些贵重的微量元素，普通人提取不出来，不意味着大型工业基地的厂家无法提炼。

    展飞一个都不打算留。

    只是，吸收不足一半，只吸夺了部份混沌主之力，就有多名混沌主一起大叫投降，说要投靠玉州。

    “你们想要投降？”展飞有些诧异地盯着那些混沌主。

    “没错，与其殒落，投降是更好的选择。我们可是混沌主，哪怕曾效忠超脱者，也没必要为祂效死效忠吧？”一名混沌主道。

    展飞微微点头：“很有道理。”

    能修行到混沌主这个境界的，有哪一个是会傻乎乎地去为谁谁谁效死？所谓的忠诚之类是有，但绝对没有忠诚到用自己的小命为别人服务的程度。混沌主除非是被炼化成为傀儡控制，否则是不可能真正成为死士的。

    混沌主的一条命，可不仅止属于自己，同时也属于体内无数星辰无数小世界当中的无边无量生灵。就算为了祂们，也不会轻易死掉。

    当然，殒落的混沌主仍然会有很多，就如同一个国家背负着无数民众的生死存亡，但一样会有国家作死而亡国。

    “你们不想要被灭杀，所以投降，这样很好。但是，你们曾经效劳于其它大州，受到其它大州的禁忌秘器的力量加持，是不是还可以转投我们玉州？这点，本尊也不敢肯定。所以，不敢信任你们啊。”展飞道。

    “那，你要如何才肯信任我们？”想投降的混沌主们道。

    展飞沉吟了一下。

    这些混沌主，拥有的力量不弱，可剩下来的都是无法吸收转化使用的混沌之气。那么，就有两个选择。

    其中一个选择，是将祂们的神魂抽取出来，只要神魂而不要祂们体内原有的那些力量，将祂们的修为硬生生削弱到只有十几宇的程度，那就不怕祂们翻天了。

    但这样就太过浪费了。这些混沌主们的作用，莫非就只能用来布设那种召唤阵势而已？这可太过可惜了。就算现在被镇压的超脱者们，也不舍得这般浪费啊。

    而另一个选择，就是一直禁锢着祂们，外出就率领祂们去攻击其它大州，而进入玉州的时侯，就将祂们禁锢封存。

    想到这里，展飞问：“你们之前是哪个州的？那个羊角混沌主是哪一个大州的？”

    “坤州。”那些混沌主答道。

    “哦，坤州啊……”展飞想了想，道：“这样吧，本尊率领你们一起前去攻打坤州。”

    “什么？！！”

    “来而不往，非礼也。既然坤州对本尊及玉州动手，那就有被报复的觉悟。而且，你们这么说着要投靠，是不够的，本尊可不信任你们。而目前又没有什么办法能确定你们是否忠心。所以，你们要给个‘投名状’，攻打坤州，那本尊就相信你们是真的投靠玉州。而不会怀疑你们是假意投降等着反水。怎么样？”展飞问。

    “不行不行！”一个个混沌主连连摇头。

    展飞一声冷哼：“不行？为什么不行？你们是不是并不诚心投降，而是打算以后随时会反水？”

    “绝对不是。如果我们想要反水，跟你一起去攻打坤州而趁机反水就行了。之所以不能去攻打坤州，是因为我们体内有着坤州强者所下达的禁忌。不清楚是那个羊角人面的家伙下的阴招还是禁忌秘器下的暗手，总之，只要回头攻伐，只需一瞬间，我们就会全部自爆，灰飞烟灭。体内的力量都炸开，不仅我们殒落，连展飞陛下您都有可能会被波及被连累啊，这种事，不妥。”那些混沌主连连解释。

    展飞想了想：“这样啊……可如果不攻打坤州，本尊如何相信你们是真心投靠玉州？”

    如月和女娲道：“如果现在能联系得上玉州超脱者，或者能够更进一步调控玉州禁忌秘器的力量，那就好了，可是……”

    两人摇摇头。

    展飞想了想，道：“这些人，有我们控制着，暂时翻不起风浪，如果这么灭杀了，有些可惜。关键是，我们大州之中诞生出来的混沌主，好弱。诞生得慢，而且没有禁忌秘器直接加持力量，那玉瓶星系当中的混沌主全都只有十几宇之力。

    “之前东皇率军来袭，又有羊角混沌主率军来袭，禁忌秘器也吸了不少混沌之气，居然没加持在这些新诞生的混沌主身上。导致我们现在根本无兵可用。

    “其它混沌主前来攻伐玉州，而我们如果只是被动防御，这样不好。我建议，攻打一下其它大州试试……”

    女娲道：“我们现在兵力不足，只有我们三人。难道你想依靠这些新投降的混沌主去攻打其它大州？”

    “嗯。”展飞点点头：“不知道你们有没有发现，我们与禁忌秘器的联系变得紧密了，也就是说，只需留下一具化身在玉州，呆在蕴有禁忌秘器力量的阵势当中，本体就能前往其它大州，而不惧衰减大劫的力量。

    “本尊是这么考虑的，我们不能只凭猜测，要趁着这个机会测试一下看看，如果我们本体远离玉州，只有化身留在这里，是否还能跨州与这边进行联系，是否还能跨州获得玉州禁忌秘器的力量加持？到其它大州还能获得这边多少力量的加成？比起在玉州之中弱了多少？

    “这些都是相当重要的资料。”

    如月和女娲微微点头。

    就算是为了某个不可言述的目的——将来某一天反水出去不再为禁忌秘器与超脱者效劳。哪怕是为了这样的目的，现在也该收集重要信息重要情报。

    “其它混沌主，来到玉州有如此实力，那在别的大州之中，有多少实力？这些，也可以通过我们本体前往其它大州，而获得判断。”展飞道。

    如月道：“问题是，如果我们离开了，却有其它混沌主攻入玉州，也在这里搞什么献祭之类的，那怎么办？”

    展飞道：“我们有化身在这里，只要与本体的联系没断，就能赶紧回来。比如之前的东皇，就有可能是背后的大州出现问题，急着跑回去了。我们也一样可以。作为进攻方，随时能从其它大州撤回来。凭本尊本体的实力，就算是如今的玉州困住，也能强行破裂而出。在其它大州就算被困，回来也不难。”

    如月和女娲微微点头。

    “更何况，普通的献祭，献出几十上百号混沌主的力量，又能增加多少？本尊觉得，真正的大献祭，应该是在抽取大州之外的混渊绝壁的力量，虚空夹层的力量，外州的力量，源源不断补充给禁忌秘器，那才厉害。之前那羊角混沌主的献祭，只不过是一种测试。就算我们不拦截，这玉州的禁忌秘器会吸收到一些混沌，但吸收的混沌又有多少？杯水车薪，不够的。

    “而想要献祭大州之外的力量进入此州，那必须打破州际屏障，绝不是短时间内可以办到的。只要有人入侵，我们赶紧回来，就一定能赶得上。”展飞道。

    “好，既然如此，就试试吧。接下来打算先进入哪一个大州？”女娲问。

    展飞问如月：“你有提议吗？”

    如月道：“坤州是不行了，而距离我们较近的州……”

    每个大州周边都有好多个大州相邻的。因为这是宇宙虚空，是三维区域，不像是星球表面上的国家，地图是平面的，周边的接壤都只是平面相接。

    三维区域，周边的邻州数量会更多。

    “方州怎么样？”如月问。

    女娲道：“之前曾去过，那里的混沌主不算强，但有各种奇怪的能力，现在不清楚如何了，但或许可以去看看。”

    “那就去方州！”展飞道。

    于是，将剩下来的混沌主身上可供吸收的力量抽取，再将祂们与之前宣称投降的混沌主们叫来，一个个下达禁制，方便随时可以抹杀祂们。再带着祂们，破裂虚空，离开玉州。

    “目标，方州！”