    旧梦天宇一直在线下家里抽烟。

    让他当诱饵……

    不是不行，但是他右眼皮一直在跳。

    总感觉会有不好的事情发生。

    血泪跟他联系过了，他那边在秘密召集成员！

    到时候他绝对能够召集上万名成员！

    万人围剿白夜，他必死无疑！

    确实，那白夜再厉害，面对万人的围剿他绝对必死无疑！

    一人吐口唾沫他也得死。

    “算了，那白夜在牛逼能逆天不成？不用担心。”

    旧梦天宇沉吟了一声。

    时间慢慢过去。

    他接到了血泪的消息。

    “旧梦天宇，你可以上线了，人已经准备好了，八千人，也足够了，而且还有其他的强大的道具，他必死无疑。”

    旧梦天宇道：“那我需要怎么做？”

    “你直接上线，出现的地方就是那片荒原，在那里有天盟的成员盯着，你出现以后，他们就应该会把消息告诉白夜，白夜会往你这里赶来，不过他肯定需要时间，而你就往天月湖方向跑，我们在那边接应。”

    “那万一我到了，你们还没到呢？或者说，你们那么多人肯定会被发现，那白夜肯定能够得到消息。”

    血泪道：“你放心，有传送阵，我们可以瞬间过去。”

    既然要弄死白夜，他们的一切行动必然是有条不紊，都考虑好了。

    旧梦天宇点点头：“行，现在吗？”

    “就现在。”

    “我现在上线。”

    然后旧梦天宇深呼了一口气，直接选择上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    旧梦天宇一上线，一直在暗处盯梢的天盟的成员立马来了精神。

    “会长，会长，那旧梦天宇上线了。”

    他们通过公会频道直接联系楚白，给楚白发了消息。

    楚白此时此刻正在公会基地中参观。

    公会基地一共两层。

    里面不算特别大，本身公会基地也不是用来盛下大量成员的。

    这里，有着任务领取系统，有积分排行系统，有装备兑换系统。

    简单来说，为公会做贡献，做任务都会赚取名誉点，而当你名誉点够了，是可以在公会内换取装备的！

    黄金之器，魔玄之器等等，包括一些道具！

    这些装备是楚白放进去的。

    也是为了激励公会成员。

    而他的公会和其他的公会不一样的地方就是公会的硬度。

    其他一级公会，公会大门是一百万的生命值，第二层大门也是一百万生命值，两扇门都打破了以后就可以看到公会牌匾了，也是一百万生命值。

    而天盟的两扇大门都是两百万的生命值。

    那就要归功于城主了。

    楚白看了一眼消息。

    “我该去了。”

    说完，楚白直接消失在了原地。

    旁边陆雨凡几个人一愣。

    “我靠！老大怎么神出鬼没的？刷的一下就没了，这又是啥技能啊。”

    花花公子吃惊的说道。

    这一幕如果出现在一些厉害的NPC身上，那不足为奇，但是一个游戏前期的玩家就这样，真的离谱。

    而楚白之所以能够瞬间消失在原地，那靠的也是空幻石。

    可以直接去到曾经去过的任何一个地方。

    另一边，旧梦天宇刚刚出现，然后他就直接往天月湖方向跑去。

    然而……

    楚白直接就出现在了他的身后。

    “什么？”

    看到突然出现的楚白，旧梦天宇整个人直接怔在了原地。

    “他怎么会突然就出现在了这里？”

    按照计划，这个白夜的眼线盯着这边，他旧梦天宇出现以后，白夜是会过来，但是他需要时间的啊。

    而他旧梦天宇直接往天月湖方向跑，就算白夜速度再快也只能跟在后面闻屁。

    所以，理论上他旧梦天宇是安全的。

    但是，白夜直接出现在他身后，这谁顶得住？

    楚白出现之后也是直接看到了旧梦天宇。

    旧梦天宇瞳孔剧烈一缩。

    嗖——

    他随后毫不犹豫向着前方疾驰而去。

    “想跑？”

    楚白冷笑了一声。

    之前放过他那么多次，也是因为楚白没有太多的心力去解决他，而这次，楚白就是专门为了解决他而来的。

    “急速！”

    楚白速度一提。

    他有个办法可以瞬秒旧梦天宇，那就是无尽杀机！

    视线之内的一名目标瞬间会受到两倍攻击力的伤害。

    但是他不用。

    因为他要让这个旧梦天宇痛苦的死去。

    “修罗之心。”

    【修罗之心】：修罗专属技能。激发修罗的力量，以提供可怕的增幅效果。效果：开启后，攻击力提升100%，移动速度提升100%，攻击速度提升100%，暴击伤害由200%提升为300%，且在该技能开启期间，所有伤害类攻击命中一名单位，该单位身上的增幅效果，无视等级，无视品级，强制性抹除。消耗法力值：500，冷却时间：20分钟。当前等级：1，等级提升条件未知。

    双重速度增幅，再加上本身楚白的速度就快，他再开启魔龙披风飞行效果，速度再度提升50%，瞬间接近旧梦天宇。

    “卧槽！那么快？”

    旧梦天宇咽了一口口水。

    他跑不了！

    他绝对跑不了！

    “隐匿！”

    然后他的声音直接进入隐身状态。并且可以选择二十米范围内的随便一个地方落下，自然不可能留在原地。

    “呵。”

    楚白就这么站在那里。

    这个技能，他们刚刚来天华之城遭到风凌皇朝伏击的时候他用过，当时没找到他，但是后来楚白知道他又出现在了原地。

    所以，他并不是离开了这里，而是隐身了，只是看不见，但他就在这里。

    楚白就站在这里。

    旧梦天宇隐身在原地，他咽着口水。

    这个白夜，他不走吗？

    如果他不走，隐身效果结束，那他就死定了啊。

    他不能动，这个隐身一旦移动，虽然不会显形，但是会出现白色的影子。

    “血泪！血泪你人呢？？快来救我！我被白夜困住了！快！快来！”

    旧梦天宇疯狂的给血泪发消息。

    血泪这边还未往天月湖赶去，因为他在等旧梦天宇消息，他过去了，然后他们进入传送阵可直接来到。

    “什么？你跑不掉吗？不在天月湖？”

    “快！求你了，我求你了，赶紧过来。”

    旧梦天宇都要哭了。

    血泪眉头一皱！

    “所有人，快跟我走！”

    然后血泪带着大片玩家快速往旧梦天宇这边跑来。

