
　　齐风看着季义伦，一脸的惊喜，自己居然拥有了一个史诗级BOSS的手下。

　　名称：虫族将军【季义伦】

　　级别：50

　　称号：史诗级BOSS

　　血量：1000000

　　防御力：50000

　　攻击力：400000

　　技能：【背水一战】（虫族改良版）：以自己一半的虫族能量为代价，在五分钟内提升实力至传说级BOSS，时间结束后该人物会进入虚弱状态。

　　【圣战守护】：防御力上升30%，并对周围造成持续火焰灼烧伤害.

　　【决斗之剑】：与敌方发起决斗，直至敌方死去或者时间结束，否则将持续2小时，期间攻击力上升30%。

　　【撕裂之刃】：将手中长剑掷出，对面前一百米内的敌人造成范围伤害。

　　【高阶虫族护甲】：季义伦将变成巨大的虫族真身，该技能使用后提高50%的伤害免疫率。

　　【指挥】：季义伦可以操控和指挥所有高等虫族及以下的虫族单位，并拥有强大的战斗能力。

　　介绍：强大的朔辉帝国远征将军，平生400多场战斗未曾一败。死亡之后变成了虫族强大的战斗单位，归顺于了主宰。

　　齐风倒吸一口凉气，这家伙现在有点强的逆天了啊。

　　这个就是一只人形怪物，以后也将成为自己的、保镖。

　　“嗯！你以后就跟在我身边贴身保护我吧！”

　　齐风满意地点了点头，这下看看有谁还敢欺负自己。

　　“愿为主宰大人贡献我的一切！”

　　......

　　齐风来到了给谭雪倩建造的房子里，这座石制别墅看上去真的很漂亮。

　　齐风看着这个石制别墅，眼里有那么一丝羡慕。

　　进了别墅，就发现谭雪倩一个人坐在阳台边上发呆。

　　旁边菌类的细碎光点洒在她的脸上，让她美的宛如仙子，让人只是看一眼就无法轻易地挪开目光。

　　齐风看她穿着单薄，但是下一秒才发现这个石制别墅里有些阴冷。

　　毕竟是在数百米深的地底，这种安静的黑暗就足够让人崩溃。

　　自己这个虫族营地的确是有点恐怖了，外面是无数密密麻麻的虫子，而房子里面是死一样的黑暗。

　　齐风现在有些心疼这个小姑娘了。

　　“谭雪倩！”

　　齐风轻轻地叫了女孩地名字。

　　谭雪倩回过头，看到是齐风，赌气地又扭了过去，表示不想搭理他。

　　她已经放弃了，因为不论她怎么跑，都不可能跑出这个潜藏在地底数百米的巨大巢穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，她越是呆的久，看到的东西就越多。

　　那足足有十五米高的巨大虫族怪物，它们甚至快和朔辉帝国的城墙一般高了。

　　地下的上空有无数巨大的像翼龙的怪物在飞，它们的实力同样不容小觑。

　　而最恐怖的是那密密麻麻的比人还大的蚂蚁，它们的数量有多少，谭雪倩根本不知道。

　　反正给她的感觉就是，无穷无尽。

　　如果齐风用自己威胁朔辉帝国，帝国真的能够打得过这个怪物吗？

　　齐风看着谭雪倩不愿意搭理自己，尴尬地摸了摸鼻子，小声说道。

　　“你看我把谁给你带过来了！”

　　谭雪倩回头，就看到了低着头的季义伦。

　　这一刻，她有些惊喜，季义伦居然没死。

　　有这个战神在，齐风也没办法拿她怎么样。

　　她兴奋地向着季义伦跑去，但是下一刻。

　　她却看到了一张面无表情的脸，和一对猩红的眸子。

　　她呆愣在原地，季义伦此刻给她的感觉无比陌生。

　　“季将军？”

　　谭雪倩颤抖地喊了一声季义伦的名字。

　　季义伦没有任何反应，仍然静默的站着，像是一座雕像。

　　齐风有些无奈，开口说道。

　　“季义伦，去陪着公主说说话吧！”

　　“遵命！主宰大人！”

　　季义伦行了一个标准的骑士礼，而后缓缓的向着谭雪倩走去。

　　谭雪倩看着一脸冷漠的季义伦，有些害怕地向后退去。

　　“他不是季义伦，季义伦是不会叫你主宰大人的！”

　　谭雪倩对于面前发生的一切不敢相信。

　　齐风缓缓地说道。

　　“他已经不再是以前的朔辉国远征将军季义伦了，他现在是我虫族的将军！”

　　谭雪倩彻底绝望了，连季义伦这种勇士都投靠了齐风，她所有的希望都在这一刻被齐风无情击碎。

　　可是，她作为一个手无缚鸡之力的公主又能做什么呢？

　　齐风看着她的样子，却并没有说什么。

　　因为他不可能放谭雪倩回去，而且他也不会用寄生虫将谭雪倩寄生。

　　别问，问就是舍不得！

　　齐风命令隧道虫挖出一条通往8888新手村的传送隧道，快走的时候他扭头看着谭雪倩说道。

　　“虫族营地里你可以随便活动，但是你不可以离开这里，否则会被守在外面的上千虫族吞噬！”

　　齐风说完，便带着宿主和季义伦进入了传送隧道。

　　谭雪倩跪在石板地上，彻底崩溃地大哭......

　　......

　　让季义伦进入宿主，随时准备等待自己得召唤。

　　齐风来到了新手村，这里的平均等级也达到了3级，齐风四下打量了一下，就看见了等待他的柳沐沐。

　　这时，柳沐沐的头顶冒出一个金光闪闪的称号【所爱隔山海】。

　　齐风看着后面的LV：4，的确是有些诧异。

　　“齐风，你终于来了，我都在这里等了你快半个小时了！”

　　看着柳沐沐幽怨地眼神，齐风尴尬地摸了摸鼻子。

　　“刚刚在完成一个任务嘛，没想到用了这么长地时间！”

　　“你现在多少级了，我找到一个大神可以带我们练级哦！”

　　柳沐沐十分俏皮地说道，齐风会心一笑。

　　“好啊，正好我的级别也不高！”

　　柳沐沐得到了齐风的同意，当即打开了传呼界面。

　　简单的说了几句话，柳沐沐就挂断了电话，转头兴奋地和齐风说道。

　　“那个高手在10级百兽谷里刷狼妖呢，我们一起去吧！”

　　齐风点了点头，和柳沐沐一起往百兽谷赶去。

　　他倒不是为了去练级，而是去看看是否有很多像自己一样有隐藏职业的玩家。

　　而此刻，一个身穿银色战甲的战士正在疯狂刷级。

　　他的伤害惊人的高，所过之处低阶怪物都是纷纷秒杀。

　　他的身后跟着五六名女玩家，都在为他加油助威。

　　一身高级装备，再加上那个10级的等级，他就是这条街最靓的仔。

　　这里就是他一个人的主场。

　　尽量多谢几章，没人理睬也要做最靓的仔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第29章 这条街最靓的仔免费阅读。https://xs.23sk.com 