    “直接给旅长打电话，我来！”

    张伟快步来到电话机：“我是特殊纵队司令员张伟，接机动兵团指挥官陈首长！”

    旅长这时候正跟着这些参谋发愁呢，鬼子的轰炸机几乎一刻也不停歇，他们的物资运输情况受到了严重的影响。

    以前没有弹药就算了，现在是有弹药，有炮弹，送不上去。

    “首长，特殊纵队的张伟找您！”

    “张伟这小子找我？”旅长带着疑惑来到了电话前：“喂！张伟，有什么事情吗？”

    张伟直奔主题的开口道：“报告旅长，炮弹送不上，我们没有炮火支援。”

    旅长当即打断道：“我知道前面进攻很困难，但是我告诉你，没有条件创造条件你也要给我上，天黑之前，必须要拿下寿阳县城！”

    张伟接着开口道：“旅长，我请求将高射炮团的阵地部署在特一团阵地前方一公里位置。”

    “你小子，你要干什么？鬼子的飞机现在又没有盯着你们打，你们要懂高射炮兵团干什么？”

    “报告旅长，目前日军龟缩城内，凭借防守方的优势，想要消耗咱们的兵力，我们如果强行进攻，伤亡必然惨重，我计划让特一团工兵连使用大当量炸药直接爆破城墙和城门，希望能收到不错的效果。

    当时设计的时候是高平两用，我印象中的高射炮也是高平两用式，没有了曲射火炮，哪怕是直接火炮也能够给我们带来不小的支援，请您批准！”

    旅长将电话放在一旁，小声对着身旁之人说道：“张伟要求将高射炮兵团部署在特一团之前，直接对日军的防御阵地开火！”

    旁边的政委忍不住劝道：“老陈啊，部队攻坚确实有些困难，眼下又没有炮弹，我看不如就依照张伟所说，寿阳的守备大队已经没有了反击能力，我们的高射炮兵营非常的安全！”

    旅长点了点头：“我这就去高射炮兵团打电话！”

    张伟挂断了电话，转头向张大彪开口道：“快，命令工兵连，让他们准备爆破城墙。”

    “是！”

    两小时多之后，高射炮兵团整齐部署在了阵地之前，

    日军不是没有发现了这些火炮，大队长金川刚看到这些直射火炮的时候，当即想要率兵进攻高射炮兵阵地。

    刚集结完毕的鬼子尚未来得及冲锋，便被数十挺的轻重机枪打了回去。

    张伟路过的时候看到这些宝贝疙瘩忍不住的上前摸了摸，这个小战士不认识张伟急忙喝道：“别乱碰，摸坏了咋整！”

    和尚可是个暴脾气，见这战士态度不好，当即一脚踢了过去：“瞎了你的眼，这是咱特殊纵队的司令员！”

    张伟见和尚动手，当即开口阻止：“和尚，你怎么回事！谁让你和这小同志动手的！道歉！”

    和尚不服气道：“首长，这小子对您态度这么差，我教训教训他！”

    张伟没说话，将手中的三八式丢给了段鹏，重复道：“道歉！”

    和尚一看张伟想动手的架势，当即怂了：“对不起了，兄弟！”

    “这才对，咱都是讲道理的人，不能动不动就动手，特别是你，和尚，以后一定要学会讲道理。“

    这小战士涨红了脸，拍了拍屁股起身：“首长，抱歉，这个东西根据条例是不能够乱摸的，这东西实在是金贵。”

    张伟说笑了笑：“你就放心吧，这玩意还是我设计出来的！你去跟你的领导说，这个炮就交给我了！”

    “这！”

    段鹏在一旁接话道：“让你去你就去，哪里有这么多的废话！”

    高射炮兵团的团长名叫麻河，也是一个老同志了，见到张伟也没觉得张伟资历不够什么的，客客气气的率先敬礼。

    “我其实是搞不明白的，咱们即便是37炮也无法对城墙造成有效的杀伤，为什么还要把咱们调过来呢？”

    张伟笑了笑，解释道：“高射炮兵团的主要目的不是为了直接射击城墙，你们的压制效果要比机枪好的多，特一团已经在组织工兵准备对城墙进行全面的爆破。”

    “十分钟之后，开始火力压制！将设计目标对准城墙上面的那些日本鬼子！不要吝啬弹药，但是也不能都他娘的给用光了，万一鬼子来了没弹药就麻瓜了！都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    张伟说完坐了上去，一旁的和尚也想要帮忙，急忙开口：“首长，待会要不你让俺也试试？”

    “先看着，学着点，待会给你开两炮！”

    段鹏一听着急道：“首长，俺也想试试。”

    “小同志，教他俩上弹药！”

    “是！”

    十分钟之后，张伟的耳朵里面已经塞上了棉花，阵地后面的工兵连已经做好准备，城墙上的鬼子躲在了后面严阵以待，祈祷炮弹不要落在自己的身上。

    随着两颗红色信号弹向着天空升起，二十四门三十七毫米高射炮，二十门20MM高射机枪一起开火，霎时间炮弹的轰鸣之声震天，连在不远处捂住耳朵的段鹏和尚二人也被脑瓜子震得生疼。

    躲在沙袋和城墙墙垛后面的日军，运气不好便被炮弹击穿，碎了一地，运气好一些的，自然就是没事了。

    周围的高射机枪和机炮升腾起了一阵白色的雾气，张伟也适时停下了开火，这几下让他玩的脑壳都被震的生疼，工兵连的战士们也在这次的射击之后突击了差不多五百多米的距离。

    至于日军，早就没有了在城墙上防守的心思，全部退回了成里面，整个寿阳正面的守军，屈指可数，只剩下了几个观察哨还坚守在城墙上面。

    工兵连的战士几乎遭到什么攻击就冲到了城墙下面，战士们疯狂掘土，埋设炸药。

    这一次为了确定爆炸威力，工兵连将自己仅存的优质炸药甚至是黑火药全部都用上，就是为了能够减小部队的伤亡。

    众人巧手以盼，战士们的炸药包也大多安防完毕。

    工兵连长一声令下：“起爆！”

    战士们引燃了引信后边飞速向后撤离，战士们跑了三百多米之后大多找到了合适的位置趴了下来，张伟也下意识的捂住了耳朵。

    “轰隆！”

    仿若神明降世，接连不断的爆炸声甚至比150MM毫米重炮的威力还要恐怖，寿阳县城那接近四百米的老城墙在接连不断的爆炸声中开始初步垮塌。

    守城的日军这一下就傻眼了，要知道他们进攻寿阳县城的时候不仅仅是飞机坦克重炮的协助，也没能够将城墙搞塌。

    “八嘎！命令大日本帝国的勇士们，一定要守住防线！”

    见城墙倒塌，外围阵地也没有什么威胁，人数占据绝对优势的特一团战士便冲了上去。

    同时迫击炮连将他们仅剩的炮弹全部打光，顿时县城内严阵以待的日军陷入一片火海，胡乱逃窜。

    日军已经失去战胜的希望，自然也就没有了什么战斗力，黑虎特战大队的战士也协同特一团的战士们攻进了寿阳县城。

    与此同时，日军的支援部队距离寿阳县城不过三十多里，已经到了狼牙特战大队他们的伏击范围。

    原本按照计划他们伏击的目标应该只是大队级的鬼子，然而耿继辉根据望远镜内的情况发现，日军至少也要有一个联队级别的兵力。

    耿继辉的脸色变得难看无比：“坏了，鬼子的这支部队至少是联队级别的，命令部队关保险，小心走火，放他们过去！”

    庄焱一听有些着急：“啥？咱们不打了？那咱们不是白来了吗？”

    耿继辉摇了摇头：“放掉他们的步兵和炮兵大队，打他们的辎重大队！我们等！”

    时间慢慢的过去，一个小时之后，寿阳县城内的战斗已经基本结束，有了黑虎特战大队队员的支援，城内的巷战结束的速度很快。

    “叮！当前任务完成，奖励已经发放。”

    “叮！当前新任务已经发布：协助防守寿阳县城。

    任务要求：坚守24小时。

    倒计时：23.59分。

    任务奖励：500积分，工业技术蓝图*1“

    张伟顿时了然于胸，系统是不会乱发布任务的，既然给了他防守的任务，自然是从战力对比上判断出如果他们现在发起进攻，多半是败多胜少，所以才会出现这样的情况。

    而鬼子此刻距离县城不过两三里的距离，带兵支援而来的日军们沉默了，他们高高飘扬的军旗正在他们的目光之中缓缓落下，然后升起了特一团的旗帜。

    这帮鬼子恶狠狠的盯着寿阳县城，而县城内的特一团战士和黑虎特战大队的战士们这时候也已经登上了城墙。

    张伟举着望远镜看着正在远处准备炮兵阵地的日军，当即下令特战大队的士兵们脱离战斗，这种战场条件，他们的战斗力发挥出来充其量也就是营一级的火力，用特种兵守城，也只有某啊正副军能做出来的事情。

    特一团的战士尚未站稳脚跟，虽然看到日军正在准备炮兵阵地，他们也无法直接冲锋，城外至少有三千名严阵以待的日军，他们这样冲锋出去，别说端掉炮兵阵地，和排队枪毙没有什么区别。

    战士们决定依靠城防和鬼子周旋起来。

    张大彪尚未进城就得知了这条消息，无奈之下之后如实向上汇报。

    旅长一听，当即下令沈泉的特二团支援特一团，原本的特二团还准备在进攻太原的时候再拉上战场，可惜计划赶不上变化。

    现阶段如果特二团部不插手帮忙的话，以张大彪一个团加上孤城，很难守得住。

    “联队长阁下，寿阳县城确定已我军生还。前方发现敌军大部队，寿阳县城北面发现大量敌军高射火炮。”

    竹村文夫点了点头：“开始进攻！”

    “哈依！”

    距离天黑只有一个多小时的时间，双方都清楚这一次只是试探性的进攻，根本就打不出来什么东西，特一团需要知道进攻的鬼子什么规模，而进攻的鬼子也迫切想要知道防守的八路军究竟是个什么水平。

    “怎么样了？能直接带兵发起进攻吗？“张大彪火急火燎的开口问道。

    “不行，日军至少一个步兵联队，装备齐整，且装备了数量不少的火炮，我在望远镜里面看过去，应该是步兵炮，数量不多，估摸一个大队规模，没有加强过。”

    张伟说完想起了按照原计划伏击的狼牙特战大队：“不过不用担心，他们这么快赶过来，辎重部队一定远远的吊着，按照原计划，狼牙特战大队就埋伏在他们的必经之路上，只需要坚持一段时间，日军自然无力进攻。”

    “是！我这就去组织防御！“

    张伟也没闲着，直接回到了前沿指挥所，李年还带着部队正收拾，准备前往寿阳县城内再设立指挥部。

    张伟阻止了他：“李政委，日军的支援部队已经到了，现在正在准备攻城呢，不用收拾了，这电话线还要继续用。”

    李年听完一愣：“这么快？这才大半天的时间。”

    说完拿起了铅笔和尺子画了画：“按照计划，即便是从太原城内赶过来的日军，最起码也要一天的时间才能支援过来。”

    张伟点了点头：“是啊，所以这帮鬼子如果是急行军赶来，也应该是轻装才对，估摸是咱们运气不好，从太原调往阳泉支援的日军部队刚好被咱们碰上了。”

    李年将地图展开：“那如果是这样的话，阳泉县地区的日军不足一万三千人，以李司令他们的兵力应该是能够拿下阳泉县城的吧？”

    ...........

    阳泉城外，炮火轰鸣，八路军战士们的进攻阵型被直接炸散。

    第六师团的新任师团长岩谷正人满意的点了点头：”我还以为李云龙的部队有多么的了不起，除了他们的进攻阵型有一些门道之外，也不过如此，仅仅是炮火就将他们击退，更别逞咱们大日本帝国的勇士们，若是与他们近身白刃战，恐怕这帮支那军人，早就被吓到尿裤子了吧？“

    “哈哈哈哈！”

    一众作战参谋得意的笑了起来，他们这帮军官一部分是从关东军调任，一部分是从日本国内调过来的，所以对晋西北战场的情况不是十分的了解，但是石原莞尔的死，也给他们敲响了警钟，所以对于八路军的部队他们异常的慎重。

    否则，也不会仅仅的一次试探性攻击，就招来了大量的火炮打击。

    李云龙在前沿指挥所一拍大腿，恶狠狠道：“这些炮看着我眼馋，娘的，迟早都得给老子姓李，命令炮兵团，开始对阳泉城展开炮火攻击，对了，等天黑之后再行动！”

    “是！”

