    “把刑州城的城门都关上，不准任何一个百姓出城！”郭药师面色铁青的说道。

    “可是不让百姓出城就没有办法下田啊。现在正是三月，错过了农时这一年就都毁了。”甄五臣为难的说道。

    “可是如果让百姓出城，他们也不会耕田反而是跑到盐山那里去了。”郭药师怒道。

    乌骨大军远去后，在刑州城的郭药师就命令打开城门让躲在城里的百姓出城种田经商以利于生计。

    这样秋天的时候也可以补充刑州城里缺少的粮食还有其他物资。

    一开始的时候一切都很正常。可是后来，出城巡视的常胜军发现出城的百姓很多都没有回乡耕作而是凭空消失了。

    如果刑州的百姓都不见了，那么常胜军在这里吃什么？用什么？将来乌骨人再一次南下还怎么守城？

    郭药师听到手下禀报后急忙派人调查。

    很快手下人就回来禀报，出城后的农人和商贾都向北逃往盐山了。

    听说那里广分土地没有租税而且商贾云集赚钱的生意很多。

    所以一传十，十传百。大批的百姓纷纷从刑州逃往盐山。

    郭药师听到属下禀报后大惊失色所以才下令关城门的。

    可是他也知道这并不是办法。把剩余的百姓都困在城里只能坐吃山空。难道让他们和一万多常胜军士兵一起饿死在这里吗？

    “我听说南面相州城里的张令徽那里的情况与我们这里一样。这样下去将来该怎么办啊？”甄五臣说道。

    郭药师也觉得头疼。他带着一万多常胜军仓皇的从燕山府一路逃到这里赶走了刘光世。可是刘光世留在城里的粮食布匹等物并不多。郭药师只能下令在刑州城里的百姓身上搜刮，否则这一万多常胜军根本活不下去。

    不过郭药师对刑州百姓并没有什么愧疚之心。毕竟他守住了刑州城没有让乌骨大军攻破这里。如果让乌骨人进城，刑州城的百姓损失更大，甚至连命都没有了。

    这些刁民一点都不知道感恩图报！

    “像盐山这样干，不光是我们，张令徽和南面的大楚国朝廷和北面的乌骨人谁都不会觉得舒服。不如咱们联合张令徽再向大楚国朝廷请求支援一些粮食和军饷然后北上去把盐山端了！”甄五臣咬牙切齿的说道。

    甄五臣说的这个办法郭药师不是没有想过。虽然他与张令徽是死敌。不过在共同利益面前这些事情都根本不算什么。

    大楚国朝廷对真定府和盐山这伙人一定也是想除之而后快。如果能借他与张令徽这两股力量除了真定府和盐山的人，大楚国朝廷应该是愿意花一点本钱的。

    不过郭药师心里还是在犹豫。他派亲信栗谷到真定府和盐山暗中观察过情况。郭药师很怕自己偷鸡不成反而蚀把米。

    “让我再好好想想。”郭药师搓着下巴上的胡须对甄五臣说道。

    长寿和小蝶带着几十个流民军士兵赶着十辆大车向北进发。

    斜也在燕山府派出图里申偷偷的与他们联系要资助他们一些钱财。

    看来斜也真把长寿他们当做他夺取皇位的臂助了。

    图里申只带着四五个手下赶着一辆马车等在盐山城向北二十里处。

    四只木箱已经从车上卸下来放在地上。

    “小师傅和公主来了，先验一下东西吧。”图里申说道。

    说完话，图里申就弯腰依次把四个箱子打开。顿时箱子里金灿灿的光芒映花了众人的眼睛。

    金黄中还有一点点莹白和翠绿。白的是珍珠，绿的是翡翠。

    珍珠和翡翠都是镶嵌在黄金的首饰上。

    长寿定神仔细看，有两个箱子里面装的都是首饰。另外两个箱子装的是金锭。

    “这两箱金锭也是用首饰融化浇注出来的。后来经汉人指点才知道，其实首饰更值钱。”图里申有些遗憾的说道。

    长寿和小蝶听到这里都被吓一跳。这么多首饰不知道是抢掠了多少人家才得来的。也不知道为此乌骨士兵杀了多少人。

    “我们王爷在燕山府正在筹集粮草调换兵马准备再一次南下。他也让我告诉两位多做准备。”图里申说完这句话就带着手下赶着马车走了。

    长寿让郑三坨和其他士兵把四个箱子抬到牛车上也往回赶路。

    长寿和小蝶都被斜也的出手阔绰吓住了。真不知道乌骨人在这一次南下中带走了多少大楚国的财富。

    一个月前从将近一千乌骨士兵身上抢来的东西不过是九牛之一毛吧。

    按照大楚国金银一比六兑换成银子至少应该有上百万两吧。

    “这笔财富你想打算怎么用？”小蝶问道。

    “先送一部分给康公弼。让他贷给那些新来的农户做本金购买种子和农具。”长寿答道。

    听到这里，一直在旁边默不作声的郑三坨忍不住插话说道：“那些盐商也把银子贷给那些农户，可是却要一分利！心太黑了！”

    ”一分利并不高啊。”小蝶不解的说道。

    “小蝶姑娘你不懂这些，是一个月一分利！借出去一两几个月后收完粮食回的时候几乎要翻倍了。”郑三坨解释道。

    小蝶听完郑三坨的解释愣住了。在她的心目中这些盐商每一次看见她都是笑容可掬谦卑有礼。真没有想到他们会这么黑心。

    “这有什么奇怪的？他们从前冒着杀头的风险贩卖私盐是为了什么？现在又和我们在一起不惜对抗乌骨大军和大楚国朝廷又是为了什么？”长寿不以为然的说道。

    “我总觉得现在盐山城里的大部分商贾心里对我们都有些不满。原因只有一个就是没有让他们痛痛快快的捞银子。比如说古二爷，这一次他灰溜溜的从永津逃回盐山心里就很不痛快。”长寿接着说道。

    小蝶聪慧异常。她马上说道：“这么多财宝也应该分给我一些。流民军士兵和那五百骑兵每个月只给那一点银子怎么够？”

    听见小蝶这么说，郑三坨和其他流民军士兵脸上都露出喜色。

    “不过盐商们心里还是清楚的。如果不是在这里，他们能建起深屋大院享受荣华富贵？无论是大楚国朝廷和乌骨人都容不下他们！”长寿说道。

