    钟启一的反水是洛修没有想到的，但即使没有钟启一，最后的结果也差不多。

    生活部一天不道歉认错，他就会一直闹下去，闹到所有人都觉得烦。

    洛修的想法很简单，既然你们要来找我麻烦，那我就把麻烦弄得更大一点，看谁比较怕麻烦。

    打电话给辅导员，威胁要报警，让系主任出马，不行再闹到院长那里去。

    他要闹到谁都不敢找他麻烦，否则我让你麻烦不断。

    当然，威胁报警只是洛修把问题闹大的手段，警察不是傻的，再怎么也不会认为这是一件入室抢劫的罪名。

    洛修也不想因为这点事情浪费警力，所以他只是威胁，没有真的打电话报警。

    中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。

    没错，这是鲁迅说的。

    洛修威胁要报警，要闹个大的，甚至让媒体也报道一下，学校肯定不愿意，领导自然愿意调和了。

    调和的结果那就折中，你这边别报警什么的了，另一边赶紧道歉把东西还回来。

    ……

    当天晚上，还没有等到生活部道歉，那些围观的吃瓜群众就把事件的来龙去脉，添油加醋地发到学校论坛上。

    天下苦生活部久矣的同学们，现在看到他们利用职务之便作恶，纷纷抄起键盘，痛斥生活部日常的所作所为。

    大学聚集了一群比退休老大爷更闲，比四岁小孩精力更充沛的物种。

    个个自命不凡，幻想自己穿越到古代就是将相良才，人间帝王。

    只怪现在天下太平，自己空有一身定国安邦的才华无处施展。

    他们看到世间一点点不平，也不管是真还是假，先喷为快。

    更有人例出了十大罪状，欲将生活部除之而后快。真是闲得发慌！

    怒喷学生会的同时，大家又很好奇，这名叫洛修的新生究竟有什么背景，为什么能够让那群眼高于顶的生活部干事低头。

    “他不会是校长的私生子吧？”

    有人猜测。

    “手段太厉害，不像出生在普通人家的孩子。”

    “一个小屁孩而已，我估计还是他家里人为他撑腰。”

    “听说他开了一家淘宝店，生意很好，每天都发很多货出去，这次生活部收缴了他的货，才导致他雷霆大怒。”

    “学生真的能开淘宝店赚钱吗？我也想开一间店。”

    “应该挺赚钱的，听说他经常在兼职群里招客服，只收长得漂亮的。”

    “打倒洛修，解救漂亮学妹！”

    一时间，洛修成为了08届新生的风云人物，更有好事者把他的一张照片挂上了论坛。

    有位时常在湖边抽烟思考两性关系的学长，认出了洛修正是那天在湖边烧情书的学弟，很欣慰这名为情所伤的学弟终于走了出来。

    有位每天给喜欢的女生买早餐的舔狗，看到洛修的照片后，想起了那一个早上，洛修曾经让一位校花级的女生主动送钱给他花。果然是高手。

    ……

    生活部的干事们也在整晚看帖子，第二天早上，一个个顶着黑眼圈在活动室开会。

    副部长刘东飞已经请辞，没脸留在生活部。

    其他人争论了大半天，连道歉信应该怎么写都没有定夺。

    部长陈志锋沉声道：“各位，我们生活部现在的声誉极差，今天必须想出一个挽救名声的办法。”

    “那些明星人设崩了之后，都是怎么洗白的？”一名干事站起来说，“我们可以往这个方向思考。”

    “抑郁症，我们可以说刘副部长患有严重的抑郁症，那天刚好情绪极差，才犯下错误，相信大家可以原谅我们。”

    “这个办法可以。”陈志锋点了点头，“还有其他办法吗？”

    “说到明星洗白，还有另外一招是比烂。

    既然大家都说我们生活部黑暗，那我们找出其他部门更黑暗的证据发到论坛上，大家对比后发现原来我们还挺好的。”

    “这个好，纪律部那边的问题更多。”

    “还有外联部，利用学校资源赚钱收回扣，这件事捅出去后，必定有很多人眼红。”

    ……

    大家七嘴八舌地讨论，总结出十多条洗白的方案。

    陈志锋越听越不对劲，忍不住感叹：“我们在做些什么？我们究竟是为同学服务的部门，还是为自己洗白的出轨明星？”

    “都怪那个洛修，我知道他那家淘宝店叫什么名字，要不我们去给他刷差评。”

    他说完后，全场一下子安静下来，一个个低头不说话。

    他们中出过一个叛徒，那就有可能出现第二个。

    刷差评打击报复这种事情如果传出去，等待自己的只有社会性死亡，再也没办法在学校混下去。

    所以大家全部沉默下来，不敢接他的话。

    过了一会儿，那个人才反应过来，连忙为自己辩解：“我只是开个玩笑啦，绝对不会做这种事情，你们也千万别去刷差评。”

    他现在比所有人都怕洛修店铺里出现大量差评，这样他的黑锅就背定了。

    这时，活动室的门被推开。

    洛修拿着一叠快递单，大摇大摆地走进来。

    “咦？你们在开会呢。”洛修摆了摆手，“你们继续，不用管我的，我只是个没有感情的发货机器。”

    他说完后，走到堆放衣服的角落，把货物翻出来，贴单发货。

    今天的量比较大，有四十多个订单需要发出去。这些服装件不用装纸箱，把衣服装进一个专用的快递袋子，再贴上面单就可以了。

    但现在的款式太多，每个款还有不同的码数和颜色，把衣服找出来得花不少时间。

    洛修见大家都不说话，看着他打包，奇怪地问：“你们怎么不开会了？说了不用管我，当我透明就行了。”

    生活部的干事们一个个都很无语。

    大哥，我们在讨论怎么洗白和对付你，能当你不存在吗？

    而且这明明是我们的活动室，现在怎么变成你的仓库了？

    还是陈志锋比较沉得住气，和气道：“大家开了一天的会，也累了，不如帮洛修同学打包，快点把货发出去。”

    “没错，我们生活部就应该主动帮助同学们解决问题。”

    干事们纷纷附和，只想快点把活干完，让他赶紧离开。

    “那多不好意思。”洛修挠了挠头，声明道，“我可不会给你们发工资的哦！”

