    “来了！”

    艾伦横刀站在路中，这里地势较高，可以清楚看到坡下如潮水般涌来的影魔。放眼看去，地面和两边峭壁均是密密麻麻的灰色身影，它们吞噬了一切经过的地方，不管是地面还是山壁，正逐寸为它们所占据。

    一头巨魔混在地面的灰影魔里头小跑而来，巨魔根本不去管前面的是否自己的同类。大腿抬起，总有三四只灰魔被它踢开。落下时，又有两三只灰魔给踩在地上。巨魔一路奔来，它手中拎着一根钉满铁刺的木槌，这把简陋的武器在巨魔的怪力下将发挥不小的作用。

    艾伦朝巨魔一指，大叫：“阿黛儿！”

    几乎在同时，巨魔的脑袋炸起一蓬血雾，小半边脑袋掀了起来，冲击气流使血雾尽数往后扬去，形如一面飘动的旌旗。巨魔惨叫一声，往后摔去，压倒了一片灰魔。可它的生命力如此强悍，竟然又爬了起来。这时狙击枪的枪鸣仍末完全消失，阿黛儿第二枪又轰在它那目标明显的脑袋上，这次巨魔整张脸塌了下去，一道血线自脑后喷出！

    哀鸣声戛然而止，巨魔像喝醉酒似的左右摇摆，又走出两步，终是迎面倒下，将十几只灰魔压死压伤。

    这时艾伦看到另一只巨魔。

    它在弯道下方百米外的地方，正有些烦躁地用手上木槌敲打着旁边的山壁，敲得石粉纷飞。可这只巨魔没有冲上来，而且在它的脑袋上艾伦看到另一条身影。

    那是只影魔，只是皮肤不是灰色也不是黑色，而是赤红色。艾伦看向它的时候，它也朝艾伦看来，在那双眼睛里艾伦看到了愤怒、仇恨这种感情之外，他还看到了另一种东西。

    智慧。

    那是比黑影魔更有智慧的生命，艾伦心中一凛。他抱刀退后，身后，两名战士砍掉了拦着巨石的粗索。粗索一断，巨石立刻随着坡度滚下山去，这些天然的武器发挥巨大的作用，巨石一路辗压，并不以力量见长的灰影魔一个躲避不及，就会被滚石撞死掀飞。

    十几颗滚石下去后，弯坡上出现了一条条空白地带。

    不过影魔的数量实在太多，这点空白很快被填满，何况滚石只能杀伤地面上的影魔，对那些从两边峭壁前进的影魔毫无影响。艾伦早料到这一点，昨晚影魔的夜袭已经向他展示过这些家伙堪比壁虎的游墙功夫。他打了个手势，身后战士勿勿退回藏身的石窟去，艾伦把赤王负往背后，抽出恶魔礼赞。

    弯坡上忽然升起一股凛然杀意，那一瞬间，所有影魔全部动作一窒，仿佛有蛰伏在侧的凶兽张开了双眼！源器在艾伦手中化成一红一黑两把刀刃，艾伦举起死亡赞歌中的黑刃，黑刃骤然炸开，化成一蓬黑雾翻腾漫延。腐朽之雾非但占据了弯道，而且朝两边峭壁爬升，将整个弯道的关口笼罩了起来。

    艾伦一夫当关！

    弯坡下的赤影魔嘴角露出十分人性化的笑容，它在冷笑。人类放出的烟雾的确起到掩护，以及模糊视线的作用。可影魔擅长夜间行动，即使无法视物，它们在山壁间也能如履平地。纵使看不见，它们也有其它手段感知猎物的遗迹。赤影魔在嘲笑艾伦的手段，可它却不知道艾伦释放出来的黑雾并没有它想像中那么简单。

    赤影魔尚且如此，其它影魔更是不明就里地往黑雾里冲。一进黑雾，它们的生命力便飞快被腐朽之雾抽取着，它们吸入更多的黑雾，死亡的速度也就越快。片刻间，具具干尸从峭壁上掉了下来，哪怕能够通过黑雾的封锁，也往往爬不出几步便会力尽而落。

    影魔中顿时发出阵阵惊恐的叫声。

    弯坡下的赤影魔看不到黑雾里的场景，可同类的叫声却让它知道，那股古怪的黑雾正大量吞噬着它同类的生命。赤影魔终于急了，它催动身下巨魔开始前进。

    这时腐朽之雾也在收拢，当恶魔礼赞重归艾伦腰后刀鞘时，弯坡上已经躺下数百具影魔的尸体。就杀戮的范围和效率而言，毫无疑问，腐朽之雾的威力尚在破城之上。至少，比刻意降低了源力消耗后的破城强了不是一点半点。

    这才是源器应有的威力！

    仅艾伦一人便夺走影魔军队小半数量，按照原来的计划，这时他应该退回石窟。可看到赤魔催动着一头巨魔冲来，艾伦主意一改，发出长啸，赤王出鞘。弯坡上立刻炸起一道朱火雷霆，艾伦一式雷光疾走，所过处影魔往两边掀起，被天火沾上即刻烧成个个火球。

    艾伦一刀将弯坡上的灰流撕开，踩出一道火路直指巨魔和赤影魔。赤影魔怪叫一声，突然两手朝巨魔脑袋上插了进去。巨魔像是受到什么刺激，灰白的皮肤迅速膨胀起来，且泛起不自然的红晕。大家伙的气息变得刚烈狂暴，挥动着木槌朝艾伦嗷嗷大叫迎了上去。

    赤影魔自巨魔头上跳了下来，阴险朝艾伦一笑，竟然游爬上一边的峭壁，把艾伦丢给了巨魔招呼。赤影魔明显有影响并提升巨魔战力的手段，巨魔此刻就像打了兴奋剂似的。还没撞上艾伦，手上木槌已经左右挥舞。未曾伤敌，倒是把旁边的同类扫得非死既伤。

    如此一来，没有影魔随意留在巨魔身边，自动地绕开了即将交手的双方，朝着弯坡上的诸多石窟岩洞扑去。

    战斗在一瞬间开始，也在一瞬间结束。

    艾伦不愿意在这头狂暴巨魔身上花费太多时间，双方遭遇上，艾伦以速度上的压倒性优势。在瞬间闪过狂暴巨魔当面一槌之后，来到巨魔身后的艾伦直接跳上那大家伙的背后。赤王爆炎喷吐，火云横荡，巨魔的脑袋就高高跳起。徒有强横的生命力，却随着脖子处如喷泉般激涌而出的血液瞬间流失了个干干净净。

    感应到巨魔瞬间消失的生命力，混在灰流里的赤影魔忍不住回头看去。正好艾伦也向它看来，倾刻，赤魔发出一声带着威胁意味的啸声。因为它读懂艾伦的意思……等着我！

    艾伦跳下巨魔的身体，锁定赤魔的位置疾奔突进。赤王所指，影魔留下具具尸体。这时影魔形成的洪流终于抵达商队藏身的石窟，可由于百眼窟这里的特殊环境，使得影魔无法发挥数量上的优势。再加上上方石窟里寸火射手的火力压制，使得影魔寸步难行。

    赤影魔发出串串短促的啸声，便有大批灰魔游上峭壁，想要袭击上方的寸火射手。明显是首领的赤影魔倒也不笨，知道要想干掉这票人类，首先得抹掉对方的火力优势。可惜它来不及继续指挥，一股灼热杀意已经笼罩着它。赤影魔回过头，就见艾伦一刀朝自己遥斩。

    眼中的世界便只剩下一道朱红刀光！

    赤影魔发出尖锐的啸音，手脚用尽全力往峭壁一压，打斜掠开。于是艾伦这式破城刀光轰进了山壁里，留下一道长十米，深不知几何的裂缝，以及大片的影魔血肉。赤影魔跳到地面，尖啸着向艾伦扑去。同时，混在灰流中的十几只黑魔也同时朝艾伦发动了攻击。

    艾伦淡淡一笑。

    黑魔首先扑至，它们从天上地下包围住了艾伦，挡在了赤魔的眼前。接着赤魔就看到一簇红色的电光炸起，十几头黑魔尽数倒飞出去，它们身上少则一刀，多则数刀。每一刀皆斩在重要部位上，伤口处更是天火喷薄。还没落地，黑影魔已经从内而外烧了个通透。

    赤魔十指大张，源力急涌，身前左右便多出几个暗红色的火团。它虚捉当中一个朝艾伦掷去，火团瞬间砸中艾伦。赤影魔看到那个人类没有躲闪，似乎是不及反应，眼中闪过喜色。却见火团炸开，可爆炸的火焰没有如它想像中冲天而起，反而迅速地收拢熄灭。

    火焰之后，那个人类毫发末伤，甚至脸上挂着充满讽刺味道的笑容。

    “没想到你竟然会玩火，真吓了我一跳。可惜你什么不玩，竟然玩火，这可是个天大的笑话。”艾伦长刀一指，身上炎纹刻印浮起，当即气机中多了几分威严。

    赤影魔突然发现自己的火球不受掌控，其间源力飞快游离，火球开始缩小，直缩到拳头大小才停止下来。在艾伦那火之君王的镇压下，赤影魔的火球凭空给削掉了大半威力。趁这影魔首领不解的当口，艾伦提刀突进，和赤影魔飞快交错。

    然后艾伦再不看它，径直奔向洞穴外的灰色洪流。

    赤影魔身体轻震，那几颗拳头大小的火球彻底消失。脖子上悄然出现一道红线，红线不断延伸、裂开，赤影魔鲜血狂喷，整个脑袋往后仰去，几乎给艾伦一刀斩开！

    没有巨魔的协助，又有寸火射手压制住影魔的攻势，再加上环境的制约，使得影魔空有数量上的优势，却在石窟外战士组成的防线上僵持不下。而当艾伦加入战斗，其它强者纷纷出手后，影魔开始混乱。可它们乱而不退，却让艾伦有点想不明白。影魔的首领已经伏诛，这些家伙为何仍前扑后继地进攻？艾伦眯了眯眼，心中浮起一个不太好的念头。

    难道影魔里头不止一名首领？刚生出这个念头，弯道那边又响起一串短促的啸声！

    PS：总算还完2号欠下的打赏和月票更新，明天继续加更！兄弟们，手上有票不要停，手头宽裕的打赏一波呗。这个月我也是拼了~

