    “哗啦啦……”

    　　

    　　隐隐透露出淡蓝色能量波动的湍急水流，以宛如高压水泵般的极快速度，在瞬间便跨越了路云与盔甲鸟之间的距离，来到了对方的身前。

    　　

    　　“滋嗤！”

    　　

    　　令人牙根发酸的金属摩擦声与水流破碎的尖噪声响交融在一起，

    　　

    　　此时从远处看，从路云口中喷出的微蓝水流就像是一道诡异的光线，将盔甲鸟在双翼保护下的身体完全包裹，形成了一个圆形的蓝色球体。

    　　

    　　而其中蕴含的强大力量，恐怕也只有盔甲鸟才能有所体会了。

    　　

    　　“水枪”技能并没有持续太长的时间，

    　　

    　　毕竟路云体内的能量储存因为本身等级太低的缘故，并不算很多。

    　　

    　　在全功率输出的情况下，就算有着水之石的临时补给，也仅仅只能让他更有底气一些罢了，不至于释放完立马陷入虚弱状态，

    　　

    　　对身体的负担太大了！

    　　

    　　但这却也已经足够，

    　　

    　　以路云对于眼前这只盔甲鸟的实力预估，即使对方是以防御力出色而闻名的强大宝可梦，在自己这一击强力攻击之下，恐怕也不会好过多少。

    　　

    　　而事实，也的确是如此。

    　　

    　　“呖……”

    　　

    　　满含痛苦之意的鸟鸣声陡然响起，

    　　

    　　盔甲鸟在水流的冲击下向后不由自主地迈动着双腿，一对护在身前的巨大鸟翼在晶莹水流的冲刷下已不复起初的光泽靓丽，反而变得有些像是沾满了水渍的镜面般，斑驳晦涩。

    　　

    　　如果路云坚持的时间能够再长那么一些，说不定它还真的要败在这一击突如其来的强力“水枪”之下。

    　　

    　　还好，现在这个持续时间的话，它倒还能勉强坚持下来。

    　　

    　　盔甲鸟将已经有些颤抖的双翼收回身侧，凝视着前方路云的漆黑眼眸中满是沉重与杀意。

    　　

    　　如果说刚才的泪眼蜥在它眼中还只是一道普普通通的餐后甜点的话，那现在，对方便已经成为了真正有可能危及自己生命的强力对手。

    　　

    　　路云展现出来的强大实力，让盔甲鸟的态度陡然发生了改变。

    　　

    　　身后宛如锋锐匕首一般的尾翼高高立起，凝重沉滞的肃杀之意骤然充斥在林间。

    　　

    　　面对猎物，自然是越快解决越好，杀招尽出便是最好的对策，无意义的体力消耗是需要尽可能避免的；

    　　

    　　而面对实力强大的对手，那盔甲鸟的战斗风格便会变得更加稳妥、冷静，在攻击源源不断地游击战中，利用自己视觉极佳的鸟眸探查出对方的弱点，再找到机会一击致命！

    　　

    　　另一边，

    　　

    　　路云显然也感知到了林间气氛的变化，他知道，战斗即将进入最为激烈的白热化阶段。

    　　

    　　湛蓝色的眼眸依然平静，但在其深处，源自战意的怒火却正悄然蔓延着。

    　　

    　　此时两者的全部注意力，都已经倾注在了彼此的身上，

    　　

    　　因为任何的一丝分神、疏忽，都有可能导致战斗的失败，或者说，死亡的来临！

    　　

    　　所以，场地上正陷入酣战的两者自然没有发现，在林地一旁的密林阴影中，正有着两道身影静静潜匿着……

    　　

    　　……

    　　

    　　杰拉德双眼死死盯着眼前，那正在盔甲鸟猛烈攻击下，灵活腾挪的娇小身影，身体因为过于兴奋而微微颤栗着。

    　　

    　　“竟然……”

    　　

    　　“是如此的……完美！”

    　　

    　　早在五分钟之前，他和温蒂丝两人便在小约克的带领下来到了这里。

    　　

    　　毕竟两者间战斗的动静实在是太大了，就算是有着茂密丛林的遮挡，他们也早在几百米外就听到了从此处发出的声响。

    　　

    　　而在杰拉德看到路云身体的一瞬间，那显示再系统栏上有关于对方的信息，便让他在心中确定。

    　　

    　　这，便是自己一行人追踪的目标！

    　　

    　　而接下来，这只泪眼蜥所表现出的强大战斗力，又深深震住了这个有着多年游戏经验的职业玩家。

    　　

    　　不符合其娇小身体的强劲爆发力、如鬼魅般的超凡敏捷、堪比人类的临场战斗决策……

    　　

    　　种种展现在其眼前的战斗表现，让杰拉德心中对于收服这只泪眼蜥的想法，变得更加坚定了起来。

    　　

    　　但从另一种角度出发，以对方表现出的强大战力，即使有着自己这个训练家的指挥，恐怕他的小约克都不会是这只泪眼蜥的对手。

    　　

    　　他们这行，还是有些太过于仓促了！

    　　

    　　只考虑到了对方的珍惜与高品质，却因为其外形而忽略了其实际战斗能力。

    　　

    　　不过仿佛老天都站在自己这边，

    　　

    　　眼下实力强大的泪眼蜥，竟然又遇到了一只实力更强的盔甲鸟作为对手。

    　　

    　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　

    　　只要自己趁着两者战斗后体力大量消耗的虚弱期，便能轻而易举地将自己梦寐以求的完美宝可梦收入囊中，

    　　

    　　甚至于还能额外再增添一只实力不错的盔甲鸟，不管是放在市场上卖掉还是收服自己使用，都是非常不错的选择。

    　　

    　　杰拉德强忍着内心想要出手将对方捕获的念头，安静缩在树林的阴影之下，紧张关注着场上的战况，等待着合适的时机。

    　　

    　　身旁，温蒂丝同样用其灿金色的瞳孔观望着泪眼蜥与盔甲鸟的战斗，但心思单纯、没有多少游戏经验的她，自然也不会如同杰拉德那样想那么多。

    　　

    　　此时她的眼神中所充斥的，只是纯粹的猎奇与欣赏。

    　　

    　　忽地，

    　　

    　　原本静静蹲在阴影中的杰拉德，猛地动了一下。

    　　

    　　并不是按耐不住心中的激荡情绪，

    　　

    　　而是他发现，自己出手的时机……即将到来了。

    　　

    　　只见此时的场地上，在泪眼蜥发出那一记威力惊人的水枪之后，两者便陷入了僵持之中。

    　　

    　　而现在，可能是因为体力不支的原因，原本行动间极为灵巧的泪眼蜥，在杰拉德的眼中，却已经显得有些缓慢滞涩了下来。

    　　

    　　“自己应该出手吗？”

    　　

    　　杰拉德在心中思忖着，

    　　

    　　原本他还打算再过一会，等两者体力都消耗得差不多了再出手，一石二鸟。

    　　

    　　但依照现在的情况，如果自己再不动作的话，那眼前的泪眼蜥就很有可能陷入死局。

    　　

    　　要知道，在这种实力相当的激烈对战当中，可能仅仅是一瞬间，便有生命在其中消逝。

    　　

    　　自己只要稍微晚一点，说不定泪眼蜥就要死在盔甲鸟的凌厉攻击之下。

    　　

    　　这对以捕获泪眼蜥为主要目标的他来说，可就有点得不偿失了。

    　　

    　　考虑了片刻，杰拉德心中便有了决定。

