    清晨，林羽从睡梦中醒来。

    不知不觉，已经在多宝阁睡了三天。

    白天店里睡，晚上屋里睡。

    先天真气也没闲着，自动修炼从没断过。

    养剑诀也在按部就班地供养着本命剑。

    躺平的生活太过安逸。

    让上辈子习惯了996的他，竟然生出了一丝愧疚感。

    索性拿着账本，把店里的每一件法宝都登记了一遍。

    不管是价格、品质还是款式，都记得清清楚楚。

    虽然心知这没有什么用处，但也让他羞愧的心有了些许慰藉。

    从小到大，如何假装很努力地做无用之功，都是现代人的必修课。

    真让他明目张胆地摸鱼，反倒有些没劲儿。

    每日让他觉得最舒服的事情，便是去隔壁客栈买饭。

    因为小师姐严姜方才刚晋升七品没多久，还没达到辟谷的条件。

    道门修炼与武者不同，非是走改造身体的路子。

    九品之时打开窍穴，感悟灵力。

    八品之时吸收灵力，化为气海，练气成旋，也叫炼气期。

    七品之时压缩气旋，铸就丹田，凝气成液，为筑基期。

    筑基完毕，丹田完全成型，方才可以不吃不喝。

    于是多宝阁便每年付给客栈一些银子，用作饭钱。

    林羽一来，便跟着师姐，蹭上了饭菜。

    虽说林羽已经是五品武者，身体已经完全可以靠灵力去运转。

    但毕竟穿越过来才一年有余，还是没有摒弃吃饭这个习惯。

    况且，吃不到人间美味，也有些舍不得。

    回想起当初在丹鼎宗内做丹奴的日子，每日的餐食便是大米饭炼成的小粒丹药，一口下去，就能饱腹，但根本没有任何味道。

    吃饭就是走个流程，着实让人不喜。

    对比起来，如今吃着小炒肉的日子，可以说是神仙日子了。

    ……

    酒足饭饱，林羽和严姜悠悠回到店中。

    严耿仍在自顾自地清点着货架上的法宝，非常专心。

    一碰巧，还刚好撞见了进门的知鱼。

    知鱼一出现，众人立马就闻到一股浓浓的香气。

    毫无疑问，便是脂粉之气。

    知鱼不好意思地摇了摇头，解释道：

    “哎呀，忘记给自己下个清洁符了，真是不好意思。”

    严耿甚至翻起了白眼：“我看你很好意思啊，师叔。”

    这一幕，看得林羽不禁心里暗笑。

    这个师叔可真是个活宝。

    想必昨夜就已经从宗门赶回了锦官城里。

    结果根本没有回多宝阁，而是先去那金凤楼待了一宿。

    行为举止，哪里有半点道门高人的模样。

    怪不得看着瘦骨嶙峋，也许是有原因的。

    “咳咳，”知鱼道袍一挥，“说正事啊，林羽，我在集会的时候，和掌门细细说了你这件事。”

    林羽一听他叫了自己，立马凑了过来，竖起了耳朵。

    “因为是知微那老家伙引荐的，所以掌门很痛快地就同意接收你了，并且将你记录在册，正式成为多宝宗弟子，常驻锦官城多宝阁。”

    “以后呢，你每个月便有二十两银子的薪俸，这里有个储物戒指，每个弟子一枚，你收好，滴血便可认主。”

    知鱼掏出一个棕色的木戒，放到林羽的手中。

    林羽接过戒指，逼出一滴精血，滴到了戒指上面。

    一道灵力感应当即建立。

    林羽探入其中，便发现有一个不到十立方米的小空间。

    “多谢师叔！”

    他心里颇为感慨。

    这可是储物戒指啊。

    道门专属物品。

    虽然空间不大，但绝对是非常方便。

    外面的武者要想弄一个，得费很大的功夫。

    若非如此，刘蔷他们也不用非得弄个车队运货了，直接戴几十枚戒指，就能把东西带回锦官城了。

    而作为道门正式弟子，便能直接白拿一枚。

    这就是编制的好处。

    以后再也不用把本命剑和百丈刀裹在布里了。

    “不过，你也别高兴得太早了。”知鱼却是摇摇头。

    “嗯？”

    “每月法宝的补贴，我没有给你争取过来。”知鱼叹了口气，“掌门说，你走的不是道门的修炼路子，所以每个月的法宝，不能给你安排。”

    “但是呢，掌门答应给你一点补偿。”

    “虽然没有炼好的法宝，但是可以每月给你三件报废的法宝。”

    “我知道报废的法宝没什么用，但掌门的意思就是，也许你能拆出些好材料，卖点价钱，也算聊胜于无。”

    说完，知鱼满是皱纹的脸上也挤出了一副尴尬的笑容。

    “顺便再清理一下宗门废品的库存是吧，师叔？”听了这话，一旁的严耿看不下去了，翻了一个白眼。

    “闭嘴。”知鱼一个巴掌隔空甩去，一道清风飞旋而去，拍到严耿的脸上，严耿便随着清风，在天上连转了几圈。

    可他们没想到的是，林羽的心里已经乐开了花。

    三件报废的法宝……

    他们永远都不可能知道，报废的法宝，对于拥有鉴荒图录的林羽来说，有着怎样的含金量。

    一定程度上讲，废品在林羽心中的地位，远高于拿到一个成品。

    成品的效果已经固定了，而废品，却有无限的可能。

    如此一来，现在每个月就能固定从多宝宗领到三份可能。

    天大的好事！

    知鱼挠了挠头：“希望你不要介意啊，我可以想办法给你运作运作，你等我琢磨琢磨。”

    可林羽却是赶忙握住了知鱼的双手。

    这干瘪的双手上皮包骨头，被他轻轻松松就完全握在掌心。

    知鱼吓了一跳。

    “师叔，我不想给你添麻烦了，三件报废法宝，我已经很满意了。”

    知鱼眉头一皱，抿着嘴唇：“其实你真的不必忍着，我知鱼对手下人是什么态度，他们俩都知道的，你要是不能接受，我一定会想办法，给你争取你应有的福利。”

    “不，师叔，我的心里只有感恩。”

    此话一出，众人都呆呆地愣在了原地。

    林羽脸上的赤诚之色，让他们都不禁动容。

    知鱼更是双手颤抖，忍不住捏了捏自己花白的胡须。

    他做梦也没有想到。

    在这个物欲横流的大周朝，竟然还有这么纯粹的少年。

    妙哉，妙哉。

