    这时黄三问李钧宗，现在身体有没有感应，他的本命武器有没有在附近。

    他摇了摇头，在进山洞时有一点感应之后，到现在没有一点感应，他也很奇怪。

    许多一围绕着狻猊石像转个不停，想找到什么端倪，但毫无异常！

    “奇怪，这怎么回事，既无退路，又无前进之路，这到底是谁的墓？”

    许多一在一旁犯嘀咕，似乎觉得不太寻常。

    “你确定这是古墓而不是其他？”

    这时，一旁那个古生会之人又说话了。

    他说狻猊是神兽，若凡人用此物镇守，不仅死后遭罪，其后代也必将受牵连，所以他怀疑这可能不是古墓。

    “你是说，这不是凡人的古墓，而是天神的？”

    我们算是听出他这话的意思，这人并没有看上去那么简单。

    “可是神灵也没有古墓一说啊，除了凡人实在想不到其他。”

    杨帆也凑上前来，认为这古生会的人就是在胡说八道，啥也不会。

    “先找找看，有没有机关。”

    许多一懒得与他废话，而是四下找了起来。

    我也开始四下寻找，可刚走两步，我突然发现脚底下有块石格子是空的。

    还以为是出错了，又在上面踩了两脚，发现确实是空的。

    “这里有动静。”

    我见状，立即喊他们过来！

    几人合力将地板格子给撬开，发现是一个插入口。

    “这是剑鞘口？”

    从外形上看，地上的口子，像是一个剑鞘口。

    “应该是吧！”

    李钧宗也若有所思地点了点头说道。

    于是只见黄三将自己的剑放入其中，可却什么动静也没有。

    如果细看，不难发现，其实他的剑还有一节没有进入其中。

    “让开，我来试试。”

    见黄三的剑不行，杨帆让他走开，然后将自己的剑插入其中。

    但结果也是一样，一点反应也没有。

    这下我们不禁疑惑起来，这到底是什么。

    “对了，还有你的。”

    这时，黄三突然发现我背上有把剑，让我也试试。

    这剑正是文王剑，当初在许家村发现的，到现在为止还没用过。

    不是我不想用，而是感觉它就像一把废铜烂铁毫无用处。

    “这东西能管用吗？”

    他们的东西都没用，我这破铜烂铁有什么用，毕竟这可是星宿的东西。

    “不试试怎么知道。”

    见我不动手，李钧宗却从我身上将剑取下插入其中。

    只要有一点希望，他绝对不会错过。

    里面的东西，对他来讲，无比的重要。

    当文王剑插入其中时，惊人的一幕发生了！

    只见狻猊石像自我运转，三圈后停在那里，头像面对一堵墙。

    “轰隆隆…”

    这时，只见那面墙发出剧烈摇晃，它缓缓往上升。

    “这…”

    果然，入口就在墙后面我们相视一眼，把目光看向文王剑。

    “这是什么剑，你是什么星宿？”

    还未等黄三一行人开口，那古生会之人便开口问道。

    我们几人相视一眼，虽然星空城是星宿之家，但一个仆人却能知道这么多，着实让人意外。

    “你到底是什么人？”

    许多一早就知道这人不简单，现在更怀疑他肯定有什么事瞒着我们。

    “我？一介凡夫俗子罢了。”

    只见他略带几分自嘲，然后不愿再与我们多说话，叫我们先进去看看。

    现在这种情况，确实该进去看看，于是我们没在与他废话。

    刚进入其中，身后那堵墙发出居烈摇晃，然后缓缓关上！

    “继续往前去看看再说。”

    见我们停在原地，这时许多一立即催促我赶紧去前面看看。

    “对了，你这剑到底是什么剑？”

    就连杨帆也不禁好奇地问我，还以为是天煞孤星的本命武器。

    我看向黄三，确实不知道该怎么解释，因为这剑是我捡来的。

    “听说是文王剑，也不知道是不是真的。”

    黄三见我投去求救的目光，便讲了起来。

    当得知我们是在许家村得到时，而且又是在我们挖的那个坑里发现时，不禁睁了睁眼。

    显然，从他眼里不难看出很意外。

    “狻猊，文王剑？难道！”

    这时，一旁的那古生会之人再次犯嘀咕，似乎意识到什么。

    “怎么了？”

    许多一立即将目光投向他。

    许多一现在对他，格外关心，有半点风吹草动都急促地问他。

    “还记得石壁后面那狻猊石像吗？”

    这时，那古生会的人，不答反问我们。

    但这又和那狻猊像有什么关系，我们几人不解地看着他。

    “如果我猜得没错，这里面葬的应该是姬昌周文王！”

    他见状，也不过多废话，而是为我们解释道。

    “什么，周文王姬昌！”

    我猛吸一口气，周文王那可是周朝的奠基者。

    他的剑，可是杀过诸妖，杀过奸臣的，上面有戾气，一般人根本拿不动！

    而我却轻而易举地将其拿下，不禁让人怀疑真假。

    “还记得当时我说的话吗，狻猊像镇守的不能是凡人，必将是天神或是妖神，如果这里面镇压的是姬昌那就说得通了。”

    先前，他说狻猊不能镇压凡人，只能镇天神或神妖。

    现在这古墓里出现周文王，事情自然便能说通。

    在武王姬发未自降身份称天子时，按理论来讲，文王姬昌应是人皇。

    只不过他一直没有以这身份自居，也不敢自居，毕竟他乃伏羲的传人，而伏羲不仅是火云洞洞主，还是姬昌的半个师傅，更是初代人皇，

    如果姬昌敢自称人皇，那就是大逆不道，与自己的师傅平起平坐，毕竟伏羲传受了他伏羲八卦阵。

    而姬昌便是用这八卦阵打败的商朝，如果没有八卦阵，谁胜谁负也未必。

    如今，这狻猊像出现在这里，肯定是为镇压姬昌，至于为什么我们就不得而知。

    “走，进去看看！”

    见状，黄三急促地想去一探究竟，虽然不知道文王是谁，但他知道这人肯定很厉害。

    说着就往前走去，我们见状也紧随其后。

    只留下许多一从上到下打量着男子，他不相信这人仅仅是仆人那么简单。

    “不管你是谁，我一定会让你知道星空宿们的厉害。”

    许多一见状，警告他之后便追上前来，只留下古生会那人愣在原地。

    往前走了大概有半小时，惊人的一幕出现。

    在我们正前方，出现一个巨大的石阶，这个很高，仿佛直通地面。

    “这…”

    我们相视一眼，难道我们一直在往下走？

    这台阶实在太高，根本看不到底。

    “这是幻境，一定要心无杂念，否则看不到前面的东西。”

    这时，只见许多一大声喊道，让我们闭上眼睛。

    他对幻境非常了解，所以第一眼看到便识破。

