    “我他妈在问你话呢，你聋吗？”

    李大山瞬间换了副嘴脸，语气里充满了质问，沉着脸对孟雨菲吼道。

    “李哥，你这是干什么……”孟雨菲被这样的金主吓了一跳，撇起嘴儿差点哭出来。

    娇柔做作的样子却让李大山更加烦躁，直接一把推开她，没有半点平时的怜香惜玉，不耐烦地开口。

    “你能不能少给我点事儿，花钱给了你那么好的一个机会，是让你去剧组里耍大牌的？”

    “可是……”

    孟雨菲还想说什么，想想还是知趣的闭上嘴，委屈的搂住了李大山的腰。

    “李哥，我知道你是为我好，你放心吧我一定好好拍这部戏，不会让你丢脸的。”她虽然刚火起来没多长时间，可也已经在娱乐圈混了几年，讨好男人的手段游刃有余。

    李大山的脸色这才缓和了几分，抬手捏了捏她好看的小脸儿，正色的说道：“你也不想想你是自己什么身份，成天和那种没名气的龙套计较干什么，也不怕让自己掉价。”

    孟雨菲急忙窝在他怀里撒娇，装作一副乖巧的样子。

    表面上碰了一鼻子灰，心里气得够呛。

    那个岑溪算什么东西。

    自己不过是提了一嘴，竟然让李大山生气了，难道她私底下也勾搭着大佬，这才让李大山忌惮？

    不过想想又不可能，如果她真的有大佬撑腰，怎么会只演个小小的女四号。

    走着瞧吧，惹上了她孟雨菲还想好过？

    ……

    接下来，剧组有摄影棚在帝都搭好，场景改在帝都拍摄，岑溪也跟着回了帝都。

    只不过，她在剧组守了几天，可是却一直没有守到自己的通告。

    她鼓足勇气主动约见温夏，想要和好闺蜜逛逛街，换换心情，重新面对人生。

    岑溪坐在咖啡厅，收到了温夏发来的语音：“小溪，我快到了，你在哪儿呢？”

    “我就在路口的咖啡厅里，这里停车不方便，你小心点儿。”

    不到五分钟，温夏就一身帅气低调的运动服出现在门口。

    岑溪惊喜地扑过去，直接给了她个熊抱：“怎么这么快啊，找到车位了？”

    “没有，我骑车来的。”

    温夏指指门口的摩托车，不经意揉揉整理被头盔压平了的头发。

    岑溪立马耷拉起小脸儿，不满的埋怨：“就你自己来的呀，还以为三个奶团子也会来呢。”

    “他们幼儿园组织孩子们的单独活动，不建议家长跟着去，我这才得空过来探班，你还先不满意上了。”

    温夏用指尖点点她的脑门儿，继续说道：“更何况你不是还要拍戏吗，他们三个小淘气包过来一定会影响你的。”

    提到拍戏，岑溪的脸色瞬间委屈起来：“别提了，我估计过两天就下岗了。”

    “怎么回事，剧组出事情了？”温夏皱起眉，心里马上紧张起来。

    难道是霍寒琛又来干预？之前岑溪当主播的时候，就是因为霍寒琛从中作梗，才丢失了几次机会。

    “我把剧组那个不敬业的女主角得罪了，结果这两天剧组都没有我的通告，估计要凉。”岑溪愤愤地搅着杯子里的冰沙，想想就气得要命。

    温夏不明白她的意思：“怎么个不敬业？”

    “她根本就不背台词，直接说数字跟我搭戏，我实在没忍住才说她的。”岑溪把这几天发生的事情全都吐槽给温夏听，心里也舒坦了不少。

    温夏默默安慰她：“没事儿小溪，有这种女主角在剧组里，就是颗定时炸弹。如果有一天事情暴露，也许整个剧组都会被拖下水，还不如你先跑呢。”

    “夏夏有你这句话，我心里舒服多了。”岑溪说着又紧紧的抱住温夏，果然在这种时候只有好闺蜜才能给自己温暖。

    就在这时，岑溪的手机突然响了起来，竟然是副导演打来的电话。

    “小溪啊，那个今天下午有场临时通告，一点之前要到剧组，你那边没什么问题吧？”

    岑溪的眼睛瞬间亮了，急忙点点头：“没问题没问题，我马上就过去！”

    “行行行，你快过来吧。”

    副导演说完就匆匆挂掉了电话，这头的岑溪激动的一把握住温夏的手。

    好看的眼睛微微泛红。

    “夏夏你听见了没有，我竟然没有被换掉！导演还让我去赶下午的通告！”

    温夏无奈的看着她兴奋的样子，指了指手机上的时间提醒：“你还有不到一个小时要赶到片场，还不快点儿走。”

    两个人离开咖啡厅，岑溪自觉跨坐在温夏的摩托车后座，手臂亲昵地搂在她腰上。

    温夏的摩托车技术已经达到了赛车手级别，只不过帝都内人多而且带人也危险，所以才很少骑。

    但她们在国外的时候，岑溪可是温夏摩托车后座的常客，就连头盔都是为她专门定制的。

    温夏带着岑溪穿越在马路车间，不一会儿就赶到了片场。

    化妆间里，化妆师急匆匆的岑溪化妆，满脸都是疲倦。

    “晨晨，今天身体不舒服吗？”岑溪和这个化妆师很熟，于是关切的开口问道。

    只见化妆师深深的叹了口气，还忍不住打了个哈欠。

    “还不是因为那个孟雨菲，突然说有时间要开工，全剧组都得为她服务，我昨天已经工作一晚上了。”

    “你说……是孟雨菲主动要求开工的？”岑溪有些不解。

    平时也没见她拍戏这么积极，今天是太阳打西边出来了？

    化妆师瞄了下四处没别人，压着嗓子对岑溪说道：“是啊，小溪你可要小心点儿，那个女人相当记仇，你那天当众让她下不来台，我怀疑她就是要给你教训！”

    “不会吧，她要是想教训，可以直接把我换掉啊。”

    岑溪原本还以为是化妆师想太多了，可当副导演告诉她剧本场次的时候，马上就明白了这话的意思。

    那场戏是自己为数不多的打戏，也可以说是单方面的挨打。

    在原剧本中设定，自己饰演的那个角色，要阻止女主角去见男主角，所以二人大打出手。

    也就是说，她和孟雨菲要拍打戏，而且还是自己挨打的戏份。

    很显然，孟雨菲是故意的。

