    徐明带着九尾狐小队回到办公室里，悠哉游哉地吹牛打屁。

    到了下午，正应该是店里最热闹的时候，可是店里居然一点动静都没有，徐明疑惑不解，推门而出。

    只见店门口聚集了一堆穿衣邋遢的老头老太，他们身上穿着破旧的棉袄，头发留得老长，徐明甚至能看见虫子在他们头发里钻来钻去。

    客人看见这些老头老太，一个个都不敢进来，全都捂着鼻子走开。

    “你们不能待在这里。”

    杨欢站在门口，一脸愤怒。

    老头抬起头看了杨欢一眼，苦笑道：“小姑娘啊，我们冷得没地方去啊。你们这里有空调，我们待着挺舒服的，让我们在这儿歇一会儿吧。”

    杨欢从怀里掏出一沓现金，塞进了老头手里。

    “这笔钱你拿着去隔壁酒店租个房子，这足够你们所有人在酒店里住一个星期了。麻烦别在我们门口待着。”

    老头就像是看不见钱一样，挥了挥手说道：“唉，你们这儿舒服，我们就喜欢待在这里。酒店里的人不让我们进去，都嫌弃我们脏呢。你们不会嫌弃我们吧？”

    “你们蹲在这里，让我们怎么开门做生意？”

    “你们做你们的生意，我们休息我们的，井水不犯河水啊。”

    “你这是跟我耍赖不讲道理了吗？”

    杨欢脸拉得老长，一把揪住了老头的衣领。老头见状，不仅没有生气害怕，反而一脸兴奋地吼了起来。

    “呀！快来看呀！VR体验馆的员工打人啦！他们欺负我们这些无家可归的老年人啊，为富不仁啊！”

    之前还门可罗雀的店门口，突然围上来一群人。他们一个个义正词严地指指点点，对着杨欢破口大骂着。

    “这小丫头心都黑了呀！”

    “赚了几个臭钱，就不知道自己是谁了。”

    “人家这些老头老太多可怜啊，这么冷的天没地方取暖，在你们家店门口休息一会儿怎么了？”

    “唉，我都听说了。这家店里使用的器材道具，都是和死亡真人秀里使用的一模一样。你看他们今天在这里开店，明天说不定就能把你的灵魂收走卖给魔鬼。”

    “天呐，我就说这家店有问题吧？我回家一定喊我的儿子以后别来这里玩儿了。”

    体验馆门口的人群越积越多，各种对体验馆的指责充斥了整条步行街。许多看热闹的人都围在了旁边，尽管他们根本不明白这场热闹最初的原因是什么。

    徐明脸色青一阵白一阵，他怎么也没想到对方居然会玩出这么一手。

    不用多说，门口这些大爷大妈都是山猫请来的老泼皮无赖。山猫他们本来就是开赌场的，找一些欠债的老头来演戏还不是轻轻松松？

    至于那些最开始起哄的人，当然就是山猫的马仔了。他们直接将舆论话题引到了不利于他们的境地，让不明真相的路人直接把矛头对向自己。

    这老头看上去也有六七十岁了，现在自己就算真的把这老头赶出去，到时候八成要给路人的口水淹死了。

    丁一眉头紧锁地看着徐明，低声道：“徐总，咱们怎么办？”

    “打电话报警。”徐明想了半天，只能想到这样一种办法。

    警察很快就来了，他们疏散了店门口的围观群众，顺便拉着门口的老头老太去了救济站。

    徐明站在门口，眉头紧锁。只见山猫站在对面的老八棋牌室门口，用锉刀磨指甲。

    山猫冲着徐明挑了挑眉，嘴巴一开一合。

    尽管徐明没有听清楚山猫在说什么，但他还是读出了山猫的唇语——“这才刚开始呢。”

    第二天一早，徐明来到了店门口。

    一大堆垃圾放在门前，让他都没有地方下脚了。徐明气血上头，带着耿健敲开了老八棋牌室的大门。

    “山猫，山猫！”

    “干嘛呀！”山猫叼着香烟走了出来，“哟，这不是徐经理吗？怎么？准备和我们合作了？”

    “你为什么把垃圾丢我们家门口？”

    山猫装模作样地抻着脖子，摇头说道：“哎呀？我们丢垃圾都是直接丢垃圾桶的，那东西可不是我们丢的。”

    “不是你放的还能是谁？”

    “切……你小子得罪那么多人，我怎么知道是谁呀？”

    “你这个小混混。”

    徐明举起拳头朝山猫砸了过来，山猫一扭脖子，用脑门撞在徐明的鼻子上。

    耿健赶紧上前抓住了山猫的肩膀。

    山猫冷笑一声，他双拳带火，挥拳打在耿健的肚子上。耿健的衣服瞬间烧了起来，他赶紧脱掉身上的羽绒服，剑眉倒竖地看着山猫。

    “王八蛋，你玩儿真的？”

    “你这痞子，明明是你们先动手，老子是正当防卫。学了几招擒拿就学人出来打架了吗？老子当雇佣兵的时候，你还在你妈妈怀里吃奶呢！”

    山猫吐出一口浓痰，咚的一声关上了大门。

    耿健扶起徐明，摇了摇头说道：“徐总。这家伙不仅身手了得，看他的灵能等级也不会低于S级。他和我们队长应该是一个水平的高手。”

    “呸，一个人渣，他也称得上高手的名字？”

    徐明眉头微蹙地摇了摇头，他和耿健回过身来，一起动手收拾起了垃圾。

    垃圾袋里装了许多碎玻璃碴，徐明一个不小心就被划破了手掌。

    徐明恨得牙根痒痒，这些家伙玩正面的倒是没什么花样，搞这些背地里的阴损招式倒是头头是道。

    徐明气得头皮发麻。

    他的脑子里闪过了顾毅那漫不经心的样子，心里想着：如果会长在，他会如何处理这个事情？

    门口的垃圾堆终于清理干净，徐明好不容易打开大门做生意，门口又来了一群伪装成乞丐的老头。

    他们和昨天一样，蹲在门口撒泼耍赖。

    只要店员试图赶走他们，这些人就会开始撒泼打滚，散播谣言。

    徐明又一次报警，警察抓走了这一群乞丐，过不了多久又会有一群乞丐过来。他们源源不断，防不胜防。

    警察当然能看出来，徐明他们是遭了小人报复了。

    “警察同志，这些人就没有办法把他们抓起来吗？”徐明满脸愁容。

    警察摇了摇头道：“这些人只能算是道德有缺，可不涉及违法，咱也没有证据证明他们是被人雇来的。我们可没办法对付他们。”

    “真是一群狗屎……”

    徐明嘴里骂骂咧咧的，忽然手里的电话响了起来。徐明打开一看，原来是山猫那小子打来的。

