
话说首战取得大胜的马斌有点飘飘然起来，他一方面令人快马加鞭地告诉王猛和尹奉，另一方面又在大寨之中摆下宴席，犒赏三军。

庆功宴上，马斌率先举起酒杯走到郭嘉的面前道：“要不是军师的瞒天过海之计，此番我军难以取胜呀！来来来，我代表三军将士敬军师一杯！”

郭嘉连忙站起来道：“此之战，主公是当之无愧的首功！你掩饰的真是太妙了！”

马斌哈哈大笑道：“那吕布恐怕做梦也很难想到在和他对战的大部分时间里，本将军之所以一直是守势，一方面是怕他认出我的招式，而另一方面则是欲后发制人。不过不承认，那吕布确实很能打！这仗打得非常痛快！”

郭嘉道：“主公和吕布之战堪称是惊天地，泣鬼神之战！经此一战，吕布大军虽然未元气大伤，但也大挫他的锐气。开了如此好头，在接下来的大战之中，我们必定百战百胜。”

马斌点了点头之后，笑道：“来来来，今天不醉不归！依照军师所言，好戏还在后头呢！”

三杯酒下肚，马斌突然晕倒在下，这可吓坏了众将士。

待大夫把过脉以后，方才释然道：“主公只是劳累过度而已，并无大碍。”

郭嘉点了点头后，道：“多给主公开一些滋补的药，此番大战，主公体力消耗过甚！目前危机未除，必须得让主公早点好起来。”

大夫点头之后自去配药。

而当郭嘉出了帅帐之后猛然看到有几十个士兵围在一起争吵起来，他赶紧向前询问何事。

其中一士兵指着一高大威猛的士兵道：“他认为自己是虎豹骑的人，乃是这场大战胜利的关键所在，所以处处贬低我们！”

郭嘉一听，连忙询问围观之人可有此事。

待众人都说确实有此事的时候，郭道对那颇为强壮之人道：“你叫什么名字？”

那人在郭嘉面前态度依然是十分蛮横，但见他将身体转向一边道：“在下刘涛，乃是虎豹骑中资历最老，最先得到主公青睐之人！”

“哦？”郭嘉见他竟然不把他放在眼里，心中早已是升起一团无名之火。

“如若你不信，等主公醒来的时候你大可以到主公那里去求证！”

“放肆！你就是这样对本军师这样说话的吗？来人呢，将其拿下！”郭嘉勃然大怒，倒是吓坏了刘涛。待几个士兵将其压住，让其跪拜在地的时候，郭嘉道：“谁给你的胆量？资历最老？最先受到主公青睐，这是谁给你封的？”

刘涛此时依然是面不改色，笑道：“虎豹骑乃主公麾下精锐中的精锐，这还用我们自封吗？这早已是众所周知的事情。”

敏锐的郭嘉已经听出那刘涛是在偷换概念，遂道：“虎豹骑所立的战功有目共睹，但是像你这样居功自傲，谩骂其他士兵的人那是少之又少，你不是在给虎豹骑丢脸吗？你还有什么资格说自己是虎豹骑的人？来人呢，把他拉下去重打三十军棍，然后让其去火头兵做起！如果表现好的话，再考虑让其回到虎豹骑！”

言罢，郭嘉安抚了被欺凌的几个士兵之后又专门将虎豹骑聚在一起，向他们说明此事，并让他们以主公大业为准，切勿居功自傲。虎豹骑们听了郭嘉之言后也皆表示那刘涛平日在虎豹骑就居功自大，此番受到如此惩处也是罪有应得。

话说了刘涛挨了三十军棍以后，对郭嘉怀恨在心。在休养几日之后，他借着和其他士兵去运酒为由，半路开溜，直接往陈仓奔去。

当吕布听说有马斌麾下逃兵在军营外求见的时候，心中大喜，连忙让人召见。

刘涛见了吕布之后，详述郭嘉是如何如何欺凌他的，并请求吕布为他报仇，

贾诩见状，对刘涛道：“如何让我们信你？如果你是马斌派来奸细的呢？”

刘涛连忙道：“想必将军一定想得到那追魂弩吧？前番大战，将军一定见识了那连弩的威力！如若将军亦能够打造出相同的连弩的话，那岂不是意味着将军再也不用害怕虎豹骑了？”

“放肆！本将军什么时候怕过他的虎豹骑？”吕布的一声怒喝直接让刘涛吓得胆颤心裂，不过贾诩还是主动向前道：“那追魂弩现在何方？”

刘涛道：“刚进军帐的时候被守门的士兵收去了！”

贾诩大喊道：“来人呢，把那连弩拿进来！”

待贾诩接过连弩仔细观察了一番之后，不由地称赞道：“果然是巧夺天工！那马斌真是堪比鲁班呀！他这追魂弩虽然构造简单，但是却是环环相扣，几乎是将连弩的威力发挥到了极致！有如此连弩在，想必高将军的陷阵营的威力也会大增！”

吕布见贾诩都不吝称赞，赶紧拿过连弩仔细地看了看，然后对贾诩道：“传我将令，让陈仓附近各郡郡守速网罗郡中能工巧匠，为本将军打造此弩！”

贾诩得令之后，附在吕布耳边道：“那此人该如何处置？”

吕布听后哈哈大笑，然后回到自己的座位上对刘涛道：“刘涛，你立下如此大功，想要什么赏赐呀？”

“小的不要什么赏赐，只要能够在将军军前当牛做马，小的也就满足了！”

吕布邪笑两声道：“你这也太容易满足了！本将军就让你在本将军麾下当个校尉吧，等回到长安以后，本将军再禀明圣上，到时候必定另有重赏！”

刘涛一听，立即感激涕零道：“多谢将军！多谢将军！小的一定为将军赴汤蹈火，在所不辞！”

吕布点了点头道：“很好！你先下去休息吧！过几天我们和马斌之间还有一场恶战要打，到时候本将军以你为先锋！”

刘涛顿时感觉这简直是在做梦一般，接连拜谢之后方才是颇为得意地往外走！

不过他没有发现，在这个时候吕布拿起手中的追魂弩，扣动扳机，只听嗖嗖嗖十箭，皆中刘涛的后背，刘涛连头都没有转过来就直接倒在了地上，而吕布则是对贾诩道：“好弩！真是世所罕见呀！这次我们一定要以牙还牙不可！”

贾诩道：“将军为何不留他一条狗命？”

吕布道：“背主之人，无能之辈，吾所恨也，为何要留？”

贾诩微微地点了点头，在让士兵将刘涛的尸体抬出之后，他赶紧下去找人去造追魂弩……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856554"  chaptername="第225章：叛主投敌">加入书签</a>
</div>
