    旋即，司晟坐进SM公司专派的“布加迪EB110”豪车，前往SM公司。

    抵达SM公司后，金东赫带着司晟来到一间接待室，说道：“司先生，这是我们公司旗下女团的名单，请您过目。”

    金东赫向司晟递来一份厚厚的名单，SM公司是韩国最大的娱乐公司，旗下女团数量多达千人。

    司晟翻开名单，那上面详细记载了女团成员的身高，体重，三围，甚至女团成员的私房照！

    “金先生，你们SM公司给我推荐的女团成员，我都不太满意。”

    司晟冷冷地道：“如果你们SM公司，只给我推荐这种档次的女团，那笔生意没得谈了。”

    实际上，司晟对韩国女团并没有太大兴趣。

    毕竟，这些都是工业流水线生产出来的美女。

    司晟之所以向金东赫表示不满，是想要对SM公司施加压力。

    看见司晟面有愠意，金东赫瞬间紧张得双手发颤。

    司晟可是SM公司的大客户，这笔生意要是被搞砸了，那他多半会被公司炒鱿鱼！

    “司先生，这已经是我们公司最高规格的女团成员了，如果您想买下TWICE女团，起码支付3亿美金！”

    TWICE女团，是SM公司王牌女团，旗下成员林娜琏、俞定延、平井桃、凑崎纱夏、朴志效、名井南、金多贤、孙彩瑛、周子瑜，无一不是韩国知名偶像女星。

    “这支女团看着还不错，就她们了。”

    司晟在女团名单上，随手指了一个。

    金东赫伸头一看，发现司晟指的是竟然一个刚成立的女团。

    “司先生，BJACKPINK女团才刚刚成立，您真的要买下这支女团吗？”

    “别问这么多。”

    司晟眉头一皱，不怒自威的气势瞬间汹涌而来，金东赫吓得连忙收回女团名单。

    “司先生，我先去把BJACKPINK女团的成员，全都叫过来。”

    很快，四个光鲜亮丽的韩国女练习生，拘谨地走进接待室。

    “司先生你好，我是朴彩英。”

    “司先生你好，我是Lisa。”

    “司先生你好，我是金智秀。”

    “司先生你好，我是金智妮。”

    司晟抬头看了一眼，突然，他发现BJACKPINK女团里，有一个特眼熟的女练习生。

    “Lisa？！”

    司晟愣了一下，在前世，BJACKPINK女团中，最独特的一位女成员，便是Lisa。

    作为BJACKPINK女团里的主领舞，以及rap手，她在韩国娱乐圈里，斩获了一大批粉丝。

    “行了，就她们了。”

    司晟伸手指了指BJACKPINK女团成员，说道：“现在我们就可以签约合同了。”

    金东赫怔了一下，随即欣喜若狂地点点头：“好的司先生，我马上拿合同拿过来！”

    BJACKPINK四个女团成员，一脸茫然地看着司晟。

    她们都还没有表演才艺，这就被老板签约了？！

    难道这老板是个没见识的土大款？！

    朴彩英，Lisa，金智秀，金智妮四人，开始细细地打量起司晟。

    九头身的完美身材比例，堪比巴黎时装秀的男模，轮廓分明的脸庞，仿佛被上帝精心雕刻过一般。

    再加上这浑然天成的贵族气质，让朴彩英，Lisa，金智秀，金智妮四人不得不怀疑，司晟是不是华夏某个家族的大少爷。

    签订完合同后，金东赫向司晟提出邀请：“司先生，首尔江南区有一家超棒的夜店，我想带你去放松一下。”

    “夜店？”

    司晟刚想拒绝金东赫，但他体内却突然传来一阵迫切感，似乎在想司晟渴求着：“我要去夜店！！！”

    司晟怔了一下，他想起这副身体的原主，好像就是特别喜欢去夜店。

    没想到原主都没了，这副身体居然还对夜店，有着强烈的渴望。

    司晟不敢不答应，万一把身体憋坏了，吃亏的可是他自己。

    “行，你带我去看看吧。”司晟点头答应了下来。

    “司先生，我向你保证，今晚你会玩得非常开心思密达！”金东赫笑呵呵地说道。

    ……

    ……

    首尔江南区，Octagon夜店。

    深夜12点，Octagon夜店刚刚开始进入狂欢潮，无数寻欢作乐的年轻人，不停地跟随着DJ热舞。

    司晟没兴趣和这帮人跳舞，随便挑了个几十万RMB的豪华卡座，并开了一套价值200万RMB的黑桃神龙套。

    朴彩英，Lisa，金智秀，金智妮四人刚被司晟签约，自然有义务陪老板出去喝酒。

    然而，平时最烦应酬工作的她们，今晚却格外地卖力。

    朴彩英坐在司晟身旁，时不时地向司晟展示她的唱功，Lisa站在不远处的舞池，激情热舞，向司晟展现她完美的身体曲线。

    金智秀，金智妮则是亲密地挽着司晟的手，陪司晟玩酒令游戏。

    原本对夜店没有任何兴趣的司晟，这一刻却像是DNA动了一般，他浑身上下开始变得躁动不安。

    “司先生，你有女朋友吗？”

    “司先生，你喜欢什么类型的girl？”

    “司先生，你觉得我们漂亮吗？”

    “司先生，我猜你有两个180，身高180cm，那里……”

    ……

    ……

    金智秀和金智妮，慢慢将手伸向司晟坚硬的胸膛，柔软纤细的手，将半醉半醒状态的司晟，撩拨得昏昏欲睡。

    “司先生，您喝醉了，我带您回房间休息。”

    金东赫嘿嘿一笑，朝着朴彩英，Lisa，金智秀，金智妮四人使了一个眼色后，随即扶着司晟进入一个秘密房间。

    这一晚，司晟做了一个奇妙的梦，他梦见自己一口气骑了四匹马，怎么也骑不累，反倒是胯下的马，被他骑得口吐白沫，瘫倒在地。

    第二天，中午12点。

    司晟睡眼惺忪地醒来，当他发现自己光着身子，连裤衩子都不剩地躺在床上时，他有点慌了。

    “怎么回事？！”

    正当司晟困惑不解时，金东赫提着一套西服，走进了房间。

    “司先生，昨晚您喝醉了，我帮您清洗了衣服，您的衣服放这了，您先换上。”

    说罢，金东赫退出房间。

    司晟没有多想，换好衣服后，立即走了出来。

    “昨晚我有没有做什么事情？”司晟问道。

    “司先生，瞧您说的，昨晚大家不都玩得很开心嘛。”

    金东赫露出一抹意味深长的微笑。

    “难道您不觉得，这一觉醒来，身体很舒服吗？”

    司晟细细地感受了一下，还别说，昨晚他体内的那种躁动感，一觉睡醒后，还真的没了。

    取而代之的，是前所未有的一阵舒爽！仿佛疏通了堵塞已久的管道，一泻千里！

