    “开车。”

    “去哪里？”

    陈浩以为对方叫自己来是去商会内谈事，现在看来好像不是啊？

    “超前开就是了，我指哪里你去哪里。”

    “噢。”

    车子一路按着指示，来到了一家星级大酒店门前。

    陈浩有些发愣：“来这干什么？”

    “我能坐上副会长还是多亏了你的功劳，我钱丽又不是那种知恩不报的女人，所以请你吃饭啊。”

    进了酒店，随便安排了一个包厢，点好菜。

    陈浩却没有心思吃饭，因为他很清楚，眼前这女人无事不登三宝殿，说是请客吃饭那绝对是假的。

    “到底要说什么，赶紧的？”

    “呵呵！”

    钱丽笑了笑，从包里拿出了一份资料递给陈浩。

    仔细的看了看，这上面居然是一份玉石矿脉开发收购计划。

    而且，其涉及资金高达二十亿，让陈浩无比震惊。

    往后的内容都不是什么重要的，他也就没心思继续看，放下了文件。

    “这生意这么大，跟我有什么关系？你给我看，我也没办法提供帮助啊？”

    “谁说让你参与了？我想让你陪着我一起区去趟缅国，然后完成收购，要是成功了，到时候我就有办法送你百分之零点五的股份！”

    噗。

    刚喝了一口水，就听到这话，陈浩口中的水猛然喷了出来。

    “怎么？看不起这零点五？”

    钱丽喝了口水，慢慢的解释：“这座矿脉总价值在百亿，我们清河商会也不过是其中合作方之一，按照二十亿左右估算，你这零点五可就是五千万了，不乐意？”

    这话，让陈浩真的动心了。

    同时，他也能想象到这座矿脉想要收购的困难，必然是很麻烦。

    否则，这清河商会也不会愿意出血。

    “需要我去干什么？说清楚。”

    “说起来也没什么，就是去收购这矿脉的人，成分很杂，那地方又是个本身就很乱的地方，你需要做的就是负责我的安全就好。”

    顿了顿，钱丽继续道：“不过嘛，去的人肯定不止我们两个，还有很多保镖，他们可都是拿工资，只有你拿的是股份，开心吧？”

    “嗯，开心。”陈浩给了个白眼：“只是我也不缺这五千万，不打算去冒险。”

    万万没想到，陈浩居然直接拒绝了。

    所以，钱丽有些不悦：“你居然还拒绝了，你知道有多少人抢着要参与吗？”

    “得了吧，这钱真这么容易，你们会找我？”

    陈浩想的很清楚，去了国外，又是那种常年战乱的地方，要是一个不注意对方直接一枪就解决了他的小命。

    为了那五千万，可就得不偿失了。

    钱丽面色难看的盯着陈浩，想了想坐下了一个决定。

    “百分之一，要是在做我没办法做主！”

    一听这话，陈浩就笑了起来，这百分之一要是按照计划上的估值，那可就是一亿多。

    虽然事情很危险，但是钱给够了，什么都好说。

    况且，他现在也急需资金，用来扩张环西药业。

    想都没想，直接点头答应。

    “哼，我怀疑你根本就是知道我的底线，要不然也不会这么耗着。”

    “你想多了。”

    陈浩笑了笑。

    他哪里知道对方的底线啊？

    但是，都是做生意的，谁会傻到直接开出底线价格？

    这不明摆着，还有商量余地吗？

    随即，两人聊了聊具体细节问题。

    钱丽站起身：“我们去商会内聊聊？”

    “不了，我还要去找我女朋友。”

    说完，陈浩转身离去。

    看着这男人离去的背影，钱丽一真羡慕，自己什么时候才能找到属于自己的那个男人？

    一直以来，她本身就能力超强，再加上身价不菲，这就已经让很多男人望而却步。

    在一个，她对于选择男友的要求也极高。

    一个剩女就这么诞生了。

    只是，陈浩并没有去找卢香寒，而是来到了莹莹私房菜馆。

    他刚到大厅内，就被几个男子堵住了去路。

    而这带头之人就是宝哥，面色阴沉，见到陈浩过来就吼叫起来。

    “陈浩，我敬你是条汉子，说话为什么不见诚信？”

    “什么不讲诚信？”

    闻言，陈浩一阵疑惑，完全没想起来自己答应了对方什么事。

    “哼，你前几天才答应我的，让我把人带来给你治疗，这都多久了？”

    一听这话，宝哥的脸色更沉了。

    “哦？你说这事啊，最近比较忙没在本地，人在哪我去看看？”陈浩这才明白过来。

    这也不能怪他啊，前两天在江州，被人陷害搞得乱七八糟，自然是不会将这种事放在心上。

    阿宝虽然窝火，但还是安排小弟将那些受伤的弟兄抬了过去。

    “哎哟！”

    “疼啊。疼。”

    几个小弟痛不欲生，幸好还没有过一星期，要不然真如陈浩所言，必然会死掉！

    这几人看到来人，立刻闭上了嘴巴，满面煞白。

    一个个对于陈浩的恐惧，就好像刻在了骨子里一般。

    “怎么变得这么严重了？这不是才三四天吗？”

    这话让阿宝差点一口老血喷出来，怎么变得这么严重，你陈浩不清楚？

    “你好意思说，他们变成现在这样不都是你的问题？我送去医院医生束手无策，给你打电话打不通，我找张总联系你一样打不通，你说我该怎么办？”

    面对阿宝的话，陈浩也怒了：“玛德，还好意思说我的问题？要不是你们上门找死，我会出手吗？”

    三两句话，立刻就震住了场面。

    阿宝也不敢再废话，毕竟眼前这大爷惹不得，惹急了不说不给治疗，兴许他们也要跟着遭殃。

    看着眼前几个重病弟兄，他一阵气结。

    这段时间那是疯狂花钱维持身体机能运转，在医院不管花多少钱，医生都是一句话，无法治愈。

    而且，几人天天被抓心的痒和刺骨的痛，折磨的想死。

    “陈总，先不说别的，你先给我这帮兄弟治病啊。”阿宝好言好语，安抚陈浩。

    “哼！”

    陈浩冷哼一声，转身开始治疗。

    其实，这治疗说起来根本不麻烦，就是解开穴道而已。

    不过三分钟，五六个小弟全都治愈。

