    关术看了他一眼，心里对白楚河并没有多满意。

    白楚河性子不稳，容易冲动，其实，他并不是最适合皇位的那个人，但是目前，只有他可以了。

    “皇上这次可是把所有的兵力都派了过来，包括鲁国的援助，您可不要让陛下失望啊！”

    白楚河冷笑一声：“放心吧，本王没那么无用。”

    关术默默摇头，总觉得白楚河还是不行。

    此时，陆惑带着一队精锐暗卫直接偷偷摸进了西威国。

    西威国现在驻扎在城内的军队很少，陆惑只带了十几个人，顺利地进入了西威国的皇城。

    进了城之后，陆惑便让其他人穿着西威国百姓的衣裳分布在皇城各个地方。

    不仅如此，陆惑还吩咐其他人这几日将城外的其他兵带进来。

    白楚河在桦山附近守了三日，对方依旧没有动静，他有些慌。

    “丞相，他们为什么不继续往前走？”

    关术显得淡定多了：“六皇子不要着急，也许是他们知道我们要来，谨慎选择，没有往前走。”

    这时，有人进帐内汇报：“六皇子，我们抓住了几个想要烧毁我们粮仓的人。”

    “什么？”白楚河脸色一变：“他们发现我们了？”

    关术脸色沉重：“恐怕他们已经知道我们在这埋伏了。”

    “怎么回事？他们怎么发现的？”

    “六皇子，可能他们不是发现的，他们本来就知道我们在这埋伏呢？”

    关术的话让白楚河一僵，表情一下子就不对了。

    “你什么意思？我们的计划，他们不可能知道。”

    “六皇子，现在不是说这些的时候，既然他们已经发现了我们，那我们继续埋伏就没什么意义了。”关术很淡定。

    白楚河一拳砸在桌子上：“可恶，那我们怎么办？”

    关术暗暗叹气。

    白楚河性子太浮躁，如果以后西威国交给他，也维持不了多久。

    “六皇子，我们要改变下战术了，我认为，我们应该派出几个人偷偷过去查探情况，看看他们到底来了多少人！”

    白楚河皱眉，疑惑道：“不是说，他们来了五万人吗？”

    “现在看来，如果他们早就知道我们在这埋伏，那么他们的人数肯定和我们知道的不一样。”

    “陆惑！狡诈！”白楚河手一挥：“立刻让人去查探。”

    “是。”

    ——

    另一边的帐内

    “太子妃，我们的人被发现了。”杜延眉心拧紧。

    “被发现了也无所谓，我们要做的不是和他们硬碰硬，而是稳住。”

    “可这么拖下去，他们迟早会打过来。”

    “派几个人去周围布置一些陷阱，我们尽量拖延一些时间。”

    沈眠知摆弄着茶具，表情一片淡然。

    她现在能做的只有为陆惑多提供一些时间。

    “还有一件事，温宛传信来，说是栗子要来，他们已经在路上了，算起来也差不多要到了。”杜延道。

    沈眠知脸色微沉，片刻后，又缓缓勾起唇角：“让她来，正好，可以用她再拖延一些时间。”

    “那属下先去安排。”

    “嗯。”

    沈眠知看了眼桌子上今日刚送过来的信，心里有些牵挂和忐忑。

    本来陆惑只想让杜延穿着他的将军衣裳守在这拖延时间，但是沈眠知说，夫妻一体，就应该共甘共苦。

    况且，如果沈眠知留在太子府，很有可能被西威国趁虚而入，掳走沈眠知做人质，陆惑也就麻烦了。

    两个人商议了一番，还是决定分头行动。

    那天晚上，陆惑抱着沈眠知一整晚都没有睡，说了一晚上的情话。

    准确地说他们在赌，赌赢了，那么以后都会相安无事。

    沈眠知看着纸上熟悉的字迹，眼眶湿润，她在心里默默道：“陆惑，我等你。”

    随后，她拿着纸放在了蜡烛上，看着那封信化成了灰烬。

    沈眠知擦了擦眼睛，走出帐子。

    外面的天气有些阴沉，天上的乌云挡住了阳光。

    耳边忽然传来温宛的声音。

    “太子妃，奴婢们来陪你了。”

    沈眠知微微一笑：“你们来了。”

    “太子妃，您没事吧？”栗子关切道。

    “无事。”

    “太子爷呢？”栗子环顾四周，心里忽然就有种不好的预感。

    沈眠知招了招手，温宛会意，立刻去找来椅子坐了下来，目光阴冷地看着栗子：“你找陆惑做什么？”

    她的脸色冰冷无比，和往常完全不一样，栗子在她的脸上根本看不出平日里的那种懵懂和无知。

    “奴婢只是问问。”栗子低着头，手指不停地搅动着帕子。

    “你很好气？”

    “奴婢没有……”

    “栗子，别演了。”沈眠知冷哼一声。

    栗子猛地抬起头，不可置信地看着她：“太子妃……您说什么？”

