    第653章感动哭了徐明秀

    也许这会儿小宝安没有理会到这一点，可一旦离开徐江和刘月娥时间长了，这孩子肯定是要想他们的。

    更重要的一点是，没有父母教导浇灌的孩子，心灵上总是一种缺憾。长大了，心里也会多多少少的受些影响，容易性子偏颇。

    江凤芝考虑的周全，自然是不会依着小宝安的性子的。

    “二江子，你这次出任新农村村正，千头万绪，开头定然会有些难处，这么着，我让老三跟你一起过去帮衬你一下。”

    江凤芝指了指一旁安静的徐宁，“他这身份，虽然是县衙的小吏，但是极具震慑作用。有他给你压场子，背后撑腰，相信那些不长眼睛的人，也不敢往那边凑合了。”

    新农村建成之后，江凤芝不担心招募进来的村民们有矛盾，有纠纷，而是担心当地一些心思不纯的土豪劣绅，会把爪子伸到他那里，来个里应外合，代客为主，迟早要将徐江挤兑走。

    “记住了，包括刘月娥，你也记着，对那些不友好的访客或者是别有用心的人，该剁爪子剁爪子，该严肃处理，就要严肃处理，只有打疼了，打怕了他们，他们才会收敛他们的野心和贪婪，记住了？”

    徐江和刘月娥赶紧正色地点头，“记住了娘。”

    徐江安慰江凤芝道，“娘放心，儿子也不是那种只知道单打独斗的莽夫，这些日子，儿子身边倒也有些帮手了。

    那个刘廷海，带着他的几个过命的弟兄，一直在帮着儿子东奔西走，对即将招募来的那些游勇散兵们做暗中勘察，只要是性子太过阴狠，手段毒辣，品行不端的人，一律咱们不收。”

    说到这儿，徐宁插话了，“是的，娘，二哥没有说错。这一点，县令大人也是很谨慎的。梁都头那边的人，也一直跟着二哥呢，这样的话，您就宽心吧。”

    如此安排，江凤芝这才放心地点点头，“月娥，你这月份也是显见地大了，你自己去帮二江子，我也不放心，就叫明秀跟你一起吧。

    你带带她，多少的，也让她历练起来，将来自己成家了，也不至于啥也不会，啥也不懂，到时候被人欺负了，被人家给利用了，砸碎了骨头渣滓，她都稀里糊涂的。”

    徐明秀坐在徐明媛一侧，正一边听娘和哥哥们安排事儿，一边绣还没完成的锦屏，猛然一听老娘的安排，吓了一跳，可听到最后，她忽然就一种要哭的感动。

    娘……原来没有厌恶她，还是喜欢她的。呜呜呜……可怜的她，一直以为娘是不待见自己的，虽然给了她与妹妹一样的待遇，可她总觉得娘的这份待遇是疏离的，没有母女之间的亲热感，这么长时间以来，她都暗自伤神，却不敢说出口来。

    可刚才娘的那一番话，让她明白了，娘对她的爱，是深沉的。

    呜呜呜……她好感动，好幸福……

    “姐……”徐明媛挨着徐明秀坐着，见状，也没多说什么，只是喊了一声姐，递给她一方帕子。

    妹妹的爱，也是细雨润物一般，让徐明秀深深滴感到，自己在这个家，原来也是很重要的哦。

    (本章完)

