    第255章 倒霉的生命女神

    不知过了多久，陈乾坤迷迷糊糊的从冰冷的地面上爬了起来！

    “呜，我去，六耳猕猴不将武德，就连红红姐也瞎玩，我这脑袋难道比大地还要坚固吗？踩着我脑袋还用那么大劲，是怕我晕不过去还是咋的！”

    捂着脑袋，陈乾坤看着自己现在所在的地方有些懵逼！

    “啥情况，我这到底是晕多久了啊，该不会是晕三天了吧？”

    看着四周那陌生而又破碎的房间，虽然看起来破旧，但是密封性还不错，至少陈乾坤没有感受到任何清新空气的味道。

    微微闭着眼睛感受了一下自己的身体，陈乾坤的嘴角微微抽了抽向上扬起。

    事情回到半小时前。

    那时候陈乾坤还位于涂山蓉蓉的闺房里面，因为涂山红红的那一击没有收力，所以就导致了陈乾坤直接硬承受了涂山红红一击的后震力，也就是她天赋异禀，要是换着普通妖，还不得在那一击下头破血流脑浆炸裂啊。

    而六耳猕猴也在涂山红红出手之后就清醒了，再将自己来涂山这是为了给陈乾坤送妖术的事情说完后，又在陈乾坤身上留下一块传承玉石后就直接离开了。

    就这样，陈乾坤昏迷了三天，要不是有翠玉灵表示陈乾坤只是脑袋收到冲击晕了过去的话，六耳能不能离开涂山都是个问题了。

    而随着陈乾坤昏迷的时间越来越长，距离她前往下一个世界的时间也就越来越近。

    终于，时间终于是到了。

    那时，涂山蓉蓉还在陈乾坤身旁静静的守着她呢，可是下一秒让她震惊的一幕就出现了。

    陈乾坤的身下突然出现一个黑洞，也不知道它通往什么地方。

    她只知道那黑洞出现的瞬间，她就发现自己动不了了，然后只能眼睁睁看着陈乾坤逐渐被那个黑洞给收了进去。

    “乾坤！”

    涂山蓉蓉内心疯狂的大吼道，身体上妖力疯狂燃烧，可是那束缚在她体表的力量却将她压制的死死的，只能眼睁睁的看着陈乾坤逐渐消失在她眼前。

    要不是那笼罩涂山的命运之力依旧存在，她都快怀疑陈乾坤是否遇险了。

    “乾坤！”

    扑倒陈乾坤刚才躺着的床上，涂山蓉蓉哭了，哭的很伤心，同时身上的妖力也逐渐开始上涨，然后就这么昏睡了过去。

    斗罗世界！

    因为陈乾坤是在这个世界选择的穿越起点，所以在书籍的控制下，她自主返回了斗罗大陆，就跟回归赛车道一样。

    斗罗神界，生命女神的住所！

    一棵巨大的生命古树下，一个漆黑的黑洞出现在巨树下面。

    恐怖的吸力铺天盖地的向着生命古树吸去，生命古树几乎没有任何的反应时间，直接就被从躯干里面抽出了一枚绿到极致的种子。

    将种子收入黑洞，黑洞就跟完成了什么光荣的事情了一般，二话不说直接消失不见了，而那巨大的古树也跟做了什么事情一样立马枯萎了起来。

    神界委员会！

    原本正全力修复神界壁垒的生命女神直接一口碧绿色的血液喷了出来脸色也变得十分苍白，同时那一头碧绿色的头发瞬间就变得有些枯黄！

    “生命，你你没事吧！”

    毁灭神王瞬间出现在生命女神旁边扶住生命女神着急的问道！

    “毁灭，我，我没事，就是的本源之种，被，被人偷走了，帮我...！”生命女神断断续续的说着说着眼睛却逐渐闭了上去。

    轰！

    怀抱已经完全昏迷过去的生命女神，毁灭神王身上一股毁天灭地的气息铺天盖地的向着四周涌去。

    他不知道为什么，明明自己等人为了神界都已经付出一切了，可是还是有人能昧着良心的去偷生命女神的本源之种。

    毁灭的气息所过之处，任何东西立马就变得腐朽，哪怕是神界委员会也是一样！

    “毁灭，你冷静一下！”修罗神与邪恶神同时向毁灭神低吼道。

    虽然他们能理解毁灭神为什么这样，现在也不是给毁灭神发泄的时候。

    “毁灭，我可以理解你的心情，但是现在……”修罗神看着毁灭神王那疯狂的眼神不由得愣了愣，然后叹了口气道：“好吧，我不会拦着你，只是你要记住，别破坏到神界壁垒，失去了你还有生命，我们修复它的时间可能就要更长了，神界...暂时撑不住你的怒火！”

    “我明白！还有，谢谢！”

    毁灭神王抱着生命女神的身影微微顿了顿，侧着身子轻声说了句，然后将生命女神整个抱了起来就向着神界委员会外飞去，同时...神力涌动，包裹着两位美丽的女神就向着生命女神的神殿飞去！

    “树林女神和水神我借用一下！”

    毁灭神王那霸道切毫无感情的声音缓缓的出现在委员会里面！

    斗罗大陆！

    昏迷间的陈乾坤身下突然又冒出了一道黑洞，一枚绿色的种子就那么无声无息间的融入了陈乾坤体内。

    最后直接进入了她的小腹丹田位置，缓缓的融入了那几乎溢满的魂力池里面，绿色的种子在掉落下去的一瞬间，魂力荡起的丝丝波澜直接在丹田里掀起惊天气浪。

    同时外界，八道黑色魂环凭空出现在她体内，然后又是第九道魂环。

    第九枚魂环由白到黑几乎只用来了瞬间，然后继续提升立马就到了红色。

    再陈乾坤身上出现第九魂环后，其他的魂环也化作一道道能量融入了第九道魂环里。

    最先开始，第九魂环还颤抖一下，可是到了后来，那枚血红色的魂环渐渐平静了下来，还没过多久，第九魂环迅速分离开来。

    红红红红红红红红红，就跟染了色似的，其他魂环也变成了十万年级别的魂环，这一幕要是被其他人看到，下巴绝对要掉到地上去。

    这可是十万年魂环啊，可不是什么阿猫阿狗。

    当所有魂环晋升完成后，所有魂环再次进入了陈乾坤的身体里面，而失去了魂环的拖动力后，陈乾坤也不出意料的掉进了黑洞里面！

    同时，按照书籍的惯例，陈乾坤太阳之光所存在的那一页书页上突然闪出一道光进入了瑞兽乾坤这页书页里面。

    而相同的，瑞兽乾坤这一页书页上同样是一道流光进入了帝乾坤的书页上。

    帝乾坤的神国，一枚翠绿的种子进入了这个科技神国里面，然后再一个未知能量的改造下变成了一枚虚幻的绿色种子，最后缓缓的落入天道塔前方的地面上。

    几乎是在种子落地的瞬间，一棵巨大的树木就开始生长，它以运算力为养料，同时却又能帮助稳固神国，而神国正在计算的那些运算也开始向着它流去，然后在它的躯干上形成一个又一个枝干，不断的帮助神国计算起了关于四代神的数据。

    同时一条根茎从虚空中探出，直接探入暗位面里面，就那么直愣愣插进了烈阳身上！

    本章完

    (本章完)

