    几日后，楚言邀请叔父一家吃了顿晚饭，四人其乐融融的吃完饭，聊了一会，表妹对他考核的情况很感兴趣，楚言给她讲了一些情况。

    苏清慕听到炼丹师的令牌，很感兴趣，“表弟，这炼丹师的令牌，我能不能瞧一瞧它是什么样子的？”

    楚言微笑道：“当然能，你拿去看吧。”

    苏清慕望着令牌，小心的拿着，略微陶醉的说：“嘿，这炼丹师的令牌，啧啧，真不错。”

    他拿给苏恒和苏清瑶也瞧瞧，再双手还给楚言。

    之后，表叔说了一些鼓励他的话，也和他说了一些为人处世的方法。

    楚言都认真听着，没有一丝的不耐烦，他知道表叔是为了他好，他也从中学到了很多东西。

    亥时，他们三人才离开。

    楚言每一个月都会领取一次任务，完成炼丹任务，楚言就会在密室里修炼。

    还有一年多，就要到玄阳宗大比了，一百零八英的名额有多少，他还不清楚，他只能做着最坏的打算。

    不管多少，提升自己的能力才是最要紧的。

    他每一次领取任务，都是领取一样数量的灵丹任务，不会为了多赚一点灵石，就接多些丹药炼制。

    第三个月，楚言来到青丹阁，他把这一次炼制的灵丹交给一位弟子。

    楚言收好这次的报酬，走出青丹阁，正要离开，就被人叫住了。

    “楚师弟，你先等一下。”沈江林叫住楚言。

    “沈师兄，有什么事情吗？”楚言好奇的问道。

    “楚师弟，过几日，咱们青丹阁的炼丹师举办了个小型交流会，听说还会有二阶炼丹师给我们传授一些经验，你去吗？”

    “沈师兄，这个交流会，我要怎么才能参加？”楚言不假思索的问道。

    “不用特意准备什么，只要你是炼丹师就行。”

    “行，到时候我一定去的。”楚言干脆的说道。

    沈江林和楚言说清楚时间地点，他就走进了青丹阁。

    楚言回到小院，走进密室，开始修炼。

    过了几日，楚言骑着雪风雕，来到一座青色广场，有十几亩大小，广场前方建了一个数丈大小的圆形高台，有二十几行翠绿色的蒲团，摆在广场上。

    广场左侧摆了个巨大的撞钟，上面刻着一些灵药的图案。

    楚言注意到，这二十几行蒲团最右边的蒲团都写着某些数字，二十几行蒲团被摆成扇形，靠近圆台的第一行摆着三个蒲团。

    一些蒲团上坐着炼丹师，他们坐的位置都稀稀疏疏的，越往后面坐的修士越多，沈江林坐在最后面的一行，他给楚言打了个招呼。

    楚言在他身旁坐下，好奇的问道：“沈师兄，这些位置都是安排好的吗？”

    “是啊，楚师弟，你注意到蒲团上面的数字了吗？我们青丹阁的炼丹师，炼制的丹药也是不同的，我们炼制的丹药是炼气初期服用的，像我们这样的，就坐在后面几行。”

    “原来如此，多谢沈师兄解答。”楚言点头谢道。

    “不客气，不知道今日是哪位师叔来给我们讲解。”沈江林期待的道。

    过了好一会，许多炼丹师陆陆续续的来到，找到各自的位置，坐了下来。

    楚言看到几个炼丹师拥着李弘光走了过来，李弘光看向楚言这边，还顿了一下，很快就恢复了，和旁人说说笑笑。

    李弘光在较为中间的一行坐下，这时候，广场上坐着的炼丹师就有两三百名。

    “沈师兄，是不是全部的一阶炼丹师都会来？”

    “不一定，这一次，应该还有小部分的炼丹师没有来。”沈江林看了周围，略微沉思道。

    他和楚言闲聊起来，无非是最近炼制丹药的一些问题。

    一刻钟过后，青色广场上空，飞来一块数丈大的白色丝帕，上面坐着一位气质清冷，肤白貌美的女子。

    竟然是楚言许久未见的白师姐，不，准确的来说，应该是白师叔了。

    她走向高台，看到楚言的时候，对他微笑着点了个头，然后走到高台上。

    白洛雪这一举动，引起了一些弟子的注意。

    “楚师弟，你认识白师叔？”离楚言最近的沈江林自然也是看到了，他好奇的问道。

    “算认识吧，见过几面。”楚言含糊说道。

    反正他说的也是事实，沈江林不免多看了楚言几眼，不过，他也没有再问。

    白洛雪走上高台，往哪儿一站，下面所有的炼丹师全都起身齐声说道：“弟子参见白师叔！”

    白洛雪手一挥，地上出现一个金色的蒲团，她盘坐在蒲团上。

    “咚咚咚!”三道钟声响起。

    “各位师侄，今日就由我来讲述炼丹需要注意的一些事项，我们炼丹……”白洛雪朱唇亲启，缓缓道来。

    她的声音清脆悦耳，让人听着就觉得很舒服。

    讲的内容，简单易懂，还会举一两个例子，加深众人的理解，下面的炼丹师听的很是认真。

    她一些独特的见解，楚言也不住的点头，有几处自己会遇到的小问题，也能豁然开朗。

    待白洛雪讲完，剩下的就是一阶炼丹师之间的交流。

    “诸位，我近期在炼制聚气丹，连续开了几十炉，均以失败告终，不知在座的哪位师兄弟懂得炼制聚气丹的，还请赐教一二。”一位身形健壮的青年抱拳问道。

    很快，坐在前面几行的炼丹师站了出来，给他解答。

    接着，又有其他炼丹师站了起来，大伙都聊开了。

    偶尔遇到一些问题，他们还会和白洛雪请教。

    楚言就在一旁认真听着，收获颇丰。

    一直到傍晚，众人才结束今日的交流会，他们各放出自己的飞行法器或者灵禽离去。

    迎着落日，楚言回到了青木峰。

    楚言拿出一枚白色玉简，将今日的所感所学，都记录下来，虽然有一些灵丹他现在不会去炼制，但是，记录下来说不定以后能用的上。

    完成这些事情，楚言想起今日见到的白师姐，几年未见，她已经是筑基修士，这周身的气度和之前见她的时候，强大了许多。

    之后的日子，楚言也会更加的勤奋，争取在大比上取得好名次。

    他拿出一枚灵药，服下，双手掐诀，炼化药力。

    不知不觉，一夜就过去了。

