    

    嬴风在邀雨真的出手前一刻，一把也握住刘义季的马鞭，他没有跟邀雨对峙，而是转过脸，认真地看着刘义季，声音中带着一丝不易察觉的惋惜道：“她若是将牌匾挂上去就算掩耳盗铃，那你装出这副蛮横无知的样子，又算是什么？”

    就像是被人一下捉住了痛脚，刘义季猛地松开拿着马鞭的手，狠狠地瞪了赢风一眼，然后头也不回地落荒而逃。

    檀邀雨见刘义季连自己的马鞭都不要了，转过头疑惑地问赢风：“他这是什么病？”

    赢风既无奈又好笑地摇摇头，“他这是自抑病加妄想症。自从皇帝登基后，他就总觉得皇上会猜忌他，每每做出一副蛮横无理的样子，省得别人在他身上动心思。”

    檀邀雨十分意外地，在这一瞬间竟被件不相干的事儿分了心。

    她似乎是这时才突然注意到，赢风笑起来时，眼角会翘起一个该称作妩媚的弧度。这弧度若是放在别人脸上，大约会显得有些女相，可配合赢风精致的五官却又显得刚刚好。

    檀邀雨在想到嬴风总说自己生得一副好面相，原来也不全是自吹自擂的时候，突然清醒了过来。

    她猛地晃了下脑袋，正对上赢风一丝探究的神情，她赶紧掩饰般撇嘴道：“原来是为了自保。我就说这人怎么给人的感觉这么别扭。我说错了，他是聪明人。倒是师兄这满脑子君惠臣忠、兄友弟恭的想法才该找个大夫尽早瞧瞧。”

    赢风知道檀邀雨对刘家的几位皇帝都有成见，所以也就没再辩驳什么。他倒是有点儿在意方才邀雨瞬间的晃神是怎么回事。

    墨曜此时上前问邀雨道：“女郎，这些仆从怎么办？还要重新教吗？”

    “那是当然，”檀邀雨一副理所应当的表情，“不好好做事的，统统按意图损毁玉玺论处。”

    刘义隆既然要把自己和玉玺绑成一块儿来威胁檀家，檀邀雨也不可能只承担玉玺带来的弊端，而完全不享用它所带来的好处吧。

    有这么一顶犯上作乱的大帽子在，不怕这些仆从不尽心做事。

    墨曜又试探地问道：“那七皇子那边怎么办？”

    檀邀雨不耐烦地“啧”了一声，“小孩子最烦人，这半大不小的孩子更麻烦。”

    她忽然灵光乍现，转过脸对云道生道：“你有空就去开导开导他。你跟他说，让别人不再打他主意的法子不是只有装无能，他还可以选择出家。”

    赢风闻言“嗝喽”一声，心想檀邀雨的歪主意真是要多少有多少。

    云道生却显然没觉得这想法有什么不妥，一本正经地应了下来，“好。我一会儿就去同七皇子聊聊。”

    赢风一脸不敢置信地看向云道生。他对这位小师弟还不算太熟，没想到他也是个天马行空的主儿。

    原以为云道生只是说说而已，没想到后面几日，云道生果然同刘义季同出同入，看得赢风只觉得天下之大无奇不有。

    让一个从小就在皇宫长大，满心猜忌又羁傲不逊的十二岁少年念经讼道，这难度可不亚于劝个良家妇女跟人私奔。

    赢风由衷叹服道：“我虽未见过小师叔，却也能理解为何魏皇会奉他为国师了。”

    檀邀雨可没心思管刘义季是真心信道还是又做给别人看的。她最开始就觉得刘义季同他那位做过荆州刺史的皇帝哥哥很像。

    不管心里有多少事儿，他们都能演一出“我本清风朗月，无心名利官场”的好戏。这种演技或许能骗过赢风，却怎样都骗不过檀邀雨。

    由于刘义季突然一心问道，无心战事，前线的消息便全都转而向赢风回禀。赢风自然不会瞒着檀邀雨，将前方的局势都一一告知了她。

    谢晦此次来势汹汹，光是中路的水师就有巨型战舫二十艘，每艘又配有护卫船十艘，舢板无数。

    据说谢晦大军东下时，整个江面都被他的水师占满了。放眼望去只能看见船帆和旌旗，连水面都看不见。

    到彦之见敌军强势，便借口要等待时机，以火攻取胜。谢晦又不是曹操，闲着没事把船连起来。因此到彦之所说的火攻的时机就一直没到。他便借故龟缩在后面不出来。

    到彦之不敢应战，这原本该是谢晦进军的大好时机，可谢晦显然也不想打。只是盘踞在长江中游，似是想同朝廷谈判，以求自立为王。

    两边的人都不想打，这战事就一直僵持着。之后又天公不作美，连日风雪，更是给了两边休战找了个好借口。

    若不是檀道济在此时果断出兵，将谢晦的先头水军全都击沉，这半死不活的局势怕是还要持续下去。

    谢晦根本没想到檀道济会出兵。他一直以为皇上既然要杀自己，自然也不会放过檀道济。谁曾想皇上竟然用檀道济来做朝廷的钢刀利刃。

    这突如其来的打击直接击溃了谢晦的所有的信心。

    四万水军连打都没打就开始向后而逃。绣着“檀”字的战旗，就如同野火一半，烧尽了谢晦所有羽翼。

    这消息传到襄阳时，正是大年夜。

    襄阳城物资匮乏。即便赢风想好好给邀雨过个年，也巧夫难为无米之炊，最终只能东拼西凑地弄了一碗五谷饭。

    可惜嬴风送饭时正巧被云道生遇到了，喜出望外地拿去放到老君位前，遥祝几位师父新年安康。

    嬴风作为大师兄，带着檀邀雨，子墨和云道生，一同朝神位跪拜时，看着那碗五谷饭简直心都在滴血。天知道他跑了多少家才凑齐了这一碗啊……

    拜过师父师尊神位，几个人又凑到一起去研究战局。嬴风将两军各方的部署都一一在沙盘上复演。

    檀邀雨最开始还默不作声地听着，直到嬴风都说完了，才幽幽叹息一声，“我爹终究是心软了……”

    嬴风闻言一愣。他比别人都早一步收到消息。檀道济对大军的部署可谓是滴水不漏。让嬴风不得不佩服。檀道济这南朝第一将军绝非浪得虚名。他实在看不出这部署有什么不妥之处？        

