    “好强的风暴！”

    临风面容凝重，看着瞬间就被破坏的护城阵法，但没有丝毫的慌乱。

    “重明大阵！”

    一声告呼，只见重阳城内，百万士兵手中的如同眼瞳一样的石头，开始闪烁着神异的光芒。

    瞬间就把护城大阵取代，抵挡铁剑风暴。

    咔嚓～

    咔嚓～

    铁剑鹰的翎羽被风暴席卷，一下又一下的攻击在百万大军形成的阵法之上。

    “杀！”

    临风一声大喝，整座大阵气机转变，带着一股杀气，直接装向铁剑风暴。

    轰隆～

    声音不停，好像在互相碰撞，但是又谁也奈何不了谁。

    “果然！”

    鹰长空一双鹰眼，闪烁着光芒，当机立断，直接带着十万铁剑鹰骑撤退。

    “大周休走！”

    临风注意到鹰长空想要撤离，不由的吼道，可惜根本来不及阻止。

    远远看去，十万铁剑鹰骑，直接远遁而去。

    “将军，虽然重明阵法大开，但是城中一些房屋以及士兵还是受到了人族的攻击！”

    一名士兵走到临风的身前，脸上带着一抹恭敬说道。

    “我知道了！应该怎么做，不用我多说吧。”

    临风目光看向了士兵，语气沉重的说道。

    他没想到大周王朝居然直接夜袭，甚至还有十万空骑直接出手。

    “哈哈，估计这重明一族有点懵。”

    郭嘉几人所在的城池，几人看着蜂网上，脸上有些怨气的临风，不由的笑着说道。

    “不过他们掌控的新大阵，却是不容小嘘。”

    刘伯温面色凝重的说道。

    “无妨，这些士兵，只要被分散，必然不会有此威力！”

    郭嘉摇了摇头，一眼就看出了此阵的弊端。

    没错，重明大阵参与的人数越多，威力就越强，一旦被分开，想必就没有这么大的威力了。

    “既然如此，那明天直接进攻？”

    张良语气呆着一抹询问说道。

    “没错，一早，直接进攻！不过后半夜还要让铁剑鹰骑再出去一趟！”

    郭嘉笑了笑说道。

    不得不说，铁剑鹰骑在黑夜中，可以说是十分的适合隐蔽，偷袭的。

    就这样，后半夜，鹰长空又率领了铁剑鹰骑，奇袭了两次，让重明一族苦不堪言。

    毕竟刚刚打算休息，就不得不组成阵法，并且城内大量资源消耗，弥补护城阵法。

    一早，郭嘉他们就收到有一人族，送来一件物品，说是重阳皇朝送来的。

    “这黑盒子就是重阳皇朝送来的！”

    郭嘉几人把重阳皇朝送来的黑盒子放在桌子，个个面容沉重。

    就连程咬金几人同样也在。

    “几位大人，小心陷阱！”

    程咬金看到郭嘉要打开，不由的出声说道。

    “也对，重明皇朝这个时候送礼图，绝对没安好心思！”

    郭嘉目光闪烁，随后拿出青云笔，直接虚空呼出一个白色的光芒，把众人围了起来。

    “站在无妨了！”

    郭嘉感受了一下自己弄出来的阵法，不由都放下心来，不过还是凝聚了一双灵气手，替代自己。

    啪嗒～

    灵气手，如同真的是郭嘉的双手一样，异常灵活，手指轻轻摸到黑盒子，开始尝试打开。

    锁的声音再次响起，直接就被郭嘉阻拦。

    “住手，此物充斥着不祥！”

    程咬金脸上带着一抹凝重说道，好像感觉到黑盒子内蕴含什么东西一样。

    可惜程咬金感受到的时候已经完了，黑盒子已经被郭嘉打开了。

    彭～

    一道黑烟直接从黑盒子中涌出，不过郭嘉先前布置的阵法，直接把这黑烟笼罩其中。

    一枚骨戒指，一张书信，并且还是人族文字。

    “净化！”

    郭嘉手持青云笔，轻轻点出，一道光芒闪过，黑雾顷刻间就被净化，消失的无影无形，好像重开没有出现过一样。

    “大周亲启！”

    上面有些四个大字，好像预示着此物是送给大周的礼物一样。

    “这是！”

    刘伯温几人上前，脸上带着一抹疑惑说道。

    “我看看！”

    梅长苏伸出手，想要看一些信件上写着什么。

    “什么东西？”

    看了一下戒指，在加上信件。

    “储物空间戒指？”

    看了两眼信件，郭嘉面容浮现一抹怨气。

    “好一个重明皇族！”

    郭嘉直接把信件扔在桌面上，随后直接拿出戒指查看了一下。

    尸骨成山！

    看着戒指行中的物品，郭嘉发现居然都是人族尸骨。

    不过郭嘉他们肯定，这不是大周的人，想必应该是重明皇朝给大周当初警告。

    “什么啊？”

    刘伯温看着郭嘉愤怒的表情，纸巾把信件拿了起来。

    “该死的重明皇朝！”

    刘伯温看完，不由的怒道。

    戒指之中，全部都是人族的尸首。

    “程咬金，满金！”

    郭嘉语气凝重，直接喊到。

    “末将在！”

    二人双手微抬，表示听候命令。

    “杀！今日我要攻下重明皇朝城池！”

    刘伯温眉头紧缩，但是也没有多想，直接点同意了下来。

    说完，程咬金，满金二人，直接从房间内退了出去。

    打算召集士兵，朝着重阳皇朝的重阳城而去。

    千钧军团，紫阳军团，直接从兵营中走了出来，身穿青铜铠甲，手持战刀，等待着程咬金几人的命令。

    转眼间，千钧军团以及紫阳军团，全部来到了重明城不远处的森林之中。

    “直接杀？”

    “直接杀！”

    程咬金利用星火腕表，与郭嘉几人通话，手中黑色巨斧，更是横在胸前，身上带着升腾着煞气。

    “既然如此，杀！”

    程咬金身体一动，直接带着士兵冲了出去，大量千钧军团的士兵紧随其后。

    啾～～

    就在这时，一声声啼鸣响彻云霄，刚刚有些明亮的天空，直接被“乌云”笼罩。

    “是铁剑鹰骑！”

    满金面色凝重，随后看向了天空。

    “铁剑风暴！”

    一股庞大的气息开始升腾，天空之上，再次浮现铁剑风暴，直接朝着重明城而去。

    “杀！”

    满金当即不在犹豫，直接率领紫阳军团，直接冲了出去。

    风暴率先到达，直接打破重阳城的护城阵法。

    风暴席卷，一抹火光突然从远处出现。

    “烈焰梵天！”

    一声声鸟叫，远处宛如有一片火烧云快速而来。

    “烈火鸟军团来了！”

    城墙之上的临风面容一喜，随后目光看向了城下攻击过来的大周军团。

    “有了烈火鸟军团，重明族不惧任何军团。”

    临风语气凝重，随后双手一抬。

    “杀！”

    声音刚落，一根根弩箭，直接从城墙之上而出，宛如流星一般。

    “早就等着你们呢！”

    程咬金于满金脸上带着一抹笑容。

    “铁血战阵，起！”

    煞气升腾，两只军团士气不断上涨，一股煞气直接冲破云霄。

    这一次满金与程咬金并没有把力量全部汇聚在一起，好像分摊在每一个士兵的身上。

    强大的煞气，如同黑气一样，把士兵全部包裹住，宛如一个个地狱使者一般。

    “陨星炮准备，给老子轰开城墙！”

    煞气升腾，冲乱了那些弩箭，直接出现千名士兵，手上光华一闪。

    一尊尊陨星跑浮现出来。

    足足千架陨星炮，出现在大周军团之中。

    轰轰～

    刹那间，陨星炮齐发。

    火焰，寒冰，雷电等等蕴含各种能量的炮弹，直接轰了出去。

    没有了护城阵法，如同脱了衣服的美女，没有一丝的防备。

    而重阳城内的百万士兵，全部身穿玄甲，打算出城。

    结果炮弹来袭，直接把城墙轰出了缺口出来。

    “战剑准备，射！”

    程咬金一声命令，所有的士兵全部取出弓箭，直接拉开满月，瞬间激射而去。

    各种力量战箭，如同箭雨一样，直接落入重阳城中。

    一时之间，重阳城内的重明族，还没有反应过来，直接被乱箭射杀了不少。

    不过死亡的重明族与百万军团想必，还是杯水车薪。

    “看来重明族却是没有经历过我们这种战斗！”

    大周营地中，郭嘉与刘伯温脸上带着笑容说道。

    此时的大周，军团战力方面，绝对让重明一族大吃一惊。

    “看来拿下重阳城，也不过时间问题！”

    刘伯温点了点头，不过目光却是落在了重阳城的上空。

    那里有一朵乌云与火烧云相互对立，正是铁剑鹰骑与火烈鸟军团相对。

    “看着火烈鸟军团，好像与铁剑鹰骑相差不多！”

    梅长苏看着两只龙骑兵互相对峙，不由的说道。

    “这火烈鸟军团拦住铁剑鹰骑，看样子是属于支援了，不过没有想到来的这么快！”

    张良眼神微眯。

    “不过无所谓了，重明城抵挡不了。”

    郭嘉听到二人的话，不由的出声说道。

    而他们不知道，此时星火城内，周君良面前一副巨大的投影，正在播放着战斗。

    “重明城落入大周，想必就可以让星火王城进阶为皇城了！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    站在大周气运早就已经满了，但是周君良一直没有着手晋升。

    晋升皇城好说，可能会出现凶兽攻击，而想要晋升皇朝，更不是那么容易的事情。

    “重明皇朝，不知道是先灭了你们，还是大周先晋升皇朝！”

    周君良目光闪烁，随后又老向了其他三个边境的方向。

    此时海兽袭击，每一处都不能轻易的结束战斗。

    一旦停下，大周就会被四年夹攻，有些不利于大周的目标。

    毕竟海域之中有新生神魔，并不是那么容易对付的。

    还有重明城内，必然还有隐藏的高手。

    而周君良已经派出供奉，为的就是对付重阳城中的高手。

    “妖孽，贫生第一眼就看出你不是人了！”

    重阳城的战场之上，法海浑身带着金光，宛如一尊佛像。

    “佛光出现！”

    一只淡金色的巨掌直接朝着重阳城而去。

    “是法海供奉？”

    程咬金听到动静，不由的回头看了几眼。

    “居然敢攻打重明皇朝，胆子不小啊！”

    声音从重阳城内传递出来，一道道身影更是直接出现在虚空之上。

    每一道身影，都带着强大的气息，最少也是天府境强者。

    “朱雀剑卫，杀！”

    一声娇喝，一身红袍的火红衣，直接率领十万朱雀剑卫，出现在战场之上。

    炙热的气息开始朝着四周而去，每一名女将，身上更是带着一股杀气以及怨气。

    一时之间，战斗混乱。

    重阳城墙也被陨星炮打碎，城门更是碎成粉末。

    “杀！”

    喊杀声再次响起。

    “居然被那些女人抢了风头！”

    程咬金看到火红衣带着女兵出现在战场之上不由的一愣。

    此时重明族百万军团，直接倾巢而出，试要把大周军团拿下来。

    整片战场，直接割据起来。

    鹰长空对抗火烈鸟军团，占据天空，此时火烈鸟的首领则陷入难色，因为他已经看到重阳城被迫，大量士兵倾巢而出。

    程咬金与满金各自占据一片战场，而火红衣直接带领朱雀剑卫占据一方。

    而此时重明皇朝内部的重明皇，更是察觉到一丝不稳，因为气运逐渐消失，虽然不多，但还是能够清晰感觉到远方的战斗。

    “看样子不周王朝不简单啊！”

    重明皇面色凝重。

    不过他也并不怕王朝，在以前其他王朝是向他们重明族纳贡的。

    杀杀杀！

    战场之上，战斗混乱，不过大周军团没任何的影响，就连火烈鸟军团一时之间都有些被铁剑鹰骑压制着。

    毕竟火烈鸟军团，一路急速朝着这里而来，体内灵气自然不多，大部分全部用来行驶路上了。

    “伯温，你猜程咬金他们需要多久能够拿下重阳城。”

    营地中，郭嘉看着处处落败的重明族，不由的出声问道。

    “两个时辰吧！”

    看着蜂网中战斗的场景，刘伯温语气平淡的说道。

    “差不多，看来你我二人不用出手了！”

    郭嘉笑了笑说道。

    他们二人虽然为军师，但是与以前想必，手中可是掌握着强大阵法，甚至还没呢稍微控制一片天气。

    “助他们一臂之力吧！”

    郭嘉笑了笑，手中青云笔随手划出一道神秘的符文，画完之后，直接飞了出去，朝着战场而去。

    咔嚓～

    符文落入战场的空中，一道道雷电突然浮现。

    乌云瞬间笼罩住整个战场。

    咔嚓～

    电闪雷鸣，伴随着一丝丝细雨从天而降！

