    额……

    夏子辰这简单了当的话，直接让得那魁梧男子愣了一下。

    在场其他人也是愣住。

    这家伙是什么人？

    说话竟然如此嚣张？

    “怎么？”

    “没听见朕说的话？”

    这个时候，夏子辰见到这些人没有任何动作。

    顿时皱了皱眉问道。

    这要不是看在天幕的面子上。

    夏子辰早就一巴掌飞出去了。

    “敢问阁下是？”

    这个时候，再听到夏子辰的话。

    那魁梧男子犹豫了一下。

    似乎是想到了某种可能。

    当即不确定问了一句。

    在他记忆之中，能在天幕面前自称朕的人。

    貌似就只有一个。

    那就是大夏，夏皇。

    可是，传言之中，夏皇已经消失许多年。

    已经死了吗？

    这又是怎么回事儿？

    该不会是那群人的计谋吧！

    这魁梧男子思索着，却是不敢大意。

    这时，夏子辰淡淡扫了他一眼，道：“你要是再废话，朕不介意替天幕教训你。”

    “是是是！”魁梧男子闻言，顿时一惊。

    连忙点头。

    看样子是去禀报去了。

    此时！

    天元圣地的议事大殿之中。

    众多长老高层位于此地。

    圣主天幕也是坐在首位。

    众人的面色都是不大好看。

    因为，如今他天元圣地的处境，极其不好。

    内忧外患。

    “圣主大人，我们已经不能等了。”

    “若是再等下去，他们没了耐心，我天元圣地就完了啊！”

    “是啊！圣主！”

    “如今整个圣武界都落入了他的把控。”

    “我们又何必坚持？”

    大殿之中，一种长老高层叽叽喳喳说个不停。

    那都是脸红脖子粗的，显得极其焦躁。

    很显然，现在的他们，已经觉得迫在眉睫了。

    此刻！

    主位之上。

    天幕淡淡看着这一切。

    心中有些无奈。

    自从宣布夏子辰已死之后。

    作为曾今附属夏子辰的天元圣地。

    他们的日子是不好受的。

    不断受到外界疯狂的打击不说。

    如今，人家的人更是已经来到了他们的门口。

    疯狂挑衅。

    显然已经是下了最后的通牒。

    若是他们再不臣服。

    恐怕，天元圣地就要没了。

    而他天幕便是整个天元圣地的罪人。

    想到这些，天幕更是无奈。

    深吸一口气，他看着众长老说道：“本圣主还想等等。”

    闻言！

    许多长老的面色都变了。

    等一等！

    他们也不傻，知道天幕说的是什么意思。

    也知道天幕等的是什么。

    但是，大家都觉得。

    这可能吗？

    那个男人已经死了。

    不可能回来了。

    一名长老忽然站了起来，道：“圣主大人，老夫一直以来，特别敬重你。”

    “但是，到了如今，你还是执迷不悟吗？”

    “若是在如此下去，天元圣地再晚毁在你的手中。”

    这是天元圣地的大长天诚。

    此刻显得极其痛心疾首。

    其他人闻言。

    也是点头。

    想来，他们的想法都是一致。

    天幕脸色顿时就难看了下来。

    开口说道：“天城长老，本圣主说了，再等一等，你不明白吗？”

    说出这句话的时候。

    天幕的脸色也是有些难看。

    与其说他在等。

    还不如说他是在赌。

    赌那个男人还没死。

    天城此刻听到天幕的话，微微摇了摇头，开口，道：

    “既然圣主大人如此执迷不悟，那么就不要怪老夫了。”

    “老夫不能看到天元圣地毁在你的手中。”

    此话一出。

    在场众人脸色一变。

    天幕更是心中咯噔一下。

    脸色变得极其难看。

    看着天城问道：“天城长老，你这是什么意思？”

    天城微微一笑，而后说道：“圣主大人你猜的没错。”

    说罢！

    他转身面向其他长老。

    大声说道：“天幕圣主身为天元圣地的圣主。”

    “本就理应为了圣地的发展和生存而考虑，如今圣地处境堪忧，身为圣主的天幕。”

    “居然一意孤行，不顾圣地生存安危，实在是德不配位。”

    “本长老以长老会名义发起投票。”

    “罢免天幕圣主之位，另选贤能。”

    此言一出。

    所有人的脸色都是一变。

    他们没想到，这大长老天城。

    居然是玩儿真的。

    一点儿开玩笑的意思都没有啊！

    “天城长老，你……”这个时候，天幕也是脸色变得铁青。

    死死看着天城。

    他虽然知道早晚会有这一天。

    但却是没想到，来的这么快。

    “请诸位选择。”这时，天城却是没有理会天幕。

    淡然看着所有人。

    这时！

    下方的一群天元圣地一阵犹豫。

    半晌之后。

    这才有人站了出来。

    大声道：“我同意大长老的话。”

    “你！”天幕看向说话的人，脸色难看至极。

    “圣主大人别怪我，我也是为了圣地着想。”那人接触到天幕的目光，一阵闪躲。

    而紧接着，有一人出来。

    就会有第二个。

    以此类推。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我也是一样……”

    一个接一个是，只是片刻时间，便是已经有一大半之人选择了同意罢免天幕圣主之位。

    “你们！”

    “你们……”

    这个时候，天幕脸色难看至极。

    指着一群长老，直接说不出话来。

    他怎么也没有想到会是这种局面。

    居然有大半人都反对他当圣主了。

    他的心直接跌到了谷底。

    他虽然身为天元圣地圣主。

    但是，说白了他只是一个话事人而已。

    天元圣地之中，长老团的力量也是不容小觑。

    更重要的是长老团的身后，还有一些太上长老们的身影。

    所以，现在有那么多长老选择同意罢免他的话。

    他当真无力反抗。

    毕竟，他一人之力，根本难以抵抗。

    “请圣主大人退位！”

    这个时候，天城就好像是一个胜利者一般。

    对着天幕一躬身。

    其他长老见状，也是纷纷效仿。

    “请圣主大人退位！”

    “请圣主大人退位！”

    数道声音叠在一起，极其响亮。

    让得天幕脸色发青。

    “你们这是逼宫……”天幕大喝道。

    天城抬起头来，淡声道：“我们这是为了天元圣地考虑。”

    天幕睚眦欲裂，看着天城，问道：“他们给了你多少好处？”

    天幕当然不相信，这一切都是天城的想法。

    肯定有其他人的影子。

    毕竟长老团有罢免天幕的权利。

    但是一般情况下是不可能出现的。

    而如今，天城如此毅然决然，没有问题，天幕是不相信的。

    天城当即微微一笑道：“圣主大人多心了，本长老一切为了圣地着想。”

    “请圣主大人退位。”

    天幕闻言，脸色难看，刚想放弃的时候。

    一人突然冲了进来。

    大声喊道：“启禀圣主大人，外面来了一位大强者，点名要见您！”

