
　　简瑞希久违的做了个梦，内容和她很多年前看过的一本小说有关。

　　当年，简瑞希也才十七八岁，作为正值青春妙龄的美少女，书呆子才会“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，简瑞希当然是紧跟潮流不掉队了。

　　她对早恋追星没什么兴趣，课余时间都跟小伙伴一起追文去了，只不过她口味特殊，经常看的都是“豪门大少爱上我”“灰姑娘的贵公子”这类画风的小说，用现在的话来总结，就是古早玛丽苏文。

　　简瑞希当年看这些玛丽苏文，与其说是兴趣所在，倒不如说她想从中“取经”。

　　没错，简瑞希也想当灰姑娘嫁豪门。她是标准的拜金主义，爱钱爱得坦坦荡荡。还记得小学第一堂课，老师问同学们的理想是什么，小伙伴们基本上都回想当医生，科学家，解放军，作家等光荣职业，只有简瑞希小朋友与众不同、斩钉截铁的表示她没有梦想，她只想当个有钱人。

　　简瑞希父母都是高中老师，在九十年代，他们无疑是受人尊敬的知识分子，而人们对知识分子的固定印象都是清贫、高洁，有这样一对父母的潜移默化，谁也没有把简瑞希的“宏愿”当真，倒是亲朋好友、左邻右舍常拿这个跟她开玩笑，诸如好好吃饭，把自己养得白白胖胖的，这样才能嫁个有钱人云云。天籁小说网

　　大人的言论成功混淆了幼小的简瑞希，很长一段时间，她都以为“当有钱人”就是要“嫁个有钱人”的意思。多年后，她终于发现嫁人只是途径之一，还可以通过自己的努力成为富一代，不过简瑞希盘点了一下自己都具备哪些成功人士必备的优点，最后发现她好像只有脸拿得出手了。

　　也许是老天特意的安排，注定她只有当灰姑娘的命。简瑞希愉快的认命，从此把嫁豪门这个目标刻进了骨子里。

　　可惜到最后，简瑞希也没能嫁入豪门。大三时，在娱乐圈当经纪人的小舅舅终于有名有姓，算是混出了头，简瑞希果断缠着小舅舅当了个小艺人。

　　简瑞希充满信心，她五官精致出挑，集清纯美艳于一身，便是放在娱乐圈，也算是不可多得的美人，再有小舅舅保驾护航，出道当个花瓶明星绰绰有余了。

　　等成了明星，还怕没有机会嫁豪门吗？简瑞希小算盘打得很响，奈何成也小舅、败也小舅，有这么一位家长盯着，她根本和那些潜规则、酒会饭局沾不上边！

　　出道时间长了以后，小舅倒也没再拦着简瑞希出去交际，反而是她自己不乐意了，因为开始见识到了某些有钱人的做派，接触了圈子里那些男欢女爱的糜烂，简瑞希意识到，钱也不见得都是好玩意儿。

　　简瑞希承认，她拜金、好享受，出道以后随着经济水平的提高，生活更是越来越铺张奢侈，但不代表她就要跟那些为富不仁家伙的同流合污、蛇鼠一窝。

　　毕竟自己也能赚钱了，是时候提高择偶标准，简瑞希开始寻求高阶层出身、并且家族作风优良的有钱公子当对象。可是话又说回来了，真正根正苗红的好青年，找个好姑娘不好吗，干嘛要跟女明星混在一起？

　　于是，简瑞希戏越拍越多，接的角色越来越重要，能跟她看对眼的豪门大少却始终没出现。

　　一晃眼，她也三十了，嫁豪门成了压箱底的美梦，简瑞希开始放眼当下，经营好明星事业、多捞点钱才更实在。

　　言归正传，简瑞希久违的梦见这本一定程度代表了她少女心思的小说，应该跟她近日身心放松有关。前几天，她主演的戏正式杀青了，这是一部大制作的正剧，配角都是老戏骨，跟她搭戏的男一男二更是了不得，一个曾拿过影帝，一个是新晋视帝，她一个在三线徘徊的小演员拍摄期间被折腾到不行，她在剧组待了半年之久，肉都掉了六七斤，一朝解放都要乐疯了，立刻申请了假期带着男朋友飞美帝度假。

　　别看简瑞希如今三十岁“高龄”，找的男朋友却是位在读研究生，他的导师是剧组的特聘顾问，小伙子陪着跑上跑下，一来二去就被简瑞希看上了。

　　简瑞希的口味一向很挑，身处娱乐圈这个花花世界，身边到处都是风格迥异花美男，真正符合她择偶的对象却太少，因为她惜命，美色的确诱人，她一想到可能得病，还有风险被他们拉着K粉助/性，都不用经纪人盯着，自己就敬而远之了。

　　特殊的品味让简瑞希成了恋爱困难户，明明高中就能够在班主任兼老爸的眼皮底下早恋，大学桃花运更是旺盛，偏偏出道这么多年，她处过的对象一只手都数的过来。

　　跟现任陈晗交往前，简瑞希已经空窗了两三年，陈晗倒也积极，没让她怎么勾搭就追过来了，暧昧过后告白交往，水到渠成。

　　只是他们还在剧组，不好表现得太过亲密，维持了几个月的柏拉图恋爱。

　　也因为如此，对于这次的度假安排，简瑞希便抱着十分的期待——海滩，阳光，还有热恋中的恋人，这对辛苦了大半年的简瑞希而言，无疑是最好的补偿。

　　许是太过放松了，导致晚上就开始做梦。这个梦，简瑞希的视觉不在女主身上，反而是作为一个戏份不多、在小说中后期才出场的配角，可能是因为她跟这个角色同名同姓，简瑞希没有多想，继续做着愉快的美梦。

　　在梦里“她”风光无限，是豪门贵妇的典范，和丈夫结婚时，光是婚礼就花费了数亿，还不包括夫家给的聘礼，坊间传说聘礼光是现金也过了九位数，“她”也成了媒体争相报道的“天价新娘”“千亿新娘”。甚至从这场结婚礼以后，人们才开始管声势浩大的婚礼称之为“世纪婚礼”。

　　成为豪门少奶奶后，“她”也依然风光，因为是奉子成婚，在令世人津津乐道的“世纪婚礼”过去数月后，“天价新娘”产子的消息让“她”再次名声大噪。

　　婚前，夫家的聘礼除了现金，还有豪车豪宅和首饰，“她”生子后的奖励才真正牛逼，名下不但有了价值数亿的股票基金，还有游艇和私人飞机，杨贵妃让诗人写下“遂令天下父母心，不重生男重生女”的诗句，简瑞希在梦里的盛名也跟诗句旗鼓相当了。

　　结个婚，让“她”从中产家庭的女儿，摇身一变成为大富婆，还带着父母连跨几个阶层，成为有头有脸的富豪，谁不想效仿呢？

　　可惜好景不长，一个女人突然闯入“她”的视线，从此“她”就开启了被逆袭打脸之旅。这个相貌平平的内地女人，居然拿下了实力不在夫家之下的席家大少席慕城。然后他们准备结婚了，婚礼办得十分盛大，一举打破了“她”当年那场世纪婚礼的记录，不但让“她”一直引以为傲的资本被人超越，媒体和网友还纷纷踩着“她”来抬高那个女人，这让“她”感到苦闷和愤怒。

　　事情还没完，“她”仿佛跟这个席太太是天生死对头一样，原本是人人羡慕的豪门贵妇，却处处被对方压在底下，坊间渐渐流传着“席太太才是真爱”“嫁给了爱情”，而“她”不过是“人前显贵人后遭罪”。

　　梦里最后一个画面，是“她”看到了一个帖子，网友八卦说席太太貌似怀二胎了，对方在三年前嫁入豪门席家，来年便生了个儿子，如今再怀二胎，就算不是三年抱俩，那也能看出他们的夫妻生活有多甜蜜！

　　反观“她”这个反面例子，结婚六七年了，依然只有一个儿子，就连普通夫妻大多都愿意要两三个孩子，他们这情况一看就知道夫妻感情交流甚少。虽然其中也有网友试图为“她”说话，比如傅家几代单传，说不定是家族的原因，跟夫妻感情没关系，但大多数观点还是“她”跟傅少果然是表面夫妻。

　　这些言论，对本就在意外界看法的“她”而言无疑是个巨大的打击，简瑞希做梦都能感受到那份抑郁，她很想宽慰对方，作为一个配角，把衬托女主当一份工作就好了，想那么多做什么呢，有没有女主她都是人生赢家了呀，再说，正是因为她前半生足够苏爽才够格当绿叶呢。

　　可惜梦里的“她”感受不到这份宽慰，内心的阴郁铺天盖地而来，压得她喘不过气，活得阳光明媚的简瑞希不知道这种心情叫抑郁症，她觉得不舒服，便本能的让自己醒过来，然后一睁眼，身下是柔软舒适的大床，原本温柔搂着她入睡的男朋友不见踪影，简瑞希下意识想找他。

　　又因为刚睡醒，既没搞清状况，也没发现房间的不同，简瑞希拖着鞋就开门呼唤“亲爱的，你在哪里”。

　　当然了，简瑞希没喊来她亲爱的男朋友，门外也不是她熟悉的配套客厅，依稀的光线照映出别墅的样子，两个字——讲究。

　　紧接着，大厅的灯亮了，好几个睡眼惺忪的妇女脸色关切的上来关爱她：“太太，你醒了吗？”

　　“太太，傅总还在加班，可能没这么快回来，要不打个电话问问？”

　　电石火光间，简瑞希仿佛明白了什么，一回头，正好看见梳妆镜里的脸——是她，也不是她，五官其实一模一样，却仿佛比她年轻了几岁，倒是更符合梦里那张脸。

　　难道她也赶时髦的穿了？

　　托这几个月磨练演技的福，发现问题的简瑞希很快捂着额头佯装虚弱，“哦，电话就别打了，傅……老公既然加班，就别打扰他工作，我只是被噩梦惊醒了，没什么大碍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 2 章 第二章免费阅读。https://xs.23sk.com 