    第1596章扑灭

    刘家安见队长一脸坚定的样子说着话，他就相信了队长说的，不过他的心里还是对那个把树弄倒的人很好奇，因为能在这么短时间内把树弄倒的人，绝对是一个大能了。

    说不定那个人就和画本子里说的那样力大无穷，能飞檐走壁，如果他要是能拜那个人为师父的话，他就能成为武林高手，然后嘿嘿嘿……。

    队长看到刘家安突然跟个二傻子一样在那嘿嘿嘿的大笑，他直接就伸出手拍了一下刘家安的脑袋，然后开口道：“你一个人在那傻笑什么，还不快点安排人去盯着火势。”

    刘家安被队长拍了一下后回过了神，然后他一边用手摸着脑袋一边道：“我这就去安排人盯着火势，你赶紧找个地方休息，明天还有一堆事情需要你去处理，如果你的身体要是垮了，那我们队就会乱成一锅粥。”

    “知道了，我一会儿就找地方去休息。”队长听到刘家安的话后笑着开口道，此刻他乡的心里妥帖极了。

    卢筱筱见火势被控制住了，于是她在树上找了一个舒服的位置躺下，然后就闭上眼睛休息了，今天晚上她踢了那么多的树，先不说她的脚酸的要命，就说她的体力早就透支了，所以她现在急需要休息。

    队长他们此刻完全不知道有一个人在他们不远处的一棵大树上睡觉，他们要是知道的话指不定会气的捶胸顿足，然后大声喊道：这里是睡觉的地方吗？是睡觉的地方吗？

    第二天早上六点半，卢筱筱睁开眼睛的时候天已经大亮，于是她就坐起身来，然后朝树下看去。

    当她看到火基本上被扑灭的时候，她的心里不由的松了一口气，看来昨天她想的办法还是有用的。

    不过她想的办法虽然有用，可是付出的代价还是太大了，昨天的大火直接烧了半座山，虽然着火的这座山是甜水村附近最小的一座山，不过就算是再小的山被烧了一半损失也是很大的。

    卢筱筱看着脚下被烧的满目疮痍的半座山，她无奈的摇了摇了，然后她心想被烧的这半座山想要恢复到之前的模样至少需要三五年的时间，看来在未来的三五年时间里甜水村的人要少了一个找吃的地方了。

    队长醒来的时候看到昨晚跟着来扑火的人都累的东倒西歪的靠坐在一起，于是他没有去打扰他们，而是走到隔离沟那去查看火势。

    当他看到火快全被扑灭的时候，他的心里不由的松了一口气，可是他在松完一口气的瞬间，他就被烧了的半座山给弄的心疼极了，同时他的心里也愤怒极了。

    他心想如果这座上着火的原因不是人为还好，如果要是让他知道这座山着火的原因是人为的话，他绝对会想办法弄死那个人。

    “爹，现在大家都累到不行，要不要让他们下山回家去休息？”刘宝柱用衣摆抹了一把脸后朝队长问道。

    队长听到刘宝柱的话后点了点头，然后开口道：“你让他们回家去休息，然后让刘家安去找张队长，让他派一批人到山上来继续扑火。”

    “好。”

    (本章完)

