    韩老大孩子都两个了，他还有起床气？也不知道这老太太是怎么想的，就这么惯着，怪不得现在成了个祸害。

    刘翠花见几人都没有接她的话，神色讪讪，但是也不知道说什么好。

    就在这会儿，韩老头慢慢吞吞的跟着韩澄进了院子，手上拿着他常年不离手的那杆烟袋。

    进屋前，在门框上磕了磕他的烟袋锅子，然后瞅下屋里的几个人，惊喜的问道，“老四，老四家的回来了，今天晚上在家吃了饭再走吧。”

    然后转头看下韩豫川兄弟，“老大老二，今天怎么过来了？有什么事儿啊？正好你兄弟回来，你们今天晚上都在家吃，把你爹也叫过来，咱们一块喝一杯。”

    韩老头看见韩穆怀，这会儿脸上才有个笑模样，刘翠花看着老头子的样子，也高兴的不得了，这么长时间了，这是老头子还是头一回笑了出来。

    “都在家吃，都在家吃，今儿难得你二叔高兴，你们好好喝一杯，我让老二家的去给你打酒，今儿个要多少有多少啊，老四，你也陪你爹好好喝一杯，这多长时间不在家吃饭了。”

    刘翠花难得不见到李之玉就张牙舞爪的，美滋滋的给几人弄饭菜，实在让李之玉好奇。

    李之玉不知道的是，因为韩老大和韩老二的事儿，闹的兄弟两个都翻了脸，老死不相往来了，韩老头这段时间就跟变了个人一样，脸上也没有笑模样了，也不爱说话了，在堂屋一坐就是一天。

    难得这会儿老四回来，能让老头子高兴，刘翠花自然乐的多捧着两人。

    可惜韩老头和刘翠花两个人的想法马上就要落空了。

    “二叔，二婶儿，不用忙活了，我们不是来吃饭的，赶紧把老大叫出来吧，我们时间有限，一会还要去别的地方。”

    韩豫川这话是不说也得说，他相信老两个老的，应该是不知道韩老大做出来的事儿，要不然也不能乐呵呵的招待他们一堆人吃饭。

    “怎么就不用吃饭了，都到家来了，还能不让你们吃饭就走，有什么事饭桌上说吧，你快去把老大喊出来，他在干什么呀。”

    韩老头说完对着刘翠花使眼色，老四难得回来一趟，他这个做爹的怎么也得让孩子在家吃顿饭再走啊。

    “ 爹，我们真就不吃了，找大哥确实有点重要的事儿，让他出来一趟吧。”现韩老头还没有分清状况，韩穆怀出声阻止。

    韩老头的满腔热情顿时被冷水兜头浇下，“老四，是出什么事儿了吗？还是你大哥又干什么了？”

    韩老头说这话的时候声音都在颤抖。

    韩穆怀这会儿，倒是没有对韩老头有任何同情的意思，韩老大能做出今天的事儿来，都是他爹娘惯的，溺子如杀子，他的父母有不可推卸的责任。

    “确实有点事儿，但这个我们要问过大哥才知道，大哥怎么还不出来。”韩穆怀脸色深沉，从韩波去叫韩老大，到现在已经过去将近三十分钟了，他就是睡得再死，这会儿也得起来了。

