    “我们一族，又何尝还有其他的路！”寒冥帝君幽幽说道：“不管是在这异魔族，还是去你们那一族，结果都没有任何区别，只是为谁效力的区分而已。”

    “更何况，就算是去你们一族那里略好几分，也根本没有可能！如今我们所有族人性命的生死，尽皆掌握在异魔族人手中。我们有任何异动，他们绝不会吝惜下杀手……”

    听到这里，土寻的神色也变得凝重起来。

    他知道，这是最大的一个问题，如果这个问题不能解决，那么，其他的一切都没有任何意义。而只要将这个问题解决，那么，寒冥帝君才会归附到三界一方而战。

    “帝君，可否告知与我，那异魔族到底使用什么手段控制你们？我观你们的修为和战力，好像并未受到影响！”土寻开口问询到。

    寒冥帝君迟疑了一下，随后说道：“我族生长于荒野之中，自号为荒野蛮神，我们的力量之源乃是体内的一根脊骨，只要这一根脊骨存在，我们便拥有着相应的实力。不过，这脊骨并不一定在体内。”

    “脊骨离体，并不影响我们实力的发挥。可是，掌握着脊骨的人，只要将那脊骨摧毁掉，我们便会直接陨落……”

    “那些脊骨在谁人手中？可有办法抢夺回来吗？”彭泽的思维一向是比较直接！

    寒冥帝君有些无语的看了看这如山岳般的巨汉，“掌握这些脊骨之人，乃是异魔一族五大圣王之一的吞天圣王！不要说你们，就算是在这无尽的天地间，能够力压他一筹的，也是寥寥无几。而且，就算是你有击败他的力量，想要抢夺这脊骨，也根本没有希望……”

    “这脊骨可否再生，或者想办法用其他的什么物事来替代？”凤凝的话总算是说的靠谱了几分。

    “那是我们自身之物，自然不可替代。再生自然是可以，不过，想要重铸脊骨所需要的条件极为苛刻，并且所需要的时间也极为漫长。至少，也需要数年之久……”

    听到这里，土寻陡然挑眉，“不知道到底需要怎么样的条件，而且，最重要的是，若是你们脊骨重铸之后，那异魔手中的脊骨可还能否继续控制你们？”

    “如果脊骨重铸，那么我们会第一时间断绝与之前脊骨的联系，自然无法再控制我们。”

    “只不过，如果想要重铸脊骨，首先，必须有足够的时间！如今，我们所有的动作几乎都在异魔的视线之下，想要静静修炼，根本不可能。除此之外，那脊骨实际上也算是我们一族的生命之源，因此，想要修复脊骨，所需要的生命力量极为恐怖，除了缓慢修炼，没有任何办法！”

    “而最重要的一个条件，便是在我们重铸脊骨的这一段时间内，必须先行隔绝我们与异魔圣王之间的感应。也就是说，需要一片完全隔绝开来的天地方才可行……”

    说到这里，寒冥帝君苦笑一声，就连他自己都觉得这条件根本无法实现。

    不过，土寻听完之后，却是陡然间哈哈大笑起来。

    好半晌，在寒冥帝君诧异的注视下，土寻方才和缓下来，“都说这世间万物相生相克，果然是如此！你这些条件，自然极难。不过只要找对了方向，实则容易至极！”

    “我只问帝君一个问题，如果给你们提供合适的修炼之地，不会让这异魔圣王察觉，并给与你们足够充足的生命力量，那么，你们最短可以在多久时间内，可以将脊骨重铸！”

    听到土寻的问话，饶是以寒冥帝君的沉稳，也是身形不由微微一颤。

    他死死的盯着土寻，“只需一个月！只要生命力量足够，并且不被那圣王察觉，仅需一个月时间，甚至，可以更短！只是，我想知道，我的那些条件你们真的能够做到？”

    土寻轻轻一笑，“我实力低微，自然是无法做到。”

    寒冥帝君几乎要崩溃，这种过山车的感觉，可是不怎么好。好在，随后土寻的话，再度让他产生了希望。

    “不过，我却是知道，谁可以做到！”

    “谁！”寒冥帝君急声问道。

    “当然是我们的公子！”凤凝不无骄傲的开口。

    “嗯？”寒冥帝君一愣，“你们的公子？”

    “帝君可知道如今与异魔作战的，是哪一方天地么？”土寻幽幽问道。

    寒冥帝君想了想，“好像是叫做什么三界？”

    “不错！”土寻点了点头，“我们的世界，便是叫做三界天地！而我们的公子，便是如今三界之地的掌控者，也是三界天地，这一场气运之战的统领者！”

    寒冥帝君闻言，眸子不由紧了紧！一界之主，身份之尊崇！就算是他也难以望其项背！他没有想到，眼前的这些小家伙，背后竟然有这样恐怖的存在。

    “我们公子可以给人提供生机之力，这一点绝不会让你们失望！除此之外，你们所需要的隔绝天地，我们公子同样可以给你们提供。你们恐怕不知道，我们公子体内，自成天地，而且，是真实之界！只要在那片天地中，谁也无法发现你们的存在……”

    寒冥帝君睁大了眼睛，有些难以置信！他的实力虽然强大，可是，摄于见识的缘故，却是无法想象竟然有人可以有这样的手段。

    “我所能告知于帝君的，已经尽皆告知了。帝君是否愿意相信，可以自行斟酌，待到决定之后，若是觉得可行，随时可以告知我！”边说着，土寻向寒冥帝君一点，一道细小的光华浮现在寒冥帝君身前。

    寒冥帝君神色不断变幻着，看着身前的这点光华，却是并未伸手将其接纳过来。

    好一会儿，寒冥帝君手掌一震，在土寻几人略有些惊讶的视线之中，他却是震散了那一道光华。

    土寻心中微沉，不过，随后却听那寒冥帝君说道。

    “无需考虑了，本帝君已经作出了决定。不过，在此之前，本帝君还有最后两个问题，需要你给出一个确定的回答。”

    @¤更}.新最)快上酷匠网.J2√7S&058sk3;e5&,