
　　密林中，两拨人马，遥遥相对着。

　　在江白到来之后，白雪等人便已经停手，全都聚集到了他的身旁。

　　“呵呵，我还以为，你小子赶不过来了呢。”陈长青拍着江白的肩膀，一脸大笑着说道。

　　江白有些歉意的说道：“不好意思啊，陈兄！我路上遇到了一些事情，所以耽误了一些时间。”

　　陈长青连忙摆着手，笑道：“呵呵，你可不用道歉。如果不是你淘汰了胡辉他们，我们现在的处境，只会更加的艰难。”

　　闻言，张小小等人，也都是纷纷点头。

　　正如陈长青所说，如果不是江白提前淘汰掉了胡辉几人，他们现在所面对的对手，可能还要更多一些。

　　见众人并不是真的怪罪自己，江白这才放下心来。

　　“对了，江白哥哥，你找到蒙玉姐了吗？”白雪有些担忧的问道。

　　江白点了点头，解释道：“嗯！已经找到了。本来，我们是要一起赶过来的。但因为感应到你们这边有危险，所以我就率先赶过来了。她应该很快就能赶到了。”

　　闻言，白雪这才算放下心来。

　　这段时间的相处，两女之间，也是产生了一股深厚的友情，她自然不希望对方出事。

　　......

　　另一边，夏薇薇三人，也是被他们各自的队员，给扶了起来。23sk.Com

　　不过，直到此刻，三人的脸上，依旧还残留着一丝惊骇之色。

　　“你们是怎么回事？”刘坤皱着眉头，低声问道。

　　谁也没有预料到，夏薇薇三人，竟然会被江白一招就给打败了。

　　“他很强！”夏薇薇心有余悸的说道。

　　一旁的李胜和刘通两人，也皆是一脸赞同的点了点头。

　　闻言，刘坤的脸上，也是多了一抹凝重之色。

　　其实，江白刚才那一枪，他也看到了。

　　他自问，就算是自己面对那一枪。结局，多半也会和夏薇薇三人差不多。

　　“哼！瞧你们那点出息，有我在，他就算再强，又能如何？”

　　就在这时，一道冷喝声，突然从众人的前方传来。

　　闻言，众人全都将目光转移到了，站在最前方的那名冷峻青年身上。

　　“是啊，江白就算是再强，也不可能强得过这位，他可是......”

　　一想到秦奋那可怕的实力，刘坤等人脸上的表情，突然间又放松了下来。

　　秦奋也不再理会刘坤等人，他目光阴冷的望着对面，正在侃侃而谈的江白等人，冷笑道：

　　“呵呵！你们如果想要叙旧的话，不妨等到出局以后，再慢慢叙吧。我相信，到时候，肯定不会有人打搅到诸位。”

　　闻言，陈长青等人的脸色，瞬间便的阴沉了下来。

　　不过，众人都没有说话，而是将目光全都转移到了江白的身上。

　　很显然，无论是从身份上，还是实力上来说。江白现在，俨然已经成为了，这个临时团体中的灵魂人物。

　　江白也知道，自己现在必须得站出来了。

　　当下，他也不墨迹，直接一步踏出，朝着秦奋笑道：

　　“呵呵，看样子，似乎是秦队长你们，想要快点收工休息才是。”

　　秦奋面色一沉，旋即冷笑道：“既然如此，那便看一看，究竟我们谁先出局。”

　　说完，秦奋也不打算再和江白废话，就待吩咐身后的刘坤等人动手。

　　“等一下！”就在这时，江白却是突然出声说道。

　　秦奋眉头微蹙，有些疑惑的问道：“怎么？小子，你想认输了不成？”

　　江白浅浅一笑，淡然的说道：“呵呵，这打都没有打过，我自然是不会认输！不过，我倒是想和秦队长，来打个商量。”

　　“哦？你想商量什么？”秦奋似乎来了兴趣，他环抱着双臂，饶有兴趣的问道。

　　江白淡笑着解释道：

　　“呵呵，我知道你看我不爽。其实呢，我看你也很不爽。不如，咱们干脆就直接一些。就咱们两个人，出来单挑。到时候输了的人，直接带着自己的人全员出局，不知道秦队长意下如何？”

　　闻言，在场的众人，全都是一愣。

　　谁也没有想到，江白竟然想改变比赛的规则。

　　秦奋目光深沉的看着江白，却是并没有直接答应。

　　虽然他对自己的实力，很有信心，但江白冷不丁的来这一下，还真的是让他有些犹豫起来。

　　看到秦奋似乎有些犹豫，江白再次出声劝道：

　　“秦队长还需要考虑吗？你们那边的夏薇薇队长三人，显然已经受伤不轻，战力直接减半了。等一下，如果真的群战起来，谁输谁赢，还真的是未知数。所以，这场赌约，对于你们来说，并不亏！”

　　闻言，秦奋脸色快速的变幻了几下。

　　随即，他一咬牙，直接答应道：“好，我答应你！”

　　说完，他话锋一转，指着张小小几人说道：“不过，你能代表的了他们的意思吗？”

　　江白转头，看向张小小几人，轻声询问道：“你们相信我吗？”

　　张小小和阿青等人，自然是不会反对，当即连忙点头。

　　陈长青倒是有些犹豫。

　　不过，在仔细思考了一下眼前的情况后。

　　最终，他也是朝着江白，重重的点了点头。

　　见众人竟然全都同意下来，江白这才转身，看着秦奋，淡淡的说道：“来吧！”

　　“哼！既然你存心找虐，那我就成全你。”

　　秦奋目光一阵闪烁，旋即眼中掠过一抹狠厉，他也不废话。

　　一股雄浑、尖锐的气势，直接从他的体内，汹涌而出。

　　然后，他便快速朝着江白冲了过来。

　　奔跑间，他伸手朝着腰间一抹。一柄银白色的短剑，赫然出现在了他的手中。

　　而那柄短剑，几乎是入手的瞬间，就又变成了金色。

　　“哼！”江白冷哼一声，却是连武技都不动用，直接一枪，朝着飞驰而来的秦奋刺去。

　　“当！”的一声脆响传来。

　　下一秒，让所有人都意想不到的是，秦奋竟然在江白这一击之下。

　　瞬间被击退了，十几米的距离。

　　望着被击退的秦奋，江白却是毫不意外。

　　他冷哼着说道：“你还是收起这无谓的试探，换成你的另外一种血脉属性吧。单凭你这三品五段的金属性血脉，可还真不是我的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第110章 单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 