    女孩子们比赛，本来谁也没指望她们真的猎中什么东西，毕竟为了她们的安全，连给她们的猎场都是给的专程圈出来的都是些小动物的猎场，就是怕这些金尊玉贵的女孩子们有些什么意外。

    庞贵妃也是一样，底下办事的人都有分寸，哪里该去哪里不该去，他们划分的可清楚的很，绝不可能真的让这些金枝玉叶们去以身犯险的。

    也正是因为上头的人都有这层考虑，所以当听说女孩子们竟然猎中了一头豹子的时候，所有人都惊呆了。

    蒙古的几个首领正陪着元丰帝狩猎回来，他们都知道元丰帝这次来秋围的深意，无非是逼着他们表态，疏远瓦剌，亲近大周的意思。

    其实本来他们跟瓦剌也没有办法亲近起来----瓦剌那些人，是连大周边境都要去抢掠的，何况是同在草原上的他们？双方本来就有冲突，而且又有夙怨，但是虽然心里早已经做了决定，但是好处谁不想多捞一点呢？

    毕竟大周素来是出手大方的。

    正在讨论这个话题，外头忽然跑进来一个内侍，说公主们猎中了一头豹子，此刻正要回来。

    元丰帝都怔了怔，随即才不着痕迹的皱了皱眉。

    女孩子们的恩怨他当然也听说了，先不说当爹的肯定是护短的，就光是那些蒙古公主一口一个你们大周贵女不如蒙古女子如何如何的话，他听着就不会高兴，所以女孩子们要比赛，他也让去比了。

    只是没想到，竟然真的能猎中一头豹子。

    他下意识的认定了这头豹子是蒙古的公主们猎中的，毕竟其实蒙古的公主们的自信也有道理，她们本身就是在马背上长大，自幼会走路就会骑马。

    只是这么输了，还是让人心里有些不高兴。

    蒙古几个部落的首领却都相视一笑，脸上都是笑意。

    尤其是雄鹰部阿娜公主的父亲铁大尔更是笑的志得意满。

    毕竟连他们族里的女孩子都是如此优秀骁勇，大周的皇帝就更该知道他们草原人的实力了。

    静了一会儿，铁大尔哈哈大笑，十分豪迈的挥手：“罢了！本王素来一言九鼎，之前就说了谁赢了便将汗血宝马赏赐给谁，既然是.....”

    他说到这里，看了自己众位盟友一眼，问底下回禀的人：“是朵娜公主还是阿娜公主射中的？”

    这两位公主就算是在草原上，骑术也是一骑绝尘的。

    元丰帝面上仍旧带着淡淡的笑意，眼里却淡漠一片。

    底下的人抬起头来，有些茫然的看了他们一眼，小心翼翼的摇头：“不是，是大周的一位县主猎中的，她连出两箭，一箭射中前肢，一箭射中小腹，不仅射中了豹子，还救了阿娜公主.....”

    铁大尔脸上的笑意僵住，一时有些不可置信，还以为自己是听错了，诧异的挑了挑眉问：“什么？”

    其他几个蒙古的首领也都一时懵了，完全没有反应过来。

    倒是元丰帝哈哈大笑，意味深长的瞥了他们几个一眼，立即扬声道：“好！真是做的好！咱们去瞧瞧去！虽然咱们猎的老虎也有熊也有，但是那毕竟对于男人来说打猎是常事，女孩子们能猎中一头豹子，咱们可得好好奖赏！”

    几个蒙古首领一脸茫然和怀疑的附和笑了几句，可等到他们跟着到了营区，便笑不出来了-----那只豹子，竟然真的是大周这边的女孩子射中的。

    大周的那些女孩子们一个个的脸上兴奋得通红，你一言我一语的说的热闹，另一边的阿娜公主等人却像是斗败的孔雀，一个个的垂头丧气一声不吭。

    看这情形，谁都知道刚才发生的一切是怎么回事了。

    五皇子正笑着跟元丰帝禀报：“父皇，儿臣过去的时候，也被吓了一大跳，您看看这豹子，实在是个难对付的玩意儿，连中了两箭了，还挣扎的厉害，亏得长宁县主真是镇定自若，否则的话，阿娜公主可危险了。”

    元丰帝挑了挑眉哦了一声：“怎的阿娜公主还有危险？”

    阿娜公主的脸色青白交加，手里握着的玉佩简直都快要被她给捏碎。

    她当初是如何嘲笑大周的贵女们，如今那些话就好像是一个个的巴掌，打在了她的脸上，而且还打的劈啪作响。

    朵娜公主跟多亚公主的脸色也难看的要命，没了寻常的颐指气使，一个字也说不出来。

    另一边的五皇子却丝毫不理会这个，笑着将事情说了，又轻笑：“阿娜公主真是小孩子心性，以为自己厉害，非得带着十一去闯猛兽区，若不是长宁县主去的及时，此刻只怕阿娜公主已经葬身豹腹了，往后可不能再任性胡闹了。”

    虽然是带着笑意说出的这番话，但是每一句都是在说阿娜公主任性自我，险些害死十一公主。

    元丰帝似笑非笑的看着阿娜公主一瞬，目光落在了铁大尔脸上：“看来铁大尔的这匹汗血宝马，是不能给你们蒙古草原上的明珠了啊！”

    铁大尔脸上的笑意已经有些勉强了，他原本还想着拿东西来跟元丰帝提条件，为难为难元丰帝，好从大周得到更多好处的，比如说互市中多用马匹换那些绸缎和茶叶，可如今阿娜把事情闹到这个地步。

    这件事不管是从实力来说还是从为人上来说，都是阿娜她们做错了。

    技不如人，又处处给人家使绊子，偏偏都使绊子了，竟然还是没有赢，这多丢人？

    他咳嗽了一声，语气僵硬的扯了扯嘴角：“陛下说的哪里话，小王一早就已经说过了，这匹马是要给配得上它的人，既然是你们大周的长宁县主赢了，这匹马自然是属于她的！”

    当着这么多蒙古人的面，汗血宝马没有属于草原上的女孩子们，反而给了一个大周的、看起来弱不禁风的女孩子，众人都对苏邀多了几分好奇。

    庞贵妃听见消息的时候也忍不住笑了起来：“原来是幺幺啊？本宫就说，她敢答应比赛，必然是有把握的。”

