    大辰十七年九月初一，简秋香带着浩浩荡荡的马帮车队抵达了百花镇！

    这是北境马帮的主力车队，足足有三千辆的马车！

    每一辆马车装载了一千斤的粮食，其中三十万斤是粟米大麦，这是骡马的口粮，其余的两百七十万斤全是稻谷！

    马车停在了百花镇里，简秋香正准备去叫王富贵，没料到居然看见她爹和娘走了过来。

    简秋香瞪大了眼睛，陡然间大喜，“爹、娘，你们啥时候来的？怎不告诉我一声？”

    “我的傻女儿，你去了北魏，娘怎么告诉你？累了吧？快快快，到你爹的镇所里面去坐坐！”

    “好，等等，这些粮食得派人给搬到粮仓里去，我先去找找王富贵。”

    “你爹现在才是百花镇的镇长！”

    简秋香一惊，许小闲居然将她这个极为骄傲的爹给弄来当了个小小的镇长？

    大辰三年初，唐无妄曾经亲自跑去了兰陵一趟，想要请父亲出山，甚至许给了他一个左相之位！

    爹未曾答应，因为许云楼死在了漠北战场。

    原本爹说过这一辈子都不再会出山给这大辰当官，这一辈子都陪着娘在兰陵郡生活下去，却没料到他们居然来到了凉浥县，爹还答应了许小闲成为了这百花镇的小小镇长。

    许小闲是如何做到的？

    简秋香没空去想这事，爹娘来了这里就好。

    简从书看着一眼望不到头的车队老脸极为欢喜，他派人去叫了李癞子，让他带着三万民兵来将这些粮食运到粮仓里去。

    百花镇轰动了起来！

    两百七十万斤的稻谷啊！

    这是什么概念？

    百花镇将凤鸣镇接纳之后，拥有了农田一万三千亩，在风调雨顺的情况下亩产才能达到两百斤，也就只能够产出两百六十万斤左右的稻谷！

    当然百花镇而今还拥有两万来亩地，小麦亩产在一百五十斤上下，这里能够收获三百万斤左右。

    整个百花镇所有的粮食产量加起来就在六百万斤左右，而百花镇拥有人口十万人，就算全给村民们分了，他们每一个人也仅仅只能分到六十斤粮食，根本不足以维持一年的口粮。

    现在百花镇的村民们是在作坊做工或者搞建设赚钱，用赚来的钱再去凉浥城里买回来口粮，虽说少爷薪水开得不错，但穷了大半辈子的农人们哪里舍得将银钱都花出去，他们买的最多的依旧是粗粮。

    现在简大当家的一家伙就带回来这么多的粮食，这是不是意味着未来的生活能够得到改善了呢？

    按照少爷以往的说法，简大当家的每年可去北魏两次，那么又能多买回来几百万斤的粮食，若是能够以低于市场的价格售卖给他们，想来往后还真有可能一日三餐吃上香喷喷的大米饭了。

    来的人远远不止那三万民兵，还有许多在作坊里做工的村民也在王富贵的带领下加入了运粮的大队中来。

    许小闲当然也听到了这个消息，他哪里还有心情训练，他离开了凤鸣原，欢天喜地的向百花镇镇所而来。

    冬十五也丢下了正在训练的士兵们，他也跟着许小闲跑了过来。

    两人一路而行，看见的是肩挑背扛的鱼贯而行的村民们。

    ……

    ……

    镇所厅堂。

    简从书眉飞色舞，神情颇为激动：

    “这么多的粮食，真的仅仅只用了一万斤的酒就换回来了？”

    “嗯，爹，您不知道，小闲弄的这状元红在北魏多么好卖！”

    简秋香也高兴坏了，“因为只有一万斤的缘由，我将马帮分派去了各地，带着装载了一万斤酒的二十辆马车直接去的扶风城。”

    “我们在扶风城租了一个铺子，挂上了百花酒业的招牌，按照小闲教授的法子，第一天将一坛子酒打开，任其酒香飘荡，然后请所有的人免费品尝。”

    “品尝浪费了足足百来斤的酒，然后这名气第二天就传遍了扶风城，四两银子一斤的价格当然令许多的街民们望而却步，但受到了北魏那些高门大阀王公贵族们的青睐。”

    “一万斤酒，仅仅只卖了三天就全部售罄。那处铺子我依旧留着，因为很多的人让我们快快送去更多的状元红，其中就有魏国皇室！”

    “魏国皇室向我们订购了三万斤，我不知道小闲而今存下来了多少。”

    “时间得抓紧一些，今年无论如何还得再跑一趟。”

    许小闲和冬十五走了进来。

    “伯母，一路辛苦！”

    简秋香眉开眼笑，看着这女婿那是越看越喜欢，“快快快，来坐，小闲，酒窖里有多少酒了？”

    “应该只有两万来斤，主要是缺粮。”

    “这不够，酿酒作坊新建起来了没有？”

    “嗯，新建了一处，酿酒的工人也都培训出来了。”

    “那赶紧将这两处作坊给开起来，要快，伯母月底前得再去一趟！”

    许小闲看向了简从书，“外公现在是百花镇镇长，这些事就劳外公多费心了。”

    简从书坐不住了，这简直是在抢钱啊！

    一万斤酒，仅仅消耗粮食五万来斤，却能够换回来三百多万斤的粮食，这是何等样的暴利？

    这简直颠覆了简从书对生意的所有印象！

    “你们先聊着，我得去布置一下！”

    简从书匆忙的走了，许小闲这时候也极为惊讶的问了一句：“真那么好卖？”

    “酒太好卖了，反倒是收粮食麻烦了一些，不然最多三个月能走一个来回。”

    “能不能买到铁锭？铁矿也行！”

    简秋香摇了摇头，“北魏和大辰一样，对铁的管理极为严格，没有盐铁司的文书根本无法买到，就算买到也没法出关。”

    “哦……”许小闲微微有些小失望，现在百花镇最缺的就是铁锭，如果仅仅依靠凉州匠作监每个月的万余斤块炼铁这真的有些来不及。

    现在这事急不来，能够解决了酿酒所需的粮食问题已经算是个巨大的飞跃了。

    “那就辛苦伯母了，百花镇修建的粮仓能够囤积千万来斤的粮食，两处酿酒作坊，按照日产两千斤酒来算，这一趟全年用来酿酒的粮食都够了。”

    “但买粮这件事不能停，得让粮食满仓，如此，这心里才不会发慌！”

    就在这时候，季月儿带着苏菲走了进来。

    苏菲望着那浩浩荡荡搬运粮食的人流顿时就惊呆了——这得有多少？

    自己那十万斤粮食原本以为已经是大功劳了，可现在一比，简直是萤火之于日月，小巫遇见大巫啊！?

