    深夜！

    叶苍天睁开了眼睛，看向一旁正睡得香甜的唐欣婉，不由露出一抹笑意。

    之前两人中间隔着的枕头，不知道什么时候已经被踢到床下去了。

    两人几乎是近在咫尺，甚至对方的被子也不知道哪儿去了，这让他不由摇头苦笑。

    叶苍天起身，给对方盖好被子，就起来了。

    看了一眼时间，凌晨一点多。

    他拿出银色面具戴上，很快就看到了黄五和黄三的位置，虽然两人就在附近，不过距离这里还是有点远。

    “这两个家伙在干嘛呢？”

    叶苍天嘀咕了一声，随后穿上衣服，便悄悄的离开了房间。

    ……

    距离唐家老宅两公里外的地方。

    一座拱桥下的桥洞中。

    黄五和黄三正缩成一团，脸上都露出郁闷的表情，而在他们不远处的另一边，睡着一个流浪汉。

    一般情况下，也就只有流浪汉才会睡桥洞。

    但他们俩也是实在没办法，因为之前中途逃跑，让他们已经暴露了身份了。

    毕竟当时他们俩都没有戴面具。

    怕就怕警方正在通缉他们俩。

    所以这种情况，他们连酒店和普通小旅馆都不敢去住，只能随便找个桥洞将就一夜。

    “那姓叶的还在唐家老宅？”黄五有些郁闷地问了一句。

    “嗯，很晚都没见他们离开，所以多半是在那儿住下了！”

    黄三点了点头，随后无奈道：“咱们这样暗中监视很危险，万一被对方察觉到了，咱俩都得死！”

    明月山庄那边的结果他们已经知道了，据说十一名黄级成员全都死了，两位玄级执事也被活捉了。

    这个结局让两人都有些惊悚。

    还好他们当时没有自爆身份，参与进去，否则那死去的黄级成员中就有他们！

    “妈的，没想到那居然是一个陷阱，幸亏咱们玄七大人谨慎，让咱们先观察观察再说。”

    黄五唏嘘无比，接着又有些疑惑：“奇怪，我们玄七大人当时隐藏在哪里，也不知道是伪装成谁了！”

    玄七大人每次和他们在一起时，都戴着面具，所以他们俩自然不知道玄七大人的真实身份。

    “我其实感觉玄七大人像……算了，可能是我想多了吧！”

    黄三迟疑了一下，随即摇了摇头，不再多说。

    两人也没丝毫的睡意，就这样有一搭没一搭地聊着。

    实际上其实也睡不着。

    桥洞虽然还算暖和，但环境很脏，地面上到处都是垃圾和纸皮。

    不远处躺着的那位流浪汉也不知道多久没洗澡了，哪怕隔着一定的距离也能闻着一股怪味儿！

    忽然间，洞外传来一丝轻微响动。

    两人瞬间警惕了起来，黄五也下意识地把匕首抽了出来，脸色有些紧张，担心他们行踪暴露了。

    不过很快洞口就出现了一个身影，戴着一面银色面具。

    “玄七大人！”两人同时松了口气。

    “你们怎么在这儿？”

    叶苍天看着两人所在的环境，不由有些错愕。

    经过两人的解释后，他才恍然，一时间不由哭笑不得。

    “玄七大人，今天你也在明月山庄吗？”

    “嗯！”

    叶苍天随口解释道：“我当时经过一些伪装，不过察觉到有些不对劲，所以就没有现身，倒是你们俩，好端端的跑什么。”

    “你们不跑的话，谁知道你们俩有问题？”

    “我，我当时看到路上一大堆警察，怕到了之后会盘查身份。”黄五有些尴尬，路上逃跑的事情是他出的主意。

    虽然他黑暗协会的身份没人知道，但他曾在别的城市犯过事，还遭到过通缉，所以看到警察就有些慌。

    “行了！以后小心点吧。”

    叶苍天摆了摆手，随后皱眉道：“你们俩最近就不要跟踪目标了，我一个人监视就行，至于紫龙大人那边，我回头会向他禀报的！”

    两人很快就懂了。

    现在他们俩的目标很大，如果还继续监视那姓叶的话，不仅容易被发现，稍不小心还容易丢掉小命。

    叶苍天吩咐完后，就再次离开了。

    桥洞再次恢复宁静。

    两人对视了一眼，黄三问道：“咱们怎么办？大人说不用我们监视目标了。”

    “不用就不用呗，如今龙组的人也在扬州，咱们继续监视下去也危险得很！”

    黄五靠在洞壁上，找了个舒服的姿势，长出了口气，便继续道：“咱们明天也暂时分开吧，我还要去外省一趟，看看我那两个情妇有没有跟别的男人跑了。”

    他在沿海城市还有一些家底，都是曾在地下势力贪墨的积蓄，也养了两个女人，一个是大学生，另外一个是模特。

    这些日子在海外到处风餐露宿，已经好久没有享受了。

    黄三点了点头，心里却想起了另外一件事。

    他总感觉他们玄七大人，和他们的目标-叶苍天，有些相似。虽然玄七大人的声音经过处理后听不出来。

    但他是武术世家出身，通过细微观察，总能在这两个人身上找到一些共同点。

    “若是和我猜的一样的话，那……”

    那就太细极思恐了！

    黄三一阵寒颤，想到了小岛遗迹所发生的事情，也想到了沙特皇室的经历。

    不过他最终还是没有告诉黄五。

    ……

    第二天！

    扬州商界震动！所有人都知道出大事了。

    因为昨天发生了两件商界大事，第一件，就是海天制药的唐欣婉，被推选为扬州商界的商会会长。

    这消息一出来，商场上许多人大为震惊。

    商会会长权利很大，更重要的是，成为商会会长后，将会有许多好处，自身公司实力也会得到飞一般的发展。

    当然，谁当会长，倒是没什么人有意见。

    只是大家很惊讶的是，这一届的商会会长居然是一个女性，而且还是如此年轻的女性。

    还有一件天大的事情，一夜之间几乎传遍了整个商界，连普通老百姓都传开了。

    就是听说昨夜在明月山庄，扬州富豪们选举商会会长之际，遭到了歹徒劫持，险些让在场的各大富豪丧命。

    一时间众说纷坛，各种小道消息和谣言，在人群中迅速传播发酵。

    反倒是昨天深夜，唐家宣布唐欣婉为唐家新任家主这件事，被这两件大事给覆盖了。

    ……

    一上午唐欣婉都很忙，毕竟现在她既是海天制药的董事长，又是商会会长，现在还是唐家家主。

    而叶苍天却是一如既往的无所事事。

    他正在保安室和李大壮聊天时，就见张良开车前来。

    “叶兄，跟我去一趟！”

    “有事？”

    “萧副组长要见你！”张良点头道。

    叶苍天不由愣住了，那位从未见过的副组长已经到了吗？

    不过好歹也算是自己的上司，想要见自己一面也正常。

    他点了点头，便直接上了张良的车！

