    “敖砺！”

    苍龙氏和另一尊龙皇洒泪。

    然而。

    罗睺却在最后关头破开敖砺的封锁。

    却在这时，一口魔罐落下。

    将刚刚脱困的罗睺连带着弑神枪一起吞了。

    “罗睺，这件宝贝吾……”

    吞天魔罐上，天情魔皇激动的大笑，但随即笑声就戛然而止，惊呼一声，盖子飞起，弑神枪凶戾至极，破空而去。

    而在魔罐内，罗睺的身体被炼成一朵黑莲，接着又被炼成一块肉。

    “咦？”

    “竟然是归墟道人的肉身！”

    天情魔皇惊呼，眼见被炼化的肉似乎要复苏，连忙落下盖子，全力镇压。

    罐壁之上，一双眼睛滴溜溜转了一圈，看了看已经无法逆转道化的敖砺，再看苍龙氏和另一尊龙皇，天情魔皇笑道：“太玄那厮让吾转告尔等，切记小心罗睺。”

    “罗睺那家伙的天魔道变化万千，说不定你们的子子孙孙，你们的道侣就是他变的。”

    苍龙氏压抑住悲愤，向天情魔皇见礼道谢：“多谢天情道友，还有太玄道友相助，今日之恩，龙族必定铭记。”

    “要谢就谢太玄那厮吧！”

    “鸿钧老祖未能看住罗睺，只怕要疲于奔走，太玄那厮一对四，说不得顶不住，吾要去助他了。”

    话音落下，吞天魔罐破空而去。

    苍龙氏目送吞天魔罐离去，再回头一看几乎被打成废墟的龙宫，不禁悲怆，连连咳血，却是此前罗睺给他留下的道伤复发。

    这时，另一尊龙皇见到昆仑墟那边鸿钧老祖出现，便战意滚滚道：“青祖，吾不甘心！”

    “罗睺想必不敢再来，吾要去参战，吾要复仇！”

    说罢，这尊龙皇便化作流光遁入虚空，直扑周山战场。

    苍龙氏欲言又止，最终叹息一声。

    方才罗睺就是装成了这尊龙皇的一位神尊境的儿子，这才突然偷袭，让他毫无防备的情况下遭到重创。

    ……

    不死神域，凤凰巢。

    元凰被偷袭重创，选择与罗睺同归于尽，一起涅槃。

    但偷袭他的罗睺同样只是一道分身。

    随着道果涅槃，一头神帝级别的凤凰突然魔气滋生，化作罗睺，十二品灭世黑莲罩向元凰的肉身。

    此前元凰就被罗睺偷袭，不止肉身元神遭到重创，连道果也受道伤，否则也不会绝望之下选择同归于尽。

    却未想到，偷袭自己的只是罗睺的一道分身，此刻面对罗睺真身，已然无力。

    眼见留守的另一尊成道者被罗睺轻易斩杀肉身元神，镇压道果。

    元凰满脸悲色，望了一眼周山那边，还在疯狂厮杀战斗的凤祖一眼，然后悍然自爆。

    罗睺以十二品灭世黑莲护身，自是安然无恙，看了眼与梧桐树一起护住凤凰巢的凤翅镏金镋，正要破了防御，将至宝和灵根一同拿走，灭了凤凰巢，神色却陡然一变。

    只见一座祭台陡然出现在他头顶，镇压而下，更有道道光轮切下，让他落入另一时空当中。

    “太玄的未来身道玄！”

    一座魔塔从罗睺体内飞出，将镇压而下的天地祭台托住，而其脚踩十二品灭世黑莲，伸手一抓，破空而至的弑神枪落入手中。

    道玄收回天地祭台，看着罗睺头顶的万魔塔。

    这件灵宝，当年他第一次见的时候还只是极品后天灵宝，如今却已然是后天至宝。

    罗睺见道玄没有动手的意思，见鸿钧老祖已经杀来，不由淡淡一笑，弑神枪一抖，破开轮回空间，转身遁走。

    道玄没有阻止，而是收了那成道凤凰的肉身，然后左手虚抓，无数光点汇聚，最终汇聚成一座燃烧着涅槃之火的，破破烂烂的大罗天。

    而在大罗天之中，还镇压着一块血肉，其上幽光流转，归墟大道运转不息。

    “罗睺还真是厉害，镇压了归墟道人的一部分肉身不说，还将其分尸，作为自己化身的载体，否则也无法拥有如此强横的实力，能够偷袭重伤元凰等人。”

    道玄心惊，伸手一探，将归墟道人的血肉抓了出来，放入自己的净世大罗天内镇压，顺便从血肉之中汲取归墟大道，壮大自己的归墟大道。

    元凰的大罗天震动，道气凝结成元凰，从大罗天走出，神色苍白而虚弱的向道玄见礼道谢：“多谢道玄道友相助。”

    “无需多礼。”

    道玄摆了摆手，道：“罗睺狡猾，天魔道诡异，能够以假乱真，道友还需小心。”

    说罢，道玄身前浮现时空长河，然后迈步而上。

    元凰看着道玄顺时空长河而下，心中却是震惊与方才自己被道玄从涅槃状态之中强行解脱的手段。

    “果然已经踏出那一步了吗？”

    ……

    玉京山。

    三清三兄弟看着前面脑门不断淌汗的周玄，不禁面面相觑。

    因为周玄独辟轮回空间，他们根本看不到战斗的具体情况。

    只能看到周玄接连出手，爆发可怕的神威，一道道攻击轰入扭曲的时空之中。

    上清手持六魂幡蠢蠢欲动，恨不能也上去帮忙，却被太清和玉清拉住。

    光看周玄爆发出来的可怕气机，他们就断定，这等层次的厮杀，哪怕身负至宝，也不是才成道不久的他们所能够参与的。

    而等周玄取出二十四品净世白莲之后，三兄弟不免惊叹。

    “洪荒之内，灵根之属，当以此为尊！”

    太清慨叹。

    洪荒内先天灵根不少，强大的灵根他们也知晓一些。

    比如凤凰一族的极品先天灵根梧桐树。

    但现在都不如眼前的二十四品净世白莲。

    玉清则是想到周玄与血海之主冥河老祖交情深厚，不由道：“太玄师叔只怕是想要让这净世白莲返祖啊！”

    上清却有不同意见，摇头道：“二兄，吾看未必！”

    “方才虽只是惊鸿一瞥，不过吾还是感应到了，那净世白莲还是以净世大道为主。”

    “太玄师叔必然是要将净世大道拔高，令净世白莲成长到媲美盘古父神的混沌青莲一般的灵根！”

    太清和玉清听了仔细一想，都不由点头赞同。

    这时鸿钧老祖陡然从扭曲的时空之中迈步而出，不徐不疾道：“尔等去周山，助扬眉几位道友镇压周山！”

    话音落下，鸿钧老祖身形已然消失。

    三清三兄弟当即躬身称是，然后看了一眼还立在原地的周玄，纷纷化作遁光往周山而去。

