    “嗯？”

    千寻疾在听见了这创世神尊的话，不由瞳孔猛然一缩，震惊到了极致！

    坐在所谓创世神椅的屁股都是变得不安了起来，身体猛然的站了起来，震惊无比的看向创世神尊！

    难以置信！

    难以接受！

    这所谓的创世神尊是自己的系统？

    .......

    诸神在听见了创世神尊和千寻疾之间的对话，不由愣住了，搞了半天，这两人好像是认识的。

    但是...

    听千寻疾的话，好像他们认识了，但是没有完全的认识！

    ......

    “你是我的系统？”

    千寻疾逐渐的清醒了过来，难以置信的看向了创世神尊，哪怕到如今，他都不敢相信，自己的系统是活物。

    不...

    是根本就没有想过自己的系统会是一个人。

    “不...”

    创世神尊摇摇头的道：“其实，我并不是系统，而是一个人，和你一样的人！”

    “如果你想要了解我的话？”

    “那就跟我来吧！”

    创世神尊说着，撕开一道一口，走了进去，千寻疾略微犹豫一番，走了进去。

    那道口子逐渐的合拢！

    千寻疾和创世神尊去了哪里？

    根本就没有人知道！

    ......

    神界陷入寂静之中。

    安静无比。

    谁也没有想到，最终这场神界之劫，以这种的方式收场了，更加让得诸神没有想到的是。

    这神界之中，除了明面上的五大神尊之外，还有其一个创世神尊。

    这个创世神尊是这般的恐怖。

    现在好了。

    这神界之中不仅有了一个创世神尊，现在还多了一个神界至尊，还有一个诸神之祖！

    这一场劫难。

    神界看似什么都没有损失，但是神界却是有了一个一个统治者，一个凌驾于诸神之上的通统治者。

    毁灭之神看向邪恶之神道：“邪恶之神，这创世神尊到底是怎么回事？”

    “以前怎么没有听你说过！”

    他是五大神王之一，是神界之中真正的老人，但是如果要说，真正的老人的话？

    那就唯有邪恶之神和善良女神，他们似乎从神界诞生就存在于神界之中。

    邪恶之神闻言，露出一脸回忆之色的道：“创世神尊，乃是神界的创立者......”

    ......

    虚无空间之中。

    这里什么都没有。

    有的只是一片虚无混沌。

    创世神尊和千寻疾出现了这里。

    千寻疾根本就不关心四周的环境，他现在眼里就只有创世神尊，他看着眼前发光的小金人道：“你到底是我的系统？还是什么创世神尊？”

    创世神尊：“我知道你有很多的疑问，但是我可以告诉你，我和你一样。”

    “是一个人。”

    “甚至......”

    “我可以算作你的前辈，我和你一样都是一个穿越者，只是我穿越得时间比你早罢了。”

    “你也是一个穿越者？”

    千寻疾在听见了创世神尊的话，表示很震惊，他本以为自己的系统是一个人就已经很离谱了。

    没想到根本就不是那么回事呀！

    眼前的这个小金人，何止是自己的系统呀！这特么还是一个穿越者，和他一样的穿越者。

    是自己的前辈！

    “嗯！”

    小金人微微颔首的道：“我也是一个穿越者，我和你一样来自蓝星。”

    “甚至可能和你一样来自一个世纪！”

    “我和你一样，都拿到过剧本！”

    “但是...”

    “我穿越而来的时候，这里什么都没有了，随着时间的流逝，我逐渐的明白了，原来这个是斗罗大陆的世界！”

    “我穿越而来就拥有着极其强大的力量，我已经忘记了自己这方宇宙待了多久！”

    “只知道很久很久！”

    “我开辟出这方宇宙，创造魂兽，神界，成为这方宇宙的秩序，神！我很孤独！”

    “但是有一天，我发现了你的存在。”

    “你的出现，让我的看见了希望，打破这方宇宙的桎梏的希望！”

    “我渴望离开这方宇宙！”

    千寻疾静静的听着小金人的话，没有说话，过了许久之后方才缓缓开口道：“所以，我的穿越，是你安排的？”

    在听完这个小金人描述之后，千寻疾很是怀疑自己的的穿越就是由他一手安排的。

    “不......”

    小金人在听见了千寻疾的话之后，连忙否认的道：“你的穿越和我没有关系！”

    “我只是一不小心在这方宇宙发现了你，一个和类似般的存在！”

    “我开始关注你了。”

    “发现你成为千寻疾，穿越而来成为了千寻疾，但是我封印你的记忆，想要看看千寻疾最终的下场会不会犹如我曾经看过的剧本那样子。”

    “密室比比东，最终被比比东杀死吞噬！”

    “无形之中，好像是有着一只大手在安排着一切，事实证明，没有我的干涉，你的确是会按照剧本中的一切发生！”

    “我改变你一切，让比比东只杀了你，并没有将你吞噬！”

    “当你下葬的时候，我激活你的记忆，让你以为自己是那个时候穿越的。”

    “封印了你作为千寻疾的记忆！”

    “当你实力到达一定程度后，我解封你的记忆，让你和千寻疾的记忆彻底融合！”

    ......

    千寻疾听见小金人说的这一切，暗暗吃惊，没想到自己的一切都是被眼前这个小金人安排的。

    甚至。

    自己的一切都是眼前这个小金人给的。

    他安排了自己的一切。

    除了自己的穿越。

    听完之后，千寻疾思细极恐，他竟然被人安排这一切，宛如是体现木偶般！

    但是他就是人，活生生的人呀！

    ......

    千寻疾:“你安排了我的一切？”

    “不......”

    小金人闻言，否认了这一切，道：“我并没有安排你的一切，我只是在合适的时候，给予你一个建议，甚至给你力量，你所做的一切都是你的本心。”

    “我和明白关系！”

    “如果非要说，我给了什么？”

    “那就是力量！”

    “我给你力量！”

    “力量？”

    “我的力量都是来着于你吗？”

    千寻疾闻言，紧了紧自己拳头，感应着身体之中无与伦比，深不可测的力量都来自眼前的小金人？

    “你能够说说，你为什么要给我力量，要对我那么好吗？”千寻疾看向小金人。

    他并不觉得，天上会掉下免费的馅饼！

    眼前的小金人给力量。

    那一定是想要从他身上，获得什么东西！

    小金人：“我刚才已经说了，我想要借助你的力量，打破桎梏回到属于我的世界！”

