    章莹莹一看就笑喷了：“临阵磨枪，不快也光，你真当这是考试吗？”

    罗南头也不抬：“某人说我是‘通灵者’，我可从来没承认过。现在看待遇不错，再画个图找找感觉，万一真是的话……”

    “你给我提‘万一’？”

    章莹莹见罗南不是临阵磨枪，根本是临阵脱逃，当下杏眼圆睁，一把揪住他的领子：“能画出我的‘白虹’，还有那个古里古怪的牢狱建筑草图，怎么可能不是通灵者？”

    “好啊，我是通灵者。”

    罗南依旧将视线放在绘图软件上，想画点儿什么东西，其实心里乱得很，完全没个谱。这时候章莹莹还在耳边聒噪，他干脆就破罐子破摔：“通灵者的概念还是你给我讲的，你说是就是吧。协会给的待遇我也拿着，反正到最后，一定是莹莹姐你买单对吧。”

    “噫！”罗南前所未有的亲呢称呼，把章莹莹恶心得一个倒仰。

    逆反心理的毛孩子不好搞……

    章莹莹眼珠转了转，揪住罗南领子的手就有些放松：“不过就是请一个c+的秘书兼保镖，最多一晚上嘛，我还请得起。倒是你，如果要长期享受这种待遇，就要拿出些力气才行……对了，你好像说过需要灵感什么的，要不要找点儿刺激啊，知行学院的‘大生活区’，服务档次很高的。”

    互相不要脸皮的比试中，罗南终究还是被章莹莹丰富的经验打败了。他抿着嘴，一言不，心烦意乱地在绘图软件上画出全无意义的线条。

    说到底，他对于职业协会的礼遇，还是非常在意的。这是一个他之前根本想象不到的高起点，也是一个从天而降的好机会。

    他不想让机会从手指间溜走，为此必须要做点儿什么。

    罗南试图回忆今天上午，最类似于“通灵者”手段的那次实践。可那种梦境似的感觉实在是过于玄异，以他现在心浮气躁的情形，实在很难完整复现。

    章莹莹侧过脸，看软屏上一塌糊涂的线条，越看越是狐疑。

    “喂喂，你要自黑，别拖我一起啊！”

    罗南懒得理她，也在此时，有人从他们身边走过，感觉有些熟悉。抬头去看，正是薛雷和陈晓琳，两个人脸色都不是太好看，显然之前的交流还是没解决问题，两人之间是标准的低气压。此时，他们正走去电梯的方向，不知是去干什么。

    这种情形下，显然是不好打招呼的。

    罗南只能装作没看到，低头再涂抹两记，却是莫名将“魔符”的抽象线条画出来。且是一贯而下，一气呵成，从未有过的爽利。

    等符号成形，罗南才回过神来，心头微悸，担心章莹莹看出端倪，抬头瞥去一眼，却见这女人早让他混乱的线条搅花了眼，罕见地有些傻：

    “有感觉？”

    罗南正要应付一句，忽地哑了口，突然画出魔符，总有一些不祥的意味儿。

    下一刻，他完全循着本能扭头，此时薛雷和陈晓琳都已经上了电梯，电梯内的灯光照下，却照不亮两人阴郁的面孔。感觉随时都有可能会有一场争执，在两人之间爆。

    也是此刻，罗南心中闪过一个古怪的念头，那是今天上午刚刚查阅的消息，来自于秘星论坛：

    那是一场疑似精神病作，引的人伦惨剧。妻子杀死了丈夫，而在此之前，生一场夫妻两人同时经历的“噩梦”。

    警惕！警惕！警惕！

    秘星论坛标粗的黑体字，就这么从脑海中冒出来。

    罗南啪地合上笔记本，转身就往电梯那边去，同时大声喝道：

    “薛雷！”

    这一声大喝，绝对是冲动式的。喝声出口之后，连罗南自己都有些难以为继，不知道之后该怎么解释。

    可就是在这一刻，精神层面的抖颤声起，乌沉锁链殷殷震鸣，而最重要的是，锁链最前端的魔符亮起了暗红的光。

    罗南心神悸动，可紧接着在心头浮起的，就是无所适从。只因魔符的感应，分明来自于两个完全相反的方向。

    一个在正前方，一个在正后方！

    正前方，罗南看得清清楚楚，就在薛雷看到他怔的当口，有一头幽灵似的燃烧魔影现形，半边魔躯都陷入薛雷肩背位置，不知是在拔出，还是持续渗入。

    真实与虚幻交织，人体与魔影相融的诡谲情景，让人看了头皮麻！

    而在正后方……

    “小心！”

    章莹莹的尖叫声和撕裂空气的锐啸声同时响起，这时候，电梯门已经在关闭，在合拢的平滑金属门上，罗南分明看到了一个已经要贴到他身上的扭曲人影。

    人影肩头爆出血光，喷溅的血滴都落在罗南侧颈侧脸处。而与之同时，罗南背后剧震，好像是被人顶着，向前扑跌。

    只是那力量太大，到最后，罗南根本是脚不沾地，腾空飞起，直撞向未合拢的电梯门上。

    电梯门急接近，门间的空隙则缓缓缩小，罗南大概能理解，他大概是被当成了卡门的工具？

    偏在这时，电梯门又向两侧张开，一个人影踉跄着倒向一边，撞在电梯箱角落里，却是陈晓琳。

    至于薛雷，这个正被半截魔影切入的大个子，却是正挡在门前，憨厚甚至带点儿稚气的面孔立眉嗔目，如愤怒金刚，粗厚的手掌劈面抓来。

    或许是变起仓促，负面情绪都来不及翻动，罗南此时竟是颇为平静。

    眨眨眼的功夫，薛雷的手掌切身他的耳侧过去，抓住他的肩膀，往下轻挫，罗南瞬间就摆脱了身体悬空状态，不由自主一个翻滚，也摔向了电梯箱角落里，正和陈晓琳一个方向。

    翻滚之际，视界旋转，可是受激而的乌沉锁链带动魔符，已将整个电梯箱附近的环境，尽都映射入脑。

    同时，耳畔一声怒吼，薛雷已经与扑入电梯箱的黑影撞在一起，看样子，他是想将来人撞出电梯。可是，对方的冲力实在太强，薛雷雄壮的身躯竟然完全抵挡不住，整个人往后摔，重重砸在电梯箱后部。

    在罗南的感官里，好像整栋楼都晃荡起来。