    

    海玉贤来到这里的时候看到的就是这样一个场景。

    一株小山一样大小的参天巨木矗立着，它的四周则是密密麻麻的藤蔓，那藤蔓几乎遮蔽了一切，放眼看过去全部都是绿色的植物，到处都是树的枝叶以及蜿蜒的草藤。

    不过海玉贤到底也是个阵法高手，即便是如此精妙的隐蔽阵法还是难以蒙蔽他的眼睛。

    “隐蔽之阵，而且刚刚布下不久，陈炫的气息又在这附近，看来不会错了。”海玉贤冷笑了起来，心中也是忍不住一阵阵的激动。

    “终于要抓到陈炫那小杂碎了吗？他身上的宝物，都是我的！”海玉澜也是满心的欢喜，“陈炫这小子身上秘密无数，这一次一定是想象不到的大收获！”

    他们心中极为的期待，认为从陈炫身上得到的东西，将会是此次怒煞塔中除了传承令之外最为有用之物！

    “天灵破障决！”海玉贤二话不说，一只洁白如玉的手掌已经是飞快的闪动了起来，一个又一个的阵诀从其手心飞快的闪了出来，朝着四周仿佛天女散花一般飘散了下去。

    这天灵破障决乃是他修炼的一种破阵手法，严格来说，一般的阵法在这灵决之下几乎如同纸糊，一下就能破碎成渣。

    可惜他注定要失望了，他这天灵破障决洒落下去，令眼前这一片空间虚恍了一下，如同石投镜湖，泛起了阵阵波纹，可波纹散去后，云开见日的破阵效果却并未出现，波纹散去一切既往如初，仿佛什么也不曾发生过一般。

    “居然没有反应？”海玉贤预想之中阵法破碎，陈炫惊慌失措的场面并没有发生，这顿时让他惊讶了起来。

    他仔细的观察了四周，顿时眉头紧锁了起来。

    “这四周的隐蔽阵法，虽然看似简单，但是实际上却十分高明，这布阵之人，对阵法的领悟似乎远远超过了我，而且似乎此阵很使用了几种我根本不知晓的阵法手段……”

    这布阵之人，真的是陈炫吗？

    他们心中不禁有些怀疑。

    陈炫击杀了他的奴仆之后，海玉贤便对陈炫进行了一些调查。

    陈炫声名远播，在大陆西南乃是风云人物，他这调查并不难，很快就得到了许多关于陈炫的消息。

    胆大包天，狂的没边，这是所有人对陈炫的一致评价。

    而关于陈炫最为传奇的事件便是陈炫曾经借助雷劫击杀过法王。

    对于这一点，他们深表怀疑，雷劫是什么？据他们所知，只有法王突破圣人以及圣人进阶的时候才会有，陈炫一个小小龙象也能引发雷劫？

    这一点让他感觉尤其虚妄。

    其他关于陈炫的传说，也极为的夸张，因为传说这陈炫在炼丹一道也特别优异，已经是表现出了拥有成为丹道宗师的潜力。

    就算是他海玉贤，也仅仅是在阵法方面表现出了大师级的潜力而已，陈炫二十多岁，已经拥有丹道宗师的潜力？这样的成就就算是他大陆西方的丹道大宗也培养不出这样的人才吧？

    而现在呢，他又看到了什么？

    陈炫布置出来的阵法水准，居然似乎比他还要高？

    身为阵法大宗灵月宗的天才人物，他极为自信，自信年轻一代之中，无人可以和他比肩，无论是修为，还是阵法一道上均是如此。

    可是如今怎么样？陈炫在修为上几乎已经是完全碾压他，龙象境界初期便能在法王手下不死，更是利用法宝击杀了法王。

    这等辉煌战绩，他从未达到过，甚至不敢想象。

    特别是他已经龙象境界巅峰了，而他陈炫也不过龙象境界初期而已。

    现在呢，陈炫居然在阵法一道上，也表现出了这样骇人的一面。

    这未免太匪夷所思了吧！

    “哼，不管如何，本座先把你这阵法打碎，将你捉住再来仔细询问！”

    海玉贤强压住心中疑惑和悸动，决定不论如何先将陈炫抓住再说。

    只要抓住了陈炫，他的一切疑问，陈炫强大的来源，他都是可以有办法知晓。

    “天灵破障决！”

    海玉贤一声冷喝，手掌翻飞如同幻影，无数的阵诀飞快的从其手心涌了出来，一时之间，这小半片天地都陷入了阵诀的海洋之中，五颜六色极为绚烂。

    海玉贤这是要用数量来破开质量。

    他一次天灵破障决无法破解陈炫的这隐蔽之阵，那么他就发动两次、三次、四次。

    这也算是暴力破阵的一种了。

    他海玉贤灵力深厚远超同阶，这隐蔽阵法自是无法抵挡，很快就被其破解，不过片刻，阵法后面的场景便是一览无余的展现在了他的眼前。

    只见这隐蔽阵法之后，却是一个被藤蔓遮掩的巨大山洞，山洞之中，几个海玉贤有些眼熟的人，正紧张的看着他，那些正是妃瑶他们。

    “是陈炫的那几个奴仆，看来他真的是在这里面了。”海玉贤阴冷的笑了起来，神情极为嚣张得意，“这次我看你还往哪里逃！”

    “这海玉贤还真的打了进来，诸位，我们尽力多抵挡一会！”妃瑶对其他两人说着，便以一个奇异的站姿，站到了一个阵脚之上，开始激发自己的灵力。

    那两人动作也是和她相差不多，站到了另外两个阵脚之上。

    随着他们三人的动作，一面呈现出湛蓝之色的光罩在洞口出现了。

    这光罩的力量来源正是妃瑶他们三人的灵力，以及一些阵法之中的珍稀灵材。

    这却是陈炫布置下来的一个防御阵法，名为灵蓝三才阵，十分的强力，消耗了他许多的阵旗，再有妃瑶等三人主持，很是非凡。

    海玉贤见到这蓝色光幕的出现，却是神情阴冷，“防御阵法？本座倒要看看，你这防御阵法到底能够抵挡本座几时！”

    嘴里冷笑着，海玉贤已经是手掌一翻，拿出了一枚银色圆球。

    仔细一看，这圆球之上，居然是有着一枚眼睛，看上去颇为诡异。

    这圆球大约巴掌大小，眼睛大约拇指大小，银色的圆球，紫色的眼睛，十分的古怪。

    “梵天灵眼，开！”

    海玉贤一声轻喝，手中灵力疯狂的朝着那眼球输送了过去。

    这银色的圆球被其输入灵力之后，顿时焕发出耀眼的荧光来，那拇指大小的紫色眼睛更是猛地瞪圆了，看上去妖异恐怖。

