    国内城曾经是汉代玄菟郡辖下的一座城邑，高句丽建国之后，曾经一度将国都迁移至此。

    算起来，它也是一座历史几百年的古城了。

    如今，作为高句丽牵制室韦和靺鞨的重要城池，国内城一直都驻扎着近万名将士。

    “程将军，前方十几里就是国内城了，要不我们还是先试一试，看看能不能把城门给诈开？”

    这一路上，宋坚已经跟程处亮相处的比较熟络，知道他是大唐国公之子，还是楚王妃的哥哥，立马抱起了大腿。

    “从乌骨城到国内城，花费了十几天的时间，我觉得国内城那边肯定已经知道一些信息了。不过，试一试倒也不是坏事，大不了到时候就直接强攻。”

    程处亮其实是很希望能够有机会堂堂正正的指挥一场攻城战，不过能够不费吹灰之力就拿下国内城的话，他也没有理由因为自己的这个小愿望，让将士们做不必要的牺牲。

    “平壤城在一个月前就被攻陷了，据说那个渊盖苏文从平壤城中逃走了，想来国内城确实应该知道平壤方面不大可能派出援军来支持他们。”

    宋坚脑子也在快速的转动，看看能不能找到一个好的方法把国内城给拿下来。

    自己能不能得到封赏已经不重要了，重要的是要让自己刚刚抱上大腿的程处亮立下功劳。

    这比送什么礼物都更能加深自己在程处亮心中的地位啊。

    “国内城的守军虽然有疑问，但是看到你们都是高句丽人，应该不至于一开始就刀枪相见；不过，你不能再说自己是平壤城派来支援的。国内城又不是在与大唐交战的前线，哪怕是平壤方面要派遣援军，也不应该派到那里。”

    “程郎君，要不我们把队形搞的稍微混乱一些，装成是从乌骨城溃逃的兵马？那些守军如果听到了大唐出兵高句丽的消息的话，那么有溃兵往国内城逃跑也算是很正常的事情。毕竟国内城也是高句丽有数的大城。”

    “嗯？”程处亮眼前一亮，“你是说我们装成是溃败的逃兵，混进国内城，然后借机夺取国内城？”

    “没错！不过估计不能全部都进去。一下子来了将近两万的溃兵，这也会让人觉得很奇怪。”

    “那倒也是！”

    “所以我准备带着几千人先混进去，郎君您带着大军先在附近躲着，等到我发出信号之后，您再攻城！”

    宋坚倒是不怕自己进城之后小命不保，反正富贵险中求，他苦了二十多年，好不容易天上掉下来这么一个机会，他肯定要重视啊。

    “也可以，我安排一百名精锐将士护卫你的安全，哪怕是发生了意外，也能逃出来。”

    对于这个投诚的高句丽人，程处亮还是挺感兴趣的。

    作为大唐皇家军事学院的人，时不时的能够听到李宽过去讲述一些不一样的理论。

    程处亮不会那么肤浅的认为所有俘虏都是不可信的。

    “郎君，唐军将士英气逼人，明眼人一下就能看出区别来。再说了，我们是溃兵，那就要有溃兵的样子。您放心，我一定会安全回来，顺利的为郎君拿下国内城。”

    宋坚有点小感动。

    他投靠大唐有阵时间了，但是以前周二福一直都没有把他太当回事。

    哪像是程处亮，出声那么煊赫，但是对自己却是如此坦诚。

    “行，那小心点！”

    宋坚说的也有道理，所以程处亮没有再坚持。

    ……

    国内城作为高句丽中仅次于平壤和汉城的繁华城市，有着超过二十万的人生活在此处，每天都有人进进出出的来往于国内城之中。

    北方的室韦和靺鞨人会把部落的牛羊马匹赶到国内城售卖，然后从这里采办一些盐巴、茶叶、布匹之类的物资。

    而高句丽国内的商人也会将自己生产的一些锅碗瓢盆运输到国内城，价格比平壤要高了不少。

    今日，国内城跟往常一样，城门口进进出出的很是热闹。

    不过，当城墙上的守军发现远处来了一队兵马之后，立马敲响了锣鼓。

    很快的，城门就被关起来，城内的守军开始往城墙快速的移动。

    国内城城主朱彪也亲自来到了城墙上，皱着眉头的看着越来越近的人马。

    “城主，怎么办？看上去好像是我们的人？”

    “一会先问清楚情况再看怎么办！”

    朱彪心中有点犹豫。

    自己的选择到底对不对？

    万一到时候选错了方向，煊赫了几百年的朱家，在辽东就要彻底的失去存在感了。

    “这些人从南边而来，队形紊乱，很可能是被大唐打败的溃兵！”

    为了让自己表现的更加像一群溃兵，宋坚专门做了一番伪装，现在看来，效果还是非常不错的。

    “如果真的是这样，那也不失为一个好消息啊！前几天平壤和汉城分别都派了使臣来国内城，劝说我们向大唐投降。莫离支那么厉害的人物都在那么短的时间内就被楚王殿下打败了，高句丽更是被瓜分成南高句丽和北高句丽，而辽东则是直接被放弃了。这个时候，为了城中百姓考虑，我也只能选择投降大唐啊。”

    身边的都是自己的亲信护卫，朱彪倒是难得的说出了自己的心里话。

    当然，他也是借着这个机会把自己投降的原因给解释了一下，免得有些属下觉得自己怎么那么孬种，唐军都还没有攻打到国内城，就已经投降了。

    更加搞笑的是，他投降大唐，是向南北高句丽的使臣投降的。

    “城主您的苦衷，我们都理解！大唐的实力远飞前隋可以比较，只是派出几万大军就已经有如此威力。如果我们一味的做无畏的抵抗，只会徒增伤亡。倒不如投降大唐，我们任然还是国内城的主人。唐人无非就是刚开始的时候会对我们进行一些约束，最终他们终究还是喜欢生活在中原，国内城还是我们说了算。”

    “你们能够理解就好！”

    朱彪松了一口气，然后接着说道：“这些溃兵已经快到了，一会我们就把他们给迎接进来，假装接纳他们，然后趁机把他们全部俘虏了，也算是给大唐的一个礼物了。”

    就在宋坚在打国内城主意的时候，朱彪也在打着宋坚的主意。

    很多时候，原本看上去聪明的主意，很可能却是起到了相反的作用。

    宋坚估计怎么也想不到国内城会是现在这幅局面。

