    灵平安缓步踏入玉虚宫。

    种种奇观，在眼前浮现。

    仙木神草，遍栽宫阙，龙凤异兽，萦绕于梁上。

    种种鸿蒙太古气息，迸发而来。

    果然不愧是已经演化至秩序仙道极点，进无可进的大世界！

    仅仅是此地的种种草木、珍奇异兽。

    无论在任何世界，都是顶级的灵物！

    而在宫阙深处，那浩大、滂湃的气势，更是扑面而来。

    那是已经超越了外神的存在。

    几乎只差一步，便能超脱时空，与本体谈笑风生，或者殊死一战的恐怖存在。

    秩序仙道的顶点。

    秩序本身的秩序。

    天道化身！

    灵平安见着欢喜不已，不由得加快步伐。

    他渴望与之相见。

    渴望与之会商、交易！

    因为，直觉告诉他，若在这个世界上有什么东西能给他提意见，能为他答疑解难的话。

    这秩序仙道的天道，恐怕是为数不多的人。

    甚至可能是唯一！

    于是，缩地成寸，咫尺天涯！

    须臾之间，便来到那位天道化身之前。

    灵平安抬起头，望向对方。

    白发苍苍的道人，盘膝坐着，满目慈悲，一根竹杖拿在手里。

    脑后，无数庆云升腾。

    身周有万丈祥光绽放。

    道人面目在祥光中模糊，仿佛有着无数身影一般。

    “贫道鸿钧，见过道友！”道人稽首一礼。

    身旁，一个中年道人，也跟着稽首：“贫道元始，见过道友！”

    接着，便是万仙朝拜。

    “小仙等拜见圣人法驾！”

    灵平安自然也是个有礼貌的。

    他学着对方，稽首礼赞：“灵平安见过诸位朋友！”

    他随手一招，一头有着无数头颅，长着数不清的邪瞳，生着不可计数的畸形触手的怪物，就从他身下钻出来，托着他落到众仙之前。

    这是他的坐骑！

    真正的宠物！

    亦是与他一体两面，同时诞生在地球的怪物。

    书店迷雾的具现者。

    禁忌知识的守卫者。

    也是最古老、最恐怖、最强大的外神。

    无名之雾！

    说起来，也是直到现在，灵平安才能勉强驾驭这头坐骑。

    这曾经载着他的本体——那恐怖的终极怪物，在宇宙时空之中游走、猎食的恐怖外神！

    无名之雾，是没有理智，也没有思维能力。

    甚至连最基本的本能也没有的怪物。

    祂的一切行为，一切行事，与一切作为。

    都是直接受到本体驱动和影响的。

    其与本体是一种奇特的共生关系。

    在某种意义上来说，这恐怖的外神，甚至可以被视作本体的一部分。

    相当于人类的角质层一类的东西。

    如今，随着灵平安渐渐苏醒，且逐渐掌握力量。

    无名之雾，也终于与他建立联系。

    成为如臂指使一样的坐骑。

    骑着这怪物，灵平安落到那天道化身的道人对面，问道：“朋友是特地来此等候我的？”

    道人点点头：“然也！”

    “道友之存在，无比特殊，无比新奇！”

    “贫道不由见猎心喜！”

    “且！”他的眼眸之中，鸿蒙气息绽放，化作道道祥光，落向四面八方，以及整个玉虚宫。

    刹那间，便修复了因为无名之雾出现，而被动摇、污染、扭曲的仙神、草木与阁楼。

    接着，他才笑着道：“如道友所见，吾之天地，已是山穷水尽，前路断绝！”

    “若非五百年前，与道友有一面之缘，此刻三十三天，应当开始崩坏！”

    “九幽血海，再次沸腾！”

    “将有先天魔神，从血海复活，毁天灭地！”

    灵平安点点头，这是事实！

    此方天地，一切都已经进无可进。

    被锁死了。

    也被因果、规则束缚死了。

    任何改变，都是毁灭性。

    一切变革，都只会导致毁灭、堕落与崩坏。

    反倒是灵平安昔年的一个念头，落到那五百年前的西游世界，掀起风浪，让诸佛同坠，天庭崩坏。

    结果，反而让这方天地，得了一丝喘息。

    大劫因此延后！

    便听着道人继续说着：“今日，有幸与道友会于此……”

    “贫道不才，想请道友门下众仙，肉身入我天地，潜入九幽，取代九幽血海，再演一番灭世之事！”

    “予天地一个机会！”

    “予众生一个机缘！”

    “此事与道友，也是大有裨益之事！”

    灵平安闻言，不由好奇起来：“怎么说？”

    鸿钧神秘的一笑：“道友如今，身处局中，一叶障目，有所受限！”

    “但贫道身在局外，却是看得分明！”

    “道友如今，正在攀登时空，攀登物质……”

    “乃是半个身子，已经攀登到了那时空与物质之上……”

    “但另外的半个身子，却受限于道友的出身、渊源，而不得解脱！”

    “故此，道友才要另辟蹊跷，转阴为阳，化奇为正……”

    “这固然是走出了正确的一步！”

    “但以贫道拙见，仅仅如此，还是远远不够的！”

    他看着灵平安，淡淡的说道：“道友想要真正挣脱物质与时空，便需要将那些与道友羁绊深厚之物，一一做一个减法！”

    “减法？”灵平安喃喃自语，仿佛如雷贯耳，霎时便顿悟了。

    不止是他。

    便连那沉睡着的本体，似乎也出现了明显异动。

    显然，已经被勾起了兴趣。

    鸿钧见着，稽首道：“以道友之见，还有比吾之天地，更适合做减法的地方吗？”

    “道友门下众仙，是道友的羁绊，也是道友的牵绊！”

    “祂们因道友而生，因道友而存！”

    “除非道友可以带祂们一切攀登到时空与物质之外，不然，祂们就始终会成为道友的负担！”

    “这就是道友历经万万劫数，一次次灭世与创世，一次次沉睡与苏醒，始终无法真正超脱的缘故所在！”

    “但道友若带祂们来吾之天地，就不一样了！”

    鸿钧神色淡定：“只消祂们一个一个的相继化身血海，扩大九幽……”

    “将扭曲、混乱、腐朽与不详，带入血海，并与血海合一……”

    “秩序与扭曲，形成平衡！”

    “祂们便相当于从道友身上减去了！”

    “与道友门下诸位而言，此事也是大有裨益，可以多一个选择，多一条道路！”

    似乎是为了增强说服力，鸿钧又道：“道友自己不也正在这样做吗？”

    “若贫道没有猜错的话，道友已在对自己做了多次减法！”

    灵平安闻得此言，终于剧震。

    许多事情，被他回忆了起来。

    而从前懵懵懂懂的很多，也明悟清楚。

    减法……

    熵递吗？

    他想起了那一个个正在被孕育的孩子。

    那些孩子，都将继承他的一部分能力。

    从而让他可以保持理智，不受那怪物的影响。

