    “德莱文？！”

    看到德莱文图标出现的一瞬间，所有人都是倒吸了一口凉气。

    德莱文其实不是一个经常出现在赛场上的英雄。

    至于原因…一是因为后期问题，二是因为德莱文对AD操作者的水平要求较高。

    有的AD选手，很难适应德莱文捡斧子的机制。

    这和选手强弱无关，单纯是天赋问题。

    比如，即便是LPL的牌面选手uzi，他的AD已然足够强了，但玩德莱文还是差点意思。

    在uzi的职业生涯里，基本也没选过这个英雄。

    而正因如此，smlz拿出德莱文这个英雄时，才让所有人感觉到了惊讶。

    “马哥还会德莱文？！”娃娃震惊道：“以前没怎么见马哥拿过德莱文啊。”

    “可能是RA的秘密武器吧。”顿了顿，米勒又继续道：“也有可能是RA放飞自我了。”

    “哈哈哈！”

    这个答案，倒是让所有人会心一笑。

    确实，以RA的风格，在不关系到出线名额的情况下，确实可能开始整活儿。

    “玩起来了是吧。”

    “只能说离谱，直接德莱文。”

    “不过马哥的德莱文还真没怎么见过…期待一手。”

    “有一说一，如果马哥用德莱文都能赢的话，那英雄池也太深了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    对于马哥的德莱文，他们还是好奇的。

    毕竟，太罕见了…

    “德莱文……”KZ队内，KZ教练和几名队员都有些懵逼。

    pray挠挠头：“这……”

    gorilla皱眉道：“总觉得有些不对劲。”

    德莱文是前期能力非常强的对线英雄，现在RA选出来，难免让KZ这边心里犯嘀咕。

    “看我抓烂下路。”cuzz眼中闪过一抹光芒：“敢选德莱文，真是不怕死。”

    “小心点。”KZ教练提醒道。

    但不管怎么样，选人已经确定。

    随着德莱文选下，双方开始更换英雄。最终阵容为：

    蓝色方，KZ。

    上单：大虫子

    打野：挖掘机

    中单：佐伊

    下路：EZ

    辅助：塔姆

    红色方，RA。

    上单：青钢影

    打野：蝎子

    中单：岩雀

    下路：德莱文

    辅助：牛头

    阵容确定，叶秋选择召唤师天赋：相位猛冲，副系海克斯闪。

    召唤师技能：引燃，闪现。

    看着相位猛冲的图标，朱开笑着说道：“赛场上第一个相位牛，你这是开创了一个流派啊。”

    “相位牛会越来越多的，他们总是偷学我的创意。”叶秋说道：“不过，KZ可能要成为第一个吃螃蟹的队伍了。”

    RA其他几名队员都笑了，“KZ可不想吃这口螃蟹，这螃蟹有毒。”

    “行了。”朱开打断了队员的笑声，“都好好打好吧，别出线了就放松警惕。”

    “我踢炸khan。”圣枪哥自信道：“khan现在只敢拿混子了。”

    “……”

    众人无语。

    但不得不承认，圣枪哥说的也有道理。

    如果说khan是什么类型的上单？那绝对是战士类型的。

    青钢影、杰斯什么的，都是khan的成名英雄。

    然而，khan在面对RA时，上单却都选择了抗压。

    当一个carry类型的上单为了赢改变风格，那自身的实力会下降的非常快。

    朱开没有留太久，倒计时结束，双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    “加油。”RA队内，叶秋大声喊道。

    “加油！”

    “打完下班好吧。”

    游戏进入加载状态。

    ……

    采访席。

    “RA这个阵容乍看不太好，但仔细看看还是挺合理的。”娃娃说道：“只要蝎子到六，RA很容易出现联动。”

    “是的，RA这边控制比较多。”米勒：“不过，我觉得还是要小心这个挖掘机，cuzz名头有点响。”

    “其实不用长他人志气，灭自己威风。”娃娃自信道：“我相信RA能够全胜出线。”

    米勒怔了一下，随即道：“那是自然，今年的RA不逊色任何强队。”

    “RA！加油！”

    “RA！加油！”

    台下，传来一阵阵呼喊，每个人都在为RA加油打气。

    很快，比赛开始。

    光芒一闪，十名队员出现在各自泉水里。

    “冲冲冲！”

    RA全队出击，河道和KZ碰面，互相对峙了一波。

    没有任何结果后，双方退走。

    “遇到了…没打起来。”娃娃看着屏幕：“双方的先手都不是很强。”

    “还是比较谨慎的。”米勒笑着说道：“我还以为见面就开打呢。”

    “怎么可能…就算这局没那么重要，也还是不能太随意。”娃娃说道：“不过，就算不打一级团，两边阵容也不会太平淡。”

    米勒点点头。

    这局双方的阵容都有点搞，明显是要比英雄池和英雄熟练度。

    现在，就看谁技高一筹了。

    解说时，导播给出了双方的天赋和召唤师技能。

    “咦？”娃娃看着屏幕，不禁发出一声轻咦。

    米勒也看到了奇怪的点，“牛头带的相位猛冲？”

    “相位猛冲！”

    经过解说提醒，所有人也注意到了牛头的天赋。

    “什么神仙带法…”众人疑惑，牛头一般都是带余震，带相位猛冲还是第一次见。

    “有游戏理解…”娃娃圆了一句：“带相位猛冲的牛可能机动性更强吧。”

    他这是废话，不过也有些道理。

    KZ后台，KZ教练眯着眼睛，他也发现了相位猛冲的牛头。

    仔细想了一下，相位猛冲的牛头似乎也有可行性。

    和余震相比，可能是各有千秋。

    “不知道队员发现了没有。”忽然，KZ教练有些担心：“如果队员没注意，很可能吃亏啊。”

    这么想着，KZ教练眼中闪过一丝担忧。

    或许，这个相位猛冲的牛头会是伏笔。

    ……

    场上，双方正常开局。

    只是，cuzz的雷克塞在二级时便开始做事。

    “嗯？”娃娃惊讶道：“二级抓下？”

    “有一手闪顶！”米勒目光凝重：“而且，RA下路是要推线的，这波有机会。”

    随着挖掘机的移动，所有人心里不禁有些紧张。

    “还没发现……”娃娃心扑通扑通的跳：“二级抓下…未免也太好用了。”

    “挖掘机这个视野卡的。”米勒吸了吸气：“感觉要交技能，挖掘机已经绕过来了。”

    话音刚落，挖掘机直接从下路侧面出现。

    “开开开！”

    KZ队内，cuzz大声喊着，自己则是率先出手。

    闪顶！

    快！太快了！

    而且，这挖掘机预判位置极准。

    要知道，挖掘机遁地状态的时候，视野是非常狭小的，只能依靠被动谛听判断敌人方位。

    从这一波操作来看，cuzz无愧他挖掘机绝活哥的名头。

    “好预判！”娃娃吸了吸气：“牛头被击飞，怎么说？牛头感觉有点危险。”

    一级的牛头很弱，现在被击飞，最少也要交一个闪现。

    “cuzz上场打的很凶啊，二级就来下路gank。”

    “不过，挖掘机好像有点急了。”米勒说道：“EZ和塔姆第一时间很难跟上挖掘机的节奏。”

    “嗯？”

    这时候，观众也发现了问题。

    原来，由于挖掘机上的太快，EZ和塔姆现在还在路上，根本不能第一时间跟上输出。

    闪现！舔！

    gorilla反应非常快，既然牛头被击飞，只要给到减速，很可能拿到一血。

    塔姆的舌头成功舔中牛头，牛头顿时陷入减速状态。

    身后，EZ人还没到，Q技能先打在牛头身上。

    一级的牛头并不是很肉，何况，牛头带的是相位猛冲，坦度还要更低。

    眼看牛头血量降的飞快，德莱文治疗直接按了出来。

    牛头血量提高一截，然而，观众的心依旧悬着。

    “能不能跑？！”

    在无数人的关注下，牛头终于落下。

    Q技能——大地粉碎！

    刚一落下，牛头便将身边的挖掘机击飞。

    同时，普攻打在挖掘机身上。

    “还在挣扎？”cuzz冷笑，只等EZ、塔姆过来，牛头必死无疑。

    即便牛头交闪，被减速的牛头也很难逃脱他们的追击。

    cuzz在心里暗暗盘算着。

    只是，很快cuzz脸色就变了。

    因为，他清楚的看见牛头脚下出现一团青色气流。

    “啊？！”cuzz瞪大眼睛，解说观众也瞪大了眼睛。

    相位猛冲！

    这个天赋一触发，牛头移速就像是开了挂一样。

    甚至，身上的减速效果也是被移除了绝大部分。

    看牛头一骑绝尘，跑的飞快，cuzz差点被气吐血，“什么jb疯牛？！”

    pray和gorilla：“……”

    两人只能看着牛头快马加鞭，扬长而去。

    “这家伙离谱…带的相位猛冲。”gorilla打开tab，忍不住道：“这哪里学来的游戏理解？”

    “难顶。”pray心累道：“别抓下路了，就没成功过。”

    说到这里，pray和gorilla对视一眼，眼中闪过一丝惊恐。

    他们和叶秋所在的下路不是第一次对决，从S7世界赛到现在的msi……

    几场比赛，他们都在对方下路身上占到任何便宜，以致于现在他们对RA下路完全没了想法。

    “我…”cuzz郁闷道：“我有点伤啊。”

    二级抓下，抓成功了固然秀，但失败也是有成本的。

    不出意外，在挖掘机下路露视野的时候，蝎子已经去了挖掘机的蓝区。

    “亏了。”娃娃笑着说道：“挖掘机这波很亏，很有可能亏一个buff。”

    “RA节奏可以。”米勒：“KZ的进攻点主要就是挖掘机，现在挖掘机第一波gank失败很耽误自己节奏。”

    “主要是KZ没想到这是一个相位牛啊。”娃娃憋不住笑：“刚刚看到牛头加速逃跑的时候，感觉KZ这边人都傻了。”

    米勒也不禁嘴角扬了扬，刚刚那一幕确实喜感。

    KZ这边肯定以为自己稳了，没想到……牛带的竟然是相位。

    “啧啧啧。”外界，观众纷纷开始调侃：“cuzz的挖掘机在干嘛啊。”

    “gank下路…想多了吧。”

    “只能说cuzz有点想不开，不知道RA下路是最难gank的路？”

    在观众的调侃声中，挖掘机直接跑去RA的蓝区。

    “换野区。”娃娃：“cuzz的经验还是有的，如果他不换野区，那就会亏半边野区。”

    “是的，蝎子已经去反他的野怪了。”米勒看着屏幕，随即继续说道：“不过，即便挖掘机换野区，也要亏一个buff，这是gank失败的代价。”

    场上，挖掘机钻进野区，很快升到三级。

    “来！”

    忽然，cuzz又将目光转向RA下路防御塔下面的两个人。

    “推线，越一波。”

    “这一大波兵线。”cuzz说道：“只要击杀德莱文，他们就炸了。”

    说话的同时，EZ和塔姆同时升到三级，而德莱文和牛头只有二级。

    “有机会！”

    听到cuzz的话，pray和gorilla也觉得这波确实能打。

    二级的德莱文和牛头，就算换掉也是他们赚，毕竟，塔下还有一大波兵线。

    “要打？”娃娃眯着眼睛：“挖掘机这个位置…感觉又要搞事啊。”

    屏幕里，挖掘机就在RA野区的墙壁后面…

    而RA这边，完全没有挖掘机的视野。

    这并不奇怪，挖掘机前期的翻墙机制很强，可以找到各种角度花式gank，这也是挖掘机前期强势的原因。

    “这…RA不能出事啊。”米勒担心道：“这么多兵线，下路出事直接就炸了。”

    “cuzz打法和小花生果然不一样…”娃娃：“感觉比小花生更凶。”

    “现在就看RA下路有没有意识了。”

    自然是有意识的…只是，看着塔下的一大波兵线，两人又有点舍不得。

    “挖掘机…很大几率在附近。”叶秋感觉到了危险的气息：“不出意外，他们可能越塔。”

    “操作…”马哥点了一下兵线。

    叶秋没多说什么，他能理解马哥的选择。

    兵线对于C位来说太重要了，尤其是这么大一波兵线，如果吃不到和炸了没区别。

    最重要的是，德莱文发育一旦落下，就会彻底失去节奏。

    “兵线…要进塔了。”娃娃看的一脸着急：“没意识到…走啊。”

    “完了。”

    看到兵线进塔，所有人心里一沉。

    不出意外，KZ要进攻了。

    果不其然，这个念头刚刚闪过，挖掘机钻洞出现在牛头附近。

    破土而出！

    挖掘机试图顶起牛头，然而牛头似乎早有预料，Q技能直接震起挖掘机。

    双方的技能几乎同时生效。

    牛头被击飞的同时，挖掘机也被击飞，但不同的是，防御塔的目标转移到了挖掘机身上。

    “怎么说？！”娃娃忽然说道：“送了！挖掘机要送了？”

    前期防御塔的伤害有多高，解说心里有数。

    只要被控在塔下，挖掘机绝对扛不住。

    然而，塔姆也不是吃素的，直接将挖掘机吃到肚子里，规避了防御塔伤害。

    与此同时，塔姆对着牛头吐出舌头，吸引了防御塔仇恨。

    EZ也没闲着，各种技能不断往牛头身上招呼。

    “好痛！”叶秋吸了吸气：“要出事…”

    掉血速度太快了，只一瞬间，牛头血量已经是半血以下。

    相位猛冲，缺点就是前期坦度不够。

    “牛头顶不住了。”娃娃脸色一变：“塔姆这个吃有点关键，牛头一死，德莱文就算不死也会被赶出经验区。”

    “KZ有点针对下路。”米勒说道：“从开局到现在，cuzz上场以后一直在围绕着下路打。”

    “现在看来，还真被cuzz给抓到机会了。”

    一时间，随着两名解说的话，气氛不禁有些沉重。

    然而，叶秋却很冷静。

    虽然他坦度不高，但对面想瞬间秒杀他并不现实。

    现在，他的手里还有双招、还有W技能……

    或许，他能在自己阵亡前做点什么。

    想到这里，叶秋眼中光芒一闪。

    闪现，W！

    残血的牛头，转瞬间出现在塔姆身后。

    “塔姆是没闪的！还在扛塔……”娃娃倒吸了一口凉气：“这个选择可以！把塔姆顶回去！”

    “而且…塔姆肚子里可是还有一个挖掘机。”米勒咽了口唾沫，“这波很有可能一尸两命。”

    “不好！”KZ队内，gorilla也发现了问题所在。

    他还没来得及把挖掘机吐出去，没想到牛这么果断……

    gorilla迅速按着W键，想把挖掘机从塔姆肚子里吐出去。

    然而，牛头速度太快了，牛角顶在塔姆身上，塔姆飞入了防御塔深处。

    同时进入防御塔深处的，还有挖掘机。

    “这……”

    战局瞬息万变，给观众看的一愣一愣的。

    “漂亮！”娃娃忍不住赞叹：“这波KZ要吃大亏，塔姆、挖掘机这怎么走？”

    对于防御塔前期的伤害，他们太清楚了，KZ辅野的位置，完全就是死路。

    “cuzz聪明反被聪明误了。”米勒笑着说道：“想gank下路，结果把队友gank了。”

    “等等！不对！”

    米勒话音刚落，娃娃忽然打断道：“KZ…KZ反而要利用这个位置去杀德莱文？！”

    场上。

    牛头一顶，塔姆一吐，挖掘机反而出现在了德莱文脸上。

    “……”马哥无语，德莱文脚下瞬间出现一团气流，移速增加。

    同时，德莱文斧头没停过，一下接一下打在扛塔的塔姆身上。

    这时，塔姆舌头猛的一舔…成功减速德莱文。

    “啊？”外界，所有人忍不住发出一声惊呼，德莱文这个时间被减速……

    还没来得及想太多，忽然，系统的击杀提示音响起。

    “First blood！”

    EZ成功击杀牛头。

    一血出现！

    全场哗然！谁也没想到一向强势的RA下路，这次却是率先出了问题。

