    “在这星空之下，能看到这么多的客人，敝人真是三生有幸，各位，请……”

    就在大家看到茅草屋的这一刻，那块大陆之上，传来好似惊喜无限的意志，变化也就接踵而至。

    小块大陆迅速向外蔓延，扩充了三四倍之多，瞬间扩张到了大家面前，紧接着，大地瞬间铺满绿草，鲜花盛开，点缀其间。

    一条三米来宽的青石板路直接出现在大家的面前，蜿蜒曲折，向那茅草屋延伸而去。

    茅草屋前，飘然立着一位长发飘飘，青衫飞舞的俊逸男修。

    那修士站立之地距离大家还是很远的。

    但是，让人感觉奇怪无比的是，那修士就好似直接站在了大家的面前，彬彬有礼，儒雅文静地缓缓躬身，满脸笑容：“各位，有请入屋一叙……”

    在这虚空之中，突然出现这座茅屋，更关键的是，竟然还有个活人，这事儿相当诡异。

    几个纪元之子对望一眼，看到了彼此眼中的忌惮和好奇。

    不过，大家都是有身份有地位，并且实力极强的修士，眼前情况虽然有些诡异，但也吓不到众人。

    玄明木莲淡淡说道：“恭敬不如从命，那就多有打扰了。”

    说话之间，玄明木莲白衣飘飘，轻轻落在了石板路上，木莲花在石板路上绽放，玄明木莲好似微微愣了一下，晃动身躯，让木莲花隐匿而去，含笑看向前方说道：“道友好手段，这青石之路，能凝神静心，竟然具有莫名之神效，领教了。”

    那人含笑说道：“有朋来自远方，敝人自然要热情相待，还请各位入我草庐，一论这天下之道。”

    玄明木莲身具通玄明幽神通，能感知到吉凶祸福，既然此时她已经落在了石板路上，那就说明，无论对方是敌是友，这都是目前最好的选择。

    星甸安、无脸鬼蝠和翠衫小轩，一一落在石板路上，方云带着跳小白和老黑走到最后。

    此时此刻，方云心中，老黑的声音响起：“哥，我纯属是乱跑，凭本能，虚空乱逛，没想到这样也能遇见古怪，还是个天大的意外，赌咒发誓，我没感知到这个地方的任何气息，还有，方老大，这家伙可能相当危险。”

    方云心中回了句：“嗯，这是必然的，谁都知道他不简单，接下来，就看会发生什么了。”

    跳小白的声音此时传了过来：“方老大，这真是太神奇了，那些花花草草什么的，竟然不是幻镜，而是实实在在存在的东西，这人竟然能无中生有，凭空造物？还有，眼前这人到底是什么修为，我怎么一点感觉都没有，就好似常人。”

    她已经暗中放出许多无影蚤，发现，这浮空小岛之上的东西，竟然全都是真实的。

    这可是她亲眼目睹，无中生有出来的[红旗小说 www.hongqibook.com]东西，谁知却是真正的花草，不惊讶才怪。

    玄明木莲已经移动莲步，向草庐缓缓行去。

    方云的双脚落在青石板上，顿觉一股清凉之气从涌泉穴涌入全身，马上有了神清气爽，头脑清明的感觉。

    心中感叹这人的神奇，方云不动声色，自然而然，跟在队伍后面，目不斜视，倒是身边的黑白两条狗，睁大眼睛，不停地左右打量。

    老黑的鼻子还在不停耸动，好似在嗅着什么气味。

    草庐简简单单，孤零零地立在小岛正中。草庐的前面，是个简单的菜园，里边，稀稀疏疏，种了一些不知名的青菜，长势还算旺盛。

    草庐后面是一座小山，小山的背后，就是苍莽的虚空。

    看到草庐的这一刻，方云突然想起了陈子昂的那首诗，登幽州台歌，前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！

    无比苍凉的感觉涌上心头，方云发现，不知不觉，自己的心情已然凝重了许多。

    无论眼前这位是谁，无论他是怎么样的存在，在这片特殊的虚空之中，在这个小岛之上苦修，该经历怎么样的孤独和寂寞。

    修士修行，越到高处，越是孤独。

    过去，方云已经有了类似的感觉，这一刻，这种感觉更是深入骨髓。

    或许是很久没见到人的缘故，青衫修士表达了相当的热情，恭迎大家入草庐话道。

    前方，玄明木莲依然没有任何迟疑，含笑进入了草庐之中。

    众人鱼贯而入。

    草庐之内，更是简单明了，几面蒲团，几个茶案，几杯清茶，一把茶壶。

    不过，很明显，眼前这草庐并不是外表看去那么简单，至少，里边的空间就比外边看起来的样子大了许多，而且还内有乾坤。

    招待众人坐好，青衫修士拍拍双手，草庐内靠山的那面，打开了一扇门，几个素衣女子含笑走了出来，一人手中托了一个果盘，上面有些不知名的鲜果。

    “草庐苦寒，略备薄茶，些许野果，不成敬意”，青衫修士举起手中茶杯，面对众人，含笑示意。

    众人看看玄明木莲，并没有去端茶杯，更没有去品尝盘中果实。

    素衣女子敬茶之后，退去门后，草庐里边安静下来。

    “哥，那些女子好似是些机关傀儡，并不是真人”，跳小白已经放出无影蚤，跑去探查里边的情况了，发现，那些素衣女子进入后屋之后，就变成了傀儡形状，按照一定的排列顺序，站在了后屋之中。

    玄明木莲端坐蒲团之上，面对那修士微微躬身，把自己这边的修士做了个简单介绍，然后说道：“还未请教前辈尊姓大名，我等来得唐突，多有打扰。”

    青衫修士缓缓放下茶杯，含笑说道：“你们都来到这儿了，应该不会不知道，这地儿，乃十绝天秘境吧？敝人自然是这儿的主人，你们可以叫我九绝，这草庐，就叫九绝道庐……”

    遇见正主了？

    虽然心中有些猜测，但是，当青衫修士直接说出答案之时，大家还是有些意外，外加还有些许尴尬。

    没错，这伙人进来是干嘛的？说文雅点，是探险，说直白点，那就是过来盗墓的，是过来寻找十绝天遗物的。

    谁知，现在竟然直接撞上了十绝天主。

    这叫什么事？

    就好比，一小偷进屋偷东西，然后被男主给逮个现行，在一起说话聊天，尴尬不？

    不过，尴尬之余，方云还是发现了些许异常。

    十绝天主，名为十绝道长。

    可是眼前这位自称九绝。

    还有一绝呢？跑不见了吗？

    另外，眼前这位修士给方云的感觉相当奇怪，怎么说呢，看他的样子，应该是那种修为极高，达到了返璞归真境界的修士，但是，方云总有感觉，就好似眼前这位修士很不实在。

    气氛微微尴尬，玄明木莲很快就恢复过来，微微鞠躬，轻声说道：“没想到，能在这儿看到前辈，这还真是一个巨大的机缘，不过，据我所知，前辈应该号十绝才是，为何自号九绝？”

    九绝含笑：“我没有恶意，你们也不用拘谨，大家远来是客，今日得见，即是有缘，些许薄茶，野果，敬请放心享用。”

    这草庐如此古怪。

    已经陨落的十绝道人化为九绝出现在眼前，那是如此怪异。

    此时你让大家放心吃你的东西？

    还真没有那种傻大胆。

    气氛微微一僵。

    方云身边，突然有人开口说话：“这果子味道不错，这茶也挺好喝的，话说，大哥哥，再来点可以不？”

    这声音很脆，一听就是女声。

    几位纪元之子侧头一看，豁然看到，方云那只大白狗，正在啃水果，一双大眼睛看着九绝，露出我还要的表情。

    九绝微微一愣，然后哑然失笑，拍拍双手，跳小白身前，豁然出现了一个茶几，一位素衣女修出来，含笑给她倒上茶水，送来水果。

    跳小白嘻嘻笑道：“谢谢大哥哥，这水果味道真不错，嘻嘻嘻……”

    这白狗也能说话？翠衫小轩顿时充满了好奇，看向跳小白，觉得这狗狗瞬间可爱了许多。

