    打扫战场，用去了云海半个朗时左右。

    灵子绝对是个宝，这是无须质疑的。

    活着的它们，几乎百分之八十都是可以被寄生，这让上一次只是得到了山姆的云海，心中喜到了极致。

    灵子是现如今最好的宿主，同时也是最好的食物。

    它们的身躯每一块血肉、根茎、叶子、果实，乃至鲜血一样的体液，都蕴含着强大的能量。

    这种能量对于异形的成长进化，绝对会起到催进作用，云海丝毫不怀疑这一点。

    所以在接到了“树神”有了动作的消息，并且源源不断获取到最新信息情报的他，冒着巨大的风险，还是让异形将整个战场彻底地打扫了一次。

    异形打扫战场的方法很简单，就是一个字——吃。

    它们不停的吃，不能被寄生的重伤的灵子，四处飘荡的灵子尸体。

    从人类手掌大小的碎肉，再到完整的灵子尸体，贪婪的异形什么都不放过，尽情地吞噬着。

    一起吞噬的，还有异兽异形。

    当“K-4”号行星的“智脑灵子”被寄生后，异兽异形就离开了行星，飞到太空战场中不停地吞噬着。

    光是云海最后抓起“智脑灵子”飞到太空后，他就看到尾骨、巨爪紧紧束缚着“魔柳灵子”的异兽异形，至少吞下了两倍于它体积大小的灵子。

    一边猛吃，一边猛流“汗”。

    异兽异形巨吻的唇角，粘连的涎水就跟瀑布似的，不停地滴落。

    还有它的颈骨骨甲缝隙中，包括尾椎处，都不停地渗涌着粘稠的液体。

    而且遍布它全身的骨甲，更是不停滚落汗珠似体液。

    以前或许不明白这些，但现在已经彻头彻尾成为异形主宰的云海，自然清楚这意味着什么。

    现在没有办法确认，不过云海相信，异兽异形的体温高到了极致。

    这一切，都是它体内热量急剧积累、反应的结果。

    也说是说，其实异兽异形体内的能量已经过量了。

    换句话说，它早就吃撑了。

    不过异兽异形仍旧在不停地吞噬，云海相信它有自己的道理，自然不会阻止。

    “这家伙，该不是要进化了吧？”

    飞在云海身边，同样早已经吃撑的云月忍不住问道。

    “或许吧。”

    云海虽然不能百分百的确定，总还是有几分希望的他，自然是无比的高兴。

    异兽异形的宿主，是云海见过的最强悍的宿主。

    他也相信，就算自己的宿主——“异形之母”，论到单打独斗的能力，或许不一定能干过异兽异形的宿主。

    当然，综合实力标准，“异形之母”又能甩开异兽异形的宿主几条街，光凭着可以产下异形皇后这一点，在最短的时间内可以造就一个文明的它，这一点异兽异形的宿主没法跟它比。

    超级异兽宿主，寄生了它诞生的异兽异形，截止到现在只是在“废墟”进化过一次。

    实际在云海看来，那并不是实际意义上的进化。

    因为异兽异形并没有得到什么新的能力，除了体型长大了一些，它能在宇宙太空中飞行，云海觉昨那更像是一次成长，算不上完全意义上的进化。

    知道异兽异形诞生过程的人，都一致认定，如果异形再一次出现进化，异兽异形绝对会是最早的一个。

    因为从一开始，它就处于其它更多的异形望尘莫及的高度。

    “要不你们先走，我跟它接触一下？”

    看着战场已经快要被四千多万贪婪的异形打扫干净了，云月在精神交流中认真地说道。

    “不行。”

    云海不假思索地断然拒绝了。

    云月拟态成为灵子，她能瞒过那些只有简单意识并没有多少智慧的灵子，甚至能欺骗过遥控着近四亿灵子激战异形的“智脑灵子”，但她未必能骗过异种植物文明的统治者——“树神”。

    截止到现在，“树神”给云海的印象，仍旧是深不可测。

    它的出场并不多，而且也没有云海想象中那么暴戾、冲动。

    恰恰就是这样的敌人，才是最可怕的。

    它就像是一头阴影里游荡的孤傲的狼王，谁也不知道，它会在什么时候猛地扑出去，一口咬断你的脖颈。

    至少现在还没打算跟它正面的云海，又怎么可能让云月去冒这个险。

    “好吧。”

    小事上叛逆任性，在大事上却从来没有含糊过，见云海坚决地反对，语气也没有商量的余地，云月也没再啰嗦。

    精神感观笼罩着整个战场，云海正想命令所有异形集结，准备离开这里时，他突然又感觉到了异常。

    不停流“汗”的异形，不仅是异兽异形，还有其它异形。

    云海最早在地球阳山上得到的青蟒异形，它也在不停地流“汗”。

    两只黑豹雄蜂异形，六只寄生了“生化战兽”的“战鳄异形”。

    一百六十三只“恐兽异形”，五十六只蓝星宿主“黑星巨齿兽”诞生的禁卫异形。

    具体的数字云海没有功夫详细的统计，四千万左右的异形大军中，大约有二十多万只异形此时跟异兽异形一样的状态。

    这些异形有地球诞生的，也有云海来到摩云河系以外诞生的。

    它们中间有信使异形、雄蜂异形以及禁卫异形，包括数量很少的具备特殊能力的超级异形。

    让云海摸不清状况的是，这些百分之九十五以上可能就要进化的异形，跟它们同一时间诞生并且拥有相同宿主的其它异形，却没有出现任何异常。

    “生命的进化，是不受控制的，这个过程中，往往充满了不可思议的奇迹，抑或神迹。”

    “没有两个生命是完全相同的，哪怕它们是通过基因图谱完全一致地培育出来的。”

    “所以说生命的特殊和神奇，并不逊色诡秘莫测的宇宙本身。”

    这时，云海的脑海中浮起了一段话。

    这段话，是银龙帝国最有名的生物学家“塞缪尔”在看到山姆不停地分裂时，感慨万分地说过的话。

    事实证明了，塞缪尔的话不无道理。

    无论特殊的异种植物文明，又或者异形文明，甚至包括云海和“异形之母”融合事件、山姆的分裂，所有的一切，都证明了塞缪尔的这句话，绝对是真理一样的存在。(未完待续。)

