    苏家老太君乃当朝中书舍人，位高权重，实为肱骨。

    她无论做人做事，都沉着谨慎，喜怒不形于色，即使是面对极端危局之时，都能镇定自若，平静淡然。

    包括昨晚大战失败，她的情绪也没有太多波动。

    而现在，她的笑声夸张而尖戾，神情扭曲，兴奋得张牙舞爪。

    她的身后，苏家几个核心成员，包括苏纤纤在内，也是笑得合不拢嘴，眼中的激动无以言表。

    众人的心一沉再沉，他们终于发现，事情好像有点不对劲了。

    苏老太君笑道：“多谢你们啊，让我们十八年的努力没有白费。”

    黎流云看了一眼身后的古墓，忍不住大声道：“苏老太婆，你到底再做什么！”

    苏老太君伸了个懒腰，轻轻踩着细沙，叹道：“黎流云，你知道这个上古大墓有多少年了吗？足足八万年！”

    “这样一个古墓，要打开实在太难了，九重大门，每开启一座，都需要无尽的代价。”

    “我们苏家努力了几千年，积累到了今天，也只能打开前面七道门而已。”

    说到这里，她顿了顿，呢喃道：“九道大门，分别是五行阴阳因果气运，前五道门要以金木水火土五行之根为媒介，才能开启。”

    “第六道和第七道，要以阴阳二气之灵为媒介，才能开启。”

    “而第八道，需要可怕的因果之力，第九道，需要磅礴的气运。”

    她看着黎流云，笑道：“若是没有你们帮忙，这两座大门，我苏家不知道还要等多少年才能开启。”

    玉明子惊呼道：“你是说，刚才温灵公主，是在开启大门？”

    “当然！”

    苏纤纤笑了起来，轻轻道：“你们以为，传承了几千年的苏家会这么好对付么？区区中山，我们根本不放在眼里，否则三百年前大乱时期，我们就已然建国了。”

    黎流云深深吸了口气，咬牙道：“无论你们的阴谋是什么，本宫先让你们去死！”

    “噢？是吗？”

    苏老太君缓缓一下，挥了挥手。

    于是虚空突然裂开，接连十余道身影从中飞了出来，稳稳落在苏老太君身后。

    他们都穿着黑衣，蒙着面，只露出两个灰白色的眼睛，但所散发的气息，却惊天动地。

    “碎虚！”

    玉明子倒吸了一口凉气，喃喃道：“竟然全是碎虚强者！这不可能！”

    苏老太君轻轻笑道：“我苏家何止两大碎虚强者，其实足足有十八位！”

    黎流云道：“碎虚强者并非长生不死，你们无论怎么积累，都不可能有这么多强者。”

    “不错。”

    慈心双手合十，道：“阿弥陀佛，这些都是尸体，仅有碎虚强者的力量，却没有碎虚强者的智慧和道。”

    苏老太君道：“碎虚强者的确并非长生不死，但我们苏家历代碎虚强者，都甘愿献出自己的生命，把自己制作成尸傀，为家族尽一份力。”

    “只是尸傀保存的时间年限太短，最多也就三四百年，所以只剩下这十八个了。”

    说到这里，她眯眼道：“不过这十八个仅有碎虚力量的尸傀，也足够踏平中山国了。”

    慈心大师冷冷一哼，道：“这种傀儡邪物，贫僧能打至少五个！”

    苏老太君道：“当然，慈心大师毕竟是佛门中人，天克尸傀，挡住五个的确没有问题，但还剩下十二个，你们怎么办呢？”

    “另外，别忘了我苏家还有两大在世的碎虚强者。”

    苏纤纤道：“事情结束了，从今日开始，梵氏皇族将不会存在了。”

    黎流云脸色惨白，众人对视一眼，心中都寒冷无比。

    黎流云已然低声道：“麻烦两位大师，将三个年轻人救走，他们还年轻...”

    慕容柔弱连忙道：“我们怎么可能逃！要死一起死！中山亡了，我们又能去哪儿？”

    梵泪熄看了四周一眼，咬牙道：“我不甘心，我想知道，事情为什么会变成这样。”

    她看着苏纤纤，道：“我想死个明白，你们到底是怎么计划的！”

    苏纤纤看向苏老太君。

    苏老太君道：“反正也要等大墓开启，就和你们聊聊吧，这些年我这个老太婆，实在太寂寞了。”

    她看着背后的绝墓，叹道：“我苏家传承于六千年前，这几千年来，每一代都会有一两个碎虚强者，实力不可谓不强。”

    “但...由于某种原因，我们苏家没有任何人可以打破碎虚境界的桎梏，去探寻那所谓的神灵之境。”

    “具体原因不多说了，反正只有打开了这个大墓，完成了某种仪式，苏家才能真正解脱，开启制霸天下之路。”

    “到了我执掌苏家的时候，却意外得到了一个东西，那个东西...给了我打开这上古大墓的希望。”

    玉明子皱眉道：“什么东西？”

    苏老太君笑道：“这个东西你们都知道，尤其是长公主殿下，应该记忆深刻。”

    梵泪熄道：“什么？”

    “一根白毛。”

    苏老太君轻轻道：“一根大约食指长短，卷曲的白毛。”

    听到此话，梵泪熄等人顿时全身寒彻！

    “是你！”

    梵泪熄脸色陡然惨白，指着苏老太君，咬牙切齿道：“是你害我！皇宫内枯井之中的白色毛发！我污染的来源！”

    黎流云也骇然道：“原来是你做的！”

    “哈哈哈哈！当然是我！”

    苏老太君大笑道：“二十多年前，我得到它之后，就看出了它可怕的污染性。”

    “于是得出一个结论，若是把它用来实施污染，被污染者必然会产生巨大的因果。”

    “但被污染者，必须要精挑细选，首先就要保证，其有足够的实力和背景，能在污染的诅咒中存活下来。”

    “而成名的强者，灵魂强大，往往又不好利用，风险太大了。”

    “基于这两方面的考虑，在那几年，我一直没找到合适的人选。”

    说到这里，她轻轻道：“但我不是没有收获，我想到了一个更完美的办法，因果和气运同时进行，一次性解决最后两道大门的难题。”

    “而那个时候，长公主出生了。”

    “她有皇室背景，自然不会死于诅咒，而且自带气运，还有机会接触民心之鼎的气运，简直是完美的人选。”

    “但我害怕她太年幼，经不起诅咒侵蚀，就等了四年。”

    她看向梵泪熄，笑道：“十八年前，也就是你四岁的时候，我进宫觐见皇后的同时，把那一根白毛放在了枯井之中，再收买宫女将你推下去。”

    “后来宫女被杀头了，而你，已然被污染。”

    梵泪熄双目赤红，已然攥紧了拳头。

    这个污染，几乎害了她的一生，让她从小失去了关爱，失去了常人的快乐，而且常常自责，自认为是灾难之源，多次想要结束自己的生命。

    还好她性情坚韧，才顽强地活了下来。

    一直到今日知道真相...

    她怎能不恨！

    黎流云咬牙道：“你们...罪该万死...”

