    　　视频接到投屏上，白亦清微笑问好：“史密斯先生，您好！”

    　　“尊敬的白亦清小姐，我要为我手下的愚蠢向您道歉，白小姐是我最欣赏的华国商界女强，白老先生更是我敬重的人，史密斯公司放弃和白氏这等优秀集团合作是我们天大的损失啊！

    　　之前我们史密斯华国区总裁终止同贵公司的合作只是个误会，希望尊贵的白小姐原谅，华国区负责人我已让人调查，辞退，以儆效尤，希望白小姐能原谅史密斯公司的冒犯！”

    　　视频中儒雅的史密斯诚惶诚恐，用纯正的英伦腔说出一番话，震惊了在场所有人。

    　　史密斯这哪是谈生意，跟做错了事儿的孩子可怜巴巴祈求老师原谅般。

    　　白明合冷汗涔涔，心想，就因为白氏这点屁事华国区总裁被撤？这史密斯莫不是疯了？

    　　刘嘉印脸色阴晴不定，史密斯一番话，意味着他手里煮熟鸭子飞了。

    　　其余股东被震慑的嘴长得大大，白亦清在他们心头形象瞬间无限拔高。

    　　这可是史密斯公司啊，全球能排入前五十位的巨头啊！现在哭着喊着要跟白氏跟白亦清合作？？？

    　　众人中，白亦清最冷静，怀疑史密斯公司前后矛盾，莫不是想讹诈笔更高的授权费用？

    　　“史密斯先生，因为这次的事儿，我对你们公司的诚信深表怀疑！若你想用这种手段坐地起价，我只能对这次合作深表遗憾了！”白亦清迅速分析状况，以退为进，以免被敲竹杠。

    　　白亦清话说完，史密斯冷汗下来了，视频中，他不断用手绢擦着额头。

    　　“尊敬的白小姐，这事儿真是误会，希望您能原谅我的愚蠢，再给我们史密斯公司一次机会！”

    　　白亦清狐疑看了眼电视，心头纳闷，怎么史密斯好像很怕她的样子。

    　　商业谈判，尔虞我诈，史密斯这一番状态白亦清也不敢尽信。

    　　“那价格……”白亦清尝试提醒对方。

    　　“价格好说，尊敬的白小姐，我们史密斯公司犯错，怎能让亲密的伙伴买单！专利授权费减免三年，之后谈好的费用减半！您看怎样？”

    　　“……”

    　　白亦清直接被震的无语，史密斯的这项专利可是抢手货，这么低价？难不成史密斯真的疯了？

    　　白亦清都不能置信，其余股东更是疯了。

    　　这还是谈判？这是跪舔吧？

    　　若真费用按史密斯说的来，白氏赚大发了！

    　　众股东兴奋的搓手眼内放光。

    　　白明合同刘嘉印脸色难看到极致。

    　　若这合作成了，白亦清在集团内地位扶摇直上，将来他们想动白亦清的位置就更难了。

    　　众人各怀鬼胎时，最着急的人反而是视频里的史密斯。

    　　“尊敬的白小姐，我希望您能给我一次改正错误的机会，我都快六十的人了，经不起惊吓，我能有今天不容易，您看在我一把年岁的份上，就接受我的歉意吧！这专利授权费用，我……我可以不要啊！求求您，我真知道错了！”

    　　视频里的史密斯快哭了，白亦清老不表态，他心态爆炸！直接免费倒贴的话说出来了。

    　　这下，周围股东更惊得合不拢嘴。

    　　这连跪舔都不是，是跪地求饶啊！

    　　天啊！他是被白亦清吓唬的？

    　　白亦清见状猜到了一种可能，史密斯这么跪舔，前后状况差异巨大，一定有人在当中做了什么！

    　　白明合同刘嘉印也想到这点，只是他们想不明白究竟谁这大能量，居然手伸到国外去了？

    　　在商言商，对方这般放低身段，白亦清不能没表示。

    　　“史密斯先生，您是我敬重的伙伴，我愿意同您合作！价格还按您先说的那个，不用免费，既然合作，双方都得有利可图！白氏看重的是细水长流！”

    　　听闻白亦清同意合作，视频内的史密斯眼泪在眼眶里打转。

    　　“白小姐，您是我见过最美的女人，不仅美丽而且善良、大度，能和您这样的圣女合作是我史密斯的荣幸，谢谢您，谢谢……”

    　　“史密斯先生，您太客气了，我们能签合约了吗？”白亦清问。

    　　“当然能！我立刻让人办！”

    　　“谢谢，合作愉快！”

    　　“合作愉快！”

    　　协议在众人目瞪口呆中达成，不到一分钟，史密斯方面的合约就发了过来，白亦清签下自己名字，心头一松，笑容回到了她那俏丽的脸上。

    　　一群股东当即上来溜须拍马，都想在将来多分杯羹，白亦清却只是沉默，半晌后，她起身扫眼在场的股东后离席。

    　　股东们也只能脸色尴尬的点头哈腰恭送。

    　　白亦清扬眉吐气刚出门就撞见陈旭。

    　　“怎样？我说能逢凶化吉吧？老婆你还不信！是不是被我说中啦？”

    　　见陈旭一脸笑眯眯，白亦清短暂失神，莫非是他？

    　　可很快白亦清便将这荒唐想法挥去！我该不是疯了吧！怎会认为是这家伙帮忙？

    　　“有你什么事儿？”白亦清白眼陈旭。

    　　陈旭乐道：“就算你不谢我吉言，这全世界都认为你要倒霉只有我信你，冲这份支持，你也该请我搓一顿美味吧？”

    　　白亦清白眼直翻绕开拦路的陈旭：“别处闹去，我没空跟你瞎耽误！”

    　　“老婆……喂……”

    　　白亦清顿住脚步，扭头冷眼陈旭：“还有，警告你，这里是公司，请叫我总裁！”

    　　言罢，白亦清离开，现场留下无奈苦笑的陈旭：“我就这么不像救世主？”

    　　而这会儿会议室内，大多股东从史密斯跪求合作的事里咀嚼出了些味道，白明合一伙人跟瘟神似的，无人敢沾。

    　　不大会儿会议室内就只剩下了，白明合、刘嘉印和白翔宇了。

    　　白翔宇重重一拳砸在桌上，满脸戾气：“该死，怎么又让这贱女人逃过一劫？”

    　　白明合也脸色阴沉，但相比儿子有城府得多，只是生闷气却没作声。

    　　刘嘉印忍不住发作，瞪着白明合：“你不是说都办妥了吗？你怎么办事儿的？”

    　　白明合解释：“我哪知道总公司会插手，按理这样的小授权怎可能史密斯亲自出马！”

    　　刘嘉印眼神阴晴不定：“如果这项目成了，将来公司投资方向会倾斜往新能源，我们刘家掌控的地产定会受到影响，别以为你们能脱身，咱们是一根绳上的蚂蚱！”

    　　白明合道：“嘉印，你觉得我会帮白亦清？”

    　　刘嘉印也觉得不太可能，但事情太过蹊跷。

    　　白翔宇忽然想起什么冲父亲道：“爸，这事儿恐怕有人从中作梗，你说会不会是何岩冬？”

    　　听闻何岩冬这名字，白明合一惊。

    　　刘嘉印问：“哪个何岩冬？”

    　　白明合苦笑：“海阳何姓世家就那么一个，翔宇说的何岩冬就是那个从国外回来的何家少爷！”

    　　白翔宇道：“何家在国外有不少生意！这何岩冬又对白亦清有意思，在朋友圈放话说要将白亦清这海阳第一美女一举拿下！一定是他！”

    　　白明合道：“如果是何岩冬，嘉印你的对手很强啊！”

    　　刘嘉印死撑道：“白亦清只能是我的，白氏……也是我的！”

    　　白明合同白翔宇对视，眼内一闪而过不屑。

    　　三人却不知，这会儿他们对话被门口没走的陈旭听个一清二楚。

    　　陈旭冷冷一笑，心道一群土鸡瓦狗，任由三人作死，这等小蚂蚁别说三个，来一群都不够他玩儿的，陈旭也就懒得管三人自以为是的密谋，晃晃悠悠离开。

