    德莱厄斯的加入让李珂的人手不足立马的到了缓解，大量的，和德莱厄斯有着相同意志和想法的低级和中级军官在他的推荐下被书写到了奎列塔的笔记本之上。等到李珂回去之后，他就能够立即用这些人接管大部分的领地上的职务，将诺克萨斯的半壁江山掌握在自己的手中。

    这就是德莱厄斯的名望，以及他在军中摸爬滚打数十年的人脉力量。实打实的用军功晋升的他可不止一次救过同僚，也不止一次支援那些陷入困境的友军。尽管朋友这个词在诺克萨斯是一个奢侈的词汇，但是当你遇上这么一个内心热诚，并且将诺克萨斯意志贯彻到底的人的时候，也很难不和这个人产生友情。光是看他说出来的这部分的朋友和人脉，李珂就可以毫不客气的说，只要他有需要的话，只需要登高一呼，这个人就能够轻而易举的拉起一只精锐的军队，并且粮草军械都不用担心什么，而且前来阻击他的军队都很有可能会反水。

    所以李珂越发的认定这个家伙被扔到诺克萨斯是来送死的，毕竟设身处地的想一下的话，哪个皇帝都不会任由这么一个玩意活着的。李珂觉的之所以德莱厄斯还没被刺杀完全就是因为他个人武力十分强，还是个很好用的工具人。而且斯维因这个人也需要一个能够牵制他的人进行制衡，不然德莱厄斯怕不是早就要死了。

    而且两个人原本的‘剧情’也差不多就是这样，德莱厄斯在弗雷尔卓德折戟沉沙，死伤无数，但是却没有什么实质性的战果，被死死的困在了那里。而斯维因更是因为艾欧尼亚的战斗而身败名裂，失去了所有职务不说，还变成了一个残废，堪称是对达克威尔最好的局面了。只要德莱厄斯和斯维因在未来的某一天‘意外’死掉，达克威尔就可以彻底的高枕无忧，再也不用担心谁会反叛了。

    只是有趣的是，德莱厄斯还是让李珂看到了一场家庭伦理剧。

    那是在一天的下午，德莱厄斯正在以惩戒的名义训练一个他很看好的，叫做德西乌斯的新兵的时候，奎列塔刚好路过看到了这一幕，然后认出自己儿子的母亲和认出自己母亲的儿子之间的气氛就变得异常的尴尬了。而察觉到这一点的德莱厄斯也忍不住的询问了，然后就得到了自己看好的新兵德西乌斯是奎列塔的儿子的事情。

    然后很有趣的事情就发生了，奎列塔说出了一个李珂完全没听过的名字，说自己的女儿和儿子都是对方的孩子。而德莱厄斯在听到这个名字之后则是沉默了下来，一看就是把奎列塔的话当真了。不过他也没表现出什么，但是在晚上一起讨论诺克萨斯的国内形势的时候，李珂却敏锐的从这个男人的身上感觉他的心情差的简直离谱。

    只不过李珂在询问了那个奎列塔一直看自己不顺眼的女儿之后就确定了她从来没听说过奎列塔所说的那个男人的事情，所以李珂才敢确认奎列塔的确是在说谎? 她的孩子就是德莱厄斯的孩子。

    “这还真是混乱啊……”

    在诺克萨斯的要塞当中? 李珂给自己的女仆团们讲述着自己今天看到的事情，而一边的阿狸听得耳朵都竖了起来? 莉莉娅虽然看上去并不是很感兴趣? 但是现在几乎成了阿狸的跟班的她，也多多少少的对这件事情很是关注。但是最感兴趣的还是李珂身边的那个侍女? 她听的高兴的时候就下意识的坐到了沙发上，端起了一杯红酒不说? 还翘起了一个二郎腿。然后她轻轻的抿了一口杯中的红酒? 用一种慵懒和愉悦的语调，说出了让所有人都看向了她的话。

    “啊，听上去就有着悲剧，还有复仇的意味? 想来当德西乌斯死在了德莱厄斯的指挥当中的时候? 他们之间的关系就会变得更加复杂，那孕育而出的感情，也愈发的醇……蠢了吧。”

    看着李珂那明显‘说得好，但你下一刻就要死了’的表情，这位可怜的蜘蛛小姐这才想起来自己服侍的人是一个不喜欢悲剧的好好先生? 所以她下意识的吞咽了一口唾沫，然后对着李珂露出了讪讪的微笑? 为自己的得意忘形做出了补救。

    “我们不作些什么吗？只是看着他们表现出这样的悲剧，也太过愚蠢了吧？”

    李珂这才打消了直接把这只愉悦的母蜘蛛掐死的想法? 反而是叹了口气。

    “我自己的事情都还没办法解决呢，也就别说他们的事情了。”

    想到了德莱厄斯所说的情报? 李珂忍不住捂住了自己的脸? 而作为一个十分懂得察言观色的女人? 蜘蛛小姐立马就从李珂指缝当中露出的脸色看出他今天晚上想要伏地位。而阿狸则是敏锐的闻到了更多，更新鲜的西瓜的味道，所以她立马抓住了李珂的手臂，问了出来。

    “怎了么？还有什么事能够让你为难的吗？”

    她真的十分的好奇，因为在她看来，这个世界上已经没什么事情能够难得住李珂了，不仅仅能够用自己的灵魂喂饱自己，还能够治理一个国家，这个世界上的难题还有比这些还要难的吗？

    如果真的有，李珂的拳头也能够把搞出问题的人解决。

    “……我的妻子，貌似擅自给我找了另外一个妻子，而她选择的这个人呢，是我之前明确拒绝，并且在坦诚相待的情况下将其打了一顿，然后跑路的女人……”

    弗雷尔卓德的情报没多少人关心，所以李珂到了这个边境要塞才知道艾希都做了什么：在自己不在的这段时间当中，她不仅成功的和德玛西亚人，还有一些小国签订了互不侵犯的协议，得到了贸易和通商的机会。更是和凛冬之爪部族成归旧好，两个部族共同讨伐其他的不服从他们的部族，而且用李珂留下来的大量粮食，以及贸易得来的粮食达到了基本温饱，让加入他们部族的人不再因为饥饿而死人。而其中最重要的功绩就是和凛冬之爪重归于好，可以说如果不是艾希踏出了这一步的话，她根本做不到之后得一切事情。

    但是，和凛冬之爪和好的条件就是他们的部族要互相分享一切，她们的战母亲如姐妹，形如一体，并且共享对方的荣誉，武器，部族……还有血盟。

    是的，还有血盟。

