    第159章 排名！泷仁路过而已，吓得心慌意乱

    在保证歌曲好听的同时，韩公主演唱的曲目音乐性也有强有弱！像这一首太阳就不止好听，也很考音乐人的唱功技术！

    一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “韩公主！啊啊啊！我好爱你啊！！”

    “韩公主记住跟泷仁说一声！我爱他一辈子！！”

    “韩公主你和泷仁什么时候结婚啊！！”

    ……

    韩公主本来走的很正常，微微一笑的样子美极了。

    听见有人喊什么时候跟泷仁结婚，韩公主当场踉跄了一下，差点摔下去！

    好家伙！

    啥都没干过。

    就已经开始想到结婚了吗？

    这一届粉丝太猛了！

    “朋友，你们华夏的韩公主唱歌真好听！非常非常棒！长得也好棒！我从来没见过这么漂亮的华夏女人！”

    “那必须啊！韩公主可是我的女神！而且她还有泷仁帮忙写歌，最近这段时间已经涨了五千万粉丝了！超级恐怖！”

    “五千万？！偶买噶！这都快比上我们国家的人数了！你们华夏好厉害啊！”

    “一般般啦，话说你华语说得真好，很棒！”

    ……

    “耳朵已经怀孕！好听啊！太好听了！”

    “韩公主能参加这档节目，实在是我的荣幸！不然我都不知道泷仁竟然还能帮女生写歌，每一首都这么好听！”

    “这首歌也是封神之作！我敢用我兄弟十年单身做保证！”

    “泷神未免太神了！写的歌都这么好听！听得我好爽！我都怀疑他身上有个系统帮忙写歌了！”

    “赤伶，红色高跟鞋，遇见，太阳，哇塞！韩公主唱的都是泷仁写的歌，随便单独拿出一首歌来，都是其他歌手梦寐以求的神作！我越来越觉得泷仁不是我们这个世界的人！他就像神一样！”

    “自从关注了泷仁和韩公主，我的歌单日益渐涨！以前找半天才能找到一首好歌，现在好歌多到听不完！给泷神跪了！”

    ……

    选手休息室里。

    其他歌手都在夸赞泷仁帮韩公主写的歌曲很好听，是精品之中的精品！

    唯独王年狂神色复杂。

    拿他自己跟泷仁比较，突然觉得很可笑！

    他拿什么跟泷仁比？

    泷仁不止是在这么短的时间里给自己写了一首摇滚乐，还顺便帮韩公主写了一首太阳！

    这等神人！王年狂吐血都比不上！

    他也不知道自己要是在摇滚领域赢了泷仁。

    会高兴还是难过。

    毕竟泷仁从来没有要跟他比过，一直是他自己在这里自作多情罢了！

    他很在乎的摇滚领域，或者说是他的生命！泷仁只是路过而已，结果他被吓的心慌意乱，坐立难安！

    输的话……

    王年狂不敢想，害怕！

    还剩下两位歌手没有登台表演。

    大概过去了十几分钟左右，所有歌手的演唱正式宣布结束。

    接下来。

    就是公布票数的环节了！

    “接下来即将公布两场比赛下来，七位选手的综合票数！”

    “我们首先公布第三名！”

    “上一场的第三名是韩公主，这一场的第三名她会是谁呢……”

    主持人钓了一下胃口。

    “她一共获得1793票！来自岛国的米希亚！恭喜！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见票数，现场响起掌声。

    同时大家心里有点疑惑，上一场第二名的米希亚排到第三名了。

    那么上一场第三名的韩公主排名如何？

    “现在宣布第二名，她两场比赛一共获得1812票！”

    “她就是！来自日落国的结石姐！”

    “啪啪啪啪啪……”

    掌声响起现场所有人屏住呼吸，有些惊讶的看向韩公主以及郑成金。

    韩宫主上一场第三名！

    郑成金上一场第四名！

    他们都拥有争夺第一名的可能性……

    “第一名我就不卖关子了，她一共获得1860票！恭喜你，韩公主！”

    “啪啪啪啪啪——！”

    现场掌声热烈激情！大家万万没想到，韩公主竟然连续两轮比赛获得第一名！凌驾在所有国内外天王歌神之上！

    “泷仁！”

    惊喜万分的韩公主站起身来，抓着泷仁手臂激动摇晃！

    看样子，如果不是现场人多，韩公主会一把抱住泷仁，甚至亲泷仁一口！

    “冷静点，跟小孩一样。”

    泷仁伸手抓着韩公主芊芊玉手笑了笑。

    看见韩公主这么开心，他的心情也跟着开心。

    主持人微笑道：

    “韩公主，作为踢馆选手的你以第一名的好成绩晋级，然后又在接下来的比赛再次获得第一名！不知道你有何感想？”

    韩公主坐回原位，微笑道：

    “很幸运，我没想到自己可以拿到第一名！感谢所有给我投票的观众，感谢节目组，感谢所有的一些……”

    “咳咳！”

    这时，坐在韩公主旁边的泷仁“不经意”轻咳两声。

    上一次韩公主就忘记感谢他了！

    小公主皮的很！要不是泷仁给她好歌，她的实力也就在三四名徘徊吧！

    “喔！对了，我还要感谢现场的钢琴师还有各位乐队老师，谢谢他们！”

    韩公主一边说着，一边扭头笑盈盈地看了一眼泷仁。

    那表情俏皮可爱，大美眸仿佛在说“我就不谢你，啦啦啦啦”。

    泷仁无语！

    让你皮，回家就干你！

    主持人宣布完第一名，随后开始宣布第六名。

    上一期节目的第六名是泷仁。

    这一期的第六名是德莱。

    漂亮国的德莱好像年龄大了，面对越来越强的对手们，渐渐显得乏力。

    继续宣布排名。

    泷仁通过这一场比赛排到了第五名，一共获得1691票！增长了差不多九百票！很夸张了！

    郑成金不出意料的稳住第四名，勉强晋级“歌手”节目。

    估计棒子国的网友们想不到。

    他们国家拿过“歌手”冠军的人，来到华夏之后竟然差一点就被淘汰了！

    索性压线晋级，不然郑成金这位棒子国冠军，拿过两次金唱片奖的天王级歌手未免太尴尬了！

    因为郑成金的晋级。

    排在第七名的选手王年狂被淘汰！

    王年狂看起来有点难受，华夏摇滚乐坛属他最出名！算得上近些年最强的一位！谁料会获得这样的结局。

    (本章完)

