    聂言缴纳了雇佣费用之后，一个瘸腿的老头朝他所在的方向走来。

    看到那个瘸腿的老头，聂言更加确定，就是他没错！

    “尊敬的阁下，我是因塞莱斯，感谢您雇佣了我。我和我的家人一起，向您表示诚挚的谢意。”因塞莱斯容颜苍老，身穿破旧的布衣，露出外面的皮肤就像老树皮一样枯槁，另外还瘸了一条腿，长相实在不怎么值得恭维。

    因塞莱斯还有家人，想了想，这也符合情理。

    “这里是店铺，交给你管理了，关于店铺如何运营，我详细告诉你的。”聂言向因塞莱斯点头致意，他在想着，该如何最大程度地挥因塞莱斯外交术技能的价值。暂时先让他管理药店吧。

    把店铺交给因塞莱斯管理，聂言还是相当放心的，信誉过3o的店员基本上不会监守自盗，更何况因塞莱斯的信誉有37。

    聂言把店铺修缮了一下，让鸟不剩蛋把制作完成的药剂全都送到这边来销售，另外张贴出一张招聘广告，招募药剂师，有意者联系之类种种。想要让药店展起来，光靠一个未来的药王是不够的，还得一大批中级的药剂师才行。

    想了一下店名，就叫星空药店吧，不怎么特别，却也简单易记。

    让因塞莱斯开始销售黑酚药剂、原料以及配方，为了不暴露自己的身份，聂言将店主名字设置了隐藏。

    每份黑酚药剂原料的售价为二十个铜币，每份黑酚药剂的售价为六十个铜币，每份黑酚药剂配方的售价为三十个银币，价格比市场上的收购价要高很多，尤其是配方的价格，简直高得离谱，聂言准备先把这些东西高价先挂在这里，那些大公会爱买不买，未来一段时间黑酚药剂的价格是不会下降的，高价能卖出去多少是多少，等价格稳定了，再全部抛售也不迟。

    将一切安排妥当，看了一眼店铺，店里空荡荡的，以后要用更多的药剂将它填充起来，整个药铺才能真正地运营起来。

    现在药剂师们等级太低，即便招聘到几个，估计等级也不高，所以不用太着急，聂言抬脚往外走去。

    “咦，这里怎么开了家药店？”三个玩家从附近路过的时候，现了聂言的药店，毕竟在这么多破烂的建筑里，突然出现了一栋精致崭新的建筑，怎能不令人注意？

    “我们过去看看吧。”

    那三个玩家朝这边走了过来，一抬头，现聂言正从里面出来。

    “喂，兄弟，这家药店什么时候开的？”招呼聂言的是一个叫十分豪爽的战士，彪悍的身材，大概有一米九的样子，说话的时候嗓门大得吓人一跳。

    聂言瞄了一眼十分豪爽，淡淡一笑道：“我也是路过，刚进来看看，不知道是什么时候开的。”

    “原来是这样，多谢了。拓跋，我们进去看看，有没有血瓶、魔瓶卖。”

    “好像没有。”聂言对十分豪爽道，毕竟药店还没开起来。

    “新开的药店，应该没什么货吧。”另外一个有些慵懒的声音传了过来。

    聂言看了一眼十分豪爽后面那个年轻人，是个圣骑士，他的长相可以用英俊来形容，不过却有点不修边幅，有点懒散的样子，拓跋，这个名字有点耳熟的样子，看了一下，那个人叫拓跋时，不是熟人，聂言朝外面走去，跟十分豪爽等人错肩而过。

    “连血瓶、魔瓶都没有，开什么药店啊，而且还在这么偏僻的位置，估计生意肯定不好。”另外一个奥术法师道。

    十分豪爽另外两个人进入了药店。

    “草，是黑酚药剂，还有配方！”

    “好黑啊，卖这么贵！”

    聂言刚走到大街上，十分豪爽的粗嗓门从后面传了过来。他们没想到，这里竟然在卖最近炙手可热的黑酚药剂，众大公会欲求一黑酚药剂配方而不可得，这里竟然有卖，单单这个，就知道这家店的老板肯定不简单。

    聂言听到十分豪爽的声音，脚步顿了一顿，微微一笑，信步离开。已经有玩家现了这里正在出售黑酚药剂，相信消息很快便会传开，需要黑酚药剂的公会知道了，肯定都会来看看，要是紧缺黑酚药剂的，说不定还会买上一些。

    黑酚药剂在市场上已经极为少见，更不用说黑酚药剂配方了，想必肯定会有很多人感兴趣的。

    “聂言，你现在在什么地方？”唐尧给聂言了个消息。

    “在卡罗尔城，你跟羽蓝他们刷怪刷得怎么样？”

    “我现在已经六级快56%了，怎么样，升级度不错吧？”唐尧略微有些得意地道，他现在对魔法的运用越来越成熟，加上聂言给他们提供了几个初期比较适合的刷怪坐标，他们等级提升很快。

    不过要是聂言告诉唐尧，他已经九级了，不知道唐尧会作何反应。

    “还不错。”聂言颔道，这样的练级度，已经算得上一流了，只比那些在索斯山谷刷狼人的精英玩家们稍慢。

    “我又碰到陈博了，那家伙满嘴喷粪，竟然还想跟我单挑，结果被我一个炎爆给秒了。想让羽蓝、杳杳把我赶走，他也不照照镜子自己是谁，队里没一个人肯理他，就连白开水他们也站在我这边。陈博面子上过不去，就退团了。”唐尧兴高采烈地道。

    把陈博给秒了，而且还把他赶出了团队，唐尧心里想必极为得意。

    唐尧一身逐火者，对火系有加成伤害，以当前来说，众公会精英团中火系伤害最高的玩家的也不过如此，以陈博那一身装备，怎么可能吃得住唐尧一记炎爆。身为一个盗贼，竟然在pk的时候被唐尧顺利施展出一记炎爆，他可真够失败的。要是聂言出手的话，唐尧压根不可能有施展炎爆的机会。

    “你得当心点，陈博是个很会记仇的人，他想找回面子，肯定会找你麻烦的。”聂言担心陈博会找人堵唐尧，毕竟陈博不是什么心胸开阔的人。

    “怕他，大不了再打几次。”唐尧对他现在的实力很有自信。

    唐尧就是这么大大咧咧的人，即使聂言提醒他了，唐尧肯定也不会注意的。想起前世的唐尧在酒吧遭遇的那次意外，聂言鼻子一酸。兄弟，要是这辈子还有人敢伤害你，我就让他付出几倍、几十倍的代价，不管游戏、还是现实！

    聂言深吸了一口气，平复了一下心情。

    “小心点没有坏处。”

    “你要不要跟我们一起练级？队里几个美女都惦记着你呢。”

    “我还有点事，你们自己练级吧。跟你们一起练级太慢了。”聂言随口道。

    “额，你几级了？”唐尧一愣，他忽然现，他忘记问聂言的等级了。

    “我九级多一点，不要跟别人说，免得太招摇了。”聂言道，对自家兄弟，也就不隐瞒等级了。

    “我草，这么快，你怎么练的？”

    “等我搞定了这边的事情再带你练级。”聂言道，他还要去取一张秩序之章，准备回来再拉上唐尧练级，聂言有很多法师练级的方法，练级应该会很快的。

    “那我们可说定了。”唐尧兴奋地道，不知道聂言是怎么练的，这练级度好猛啊。

    聂言和唐尧又聊了一会，这才挂掉了语音，准备了一些消耗品之后，朝传送点走去。

    聂言仔细衡量了一番获取秩序之章的难度，以及每张秩序之章的属姓，终于确定了目标，秩序之章的第六章，自由之章！相比勇气之章，自由之章更适合盗贼使用。

    聂言到了传送点，走进传送阵里。

    系统：你是否决定传送至死域之门黑姆斯？本次传送属于特殊传送，需要费用2o银币。

    是！

    聂言点了确定，再睁开眼睛的时候，入眼之处已是一片苍凉和空旷，天阴沉沉地，冷风呼啸，这是一片毫无生气的荒凉之地，一些破旧的战争机器的残骸和大量尸骨，半掩在沙土之中，依稀诉说着它们的历史。这里曾是远古时代的战场，不过昔曰的喧嚣早已沉寂，而现在，这里是一片无人涉足的死域。

    在亚特兰的地图上，黑姆斯处于格林兰帝国的北方，传说这里有进入地下之城的入口。入口这边有一群大天使把守，而那一边，则是一群恶魔，将两边的世界完全隔绝了起来。在共治时期，这里生过无数次战争，数以百万计的生物死在了这里。

    死域之门黑姆斯的存在，是一个传奇，而官方公布的，自由之章在死域之门黑姆斯的某个角落，更是引了玩家们的大地震。无数团队进入这里，无数的pk在这里生，让这里成为了真正的死亡之地。

    秩序之章第一卷总共六章，三个月后，要是它们还没被玩家们找到，官方便会公布它们的位置，等六张秩序之章全部出现，下一部资料片就会开启。

    所以对聂言来说，他只有三个月的时间，如果无法在三个月内收集到六张秩序之章，他就不得不跟其他玩家们一样，加入对秩序之章的争抢。

    不管怎么样，先拿到自由之章再说吧，聂言想道。

    ~~月票榜上被爆了，蜗牛痛得呲牙咧嘴，太阳啊，给我力量，让我爆回来吧。疯狂求月票！！！

    （未完待续）

