    感谢“泡哥”的万赏。

    泡泡跟我说：要沉得住气，耐得住寂寞，很贴心。

    这书本写到现在，最大的收获可能就是这样一帮真心为我的朋友了。

    泡泡放心，去广-州，一定会去找你的，你带我去东-莞......

    做为回报，来大理，我带你去领略一夜爱情之......

    好吧，我去跪键盘了。

    ——————————

    宁可牺牲一个贾昌朝，也要把唐子浩摁下去。

    这一手够狠，尤其是对自己够狠。

    这个谋反的帽子，即使压不死唐奕，但也有十足把握毁了唐奕的一生。

    唐奕都可以想得到整个事态的进程。

    “谋反”是肯定坐不实的，贾昌朝甚至以后都不用再提这个茬儿，他只要把这颗雷扔出来，之后怎么样，就全看唐奕如何接招了。

    而且，不论唐奕怎么接招，多少人帮他摇旗呐喊，最后的结局都绝对不是唐奕、范仲淹等人希望看到的。

    大宋是文人政治，亦或者说是君子政治。别说是谋反的罪名，就是小罪被弹劾，当事人不管有无罪责，为了避嫌自证都要自请贬黜，

    当年，夏竦和章得象以一封伪造的书信诬告庆历觉人意图谋反，谁都知道是假的，赵祯更是连信都不信，可还是将整个庆历集团一网打尽。

    若是没有唐奕，范仲淹、尹洙会因此客死异乡，杜衍结束政治生涯几年即猝。而当时还属小官旁末的富弼、韩琦、欧阳修等人，也是下放近十年才得以回京，足见其威力有多大。

    这个帽子一扣下来，不论真假，对当事人的政治生涯来说，都是一个难以逾越的坎。

    可是，唐奕是个白身，贾昌朝这一本又能把他怎样呢？

    要知道，唐奕可不用自证清白的贬官出京，因为他没得贬。长脑袋的也都知道，赵祯也不可能治唐奕的罪。

    但，没得贬，又治不了罪，却不代表就没了杀伤力。

    事实上，这一本的杀伤力，比唐奕是官身还大。

    可以说，因为这一本，唐奕的政治生涯还没开始，就已经结束了。

    朝堂之上，长眼睛的人都知道，唐奕未来必是朝中要员。赵祯对唐奕的依仗，几乎就是明着告诉大伙儿，这是大宋未来的宰相，国之重器。

    可是，谋反的言论一出，不但唐奕自己要保名节远离官途，而且，走科举入官身这条路，他也不用想了。

    即使赵祯再偏帮他，也不可能有任何一个主考会录用于他，谁也不会把自己的名节和这么一个有谋反之嫌的人绑到一块儿。

    就算唐奕不要脸，用别的办法厚着面皮入了官身，也必遭人诟病，时不时就能让人把这段老底儿掀出来晾一晾，这其中的恶评将伴随他一生。

    ————————

    此时屋中众人一片哀怨，贾昌朝这是又重玩儿了一次庆历新政时的把戏，想一棒子把唐奕敲死。

    潘丰就纳了闷儿，“贾昌朝跟大郎可没这么大的仇怨，多半是背后有人指使，那个人也必定是汝南王！”

    “可是，以贾昌朝的能力和地位，在汝南王一系之中也是个重中之重的人物了，为了一个白衣书生，值得吗？”

    范仲淹道：“值得！因为你们观澜商合所运作的事情，赵允让几乎都知道。”

    杜衍接道：“阻止一个掌握这般惊人实力的政敌步入官场，别说一个贾昌朝，就是十个贾昌朝也是值得的。”

    曹佾则道：“汝南王不光是要阻止大郎入朝，而且是要借这个势，把大郎彻底搞臭。”

    这段时间，关于唐奕那些不好的言论，已经在开封疯传，不明真像的百姓们自然对这个目无法礼的狂徒有所偏颇。

    掌掴朝臣、顶撞宰相、勾结内苑、至人伤残......哪一件放出来，都是个大屎盆子。

    这么多恶名加到唐奕一人身上，那名声得坏到什么地步，想想就知道了。

    “咱们可不能坐以待毙啊！”潘丰已经急了。

    “唐奕的恶名要是作实了，不但书院要受到影响，连商合，还有邓州那边都要受到牵连。”

    可不要小看了悠悠众口的威力，大宋的言论自由，文人对名节的看重程度，是后世都无法理解的。

    别说一个唐奕，几十年后那个权倾天下、只手遮天的蔡京，都被开封的老百姓骂得门儿都不敢出，亦要有所收敛。

    ......

    众人分析了半天，唐奕始终一言不，凝眉沉思。

    尹洙见他久不言语，十分反常，遂出言问道：“大郎，在想什么？”

    “啊，啊？”唐奕抬起头，愣愣地看着大伙儿。

    显然，大家刚才说的，他根本就没听。

    范仲淹道：“如今以到了这般境地，大郎可有什么应对之法？”

    唐奕展开眉头，“老师安心便是，伤不到根本。”

    “还伤不到根本？”潘丰一翻白眼，这位的心可真够大的。

    唐奕笑道：“官不官的，老师最清楚，奕根本就不在乎。”、

    杜衍急道：“官还是要当的。”

    这个世道就是这样儿，读书不当官，那还读什么书？

    所以，入朝这个事儿，由不得唐奕，就算他不想也没用，赵祯和几位师父也不会同意。

    唐奕也不和杜师父争辩，继续道：“入朝之事且先放下，要是我想，谁也拦不住。”

    转头对潘丰道：“生意上也可放心，观澜商合不是他们把我一个人弄脏了就能怎么样的。商合已经上了正轨，开始力，这一但动起来了，就谁也不能让它停下来了。”

    范仲淹奇道：“那你在想什么？”

    既然什么都不担心，何苦这般久不见笑容呢？

    “我在想......”唐奕略一沉吟。

    “老师就不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    “贾昌朝这一本，毁我官运是肯定的。但是，他自己的政治生涯也就基本宣告结束啊？”

    范仲淹一怔，与杜衍、王德用对视一眼，亦从二人眼中看出了震惊。

    大家都是久在官场之人，唐奕一点就透。

    唐奕一摊手，“就算贾昌朝是赵允让在朝中的棋子，可是，这个棋子也未免太听话了吧？”

    “全无私心？赵允让让他干什么就干什么？都不计后果的？他有什么好处？”

    “对啊！”

    曹佾也想到了关键，此事对贾昌朝可以说是一点点好处都没有，这个老家伙怎么会这么听话，甘愿牺牲自己，也要保住赵允让的大局！？

    “赵允让凭什么能把贾昌朝这般死心塌地的绑在自己的船上？”

    ......

    (未完待续。)