    洛城东北角一处清幽的院落中，小楼内灯火通明。

    楼内四周点着红烛，中央放着一张大的红木茶几，上面摆着茶水，点心，瓜子以及大块大块煮熟的牛羊肉，几个黑衣人或坐或立，等候在茶几周边。

    “云娘那边还没有传回来消息。”站在茶几边一位黑衣女子看着门外月色，冷冷说道。

    “或许也就回不来了？”一个精壮汉子正坐在茶几边大口大口往嘴里塞着牛羊肉，口中含糊不清地说道。

    “那两个一个用毒，一个用火器，自己学艺不精，稍微失手，就很难回来复命。”另外一个女子在茶几边磕着瓜子，轻声讥讽道。

    “云娘生性谨慎，即使任务失败，她作为蜂翅还是能够回来的。”最后一人端坐在太师椅上，侧头用手撑住额头，似乎是在假寐。

    “如果回不来，那就一定出了意外。”

    “能出什么意外！”吃肉的汉子抬头冷冷望着对方，他左右手手边各有一柄巨大的精钢巨锤，落在地面上，将这个小楼中的青砖地板硬生生砸出来半寸的凹陷：“洛城这样的小地方，还有能够留下我们的人？”

    “洛城的组织负责人是谁？”吃瓜子的女子抬头问道：“为什么我们来到这里，他连接待都不来？”

    “我听说洛城只有一对铁锋在这里执行任务，是真的落寞地不行。”门口的黑衣女子淡淡说道。

    “铁蜂？”吃肉汉子闻言不由哈哈大笑起来：“怪不得，怪不得，洛城竟然只有一对铁蜂在执行任务，真是笑掉大牙了。”

    “这里的组织该不会是全段时间，被朝廷锦衣卫那场扫荡，给一锅端了吧？”

    他边吃边笑，笑得口中肉渣四溅。

    “铁蜂吗？”吃瓜子的女子摇头道：“那么洛城也算是大州府了，竟然组织的力量零落至斯。”

    “等这次任务完成之后，我就申请常驻洛城好了，反正这里风土还好，就当旅游度假了。”

    在楼中，有男子的笑声低低响起。

    带着讽刺和耻笑。

    “你笑什么！”吃肉的汉子抬头向着太师椅假寐的男子吼道。

    “我在笑你们不知道天高地厚。”太师椅上的男子睁开眼眸冷冷看着他。

    “在今年过年之前，洛城一共尚有一对金蜂，三对银蜂，其余势力不计其数，乃是组织重点经营的大城。”

    “那么现在为什么会出现这样的情况？”吃瓜子的女子看着他，清冷问道。

    “因为有人在过年的时候来到洛城，并且在这里安营扎寨，并且用了三天的时间，驱逐了所有洛城的组织势力。”太师椅上的男子冷清说道。

    “从而让洛城出现了组织的真空，从此组织所有关于洛城的任务，只能由她手下的蜜蜂来完成。”

    他的话音刚落，四野寂静无声。

    “怎么可能？”站着的黑衣女子不可思议地说道。

    “这不合乎规矩！”吃瓜子的女子摇头道。

    “你在搞笑吧！”吃肉的汉子大声嘲笑道：“怎么可能会有这么嚣张的人？”

    站立的黑衣女子看向太师椅上的男子：“这到底是怎么回事？”

    “组织虽然不禁止组织内的成员厮杀，但是却一样有着相当严格的制度，怎么可能允许这样胆大妄为的人存在？”

    在四下喧哗之中，太师椅上的男子稍微皱了皱眉头：“那么我且问你们，为什么这次刺杀商九歌的任务，明明在洛城，但是却没有发给她，而是发给了我们？”

    “当然是因为洛城的铁蜂没有资格接天字号的刺杀任务了。”吃瓜子的女子这样说道。

    而太师椅上的男子摇了摇头：“据我所知，这个任务是首先被作为地字号任务，发给了洛城的引蜂人。”

    “但是引蜂人看了之后，就直接让信鸽把任务重新带了回来。”

    “因此，这个任务才被重新确定为天字号任务，并且让我们这些银蜂跨区域执行天字号任务。”

    所有人默默倒抽了一口冷气。

    是的，他们都是银蜂，也就是算得上蜂巢最顶尖的精英力量，但是就算是他们，面对蜂巢这个庞然大物也要唯唯诺诺，但是对方为何能够如此重拳出击？

    毕竟打回蜂巢任务这种事情，想想就感觉太不可思议了。

    “这就是我们没有受到洛城组织迎接的原因吗？”站着的黑衣女子摇头说道：“也许，对于她来说，我们根本就不是受欢迎的对象。”

    “不欢迎又能怎样！”吃肉的男子开口说道：“难不成他能把我们全杀了？”

    这样说着，吃肉男子自己哈哈大笑起来。

    但是他却发现，周围没有一个人跟着他一起笑。

    “你们这是什么意思？”他稍微有些惶恐起来。

    因为气氛变得有点怪怪的。

    “不知道周苦你知不知道蜂巢的一个传说？”站在门口的黑衣女子没有看向那个吃肉的汉子，而是望着明月静静说道：“那个唯一能够脱离蜂巢的机会。”

    “什么传说？以及组织还能够脱离吗？”周苦吃惊说道。

    “我们都知道，蜂巢的刺客一共有五个等级，木铁铜银金。”黑衣女子望月，冷冷道：“其中，银蜂和金蜂已经是蜂巢的精英刺客，有资格执行最高的天字号任务，其中银蜂的标志就是不再限制执行任务的场所，只要有任务，神州大地皆可去的，算的上是蜂巢手中的最强机动力量。”

    “而银蜂之上的金蜂，就连我们所接触的也是凤毛麟角，能够成为金蜂的刺客，在江湖中也有自己的特有身份，组织对他们的控制力已经大大减弱。”

    “整个蜂巢，金蜂的数量同时不会超过十对。”

    “而每一对金蜂，都有着相当强大的自主权。”

    “并且实力更是深不可测。”

    “但是即使是金蜂，也无法公然违抗蜂巢的命令。”

    “从生到死，都是组织的一员。”

    “毕竟作为刺客，当你成为这个黑影下的存在，那么今生都必须生活在黑暗中。”

    “但是有一种例外。”

    黑衣女子回头望向周苦。

    周苦想到了那个传说。

    轻声道：“玉蜂。”

    “真的存在吗？”

