    叶欢心里大喜，仔细想想，似乎也有几分道理，就好像梦境，当回忆起曾经经历过的事情时，和回忆昨晚梦中的经历，几乎是同样的模糊。

    当强行让两者混合在一起时，甚至不知道哪些是梦，哪些是过去发生过的事情？

    因此，只要努力强化脑中臆想出来的印象，就跟亲身经历几乎一样了。

    原来，修炼法术是可以用精神力来提升熟练程度。

    提高功力却不能这样做，因为要想提高功力，就得打座努力修炼，把空气中的灵力粒子一点一点地收集起来，然后吸入体内，让身体慢慢地得到改变和增强。

    馨馨见叶欢骑在马上时，神情十分专注，好像入了定一般。

    她有些意外，以为叶欢今天受了挫折，可能就不想说话。

    她摇了摇头，暗自叹了口气，小声嘀咕：“时间太过仓促，只有三天，你再怎么努力修炼，也没办法熟练掌握一门法术，临敌对阵，自然会很吃亏。等到圣前大比时，只要有那个宗旭在，你多半就没戏了！”

    谁知她刚念到这里时，叶欢突然问：“你会冰凝斩龙手吗？”

    馨馨愣了下，说：“不会，我的功力这么差，哪可能会这么复杂的法术？”

    “那你记得这个法术是怎么修炼的吗？”叶欢又问。

    “记得呀，我的记忆力特别好，凡是我看过的法术，我都能倒背入流！”

    “那好，你告诉我，冰凝斩龙手是怎么回事？”叶欢顿时有些兴奋。

    馨馨有些诧异，反问：“莫非你想修炼冰凝斩龙手？”

    “对啊！”

    “可是，只有三天时间，来不及了呀！”

    “还有三天，怎么会来不及，我觉得最多一个时辰就够了。”叶欢认真道。

    “一个时辰？”

    馨馨很无语，心说，你以为这是煮饭啊，哪有这么简单的事情？

    不过，看在叶欢悉心向她请教的份上，馨馨还是把冰凝斩龙手这个法术告诉了他。

    当中的法诀果然有些复杂，尤其是手上的动作，非常难练。

    叶欢试着比划了几下，馨馨都摇头说，错了。

    叶欢微闭了下眼睛，决定还是用精神力沉入脑海，然后指挥那个小人代自己修炼。

    脑海中那个小人身影出现时，叶欢总感觉在遥远的地方凝视自己一般。

    没想到精神力量修炼到一定的程度时，脑海中会出现这种奇特的景象。

    好比丹田一般，那个虚影小人，可能就像丹田中的内丹。

    只是，两者的用处完全不同。

    叶欢忽然觉得非常疲惫，不知不觉中，体内的法力就消耗了大半，他赶紧取出一粒聚蕴灵丹，喂进了嘴中。

    馨馨刚好转过身来，她有些惊讶，忍不住问：“你在吃什么？”

    “聚蕴灵丹。”

    “好端端的，为什么要吃灵丹？”

    “我的法力消耗太多，必须及时补充。”

    馨馨怔怔地看着叶欢，觉得不能理解，她喃喃自语：“骑马也会消耗很多法力吗？为什么我却没有这种感觉？”

    “也许他之前和宗旭过招时，就已经消耗了吧。”

    想到这里，她关切地问叶欢：“现在好些了吗？”

    叶欢答：“基本恢复了。”

    馨馨松了口气，谁知半个时辰后，她却发现，叶欢坐在乌锥马上左摇右晃，好像力气耗尽，几次都差点跌落下去。

    “你又怎么了？”馨馨急忙问。

    “法力耗尽了！”叶欢赶紧又取出一颗聚蕴灵丹，迅速喂进了嘴中。

    馨馨有些困惑，问：“你什么也没有做，法力怎么会耗尽呢？”

    叶欢看也没看她，便说：“我在练习法术啊！”

    馨馨白了他一眼，不满道：“明明什么也没有做，还说自己在练习法术，你真当我是小孩子吗？”

    说完，她夹了下马肚，有点不高兴地加快了速度。

    叶欢还沉浸在冰凝斩龙手那个法术中，此时，他还有些兴奋，因为他终于能够熟练地祭出斩龙手了。

    他甚至很想找宗旭再斗一场，看自己学会的冰凝斩龙手能否破掉他的龙纹无相功。

    又走了大概一刻钟左右，馨馨骑着乌锥马，终于在一座破房子前停了下来。

    这座破房子，以前是红墙青瓦，掉在地上的屋梁上，还画着飞鸟走兽。

    “这是一座道观，没想到被人毁掉了！”

    馨馨摇头，摊开手心，仔细一看，地珠正闪烁出了一抹光芒。

    她顿时又高兴起来：“那把剑还在里面，我们找找。”

    这座道观，除了几堵残垣断壁之外，地上堆满了瓦砾、烂掉的木椅，还有倒塌了的供像、案几。

    另外还有不少破烂的香炉，后院的青石小桥已经断成了两截。

    下面的池水已经干枯，石头上长满了青苔。

    除此之外，完全找不到任何值钱的东西。

    “是什么人，竟把这座隐藏在山林中的道观给毁了？”

    馨馨愤愤地念了几句，拿着地珠，来来回回地在这个残破的道观中找了几遍，却还是一无所获。

    叶欢用神识扫了一眼，并没有看见所谓的宝剑。

    这时，碧火麒麟忽然从远处的山林中冲了过来，“嗖”的一声，落在了叶欢的跟前。

    它马上给叶欢传了一个神识：主人，你在这里找什么？我帮你找。

    叶欢答：一把剑！

    剑？

    叶欢怕它不懂，就取出一把长剑告诉它，自己要找的，就是这玩意儿。

    碧火麒麟好像一下就听懂了，马上串了出去，在地上“嗖嗖嗖”的跳来蹦去。

    “叶欢哥哥，这是你喂养的小狗吧？真可爱！”馨馨抹了下额头上的汗珠，由衷地赞道。

    碧火麒麟扭头就瞪了她一眼，似乎在抗议，它不是小狗！

    吱嘎！

    突然，不远处的山崖上裂开了一道石缝！

    紧跟着，一个穿着鲜艳衣袍的中年人走了出来，他手里拿着一把几乎没什么光泽的长剑。

    叶欢和馨馨都有些意外，原来对面的石壁上，有个装着石门的洞子。

    这个中年人之前藏在洞里面，刚才两人只顾着在这倒塌的道观寻找，没有注意到，对面的石壁上，竟然还有一个比较隐蔽的洞子。

    “你们在找这把剑吧？”那中年人不怀好意地问。

