    吕重想要感悟的法则，名叫‘幻之法则’。

    这‘幻之法则’，与他所在的宗门——千幻宗有着一些关联，与他所修炼的观想法，也有着一些关联。

    据说，千幻宗的千幻老祖，便是靠着这‘幻之法则’，成就的元婴境。

    吕重已经感悟这‘幻之法则’几日了，几日下来，还没有入门的征兆。

    这天地法则，岂是那般容易感悟到的。

    肖执感悟他的水行法则时，感觉就很艰难，感悟时的进度也很慢。

    到了吕重这里时，情况同样如此。

    化身为鲲鱼的肖执，又在水里面游了一阵，便浮上水面，化作了人形，盘腿坐在悲春刀的刀身上，从储物戒指里取出了一块妖王级的鱼干，塞入嘴里面，运转【鲸吞功】，开始咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。

    妖王级的鱼干里面，所蕴含的能量，比起大妖级来，要高出了好几倍，就拳头大小的一块妖王级肉干，就够肖执的身体，在非战斗状态下，维持一天的消耗了。

    咔嚓咔嚓咀嚼一阵，咽下去之后，肖执张嘴一吸，身旁水面上，便窜出一个如同龙卷般的水柱，撞入到了肖执嘴中。

    吃饱喝足之后，肖执便用手抹去了嘴角的水渍，闭上眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界里，他的身体同样是需要依靠进餐来补充能量的。

    其实，哪怕他不返回现实世界? 以现实世界里现在的科学技术? 也完全可以通过输液等方式，维持住他的身体活性? 不要说十天半个月了? 哪怕维持几个月，甚至是几年? 都是没什么问题的。

    据说，在国外? 已经有许多的精英玩家? 为了腾出时间在众生世界里战斗、冒险以及修炼，已经开始这样做了。

    哪怕是在国内，也有不少玩家这样做了，彻底放弃了现实世界里的生活? 将他们的生活重心? 完全转移到了众生世界。

    据说，国内外的一些高新科技公司，已经在研究一种叫做游戏仓的东西了。

    这种东西，之前只在一些幻想类的游戏小说里面出现过。

    有国内外的新闻媒体报道，这种叫做游戏仓的东西? 一旦被研究出来，理论上来说? 玩家只要躺进去，只要储备的营养药剂足够? 游戏仓能够正常运行下去，玩家在现实世界里的身体? 就可以一直保持活性? 不必再为现实世界里的吃喝拉撒困扰了。

    可肖执不喜欢这样。

    返回现实世界吃饭? 又不会占用他太多的时间，最主要还是，他很享受在现实世界里吃饭的这短暂时光，这让他觉得，他还是这现实世界里的一份子，这现实世界，才是他的根。

    这是他个人的一种坚持。

    返回现实世界，正埋头吃着桌子上热气腾腾的早餐时，肖执似感应到了什么，眉头微微一皱。

    他隐约间感应到，众生世界里，正有人通过传音玉符，在尝试联系他。

    在感应到了这个之后，肖执三两口便吃下了手中的大肉包，然后一仰头喝干了碗里的皮蛋瘦肉粥，站起身，一边用手抹着嘴边的油渍，一边转身冲向了他的卧房。

    很快，众生世界里，沧海海面上，盘腿坐在悲春刀宽大刀身上的肖执，便睁开了眼睛。

    心念一动间，一枚闪烁着亮光的传音玉符，便凭空出现，飘在了肖执面前。

    自传音玉符内，传来了济释尊者的声音。

    济释尊者的声音里，带着一丝威严：“三日之后，真君道场将要开启，在此之前，来神门见我。”

    肖执闻言，不由得精神一振。

    传说中的大昌真君道场，终于要开启了。

    他已经等得花儿都要谢了。

    可算是等到了。

    “好的，尊者，我会按时赶回来的。”肖执忙回应了一句。

    “唔！”

    传音玉符上闪烁着的亮光暗淡了下来，肖执一挥手，便将这传音玉符，收入了储物戒指。

    ‘三日么……倒也不急，沧州道与中昌道相邻，相隔并不远，以我的速度，数小时便可赶回去，倒也不急着马上出发……’肖执在心中暗道。

    再在这沧海之中修行一日吧，一日之后回大昌皇城。

    心中有了决定，肖执便再次召唤出了观想物鲲鱼，化身为黑色鲲鱼跃入水中，一摆尾，向着深水之中游去。

    一日很快过去。

    7月4日这一日，清晨时分，一轮旭日才刚从海天之间冉冉升起，刚在现实世界里吃完了早餐的肖执，便化身为了金色鹏鸟，迎着朝霞，飞窜向了高空，向着大昌皇城所处的方位飞了过去。

    肖执所化金色鹏鸟展翅高飞，飞翔于云端之上，看着如同一抹金色的残影，速度快得不可思议。

    于高空飞行了一阵之后，肖执忽然有了种被人窥视的感觉，这种感觉很轻微，轻微到几乎可以忽略不计。

    谁在窥视我？

    肖执很谨慎，也很警觉，化身为鹏鸟的他，一边继续往前飞行，一边使用出了【金刚耀目】神通，一双眼睛瞬间被金色光芒所充斥，扫视向了四面八方。

    目光扫过，周围的景物都很正常，并没有发现什么异常的地方。

    莫非是幻觉？是因为最近这段时间，我都在忙着感悟水行法则，已经十几天没睡觉了的缘故？

    可有胜果菩提伴身，我的大脑很清明，没有丝毫的疲劳与困倦啊……

    肖执心念一动，一个圆盘凭空出现在了他的面前，其上光华如镜，覆盖着一层朦胧光晕。

    这是天罗盘，这天罗盘上，也不见丝毫的异常。

    莫非真的是错觉？

    肖执收了天罗盘，又施展【金刚耀目】神通，向着周围扫视，仍没有发现什么异常。

    那种被人窥视的感觉，也再没有出现了。

    或许还真是我的错觉，应该是这段时间睡眠太少的缘故吧，看来，在返回大昌皇城之后，真得好好的睡个觉，好好的休息一下了。

    待补充好了睡眠之后，再容光焕发的入真君道场，去感悟天地法则。

    时间一分一秒的过去，一片片大山大泽，以及人烟稠密的城池，被化身为鹏鸟，展翅飞行的肖执，给抛在了身后。

    肖执的脑海中，浮现出了一副地形图。

    这是一副沧州道与中昌道的地形图，地图上标示着山川河流、城池、修真宗门，以及两道境内的一些险地。

    肖执出门时，都会有查看地图的习惯，在现实世界里如此，在这众生世界里同样如此。

    只是接触众生世界之前的他，记忆力不怎么好，哪怕事先查看了地图，也只能记一个大概，不像现在，现在的他，已经有了过目不忘的能力，地图之类的东西只要看一眼，就能牢牢记在心里，不会忘记，需要的时候，还能将看过的地图在脑海中‘具象’出来，随时可以进行查看。

    肖执这次从沧州道的沧海深处返回中昌道的大昌皇城，飞的是一条直线。

    两点之间，直线最短，如此可以以最快的速度，抵达大昌皇城。

    又往前飞了一阵，前方处又是一片一眼看不到边际的大湖。

    大湖名曰碧波湖，面积大约为沧海的三分之一，也已经非常大了，肖执双眼中金光灿灿，只是随意往下看了一眼，就在这大湖之中，看到了好几条水妖以及一只身长超过二十丈的巨大妖鱼。

    这里已经是沧州道与中昌道的边境处了，只要飞过这碧波湖，前方处便是中昌道境内了。

    按照地图上所示，飞过碧波湖，再往前1500里，有着一处险地，名曰云雾泽。

    之前为了感悟水行法则，过来沧州道这边时，肖执便从这处险地旁经过了一次，遥遥看过去，会发现这是一片被蒙蒙白雾所遮盖的区域，白雾所覆盖的面积极大，即便肖执有着【金刚耀目】这样的瞳术类高阶神通，也无法看穿太厚的白雾，看到这险地云雾泽之中的虚实。

    在众生世界里，存在着许多的险地，但凡险地，其内必定极度凶险，有的是天生的险地，里面的环境与外界截然不同，恶劣到了极点，有的则是妖物横行，妖魔遍地。

    不要说肖执这样的金丹修士了，一般情况下，即便是元婴大修，一般也不会轻易踏足这些险地。

    没多久，化为鹏鸟的肖执，就好似一道金色的流星般，飞过了碧波湖，进入到了中昌道境内。

    前方处就是险地云雾泽了，哪怕还相隔数百里，遥遥看过去，肖执都能隐约看到前方处那蒸腾着的白色云雾。

    但凡险地，占地面积都是很广的，随便一个险地拉出来，面积至少都有着现实世界里夏国的一个行省那么大，一些比较大的险地，面积更是比现实世界里的夏国还要大。

    众生世界里地广人稀，大昌国的中昌道，即便是大昌国境内人口最为稠密，最为繁华的一道，那也是相对而言的，实际上，中昌道境内，同样是地广人稀的。

    肖执遥望着前方处的云雾泽险地，不知为何，他又想到了之前所感受到的那种被人窥视的感觉。

    他的心中，不由浮现出了一丝阴霾。

    刚刚那种被人窥视的感觉，真的只是幻觉？

    要知道，他现在可是金丹巅峰境修士，身上又有着可以静气安神的胜果菩提存在，在没被幻术影响的情况下，他几乎是不可能产生幻觉的。

    不是幻觉，又是什么？

    难道真有人在旁窥视着他不成？

    若真的是如此，那么这个能够避过他【金刚耀目】神通探查的存在，又该强大到了何种程度？

    想到这里，肖执心中不禁有些不安，有了一种风声鹤唳，草木皆兵的感觉，连带着便觉得前方处的险地云雾泽，也变得更加凶险了起来。

    似乎他一靠近这险地云雾泽，便会有一头恐怖的妖物从云雾泽之中窜出，将他吞噬！

    一般情况下，险地危险的只是险地内部，只要不进入险地内部，修士、武者哪怕在险地边缘处行走，都不会遇到什么危险的。

    肖执之前从大昌皇城飞往沧海，途径险地云雾泽时，就是从距离云雾泽不足30里处经过的，也没遇到什么危险。

    可这一次，或许是心中有了不安的缘故，肖执竟有些不敢从云雾泽的边缘处经过了。

    算了，既然心中感觉到不安，那就绕一下吧，也就是多花点时间而已，反正现在的他，又不赶时间。

    就当是花点时间买个心安了。

    肖执心中念头闪过，便稍微改变了一下飞行的方向，准备远远绕过前方处的险地云雾泽。

    此时，云雾泽内，那蒙蒙白雾之中，正有一头白蛟在漂浮着。

    这头白蛟有着百丈的身长，漂浮在白雾中，几乎与白雾融为了一体，即便是一些大妖，甚至是妖王，都无法感知到它的存在。

    白蛟身旁，漂浮着一道人影，人影横空而立，五官模糊，身体朦胧，让人看不出这身影是男是女，是老是少。

    这身影发出来的声音，也让人分辨不出是男是女，这身影道：“他已经过来了，到时候他会从云雾泽边缘处飞过，到那时，你便出手，替我杀了他！好处自然少不了你的！”

    “你确定我出手杀他，不会引火上身？毕竟他可是大昌神门之人，这里是中昌道，乃是神门腹地，神门可不是那么好招惹的。”一个怪异嘶哑的声音道。

    模糊身影呵呵一笑，道：“换做是在平时，你无缘无故冲出云雾泽，出手袭杀大昌神门的金丹修士，肯定会引来大昌神门报复的，这次却不然，这个逍执在沧海之中制造了无数杀戮，沧海中有无数大妖，都死在了他的手中，沧海中的这些大妖，许多都与你们云雾泽有着千丝万缕的关系，有些更是你云雾泽内妖尊妖王得子嗣后代，有此缘由在，你出手袭杀这逍执，便是顺理成章的事情，即便是大昌神门，也不会拿你如何的。”

    怪异嘶哑声音道：“若大昌神门执意要杀我呢？”

    模糊身影道：“这逍执只是神门玉虚一脉弟子，如今神门三脉貌合神离，即便大昌神门执意要为这个逍执报仇，执意要杀你，也只会是神门玉虚一脉的元婴出手，如今神门玉虚一脉式微，已经剩不下几个元婴了，你又有何惧？”

