    唐凌将朱竹清抱回了床上，俯身看着身下的朱竹清，抿了抿嘴唇，在朱竹清的嘴角上再次点了下，摸了摸朱竹清绝美的脸这才起身回到阳台上。

    而他不知道的是在他转身离开后，朱竹清的眼睫毛轻轻颤了颤，嘴角洋溢起一抹弧度。

    唐凌回到了阳台，看着夜空的星辰，情不自禁的笑了了一声，摸了摸自己的嘴唇，呢喃道：“挺香的。”

    看了一会夜空发了一会呆后，直接在原地盘膝做好，双手叠加放在小腹处，缓缓的闭上了双眼，玄天功运转，一团金色的火焰出现在掌心中，随着唐凌的呼吸而不断跳动。

    不知道过去了多久，帝炎缓缓虚幻，消失不见，而唐凌的意识则沉入了自己的丹田，也就是所谓的魂核。

    魂核，一般魂师都只有一个，双生武魂则是有两个，而唐凌是唯一的一个例外，唐凌是只有帝炎一个武魂，可是他却有两个魂核，一个魂核呈现火焰形态，如同燃烧的帝炎一般，而另一个魂核这是散发着纯净的生命光泽，呈现菱形晶体。

    而就在金色火焰魂核中央却有一道很诡异的符文，呈现金色，而这个就是唐凌最担忧的东西。

    诡异的封印，封印着帝炎真正的力量，而现在帝炎呈现出来的实力恐怕亿万分之一都不是。

    在这个封印面前唐凌就好像是一只随手可灭的蚂蚁。

    而这个封印却时时刻刻都在松懈，一旦封印被破，庞大的力量会直接将唐凌的身体顷刻间给撑爆，即便，他是帝炎的主人。

    唐凌意识体露出一抹苦涩的笑容，再次深深地看了眼帝炎魂核内封印一眼，意识体消散。

    待唐凌睁开眼睛的时候，天空已经蒙蒙亮了，站起身来看着索托城不远处的夕阳，静静不语。

    “在干嘛呢？”朱竹清揉着自己惺忪的睡眼，直接从背后抱着唐凌，靠着唐凌的后背眯着眼睛，这是她五年时间来睡得最好的一次了，没有之一。

    “竹清，你明明知道，我体内的封印时时刻刻都在松懈，或许某一天……我就再也不在这个世上了……”唐凌的身体一颤，握着朱竹清有些冰冷的双手，声音有些淡漠。

    “就只因为知道了，所以，才要珍惜不是吗？更何况，最少还有十年时间不是吗？只要加固好封印，或许还可以更久……”朱竹清的声音还是那么好听，但却带着丝丝颤音。

    “如果你死了，我就去陪你，活着，我们一起活着。”

    唐凌的身体猛然一颤，深邃的黑眸有着刹那间的湿润，随着朱竹清那一句话落下，唐凌原本毫无波澜的心逐渐泛起波澜，甚至是滔天巨浪，似乎看到了朱竹清因为自己死去而死的样子。

    “不行你，绝不能死……封印，加固……为什么要加固，为什么要加固……”唐凌的声音一遍又一遍的重复，黑眸中的波澜越来越大，一抹亮光逐渐升起，唐凌的嘴中突然发出一声大笑，转身在朱竹清嘴上狠狠地吻下，吻完，额头顶在朱竹清的额头，轻声道：“为什么要加固，总有一天，我的身体适应这一股力量，我要它，臣服我……

    它是我的，你也一样，一辈子，只能是我的！！”

    朱竹清脸上飘起了一层红晕，低着头埋在唐凌的怀里，或许就像是母亲所说的那样，遇到爱的人，就想要像一个孩子一般永远蜷缩在他的怀里。

    “你，什么意思？”

    “或许是我之前昏了头，一直走入了死胡同里，钻着牛角尖认为只能够加固封印，但是我却忽略了，就算封印被破，力量的爆发点也是帝炎和我，只要我的实力足够强大，身体承受住了那一股力量的冲击，甚至是，主动掌握那一股力量，那么，还害怕什么力量将我的身体撑爆！”唐凌握了握拳头，继续道：“所以我要变强，变得足够强大，能够掌握那一股力量后，我们，可以一辈子在一起……”

    “那我，陪你……”

    两天后，唐凌和朱竹清结伴来到了一处好似村庄的地方，前方有着不少人在排队，大多都是自家家长带着孩子在等待着。

    而在这支队伍前方，有个看起来有些破烂的木门上挂着一个牌匾，上面歪歪扭扭的写着几个字“史莱克学院”。

    嗯，很丑，没有任何章法可言。

    看着这五个字唐凌和朱竹清同时笑了。

    长长的伸了个懒腰，朱竹清瞬间向唐凌展露了她傲人的曲线，同时也将很多人的视线吸引了过来，只是她的眼中只用唐凌，并没有理会罢了。

    比之五年前冷冷清清的朱竹清，现在已经开朗了很多，只是这都只是对唐凌表露出来的而已，对于其他人还是那样冷冷的。

    站在朱竹清身边的唐凌嘴角保持着那一丝弧度，抬头看了眼天空中的太阳，看了眼在前方不远处的一男一女，嘴角的弧度更加明显了。

    前方不远处的一男一女正是小舞和唐三！

    只是唐凌并没有急着上前去打招呼，看了几眼就强行偏移了视线。

    而就在此时，报名处。

    一位家长猛的双手拍在了桌子上，有些不甘道：“我的儿子第一魂环可是百年魂环！而且在初级魂师学院也是有名的天才！凭什么说我的儿子不够资格加入史莱克？”

    在他对面坐着的是一名头发斑白的老者，但是这名老者的双眼切炯炯有神，丝毫没有像是正常老人那样的虚弱。

    这名老者正是史莱克派出来初次审核的老师。

    听着这位家长的咆哮声，老者没有任何动怒的意思，反而起身对着家长解释道：“你的儿子第一魂环确实是百年魂环没错，但也仅此而已，第一魂环就是百年魂环绝非如你所说的那么稀罕！而且，之所以不让你儿子进入史莱克的原因是，他的魂力不够。”

    “魂力不够？这怎么可能！你倒是说说要几级魂力才可以加入史莱克？”这位家长明显有些不服道。

    然而这名老师并没有立即回答这位家长的问题，反而转身，看着排队的家长和男少女道：“你们居然来史莱克报名，就应该知道我们史莱克的规矩！否则也只是来白送报名费而已！知道“史莱克”这三个字的含义吗？”

    听到这名老师的提问，有不少众人面面相觑，有些摸不着头脑，不知道他要干什么。

