
　　刀身犹如涟漪，刀光仿佛水波。

　　这一刀足以将她砍成两半，不得已之下，女人还是转身做出格挡的动作，将江离的这一刀正面抵挡了下来。

　　但让她意外的是，这一刀的力量似乎并不是很强？

　　砍出这一刀之后，江离就跳了出去,伸手抓向了扔来的水晶瓶。

　　但这个动作却大幅暴露了破绽！

　　女人一瞬间瞄准了他露出来的后背，伸出了锐利的五爪，作势欲抓。

　　只要这一击命中，就能占据上风！

　　但正当她这么想着的瞬间，一股隐藏的力量凭空出现，将她整个人推飞了出去。

　　她微微愣住。

　　怎么回事？

　　在她兀自疑惑的时候,第三道力量爆发，将她再度横推出去。

　　吸血鬼小姐满脸的错乱。

　　这就是“波光粼粼”,由江离所创的极光剑术第七招。

　　简单来说就是多重劲，能够在一刀之内隐藏多重的劲力，在不同的时间点爆发，尤其擅长在战斗中造成出其不意的效果。

　　试想，若是在一刀之内隐藏了数重劲力，在劲力陡然爆发的瞬间，对手丝毫没有防备，势必露出极大的破绽，这时就能一锤定音！

　　江离这里则用这一招将女人推飞出去，用来争取时间。

　　接过水晶瓶之后，江离打开瓶塞，将刺鼻的煤油倒在了刀身之上，然后又塞上瓶塞，将瓶子放在了地上。

　　直到他完成一系列的动作,那个纯白的吸血鬼公主才刚刚站稳身体。

　　她那大大的眼睛里充斥着满满的疑惑。

　　满脸都是“发生什么事了”的迷茫感。

　　这种剑技已经超越了普通人能够理解的范畴,连吸血鬼公主一时间都被打蒙了。

　　趁她病要她命！

　　江离猛地欺身而上，将倒满煤油的太刀笔直挥出！

　　女人顿时目光一凝，双爪举起,做好了迎敌的准备。

　　“——浮光掠影！”

　　但陡然间,那把坚韧至极的武器从她眼前消失了。

　　女人微微一愣。

　　出乎预料的事情再度发生了。

　　紧接着，一道刀光闪过。

　　“唔啊！”

　　女人终于痛哼一声，整个人爆退出去。

　　她的胸口绽放开一道巨大的刀痕，深可见骨！

　　别以为你是女主角，我就会对你手下留情！

　　江离心中恶狠狠地道。

　　与此同时，青色的火焰猛地从刀痕处燃烧起来，并且如同涟漪一般迅速向她全身蔓延过去。

　　“呃啊！”

　　女人发出了短促的惨叫。

　　然后好像做了什么决定一样，她的目光骤然一狠。

　　刹那间，一股寒流凭空出现在她的周身，覆盖在了她的身上，将青色火焰一点点迅速湮灭。

　　只是她自己也被冻得脸色发青，全身发颤。

　　“你怼了我一波，我也怼了你一波，这下扯平了，能好好说话了吗？”

　　江离顿了顿，又一次出声道：“我是和平主义者，主张用对话来解决问题！”

　　他这话说得一脸认真。

　　但青子却听得翻了个白眼。

　　用刀来对话是吧？

　　你是和平主义者就有鬼了！

　　“呼……”

　　吸血鬼的真祖小姐发出了粗重的喘息。

　　她缓缓压低了身形,双眼中浮现出浓烈的杀意。

　　猩红的双眼瞬间变成了金色，瞳孔犹如野兽般竖了起来。

　　仅仅一瞬间的功夫，一股诡异的束缚感降临在了江离的身上。

　　她用实际行动做出了回答。

　　没门！

　　“小心,那是魅惑的魔眼！”

　　青子连忙出声提醒。

　　但是在那之前，江离就已经察觉到危险，先一步从她视线的焦点中跳了出去。

　　“熊！”

　　下一瞬间，一股烈焰陡然从落脚处升起。

　　直感再度给出预警，江离一落地还未站稳就又跳了出去，柱状的烈焰冲天而起，将旁边的一颗树木眨眼烧成了灰烬！

　　“火焰？难道她就是我们在找的火焰死徒？”

　　青子神色一紧。

　　她连忙将魔力注入到刻印之内，充斥着各种几何图案的魔法阵陡然在她右手手臂之前展开。

　　但紧接着，金色的兽瞳便骤然印入了她的眼帘之中。

　　青子一惊，下意识地躲开视线，避过了魔眼的力量。

　　绝对不能注视对方的眼睛，这是魔术师之间交手的铁则。

　　“青子，你不要出手！”

　　江离连忙出声拦住了她。

　　青子本想立刻射出魔炮，但闻言却只好一撇嘴，放弃了魔力的凝聚。

　　在她解开术式之后，吸血鬼公主才将视线从她身上移开。

　　在她眼中，苍崎青子这个魔术师根本不算什么。

　　她目前的大敌是江离这个战士，剑术高得无比诡异，让她看都看不懂，实力之强匪夷所思，让她连空想具现化都用了出来。

　　因此她现在首先要解决的就是江离，青子随时可以处理。

　　但若是她不知好歹地想对她动手的话，那她就只能抽空将她解决掉了。

　　“这种攻击方式，怎么神出鬼没的！”

　　一会儿是火焰，一会儿是寒流，一会儿是藤蔓，一会儿又是狂风和雷电。

　　甚至一不留神，一颗真空炸弹陡然在身边炸响，空气好像利刃一样袭来，好悬没逃得出去！

　　江离都惊了。

　　攻击的出现毫无征兆，模式完全无法预测，直到出现在眼前才能发现其端倪！

　　要不是有直感预警的话，他现在多半已经中招躺下了！

　　他这边在震惊，纯白的公主同样大为震撼。

　　她连杀手锏都用了出来，怎么还是打不倒这个像蟑螂一样的家伙？

　　每次感觉好像可以抓到他了，都会被他像泥鳅一样逃出去，非常搞人心态！

　　“这样下去不行！”23sk.Com

　　在周围不断躲避着，江离的念头一刻不停。

　　这个攻击是那个女人发出的，之所以一直站着不动，大约是需要集中注意力，只要打断她的注意力，就可以将这一招破解！

　　正常人都会这么想。

　　所以那个女人在自己的周围布置了看不见的陷阱。

　　一旦冲进去的话，说不定反而把自己搭上，江离有这种预感。

　　要怎么处理呢？

　　江离脑海中转动着念头。

　　用魔剑吗？还是说用异能投掷？

　　“——”

　　忽然间，江离直觉性地感到一阵异样。

　　异样感的来源并非是吸血鬼公主，而是——天空！

　　一道巨大的雕像陡然间从天而降！

　　目标直指真祖的公主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第612章 江离VS爱尔奎特(3/3)免费阅读。https://xs.23sk.com 