    “我是云氏的云朵……我们家公司不大，您可能没听说过。”

    她不好意思地挠挠脸颊。

    其实能跟钟少阳这群人认识，她家公司当然也算不得无名的小公司。

    只是相对于霍氏这个庞然大物来说，确实不值一提。

    而她的眼中只有好奇，带着善意，并没有别的东西。

    圆脸大眼，嘴巴是天生的微笑唇，一眼看过去就很讨喜。

    阮寒星当然不至于迁怒无关人员，跟她握了下手：“很高兴认识你。”

    有云朵牵头，另外两个留下的名媛也纷纷上前自我介绍。

    跟云朵都是差不多的家世，高些的叫吴明明，矮一些的叫田青。

    见阮寒星态度如常，霍浅浅姐弟三人也很好相处的样子，云朵偷偷松了口气。

    “我还担心阮女士觉得我冒昧，其实我仰慕您很久了。”

    她有点不好意思地吐了吐舌头。

    现在咨询这么发达，圈子里也没什么秘密，阮寒星的成就她听了不少。

    不同于家里父母觉得她离经叛道，云朵的内心很羡慕她这样强大，仿佛任何事都不能难倒她。

    带着说不出的羡慕和崇拜，她的两眼放光，小声道：“原来网上的图真的没P啊……我看那些图片上，您那么美，我还以为是特意P图了呢！”

    结果根本是她以小人之心度君子之腹。

    这个世上，有的人就是这么好看。

    站在这里看过去，明明距离近得几乎能够看清脸上细小的、暖融融的小绒毛，还看不到一点瑕疵和毛孔。

    肌肤好得像是浑然天成的白瓷，完美无瑕。

    就算是在炎热的夏日，人人都狼狈的时候，她依旧像是活在美颜相机里，白得发光，美得耀眼。

    吴明明也深以为然地点头，满是羡慕地道：“同样都是出汗，我感觉自己像是从水里捞出来的，阮女士却只能让人想起美人香汗。”

    人比人，气死人。

    看看人家，一举一动都可入画，别提多好看了。

    她们明明也是精致的名媛，一对比却险些落入泥地里。

    这两个小姑娘很有意思，眼神里全都是羡慕欣赏，啧啧称赞，却半分都不见嫉妒。

    显然心性很好。

    早就是阮吹的霍浅浅和霍筱宁，眼前一亮。

    只要你夸我大嫂，我们就是好姐妹！

    女孩子很快凑到一起，嘀嘀咕咕起来。

    霍成凛对这些没兴趣，懒洋洋地靠在树荫下拨弄钓竿。

    反倒是田青角度清奇。

    她长得娇娇小小，留着空气刘海，大眼小嘴，活脱脱像是个洋娃娃。

    可是她一张嘴，讲话却透着点跟外貌不相符的粗犷洒脱，羡慕地抬手捏了捏自己的胳膊。

    又看看阮寒星，口水都快流出来了：“阮女士的胳膊上都没有赘肉欸，感觉肌肉比例很好，充满爆发力。是一直在坚持锻炼吗？”

    阮寒星略意外地看过去，察觉到她纤细的四肢上并不是软肉，显然有健身习惯。

    “阮女士您别在意，青青没有恶意。”

    云朵忙解释道：“她长得可爱，小时候好多小男生欺负她。她就学了跆拳道，常年健身……特别羡慕身手好的人。”

    她们三个关系很好，彼此都很了解。

    “没事的。”

    阮寒星了然，笑了声：“我每天都有坚持晨跑。”

    这三个女孩，眼神清澈柔软，各有特色，也都没有坏心思。

    很招人喜欢。

    这样的可爱女孩，怎么能有人不喜欢呢？

    阮寒星忍不住问了一声：“你们今天这么多人，来农家乐玩吗？我怎么听说，是钟少请客？钟氏最近不是有些艰难吗？”

    她当然不是关心钟少阳，只是好奇他葫芦里卖了什么药。

    钟家这种关头，平常也不算纨绔子弟，很少呼朋唤友的钟少阳却反常的大肆挥霍，总觉得有些奇怪。

    “听说钟家拉到了投资，他风光着呢！”

    吴明明忍不住撇撇嘴，压低了声音：“好像项目要重新启动了，我听朋友说，钟总有意培养钟少阳，让他负责了其中的一个小项目。大家都想探探口风，投点钱趁机赚点零花钱。”

    他们这些富二代，平常当然不缺钱。

    但是谁会嫌弃钱多呢？

    总是手心朝上找家里要钱，自然没法肆意挥霍。

    如今赚钱的机会摆在面前，还能证明自己的能力，当然都会心动。

    阮寒星的目光骤然一凝，面色严肃：“钟家拉到了投资？谁家的投资？什么时候？”

    不应当啊。

    前世在钟家生活了这么久，钟定国的人脉，和两父子的能力她清楚得很。

    不夸张地说，Z项目的投入巨大，可以拖垮两三个钟氏这样的公司。

    他们从哪里拉来这么一大笔钱？

    更何况，相比于投资，等到钟氏无以为继，放弃Z项目宣告破产再接手，不才是利益最大化的选择吗？

    商场重利，什么人会放弃到手的利益去帮助钟氏？

    还是说——

    这根本就是个阴谋？

    眸光闪烁，阮寒星更偏向第二种可能。

    “这，这应该是商业机密？我也不清楚……”

    云朵愣了愣，下意识道：“大家都这么说……”

    话没说完，她也觉得有几分奇怪，抿唇住了嘴。

    既然拉到了投资，为了稳定各方关系和股价，钟氏不是应该大肆宣传吗？

    毕竟，钟氏的股票，现在还在跌呢！

    可是钟氏不但没有，反而一直很低调，外面只是有传言，言之凿凿的样子。

    不知不觉，大家都相信钟氏要翻身，前途一片大好，却没人追究那笔投资的根源。

    “钟少阳也从来没肯定过投资的事情吧？”

    讽刺勾唇，阮寒星淡声道：“但是花钱很大方，主动请你们一起来这里玩？”

    这行为，怎么看，怎么像是有鬼。

    她今天大略扫了一眼，这群人里有不少上辈子的熟面孔。

    都是跟钟少阳差不多，虽然还没接手公司，却也不是什么纨绔，是家里的继承人。

    这些人手头上的闲钱，就算不多，也是不小的数字。

    尤其这么多人凑在一起……

    重启Z项目，钱都投进去，各家的父母难道会眼睁睁看着自己孩子的钱打水漂？

    亏钱事小，未来的继承人丢人事大。

    这是硬要把其他人绑上贼船啊！

