    “伯父，这件事情我也很为难啊，伯父你应该知道，现在优势在咱们这边，贸然出兵的话...。”张胜为难的道

    “哎，贤侄啊，我也知道这件事情让你为难，可是这不是被逼到这了吗？贤侄你可一定要帮帮忙啊，要不然我黄家，可就成了这江南的笑柄了。”黄觉道

    “这。罢了，伯父啊，出兵是可以，不过我也有个条件，还望伯父您能答应。”张胜道

    “啊，有何条件贤侄你尽管说？我一定尽全力满足你。”黄觉一听这是有希望了，赶忙回道

    “伯父，其实也简单，明眼人都看得出来，现在不宜出兵，要是想出兵的话，恐怕下面的将士们也会心有不满，所以我这需要给他们点动力，让他们听招呼。”张胜道

    “啊，这个好办，贤侄你说吧，需要多少银子？”黄觉道

    “伯父，其实也不用太多，有个二十万两就够了，给他们一人发十两，堵堵他们的嘴。”张胜道

    “多少？二十万两？贤侄啊？是不是太少了点，我看五十万两吧，毕竟贤侄你也不能白忙活啊？”黄觉道

    “伯父，您要是这么说的话，那我可就要告辞了，您另请高明吧。”张胜说完起身就要走。

    “哎，贤侄留步，贤侄留步，这怎么刚才还好好的，一转眼就生这么大气啊？”黄觉道

    张胜重新坐下道“伯父，我之所以跟你要银子，是因为这是办你家的事儿，让我自己出的话，他不合规矩。”

    “但是我自己不能要你的银子，因为我之所以答应帮你们家，是因为我大哥的原因。”

    “如果是因为银子，说句不客气的话，就是把您家全卖了，他也没我银子多。”张胜道

    黄觉听了之后，心里那个感动啊，虽然张胜的语气不善，但是他听出来了，自家那个未来女婿，在这张胜心里地位很重啊。

    要不然就以张胜的性子，自家这次不出个百八十万两，怕是根本没有可能。

    “贤侄啊，是我的不是，我在这给你陪个不是，你可千万不要和我一般见识啊。”黄觉道

    “伯父您言重了，您这也是一时心急，小侄我这也有些莽撞了，咱就不要计较这些东西了。”

    “黄伯父，您给我准备二十万两银子，我回去发了之后，后天就出兵，那伙逆贼，不就是想让我出兵吗，那我出兵就是了。”张胜道

    “啊，贤侄你答应了？好啊，实在是太好了，请受我一拜，感谢贤侄救我黄家啊。”黄觉躬身道

    “哎，伯父您快快请起，我可受不起您这一礼啊，你还是快些准备银子吧。”张胜道

    “哦，对对对，斌儿，快去准备银子，快去！”黄觉道

    黄斌听了之后也是不敢怠慢，急忙快不出去准备银子了，很快就把银票拿了回来。

    张胜接过银票就起身告辞，黄氏父子一路把张胜送出了府，看着掌声的背影远去，父子二人都松了口气。

    “父亲，看来您的猜测是对的，这张胜，果然是很在乎，我那未来姐夫啊。”黄斌道

    “行了，先不要说这些了，赶快让人把消息送回绍兴，也免得你二叔着急。”黄觉道

    “是父亲，儿子这就去办。”黄斌道

    看着儿子急忙往书房去了，黄觉总算能放松一会儿了，别看他刚才跟儿子说话的时候，显得很是镇定，可是要论其压力来，他的压力是最大的。

    而此时的张胜，已经快要回到府里了，这一路上他是强忍着才没笑出声来。

    现在要不是时机不对，他早就忍不住了，你倒是为何？其实就是黄觉这次不找他，他也打算在一旬之内出兵了。

    原因就是，他想到了取胜的办法，而这个办法要的就是速战速决，绝对不能拖延。

    一旦拖延得久了，等那边恢复过来，那自己的办法可就不灵了。

    本来昨天还想着，黄觉这次找自己，是为了什么事情，没想到是为了让自己出兵。

    这可真是正中下怀啊，这次自己可是赚大了，白捡了两个人情，以后自家大哥，非得被自己，拿捏得死死的不可。

    自己这次可是挽救了黄家的名声，这么大的事情，黄家记着自己的情是应该的。

    而自己那未过门的大嫂，也一样要记自己的人情，这样一来，不比银子有用的多了？

    毕竟那黄家就是榨干了，也就百八十万两，自己现在，又不缺那点银子，还是要人情划算啊。

    要知道，自家这大嫂，可是当年大哥去求的父亲，才定下的这门亲事，可不是父母之命。

    这以后，大哥不被自己拿的死死的才怪，一想到这，张胜就忍不住想要大笑。

    张胜拿着银子，就去了通达钱庄，让掌柜的给换成了十两的银票，然后让周敦他们拿着银票，就往大营的方向走去。

    到了大营之后，张胜也没多说，直接上了点将台，上次的事情查出了一百多人，现在这一百多人，正在死囚营里呢，他们自然是没资格分银子的。

    “弟兄们，咱们最近这日子，过得可是不错啊，看你们一个个的，都胖了不少啊。”张胜大声道

    底下的将士们强忍着笑都没出声，张胜继续道“行了，别说你们了，就连老子也是浑身不自在。”

    “咱们也该活动活动了，要不然，皇上那也交代不过去啊，本将决定，明日拔营，前往绍兴府。”

    底下的将士们一听，也才反应过来，自己这次可是来打仗的，可不是来江南游山玩水的。

    这江南的温柔乡太好太多了，他们一时间都有些沉迷了，其实不光他们。

    就连张胜刚来的时候，都有心想去，后来被杨信的事情耽搁了，好不容易把杨信的事情都处理完了。

    没想到陈顺章，直接给自己来了个终极诱惑，这谁能受得了啊？一时间，张胜的玩乐之心尽去。

    一心想着赶紧打完仗，然后好回京去见识见识，那神秘的庄园，到底是如何的有趣。

    能把这京城的高官，和各地的封疆大吏，都迷得神魂颠倒的，这么好的地方，怎么能少的了自己呢？

