    按照妖鬼之面成长树上的“官方介绍”，出现“愿力护盾”技能，是因为妖鬼之面本身就是日本战国大名今川义元家庙之中的供奉之物，长年受到祭拜的缘故……

    目前妖鬼之面的怨力进度条，达到了442/1000。按照李淑仪的说法，这进度条涨的很诡异，有时候击杀BoSS都只涨一点甚至不涨，有时候杀死一个精英甚至普通怪都会涨好几点。

    上次槐王村是涨幅最快的，虽然仅仅是几天的探索，战斗也不甚激烈，但是妖鬼之面的怨力涨幅比经历一个完整的位面世界探索更高。

    白晓文也总结不出什么规律来，只能随缘成长了，攒满1000点的时候可以解锁第二个技能。

    另外，白晓文还得到提示，击杀奈图鲁之后，主线任务“先知的回归”已经完成了，可以寻找守护阵营领袖提交。

    虽然奈图鲁没有掉落击杀证明之类的物品，但白晓文救出的上千名水手苦工，都是目击者，所以也不需要证明了。

    在白晓文等人乘坐幽灵船，在海底潜流之中航行的时候，海面上的壹壹和二二两只变异白雕，也在空中飞翔，依托和白晓文的精神感应（垂直距离不到1500米，在控制范围内），同样前往博努斯群岛。

    如果是普通飞禽，肯定没办法在大海上一直飞翔，但变异白雕是不一样的，它们本身的种族是“野兽种/飞行兽类”，飞行是暗含在天赋能力之中的。

    这就和西幻世界（DND）的巨龙一样，飞行是一种超自然能力，并不依托于双翼——否则以巨龙那沉重庞大的体型，翅膀的比例实在太小了点，根本不可能飞起来的。

    两只白雕缓速飞行时，可以通过滑翔的方式减缓体能消耗，使其跟得上自然恢复的速度。只有全速飞行，或者载人飞行时，体能消耗才会加剧，过一段时间就需要休息一下，它们现在毕竟还没有成年。

    ……

    “快要到了，准备离开暗流。”

    白晓文挥手说道：“淑仪，升旗，给后面的朱利安船长打信号。”

    李淑仪答应一声，拉动船长室中的一道绳索。

    这道绳索连接的是幽灵船的旗杆，而旗帜则是由夜光水母的表皮组织制成的，在海底也会发出颜色不同的微光。

    蛇人族利用夜光水母的表皮组织制作的旗帜，还有一整套旗语，只不过白晓文不需要研究这么多，他只是和朱利安船长简单地约定，当旗帜升起之时，就开始转舵，离开海底暗流。

    如何在海底辨别目的地，以及水母旗帜的利用，都是白晓文从“蛇奸”萨沙那里得到的讯息。这个俘虏还是很有用处的。

    “转舵！”

    白晓文握住船舵，向右扳动了一个轻微的幅度，他的精神力也损耗了一些。镂刻在船底的魔法阵放出光芒，顿时海流之中的幽灵船，船头开始向右倾斜，船身也开始震动。

    不少缩在船舱里的水手们开始祈祷。

    不过他们的担心是多余的，蛇人族进行这样的航行，不知有多少次了，技艺早已成熟。

    借助海流的推力，幽灵船直接向右冲出了海流，仍以高速滑行了上千米远，才在海水的阻力之下缓缓停下。

    后面的第二艘幽灵船也是一样，有惊无险地离开了海底潜流。

    而在离开海底潜流的一瞬间，白晓文忽然感到左腕的厄运手环一阵灼热。他急忙分出一丝精神力注入其中。

    幻象再次来临。

    这一次，白晓文的视角掠过了重重空间，来到了一处满是溶洞、钟乳石的地下世界。这地下世界极其空旷，只有一根粗大无比、支撑穹顶的天然水晶柱子。在水晶柱中心，隐约可以看到一团发光的球体。

    海水冲刷而入，裹挟着一个拥有九颗头颅的庞大身躯，进入了地下世界。

    这个庞大怪物的多个头颅同时发出了怒吼，虽然听不到声音，但白晓文仍能感觉到那种扑面而来的震荡感觉。白光球体在怪物的怒吼声中，逐渐瓦解溃散。

    水晶柱也随之断裂，这片空旷的地下世界崩塌，海水席卷……

    白晓文的视角一转，已经回到了地表。

    这是一片起伏的山脉，地貌有些熟悉，白晓文迅速回忆起来，这是他当初从预言石板中，寻找七圣器位置的时候，看过的一片群山地貌。

    “这就是博努斯山脉！”

    白晓文猛然醒悟了过来，随后他的视角之中，就看到了高达百米的巨型海潮，犹如一面黑蓝色的墙壁，冲向了这片山脉，然后将之淹没……

    视角一黑，白晓文的意识退出了厄运手环。

    “这不是未来，而是博努斯群岛的过去。”

    白晓文稍稍琢磨了一下，大致明白了幻象的内容。不过，这些内容只是帮他了解了博努斯山脉变成海岛的过去，对于如何制衡那个“大主君”，还是没有思路。

    “到地方了，我已经能看到海水变浅了很多，前方的海床在升高，显然就是博努斯群岛了。我们找一个地方上浮，到海面上晒晒太阳……如果不下雨的话。当然，不要让蛇人发现我们。”

    其实一直潜伏在海中是最佳选择，海水就是他们的天然保护色。

    只不过对于那上千名水手或商人来说，在暗无天日的海底已经太久了，他们迫切需要到海面上透透气，提升一下士气——这支苦工大军，是一支不可忽视的力量。

    有两只白雕的俯瞰视野，幽灵船要找一片无人的海域上浮还是不难的。

    一片无人海域之中，海水忽然向上翻滚了起来，就像是下面藏着一个泉眼。一根桅杆柱子伸出海面，紧接着是多根桅杆，然后是船体……挂满了海藻牡蛎的幽灵船，哗啦一声出现在海面上。

    水手们欢呼着走向了甲板，贪婪地呼吸着海风。

    白凰战队五人也走上甲板。

    “那个魔法水泡虽然能在水下呼吸，但终究不如海面上舒服啊。”李淑仪说道。

    白晓文笑着点头。他的目力极佳，远远能看到前方的一线海平面上的黑点。那肯定是博努斯群岛的其中一个无人岛屿了。