    夏子辰此话一出。

    空气忽然静止了。

    落针可闻！

    气氛一下子冷了下来。

    天幕的笑容直接僵硬在脸上。

    直接傻眼了。

    而紫嫣然这个时候，脸色也是僵住。

    愣在当场。

    直接就懵了。

    一时之间，整片空间都冷了下来。

    僵持住了。

    空气之中，仿佛还有心碎的声音清晰可闻。

    片刻之后，天幕反应了过来。

    直接瞪大了眼睛看着夏子辰。

    一阵哆嗦。

    “这这这……”

    天幕就是想破了脑袋，那也是也没有想到，夏子辰居然会这么说。

    直接了当。

    他直接无语了啊！

    看着夏子辰的脸，他的心中都是翻滚不已。

    忍不住一阵腹诽。

    大哥！

    没看见我这是给你制造机会吗？

    你咋就直接拒绝了呢？

    你就是真的不是来找紫嫣然的。

    你好歹应付一下，婉转一下啊！

    用得着这么直接了当吗？

    这到底是一个什么男人才能说出来的话？

    而这个时候，紫嫣然也是反应了过来。

    僵硬的脸色缓缓恢复。

    她瞪大了眼睛。

    一脸的不可置信看着夏子辰。

    她原本已经再想，都等下和夏子辰怎么相处了。

    可是，到最后，夏子辰居然给他说这个？

    嗯？

    她当即心中气血上涌，忍不住想要一口血喷出来。

    但是，她还是忍住了。

    看着此刻夏子辰那种一脸真诚的表情，紫嫣然都忍不住想要上去狠狠碾碎。

    然而，这个时候，在紫嫣然和天幕的奇怪眼神之下。

    夏子辰也是一阵无语。

    他是一脸的无辜啊！

    自己说的话有什么问题吗？

    自己真的不是来找紫嫣然的啊！

    你们这么看着朕是什么意思。

    而在夏子辰想到这里的时候，只见紫嫣然脸色变得铁青，紧接着，便是铁青之色。

    宛如变色龙一般。

    让人瞠目结舌。

    随后，紫嫣然大吼一声，道：“夏子辰，我再也不想看见你！”

    唰！

    说完，空气之中，弥漫而出一股火气。

    紧接着，紫嫣然身影一闪，直接就消失不见。

    跑了！

    天幕：“……”

    夏子辰：“……”

    此刻的天幕，见到紫嫣然愤然离去。

    他是一阵的尴尬。

    手足无措。

    看了看夏子辰，一阵的无语。

    也不知道该说什么好。

    这特么到底是一个什么男人啊！

    他都无语了啊！

    而这个时候，夏子辰却是一阵无语。

    看到紫嫣然愤怒离去。

    听着她离去放下的狠话。

    夏子辰直接皱眉。

    这是什么意思？

    这丫头有病吗？

    自己啥也没干。

    有必要吗？

    难道这个世界上，说实话都有问题？

    他能说什么呢？

    他只是想快点跟天幕了解一下绝佳的龙脉之地，开始他的计划。

    有什么问题吗？

    他目光看向天幕，没有说话。

    但问号显而易见。

    天幕见状，一阵尴尬，他努力让自己变得平静。

    而后道：“没事儿，或许是这丫头想到了什么事情，去忙了吧！”

    夏子辰闻言，点了点头，而后道：“原来如此，只不过，这和朕有何关系？”

    “为何不想见到朕？”

    天幕：“……”

    夏子辰这一句话，真的是问住了天幕。

    他该怎么回答呢？

    天幕也是一阵头疼。

    看向夏子辰的眼神也变了。

    这家伙实力可怕 ，天资可怕，心性可怕 ，样样都可称绝世之资。

    但是这情商……

    算了，不说也罢！

    努力整理了一下思绪，天幕微微一笑，换了一个话题，道：“不管她了。”

    “估计一会儿就好。”

    “夏少主远道而来，还是先进去喝杯灵茶吧！”

    夏子辰闻言，点了点头，而后道：“也好，那就叨扰了。”

    说完，他皱了皱眉，看着紫嫣然离去的道路。

    一阵无语。

    那丫头该不会是那几天来了吧！

    当真情绪变化万千。

    “不叨扰！请！”天幕笑了笑，在前面带路。

    ……

    很快！

    天幕便是带着夏子辰来到天元圣地的迎宾大厅，请夏子辰坐下之后。

    叫来弟子奉上灵茶。

    就这样，夏子辰便是和天幕来回交流了起来。

    天幕也是很识趣的没有聊起紫嫣然。

    等二人聊的差不多了的时候。

    夏子辰话音一转，直接直入话题，道：“天幕圣主，朕也不瞒你，这次前来天元圣地，那是专程来找阁下的。”

    “哦？”天幕闻言，愣了一下，而后道：“找本圣主？”

    夏子辰诚恳点了点头，道：“确实啊！”

    “在下此次前来，就是有要事相求。”

    闻言，天幕微微一笑，道：“不知道夏少主有何事？倘若是本圣女有做得到的地方，定然不会推辞。”

    夏子辰闻言，瞬间大喜。

    仔细斟酌了一下话语，这才说道：“天幕圣主，就是不知道，之前紫圣女有没有和你说过，朕所求之事？”

    “如今，朕就是为了那事情而来。”

    天幕闻言，脸色怪异。

    特别是听到紫圣女这三个字，显得很是不自然。

    但是听到夏子辰后面的话。

    天幕还是点了点头，道：“当然。”

    之前，紫嫣然就跟他说过，夏子辰的诉求。

    夏子辰现在这么一问。

    他当然记了起来。

    夏子辰闻言，瞬间大喜，而后道：“既然如此，那么朕也不扭捏讲究，还想问一问，天幕圣主有没有一点儿什么头绪？”

    天幕闻言，脸色也是严肃了起来。

    这事情可是正事儿。

    可不能随意。

    他当即说道：“夏少主所求，在下当然是尽心寻找，眼下倒是有了一点儿头绪。”

    “当真？”夏子辰瞬间大夏。

    这可太好了。

    天幕点了点头，道：“自然当真。”

    说罢，他抬手打出一道道灵力。

    随即传了出去。

    不大一会儿，就有着一名天元圣地弟子拿着一卷卷轴走了进来。

    递到天幕手中。

    天幕遣退这名弟子之后。

    这才一个抬手，将卷轴送入夏子辰手中。

    并且说道：“经过本圣主仔细勘察寻找，配合古籍，特意挑选出这两处绝佳的龙脉之地。”

    “夏少主不妨看一看。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    很认真的打开卷轴。

    仔细看了起来。

    很仔细。

    夏子辰并不想放过一丝细节。

    毕竟，这可是关乎重建大夏之事。

    马虎不得。

    而看到最后，夏子辰的脸色却是突然变了。

