    冯烨与李乐一路商议着进攻的细节，星际战争，他们都没打过。星球内的战争，冯烨倒是很有经验，不过与恶魔们的交战，最重要的还是高层在宇宙当中的战争。

    只要外太空的战争打赢了，星球内部的战争，就要容易的多。万一要是打输了，也可以直接动手摧毁行星上的所有生物。

    甚至都不需要动用什么强大的手段，只需要将星球推离恒星轨道，距离恒星远一点，就足以摧毁整个星球上的生态，毁灭所有的敌人。

    对于即将到来的战争，李乐几人显得很是兴奋。冯烨也想要抓紧这几天的时间，好好的熟悉一下自身的天赋神通。

    空间神通作为最顶级的神通，可不仅仅是储物那么简单。冯烨也一直都在研究，使用空间神通，防御或者是进攻的方法。

    虽然暂时还没有什么成果，不过传送术冯烨已经可以很熟练的使用了。冯烨发现，其实传送术与星空之门还有许多的共同点。

    星空之门也不仅仅只能穿越用，其实在本世界内也可以用，结合传送术，还真让冯烨研究出了一点东西。

    只要自己去过的地方，以及有坐标的地方，冯烨都可以直接传送过去。哪怕在不同的世界。

    冯烨试过了，只要是自己去过的地方，就可以通过星空之门直接传送过去。水浒世界，修行界。牛金牛高等学府。

    冯烨一个一个的传送过去，完全可以行的通。冯烨忽然眼前一亮，既然自己曾经到过的地方，就可以回去，那是不是也可以回到红楼世界？

    冯烨尝试着开启星空之门，发现可行，冯烨十分的激动。

    当初因为天赋神通还没升级的原因，导致没能从红楼世界当中留下坐标。其实冯烨心中也是一直都挺遗憾的。

    冯烨那三名美丽的老婆，还有一直对自己无条件信任的姐姐安阳公主。当初红楼世界与妖神联邦这边的时间一直都没有贯通。

    现在也不知道红楼那边的时间流速与妖神联邦这边的时间相差是多少。冯烨有心现在就过去，只是眼前大战将近，一旦见到老婆和姐姐，然后马上就离开，似乎也有点残忍。

    “算了，还是等这次的大战结束以后，再回去吧！”冯烨压下心中的激动与思念。

    他在后面的两个世界为什么都没有找女人，哪怕麾下的大臣不断的劝说，他也没充实后宫。还不就是因为他这人太重情。

    当初打定主意不在红楼留情，没想到最后还是没忍住。就如同想要节食减肥的人，往往计划的很好，但是成功的例子很少。唯有美食与懒觉是人生最大的享受啊，想要戒掉哪有那么容易？

    战争很多时候，并不会按照计划来，恶魔们的进攻性很强，在他们发现了妖神联邦聚集的地方以后，妖神联邦这边还没发起进攻，反倒是恶魔们率先打了过来。

    冯烨这边还在试验和改进空间神通的时候，就听到外面一阵大乱。有恶魔已经杀进行星内部了。恶魔的空间技术太高明了。

    直接绕过了战区的警戒，直接将空间门开在了行星内部。虽然战区警戒部队在空间裂缝开启的瞬间，马上就发出了警报。

    但是恶魔们的速度也不慢，他们早有准备，在被发现以后，瞬间数百个空间裂缝同时打开。大批的恶魔蜂拥而至。

    机械联盟这边对空间的科技比不上恶魔一方，就是在这一点上吃了大亏。才在短短几年的时间损失了大量的星球。

    这种突击对机械联邦往往很有效，因为机械联邦最强大的力量，就是机械战舰。在机械战舰没有启动的时候，机械联盟的人，战斗力根本就无法完全的发挥出来。

    一旦被恶魔们计算出星球内部坐标，就可以直接突袭星球内部。给机械联盟的军队造成巨大的杀伤。机械联盟的高级机甲虽然同样很强。

    但是在战斗力上，对上高等恶魔，终究还是有些力不从心。

    但是恶魔们想要用同样的方法来对付妖神联邦，这就是痴心妄想了。妖神联邦可不同于依靠外物的机械联盟。妖神们的身体，就是最强大的武器。

    妖神联邦这次的远征军，全部都是妖变期以上的好手。战斗起来丝毫不比恶魔们弱，甚至还要更强。战斗一开始就进入了白热化。

    冯烨不敢大意，身躯一晃，就化为一只玄武。身躯四周散发着冥寒之气。

    自从冯烨进化为玄武以后，一身的法力就逐渐变的阴寒，从万法天书当中学来的道术，以寒，水，阴，冥等类别的道术威力强大，而且很容易学习。

    其他类别的道术不是不能施展，而是没有任何的增幅，相对来说，威力要小的多。

    冯烨身躯一动，身体周围就浮现无尽的冰川虚影，并瞬间化为实体。将四周围拢过来的恶魔们化为冰雕。随即冰川碎裂，消失，被冰冻在其中的恶魔尸体，也随之碎裂。

    镇尸铃一响，三千金甲尸骑着银甲尸战马，也出现在冯烨的背后。这些僵尸们对恶魔的鲜血，显示出了浓厚的兴趣。

    冯烨心思一动，所过之处，地上的恶魔残缺不全的尸体，都随之消失，全部进入了冯烨的随身空间当中。

    既然妖兽的血液富含能量，能够促进僵尸的进化，那这些恶魔的实力也不低，他们的血液，应该也能够为自己的死亡骑士的强大，做出卓越的贡献。

    冯烨觉得，或许可以收集一些高等恶魔的尸体来炼制僵尸，他们的身体太强大了，远超妖兽，但是体型又不大。正是炼制僵尸的上好材料。

    而且有生化人战士，难道就不能有生化恶魔战士吗？这个应该也可以有啊！

    想到这里，这些恶魔在冯烨的眼中，简直全身都是宝啊！更何况这些恶魔还掌握着强大的空间技术。这么说来的话，这些恶魔简直就是送宝童子。

    “冲啊！杀光他们！”李乐大喝一声，身后跟着杨航，沐迟等人。也冲进了对战恶魔的第一线。

