    “福叔，你错了。”

    商洛仰头望天，笑了：“这个世界确实不是凡人的世界，我这种武道高手修炼到巅峰，也不及鬼怪。

    商家堡屹立百年不倒，也全仰仗木精恩赐。

    商雪娥能得堡主青睐，不就是因为她能御鬼吗？

    虽只是小鬼，我用气血之力就能破了她的小鬼，可她还是天然比我高一等。

    但是。

    我等凡人中，也有真正顶天立地的大豪杰啊！

    他，张口可吞日月，抬脚能踏蛟龙，威压十数城的河伯都败在他手，麒麟神兽也在他脚下服服帖帖，我商洛敬佩他。

    他就是李君。”

    商洛默默念着李君名字，这个名字很普通，重名的很多。

    这么普通的名字，念起来却有一种振奋人心的感觉，比一介凡人前辈还要振奋人心。

    如今，李君和凡人前辈名杨四海，大多数人崇拜一介凡人，偏偏商洛崇拜李君。

    商洛想着今天那个流民也叫李君，心里堵堵的，恨不得砍死他。

    王福摇摇头，似乎下定了某种决心，忽然对商洛道：“少爷，你随我来，我有事告诉你。”

    ……

    李君这边，商青娥刚赶走商洛，又有人推院门进来。

    并无丫鬟阻拦，来人长驱直入，李君视线里出现一名身穿淡褐色绸衣的丫鬟，莫约十几岁。

    长相标志，目光傲慢。

    她对着商青娥行礼，掩唇一笑。

    “大小姐，这碗燕菜羹可是海边诸侯国送到帝都的贡品，特别养颜，珍稀的很呐，堡里只余几盏了。

    二小姐专门取来炖熟，您可一点要喝哟，莫要辜负了二小姐心意，来来，婢子看着您喝。”

    褐衣丫鬟直接将燕菜碗递到商青娥手里，商青娥身边一个伺候的丫鬟都没有。

    其实，商青娥院子里有好几个丫鬟婆子，奈何，一个个偷奸耍滑，躲起来玩耍。

    根本不当她是主子。

    商青娥也是傻妞，她嘻嘻笑着接过碗：“好滴，好滴，还是二妹妹对我好，我马上喝。”

    商青娥刚准备喝，李君忽然拦住，冷笑：“这位姑娘，要不你先喝一口试试，尝尝咸淡。”

    褐衣丫鬟一愣，显然没料到商青娥身边还有人敢阻拦她。

    刹那，柳眉倒竖。

    “大胆竖子，主子之间说话，下人听着就行，哪轮得到你插嘴？掌嘴。”

    李君平静道：“失敬了，您是哪位主子？”

    “你……”

    褐衣丫鬟气结。

    李君怼的她一句话也说不出来。

    “李君小哥莫担心，不碍事。”

    商青娥捧着碗，笑笑：“我的二妹妹，怎么可能害我呀？”

    李君刚准备提醒，商青娥忽然仰头，一口喝下，舔了舔嘴，露出天真无邪的笑容。

    “好了，二妹妹心意我喝了，替我道谢呀。”

    “婢子遵命。”

    褐衣丫鬟低头，行礼，目光里满满的鄙夷，脸上强扯出虚伪的笑，然后腰肢摇摆着，走出院子。

    李君若有所思看着商青娥。

    商青娥抹了抹嘴巴，温柔一笑：“是不是觉得我很傻？明明碗里的东西有问题，还喝？”

    李君点点头。

    “呵呵，放心，死不了，我二妹给我下的慢性毒药，毒不死人，只会让我阳气越来越虚弱，我经常喝。”

    李君不解道：“那你还喝？”

    “她想要堡主之位，让给她何妨？我不想伤害亲人，便只能伤害自己了。”

    商青娥叹了口气，眼里流出泪水，柔弱又善良，李君忽然发现她一点也不傻，只是……

    太在乎别人感受，太在乎亲人。

    这是真正的圣母啊！

    现代社会有个冷笑话。

    圣母：他好可怜，我要让他。

    圣母婊:他好可怜，你们咋不让他？

    “小哥，陪我走走，我身边没有一个信得过的人，没有人能够真正陪我说话，其实，我也有很多委屈。”

    商青娥叹息，这次说话没有带呀，听着顺耳多了。

    她身姿窈窕，容貌绝美，性格天真善良，就算任性的时候，也给人一种纸皮猫的感觉，奶凶奶凶。

    任何男人见了都会心生怜惜，恨不得紧紧护在怀里，替她遮挡人生风雨，让她无忧无虑的活下去。

    帮她打跑身边的坏人。

    两人并肩而行，绕着商家堡转悠，一路上，许多堡民奇怪的看着他们，窃窃私语。

    冷笑，嘲讽，嫉妒，恨，幸灾乐祸。

    李君可以感受到各种情绪。

    以及扎在他身上，刀子一样的恶毒语言，这些堡民大多处于底层，瘦骨嶙峋，不知什么时候就饿死了。

    依然喜欢嚼舌根。

    “年轻人真是自不量力，连大小姐都敢喜欢？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流呗！咱们的大小姐虽然草包了点，模样却极标准，方圆几百里也没这样的美人，能睡一夜，嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈，放心，他嘚瑟不了多久的，堡主就算再不喜欢这个草包女儿，也不会允许平民染指她。”

    “呃，我想起了之前的书生，可俊俏了，觊觎大小姐美貌，现在……尸骨还沉在深深的湖底，哎～”

    “为了不让尸体浮上来，堡主生生破开他肚子，装了好些铁砂，沉死了。”

    “尸体涨的白白大大，鱼吃虾咬，偏偏浮不起来，嘿嘿嘿，想想好恐怖。”

    那人好像亲眼见过一样，讲的活灵活现，连几条鱼咬了书生的尸体，他都知道。

    这些人嚼着舌根，声音越来越大，越来越放肆，不仅李君能听见，商青娥也能听见了。

    她忍着眼泪，脸上偏偏故意做出天真烂漫的表情。

    李君摇摇头。

    何三却看不过眼了，它的神识一直跟着李君，此刻愤愤不平传音。

    “太气愤了，之前这傻妞还为了他们偷偷逃出堡，差点让吕庆吃了，他们怎么可以……”

    “娘日的，这帮狗东西。”

    “主上，小的忍痛割爱，将她让给您，您，您咋还不怜香惜玉？”

    “赶紧安抚一番，美人儿现在正是脆弱的时候，极好得手。”

    李君就当没有听见，何三翻了个大白眼，暗暗骂李君王八蛋。

    “李君小哥，你有没有觉得我很傻？明明可以轻易处死他们，偏偏任凭他们嚼舌根？”

    商青娥忽然问道。

    “呃，有点。”

