    第762章小钱钱碗里来

    网上因着那汉子的话，就此事冒出了一系列叫人心惊肉跳的花式阴谋论。

    现场的工作人员也不知道该怎么处理这事，只得将目光投向被邀请来担任颁奖嘉宾，也是唯一能做得了主的镇长。

    “报警吧。”

    闹出这么大的事，即便幸运的没人遇害，却也不能这样随便揭过。

    惹事的汉子听到报警慌了一瞬，却也明白自己显然没有选择的余地，只得寄希望于警方能够还他清白。

    扛着摄像机的摄影师还有摄像头后头的导演策划听到报警二字却是眼前一黑，第一期的时候触碰到敏.感题材也就算了，这一期又扯上这样的事，这一对还真是完全无法用常理预料。

    可喜的是，这事一出，他们的节目热度又上来了，这一次应该能彻底出圈了，他们也只能痛并快乐着。

    相较于节目组的心情复杂，叶婉汐等人倒是没太多想法，左右报不报警这事都怪不到他们头上，他们不过是觊觎那一千块奖金的普通参赛者而已，甚至还差一点就成了受害者，想想都觉得苦逼！

    工作人员那边忙着报警的间隙，之前那情绪激动的一家人也稍稍冷静下来。

    作为一家之主的斯文男人主动带着妻儿走了过来，略有些局促的冲几人打了声招呼：“几位先生，小姐……”

    “你好。”

    “您好您好，刚刚的事我都听内人说了，真的是非常谢谢你，要不是你帮忙，孩子恐怕已经……”

    这个斯文男人姓高，并不是本地人，这次来这是因为刚好休假，便带着妻儿一起出来旅游。

    原本是打算白天就走的，凑巧遇上这里在过节，晚上据说还有不少好玩的热闹活动，便多留了一晚。

    谁曾想，竟遇到了这样可怕的事情！

    事情发生之时，高先生听妻子说有点饿，想吃街头那家小摊上的饼。

    高先生想着那小摊离这也不算太远，就把孩子交给妻子，自己跑去买饼了。

    孩子年纪虽然小，但是肉乎乎的，分量不轻，丈夫在的时候时常抱着，高先生这一走，高夫人抱了这实心团子一会就觉得累了，暂且将他放到地上，准备缓缓在抱。

    谁想就这么凑巧，现场乱了起来，高夫人还未反应过来，自己人已经被仓皇撤离的人流给挤到后面去了，孩子却留在原地！

    这会想起刚刚的凶险，高夫人依旧心慌得不行，将儿子抱得更紧了些，歉疚且庆幸道：“都怪我不好，好好的吃什么饼，还没看好孩子。幸亏孩子没事，不然我都不敢想会怎样。”

    在场几个女孩子都没有当妈的经验，却都能理解高夫人的后怕，这会见她眼眶通红一副随时可能哭出来的模样，赶忙出声安慰。

    高先生也安抚的摸了摸妻子的背，随即掏出一张名片递给叶婉汐：“俗话说大恩不言谢，小姐既然救了我家孩子，就是我们一家的恩人。鄙姓高，家里还算薄有资产，日后小姐若有什么事情需要帮忙的，尽可联系我，只要是我能办得到的，一定不会推辞。”

    高先生看得出来，这位救了自家孩子的小姐，尤其是她身边的那位先生，绝对不是普通人。

    人救了他们家孩子，他们于情于理都得表示表示，送钱的话两人未必需要，也显得没什么诚意，倒不如直接送人情。

    叶婉汐扫了眼名片上底下的那行字——洪辉科技集团总经理。

    这么年轻就能当上总经理的人，若非家中庇荫，就是本身实力不错，抑或者两种都有。

    “高先生不用太在意，当时那么混乱，任何人有危险大家都不会见死不救。不过是举手之劳，孩子没事最好。”

    “对小姐来说是举手之劳，对我们家而言却是天大的事。”

    在高先生的坚持下，叶婉汐最终还是收下了这张名片，虽然她觉得应该用不上，但是……万一呢？

    不过既然都已经确定受伤之人都已经得到妥善安置，后续事宜也会交由警方处理。

    叶婉汐等人这会更关心的还是那一千块的奖金还能不能拿到。

    “封总都拿到彩球了，应该算获胜者吧？而且他那么辛苦才拿到这个东西，差一点就……没跟主办方要精神损失费已经不错了，那一千块奖金不给就有点过分了吧？”

    因着警方的到来，节目拍摄临时中断，原本看得正起劲的观众们气得不行，对内幕的讨论瞬间转为了骂剧组。

    但不得不承认，没了摄像头，几人轻松不少。

    顾韶铃想到那一千块钱还是心疼不已，那可是一千块，用来买菜买肉可是能买好多东西啊！就这么长翅膀飞了，心都在滴血。

    赵芸儿想到自己卖了一晚上花也才赚了一两百，立马跟顾韶铃一起同仇敌忾道：“没错，那本来就是封总该得的，走，我们去要回来！”说着扯着顾韶铃就去要钱了。

    黎广君跟聂御阳也没想到两人这般风风火火，无奈的对视一眼后，急忙跟上去。

    这钱毕竟是给叶婉汐他们要的，两个当事人自然也得去。

    好在主办方还算开明，见这一群人气势汹汹而来，一开始还以为他们是来讨说法的。

    后来得知他们是为了奖金而来，几个工作人员看向几人的目光顿时有些一言难尽。

    但人拿了彩球是事实，当时即便不出变故，谁获胜也是一目了然的事。

    征询了负责人的意思，这一千块最终还是给了，一同给的还有一枚纪念小奖牌。

    只可惜，作为颁奖人的镇长，这会已经跟着警方配合调查去了，没办法亲自为封天域颁奖，也没办法当着全镇人的面宣布胜者，为他招来无数赞誉。

    工作人员起初还担心封天域对这个安排不满意，殊不知封天域最初的目的就在钱，压根就不在意这些无谓的风头。

    一千块钱入手，几人盯着红票票眼睛都直了。

    叶婉汐见状忍不住笑了起来，甩了甩装钱的信封，豪气道：“既然有钱了，那今晚要不，我们就吃烧烤吧！”

    (本章完)

