    安南察觉到……即使他现在重新闭上眼睛，也能清晰的看到整个世界。

    即使身在黑夜之中，也无需提灯、甚至无需睁开双眼。

    因为正式苏醒了第五曜之后，安南已经不再需要用眼睛来接受外部的光了。要素之力从根本上改造了他的灵魂，虽然他还没有抵达黄金阶。

    安南能感受到，自己如今的灵魂就像是液态的光。

    并没有什么颜色的分别。

    就像是【耀之油】一般。

    若非是他如今使用的这个“皮囊”过于坚实且封闭、如同密不透光的盒子，恐怕现在贝尔纳迪诺的双眼都会不断向外流出纯澈的光华。

    若是这时与他直视，仅是外泄的威光便会灼伤对视之人的双眼。

    但显然，周围那些学徒们并没有意识到发生了什么事。

    “你感受如何？得到‘操控灵体’的能力了吗？”

    有人急匆匆的询问道。

    在灯光的照耀之下，背光的人影如同一个个漆黑的、张牙舞爪的恶魔。

    安南无声的叹了口气。

    他们根本没有意识到，在贝尔纳迪诺身上发生了什么事。而且完全不认为贝尔纳迪诺会给自己带来危机。

    这种程度的敏锐……也怪不得他们只能追求这种危险的实验、试图从中寻求突破了。因为他们恐怕在巫师塔中，也属于即将被淘汰的失败者。

    安南只能闭上眼睛，向后靠在椅背上。

    他平静的说道：“的确，得到了。”

    学徒们顿时变得激动了起来。

    带头的那位立刻走上前来，一把按住了贝尔纳迪诺的肩膀、语速飞快的说道：“那你快展示一下！哦对，你面前就有一个海兽的灵魂，你现在体内流淌着海兽之血，操控海兽的灵魂难度应该远小于操控人的灵魂，这个最起码……呃……呃……唔……”

    那人还在说个没完，安南便微微叹了口气。

    不出安南的预料……他立刻失去了对身体的操控权，开始看CG。或者说，贝尔纳迪诺已经重新开始操控这具身体，为安南展示当时所发生的事——

    随着贝尔纳迪诺猛然睁开流着血泪的双眼，他体内奔涌如潮的漆黑恨意也顿时奔涌而出。

    只见整个屋子内的巫师学徒们，突然同时面露痛苦之色。

    他们捂住自己的脸，发出痛苦之极的悲鸣。

    但这一切的挣扎毫无意义。

    安南能够清晰的看到……这些学徒们的灵魂飞快的从体内脱离了出来。

    并非像是穿墙一样，从体内直接飞出来。

    倒像是用香肠机把肉打碎成泥……那些灵魂被碾成了像是牙膏一样的姿态、混着鲜血从他们的眼耳口鼻中不断流出，并被贝尔纳迪诺轻而易举的吸食到体内。

    贝尔纳迪诺的视野根本看不到肉身的位置，但却能看到灵魂的颜色。

    安南也是由此而意识到。

    在超凡者的概念中所流传的“凡人没有灵魂”的说法，其实是不够精确的。

    正确的说法是，凡人的灵魂轻薄到连“烟”的形态都称不上。那是极为稀薄的烟，仅仅只是一种有“颜色”的幻光而已。

    但反过来说，也可以认为凡人其实也是有灵魂的……只是它们无法被检测到、无法被提取、无法作为目标、也无法被利用。

    只有透过贝尔纳迪诺获得的灵魂视野，才能看到它们真正的形状！

    就像是颜色各异的火柴人一般的姿态。

    中间都是空白的，而边缘有着清晰的轮廓。在被贝尔纳迪诺吸走了一丁点灵体之后，也就再也无法抵抗吸力……其余的灵体就飞快的泄了出来。整个“人形”所发出的微光也随之熄灭。

    就像是被扎破的水气球。

    在灵魂发生破损的瞬间，这些凡人就已经死了。

    ……这大概就是凡人有时候会在噩梦中猝死的原因吧。

    唯一还在挣扎的……是那位已经进阶成了正式巫师的“实验掌控者”。

    只有他有着烟态的灵魂。

    那是一团混有少量浅蓝色和紫色光晕的深蓝色的烟雾。颈椎的位置最为浓郁、如同人的头颅，随后向上到脑仁有少量的光晕微存，组成类似王冠的形状。

    向下则到肝脏左右……它是没有双腿的，看着像是一颗倒置过来的笋。

    而它的双臂才刚刚蔓延到肩膀位置。再往前就是两片透明的云雾。就像是螃蟹钳子中的韧带一样。

    ——看起来就像是某种宝可梦。

    假如进一步的发育下去，抵达青铜阶极限之时、说不定它就能扩张到全身了吧。

    “真是……美丽之物。”

    安南喃喃道。

    用贝尔纳迪诺的视野望去，就像是星云一般璀璨。

    安南愈发理解，为何别离了“雕塑之道”后，贝尔纳迪诺会走上了承灵僧的道路……又为何能够拥有魂之要素。

    ——因为这的的确确能称得上是艺术品。

    无需任何加工，就是完美的雕塑。

    不同人的灵魂有着不同的颜色、不同的造型——与用仪式窥视到的那种认知不同，灵魂视野中看到的诸多超凡者的灵魂、基本就是贝尔纳迪诺的世界中唯一的色彩了。

    那么贝尔纳迪诺又怎么可能忍住不去收集呢？

    他烟态的灵魂，不断被贝尔纳迪诺吸出——但即使被吸出了接近三分之一，那人却依然有着反抗的能力。

    只见他的瞳孔中亮起了深红色的光辉。

    ——【意识捕捉：杀意】

    但就在他扫描贝尔纳迪诺的时候，却是突然愕然：“什、什么……”

    因为他根本没有看到杀意。

    正是因为这刹那间的分神，那位年轻的巫师再无力抵抗贝尔纳迪诺的吸食——他的灵体直接从眼耳口鼻中被贝尔纳迪诺吸出，身体则向后轰然倾塌。

    而在贝尔纳迪诺体内绕了一圈之后，他的灵体再度被贝尔纳迪诺释放了出去。

    但当它重新没入原本的身体时，却已经整整小了一半、变得枯萎起来。

    那并非是被贝尔纳迪诺吞食。

    而是在空中逸散掉的部分。

    烟态的灵魂依然无法在外界长久存在，这不到两米的距离一去一回就少了一大半。但总比那些落入到贝尔纳迪诺手中之时就只剩下几枚颗粒的要好一些。

    而那个灵体，除了原本的深蓝色光晕之外……它的外面还被一层漆黑的蛛网所包裹。

    那正是属于贝尔纳迪诺的那种“阴沉潮湿的力量”。

    与贝尔纳迪诺觉醒要素之时的那种淤泥的颜色如出一辙。

    沉没于贝尔纳迪诺的要素沼泽之中的灵体，都会被他直接吞没、污染。

    只是这份能力如今尚且浅淡，仅仅只能做到在灵体外部像蛛网般束缚浅浅的一层、并不深入，也不紧密。若是其他的夺魂巫师有所察觉的话，恐怕能够轻易将其干涉剥除。

    但这种稚嫩的力量，也足以应对与他同样稚嫩的弱小巫师了。

    那位“学徒首领”从地上慢慢睁开眼睛的时候，脸上已经不再拥有慌张的神色。

    他突然从地上翻身起来，表情变得冷淡。

    下一刻，他与贝尔纳迪诺同时伸出自己的右手，放在自己身前。异常同步的翻动着自己的右手，同步的右手攥拳——不那么同步的全力向前击出。

    随后，他们同时发出了一声冷笑。

    在贝尔纳迪诺放下右手之后，对面那人却没有放下。

    贝尔纳迪诺从椅子上离开，走到坐在地上的那人面前。

    他伸出右手来，和那人虚虚够了两次、却都没有成功握住对方的手。而第三次，贝尔纳迪诺终于掌握了操作技巧——他伸出手去、和那人的右手结结实实握在一起。

    随后，贝尔纳迪诺用力、把“另一个自己”从地上拉了起来。

    而那些学徒们也一个个站了起来，就如同行尸走肉一般。

    接下来，贝尔纳迪诺就需要他们前往一个安静的地方死掉，至少死因不能涉及到自己。这很困难，尤其是在巫师塔中……但他必须这样做。

    “真是可笑。”

    贝尔纳迪诺低声喃喃着：“这就是我的命运吗？”

    他的言语之中，恨意如潮：“我……讨厌这可悲的命运。”

    随着这段CG结束，安南也终于恢复了对身体的控制权。

    ……但到这里为止，这个噩梦却依然没有结束。

    甚至就连安南的支线任务都没有完成。

    安南却没有丝毫诧异。

    因为至此为止的一切，都在安南的预料之中。

    他心中燃起的光，已经告诉了他一切。

    安南对着自己所操控的、理论上不可能回应他的另一个灵体悠然道：“好了，你打算什么时候把我放出去？想要让我看的东西……应该都已经看完了吧。

    “——雨果阁下。”

    随着安南的言语落下。

    他对面那个原本应该由贝尔纳迪诺操控的躯体，却是沉默了几秒之后、突然开口道：“你是什么时候发现的？”

    “发现什么？”

    安南低声反问道。

    “发现——这也是一场梦？”

    那个年轻巫师的声音、逐渐与雨果的声音混杂在一起。

    随着雨果的声音仿佛从世界之外隆隆的响起，周围的世界再度逐渐剥离脱落。

