    “不用客气。其实你也不用感谢我，我并没有打算帮你……你真正应该谢的人是我女朋友。”杨琛笑道。

    “啊？”

    朱锁锁一怔，不明白杨琛话里的意思。

    “我只看出那个男人的身份有问题，却没有打算出手，是我女朋友知道以后，擅做主张，过去拆穿了那个人……她是一个非常热心且充满正义感的人。”杨琛道。

    “为什么？”朱锁锁问道。

    “因为我只是看出那个男人的身份有问题，却不知道女人的想法。万一那个女人早就知道这个男人的身份是假的，只是想捞一笔钱……我这么做岂不是多此一举，坏了人家的好事？”杨琛笑肩。

    “那也不能坐视不管呀。万一那个女孩真的只是被男人蒙蔽，你不帮忙的话，那不是眼睁睁看着她被渣男骗？！”朱锁锁有些生气。

    “呵，女人这一辈子，谁还没遇到过几个渣男？正所谓吃一堑长一智，相信她吃过这次亏，以后就跟男人交往的时候，一定能看得更清楚。再说了，如果女人不是有所图谋，又怎么会那么容易上当……不好意思，我只是就事论事，如果这些话让你感到不舒服，我正式向你道歉。”杨琛道。

    “没关系……其实你说的也有道理，确实是我太急了。”

    朱锁锁挤出一个略显尴尬的笑容，不管怎么说人家确实帮了自己，不应该跟他争辩，于是转开话题，“对了，还不知道杨先生是做什么的？”

    “我？”

    杨琛眉头一挑，微微一笑，“我是一个慈善家，专门给那些生活上遇到困难或者心怀梦想的小姑娘指点迷津，帮助她们走出困境或者实现自己的梦想，让她们枯躁乏味的生活变得更加多姿多彩。”

    听到他的话，朱锁锁心头顿时冒出来两个字。

    渣男！

    说的这么好听，不就是砸钱泡妞的富二代吗？

    现在的世道真是变了，就连渣男都渣的这么理直气壮, 明目张胆。

    朱锁锁对杨琛的感观瞬间降低了一大截。

    “不知道朱小姐有没有什么梦想？”杨琛道。

    他该不会真的把我当成捞女了吧？！

    简直岂有此理！

    “我……”

    朱锁锁面色一沉, 刚要口吐芬芳, 话到嘴边，心里忽然一动，改变了主意, 嘴角含笑地道：“我的梦想就是拥有一个属于自己的大房子，不知道杨先生能不能帮我完成这个梦想？”

    “好啊, 我最爱帮人实现梦想, 特别是朱小姐这么性感的美女。”杨琛笑吟吟地道。

    “真的吗？我要的可不是普通小公寓, 而是高级豪宅。”朱锁锁似笑非笑地道，她故意提出这样一个过份的要求, 就是想为难杨琛，惩治一下这个不把女人放在眼里的富二代。

    却没想到杨琛毫不在意。

    “没问题，如果朱小姐有时间的话, 我现在就可以帮你实现梦想。”

    杨琛站起身来, 微笑地做出一个‘请’的手势。

    朱锁锁顿时一怔, 心里忽然升起一个念头。

    他该不会是真的要买吧？

    不！

    一定不会！

    这世上怎么可能有人给一个素未蒙面的女人买豪宅？

    我明白了, 他一定是在装腔做势，故意诈我……只要我表现出一丝犹豫, 他就能借坡下驴，顺势开溜。

    我是不会让你得逞的。

    装，你就接着装。

    我已经彻底的把你看穿。

    一会儿倒要看看你怎么下台。

    朱锁锁心里冷笑一声, 脸上却露出一个惊喜的表情，“真的吗？那太好了, 我现在就有时间！”

    “那就走吧。”

    杨琛拿起外套，向外面走去。

    影视剧里的女主角, 大部分都有一些圣母的特质。

    朱锁锁也是一样。

    虽然朱锁锁有些爱财，但总体人品还是可以信得过的, 至少不用担心她会坑自己的钱。

    “走就走，我看你一会儿怎么下台。”朱锁锁心里暗暗想道。

    ……

    一个小时后，杨琛和朱锁锁来到浦东商业中心附近的一个高档小区，富江花园。

    “这套房子怎么样？”杨琛看朱锁锁问道。

    “挺好的……”

    朱锁锁打量着这栋格局精致，宽敞明亮，装饰十分奢华的豪宅，眼睛里都闪烁着亮光，根本说不出不喜欢的话来----这就是她梦想中的房子！

    “好，既然你喜欢，那就要这栋了！”

    杨琛冲房产经理招了招手，房产经理立刻拿着合同屁颠屁颠地跑了过来，一脸谄媚地把合同双手递上，“杨先生……”

    杨琛一只手把合同接过来，只一只手揽住朱锁锁的小腰，用充满诱惑的声音在她耳边道：“现在只要你在这上面签个字，这栋房子就是你的了。”

    “你……你是当真的吗？”

    朱锁锁紧张地吞了口口水，连杨琛放在她腰上的手都没有注意。

    什么打脸，什么惩治富二代，她现在统统都忘了。

    “当然！”

    杨琛给了她一个肯定的眼神，把笔放到她手里。

    怎么办？

    现在怎么办？

    这一刻，舅妈那一副尖酸刻薄的模样出现在朱锁锁的脑海中，想到了这些年寄人篱下的日子，她实在难以抵挡房子的诱惑。

    朱锁锁的手指紧紧地攥住了笔，看了看杨琛一眼，又看了看这栋房子，然后颤抖地在合同上签下自己名字，大脑中已是一片空白。

    杨琛拿过合同，交给了房产经理, 然后干脆利落地付了款。

    ……

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.6倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为18500000元, 超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于5月25日11：45分，转入76000000元，当前账户余额209186500元。【农业银行】”手机短信。

    ……

    杨琛付完款回来之后，朱锁锁还坐在沙发上发呆，整个人处于当机状态。

    “恭喜你，你的梦想实现了，从现在开始，这栋房子就是你的了。”

    “杨先生，我……这不是在做梦吧？”

    朱锁锁回过神来，发现自己的声音有些发涩。

    “不是做梦，以后这里就是你的家了。”

    杨琛微笑点头。

    “太好了！”

    朱锁锁欢呼一声，撒欢似的冲进卧室里，扑到床上欢快打了几个滚，然后又兴冲冲地跑出来，到书房、浴室、阳台……每个房间每个地方都转了一遍，最后才回到客厅，冷静下来。

    杨琛走过去，一个壁咚把她抵在墙上，看着她的眼睛道：“你的梦想我已经帮你实现了，现在轮到我了。”

    “我……”

    朱锁锁觉得心跳突然开始加速，紧张地吞了口口水，“我可没答应过你……”

    “怎么，你是想懒账吗？敢做不敢当？”杨琛戏谑地道。

    现在反倒是她被架上去，下不来台。

    “谁，谁懒账了？”朱锁锁吞了口口水，眼神闪躲，“我只是想先去洗个澡……”

    说着就打算开溜，能拖一时是一时。

    “做完再洗也行！”

    杨琛怎么会让她逃走，一弯腰，直接抱住她的双腿把她扛到肩上，往卧室走去。

    很快，一阵阵低吟浅唱伴随着风吹芭蕉的声音从屋里传出。

    ……

    【叮】

    【宿主和朱锁锁进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×10，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×8

    财富：311904500元

    经验值：16196/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    约莫一个小时后，卧室里终于安静下来。

    朱锁锁像只小猫一样的绻卧在杨琛怀里，手指在他的胸口画着圈圈，心里忍不住开始胡思乱想。

    “朱锁锁啊朱锁锁，你怎么可以跟一个刚认识的男人滚床单，也太不矜持了……”

    “完了，现在他肯定认为我就是一个唯利是图的拜金女！”

    “可是，自己在他面前表现出来的形象确实是一个拜金女样子，他要是真这么想，也实属正常。”

    “床单滚都滚了，现在再想这些已经迟了，关键是以后怎么办，难道真的给他当金丝雀？”

    “不行，我的大好人生还没开始呢，不能这么早就下结论。”

    “我要努力，我要奋斗，我要当一个新时代的独立女性！”

    “可是房子都已经买了，难道现在跟他说我只是跟你个开玩笑，让他把房子退了……那才真是开玩笑！”

    “房子肯定不能退，也退不了……”

    “不过说起来，他这个人倒也不是想象中那么差，至少舍得给女人花钱，身材不错，长的也帅……可惜就是有女朋友了！”

    这几个小时发生的事情实在太跌宕起伏，让人措不及防，结果回过神来，两人已经滚完床单。

    杨琛低下头，在她的额头上轻吻一下，道：“想什么呢？”

    “你说我们现在是什么关系？”朱锁锁手上画圈圈的动作停了下来，抬起头，向他看去。

    “你说呢？”杨琛懒懒地道。

    “女朋友？”朱锁锁试探地道。

    “可以，不过要加上‘之一’两个字。”杨琛道。

    “那跟小三有什么区别？”朱锁锁眉头一竖。

    “至少说起来好听一点。”杨琛道。

    “哼，渣男！”朱锁锁轻哼道。

    “不要把自己说的那么无辜，我有女朋友，你是知道的。如果我是渣男，你是什么，绿茶？”杨琛歪头看着她。

    朱锁锁顿时哑口无言。

    “好了，不要想这些了，开心一点，你不是已经得到你最想要的了吗？”杨琛又道。

    没错，她确实已经得到了自己最想要的东西，但心里还是有些不舒服。

    怎么就莫名其妙的背上一个绿茶、小三的名头？

    朱锁锁越想越气，于是跳下床，跑到客厅里，拿出一张纸，刷刷刷地写下一张欠条，然后回到卧室，把欠条递给杨琛。

    “这是什么？”杨琛道。

    “欠条，我不会白要你的房子，这1850万就当是我借你的，我以后一定会还给你。”朱锁锁想让自己表现的有骨气一些。

    杨琛拿过欠条看了一眼，不由失笑，“姑娘，你是在开玩笑吗？”

    “什么意思？”朱锁锁眉头顿时一皱。

    “你不会以为陪我睡一觉，就能让我白白借给你一千八百万吧？这一千八百万就算是存在银行里，每个月也能有几万块钱的利息。”杨琛道。

    朱锁锁神色一滞，“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样，这些钱可以当成是借给你的，不过我有一个条件，在你还清之前，我来找你的话，你不能故意拒绝。要不然，你就把欠条收回去！”杨琛道。

    “你就不怕我耍懒？”朱锁锁一顿，狐疑地看着他。

    “不怕，你不是这样的人。”杨琛笃定地道。

    “说的好像很了解我一样……”朱锁锁小声地嘀咕了一句，心里涌起一股暖流，被人信任的感觉确实不错，“好，我答应你了，等我把钱还完，咱们就两清！”

    “OK，没问题。”杨琛笑道。

    “我怎么感觉自己好像吃亏了……”朱锁锁回过神来，不由喃喃自语了一声。

    “NO，NO，NO，你应该换个角度想一下。你看看现在，既能提前住上豪宅，又有一个这么优质的帅哥陪你排解寂寞，你占大便宜了才对。”杨琛道。

    “这么说倒也对……呸，差点被你绕进去，你这是诡辩、套路！”朱锁锁哼道。

    “不管是不是套路，总之结果是好的。”

    杨琛将她抱进怀里，然后翻转一百八十度，把她压在身下，“看你这么有精神，咱们就再来一轮！”

    “啊，不要……”

    朱锁锁的话还没说完，就被堵住了嘴巴。

    接着，诱人的吟唱声再次响起。

    ……

    晚上。

    杨琛去学校接李诗情下课。

    李诗情和杨琛刚刚在一起，正是恋尖情热的时候，分开了一个多星期，自然无比想念。

    回到家后，两人立刻开始复习功课。

    小别胜新婚，又是一场激战。

    这也就是杨琛体质好，换成其他人，恐怕还真顶不住。

