
亡灵洛克斯下意识地产生了怀疑。

本来白胡子能当上四皇之一，他还觉得这个所谓的四皇应该都是有两把刷子的，至少不会比自己当年的左右手约翰和王直差多少。

可听四皇之一的香克斯，也就是曾经在罗杰船上待过的小鬼竟然被人威胁，甚至被打了一顿都没有还手，洛克斯有点不确定了，内心还有点嫌弃白胡子四皇这个称号。

要是换他来的话，不管能不能打赢，先干了再说，大不了豁出这条命也要把那个威胁自己的家伙打得头破血流，跪地求饶不可。

大海上的普通人都十分震惊东海有这么强大的存在，也有人猜测可能那个人就是卡普。

可要真的是卡普的话，红发应该被关进了推进城。

这个想法很快就被许多人给推翻了。

海军总部会议室中。

“应该不是卡普。”鹤参谋摇了摇头。

“我猜也不是，要真是卡普的话大海上就不会有四皇了，顶多是三位皇者。”战国没有去接通卡普的电话虫了，从前不久卡普的电话虫就联系不上了。

“东海有这么强大的存在吗？”

“红发成皇也就是这几年的时间，或许当初红发去往东海就是去拐骗卡普中将的那一次。”

“即便是十多年前，红发也差不多有海军中将的水准，还跟鹰眼比试过剑术。”

“估计是隐藏的老怪物，大海上有太多蠢蠢欲动的旧时代残渣了。”

“东海~好可怕~”

战国很担心一些老怪物会不会因为这次事件的影响一个个全都跳了出来，东海真的隐居了一个老怪物吗？

“这次的答题看来是无缘于海军了。”鹤叹了一口气。

战国安慰道：“至少卡普那个不靠谱的家伙得到了许多的奖励，比起其他海贼和势力，我们海军得到了更多的奖励。”

（注释：东海还真就隐居了一个老怪物，还是当年与罗杰争锋过的海贼，疑似有霸王色霸气。）

新世界。

“老大，我想起来了，你当时不是在玛琪诺老板娘的饭馆中为了引起注意力，留下好印象，故意被打的吗？”

“我也想起来了，当时老大还让我注意一下玛琪诺老板娘的脸色，说是有没有看着他。”

“看着老大被打吗？”

红发海贼船上的其他成员都笑得不行了。

他们船长的黑历史最终还是要被曝光了，当初那件事可是被他们当成笑料笑了很长一段时间。

“香克斯，我觉得这次的答题是送分给你，我看你的那条手臂也是时候该回来了。”贝克曼指了指红发的断臂，缓缓地说道。

红发捂住自己的这条断臂，感概道：“还真是很久之前的事情了，我是把这条手臂赌在了新时代，是时候该回来了。”

“噗~哈哈哈~快看！我们船长又在装模做样了，我看就是想要玛琪诺老板娘的等身玩偶！”

船上顿时就有成员吹起了口哨。

“船长赶紧答题吧，不然被别人抢了，可就要后悔万分了。”

“咳咳~你们不能这样的……哈哈哈~”

在伙伴们的调侃下，红发实在是绷不住自己的那张脸，本来很严肃很认真的一张脸又变得不正经起来，跟着一起大笑。

群聊中。

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~红发那个小鬼当年混的这么惨的吗？谁打的？”

【金狮子史基】：“看来四皇也不怎么样，我还以为都是一些有点本事的角色，看来除了白胡子之外全都是一群土鸡瓦狗，插标卖首之辈。”

群聊还很贴心地解释了一下土鸡瓦狗，插标卖首的意思。

【百兽凯多】：“旧时代的老家伙，别让老子找到你，不然直接送你去见洛克斯。”

【海上霸主洛克斯】：“区区一个实习的，我看你是真的想死了！”

【夏洛特·玲玲】：“史基，侥幸从推进城中活了下来，你就知足吧，你还真以为自己还是那个当年的飞天大海贼吗？”

【金狮子史基】：“洛克斯，纽盖特，这两个混蛋我们必须要削他们才行。”

【海贼王罗杰】：“带我玩一个。”

【道格拉斯·巴雷特】：“等我从推进城出来后，凯多留给我。”

【白胡子纽盖特】：“我说你们都不打算答题的吗？”

【皇副贝克曼】：“除了我们船长和打了我们船长的人，根本没有人能打出来这道题。”

【鹰眼米霍克】：“香克斯，你的机会来了，答对了这道题，我们再比试一场吧。”

鹰眼想到了好基友红发丢失的那条手臂又能回来了，内心的兴奋是无法言说的，自己的快乐又回来了。

“看来能去一趟新世界了，不知道是不是那个人砍断了红发的手臂……”鹰眼抽出黑刀开始划船，棺材船缓缓地向着遥远的新世界移动。

（注释：漫画扉页中尾田亲自玩梗，画了克里克海贼团被砍的原因。）

东海。

“路飞，你不是认识香克斯吗？你知道那么厉害的四皇是被谁打了一顿？”山治蛮好奇这些大人物的八卦。

“那不就是山贼王西格，当初香克斯就是被那个人给揍了！”路飞一想到那个可恶的山贼心里就很来气。

在路飞眼中男人该出手时，就出手。

当时没有出手的红发虽然他有些理解了，但他自己才不会那样做，而是选择一拳打飞那个可恶的山贼。

山治嘴角上的烟掉了下来，惊讶道：“路飞，你不是知道答案吗？赶紧回答啊！”

“咦？谁在说话？！什么第二个答对问题？！”

路飞双手捶胸，想要把那个家伙给引出来。

“我回答是‘山贼王’西格！”

山治也跟着回答了问题，可惜不是第三个回答正确的人。

“叮！‘红发’香克斯第一个回答正确获得柱间部分功能的细胞一个，拥有治疗断肢和身体残缺的作用，以及附赠奖励玛琪诺等身玩偶一个！可抱着睡觉！”

“‘草帽’路飞第二个回答正确奖励六式！贝克曼第三个回答正确奖励十年寿命！”

“正确答案是‘山贼王’西格！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194590"  chaptername="第五十四章  手拿酒瓶抡四皇，脚踩未来海贼王！">加入书签</a>
</div>
