
“谢谢大夫，您要开什么药，我跟着您去取。”

姜大妮伸手擦了擦眼泪，眼圈红彤彤的，还好还好，不幸中的万幸，娘亲肚子里的孩子没事。

没事就好，没事就好……

至于大夫说的还要看天意，姜大妮自然无视了，她相信，自己的娘亲和孩子一定会没事的，只是大夫说的孕妇忧思过虑，姜大妮咬了咬牙，娘为什么会忧思过虑，还不是因为她那个爹！

娘都怀孩子了，她那个爹却整日不在家，每天都不知道去哪里，干什么，地里的活也不管了，偶尔回一趟家，也是睡一觉就走，爷爷奶奶他们都不管，奶甚至还说，爹是娘的相公，连个相公去哪里都不知道，娘就是个没用的东西。

听了奶的话，娘伤心的好几天都睡不好，不仅如此，娘问爹去哪，爹还嫌娘烦，姜大妮眼中流露出一抹恨意，这么个东西，为什么就是她爹呢！她宁愿不要这样的爹！

她不要求自己的爹像对待儿子一样对她那么好，可最起码，也应该对娘好一点吧，毕竟现在她娘的肚子里，还怀着爹的孩子呢啊！

大夫诊完脉，写了一张药方子递给了姜大妮，说了医嘱之后就背着药箱离开了。

临走前桃花给了看诊的银子，姜大妮姐妹几个依偎在一起，守在陈氏身边，一直等着她醒过来。

姜软软看着她们姐妹几个蜡黄的小脸，一个个都是营养不良的样子，就知道她们在姜家的日子不好过，尤其是那个姜永田，还在城里养了外室，那个外室还怀孕了。

她有心把这件事告诉姜大妮，可是话到嘴边又咽了下去，陈氏看样子已经经受不起一点刺激了，把这件事告诉姜大妮，也是百害而无一利的事情，说与不说，什么都改变不了，更会刺激了陈氏，说不定连肚子里的孩子都保不住了。

在原主的印象里，陈氏就是一个以夫为天的女子，在她的生命中姜永田就是最重要的哪一个，自己和自己的孩子，都要排在后面。

若是让她知道姜永田在外面有了女人，这个女子肯定会承受不住的。

姜软软动了动嘴唇，最终什么都没说，她叹了口气，转身离开了。

“小姐，咱们那天看到的那个男人是不是……”

桃花已经从支字末节猜到了怀孕的那个妇人，恐怕就是她们那天看到的那个男人的妻子吧？

家里有老婆了，还在外面偷养女人，养也就算了，老婆都差点流产了也不回家，真真是个贱男！

桃花之前对姜软软说过的身世并不算是编造的，她的确有一个叫杏花的姐姐，也是遇人不淑，以致于她对任何一个男人都没有什么好印象，除了主子之外，她觉得天下的男人都没一个好东西！

“恩，不过这事你不要乱说，一会回家我炖一些补品，你在给她们送来一些。”

桃花点了点头，思绪却全都被姜软软说的补品勾了过去，挺直的鼻子抽了抽，似乎已经闻到肉汤的味道了。

“呵，我当是谁啊，这不是我们家的姜软软吗！你现在有钱了，连丫鬟都用上了，却连爷爷奶奶都不肯来看一看！自己整天吃肉，却一口汤都不给爷奶喝，你这样不孝的贱人，迟早都要天打雷劈的！”

姜软软刚要走，就被姜明珠堵在了门口，她抬头看了一眼姜软软白里透红的脸蛋，嫉妒的眼睛几乎都要喷火了！

这个贱蹄子怎么越张越好看了！

她的视线在姜软软白嫩的脸上死死的盯着，好像要把她的脸烧出两个窟窿来一样！

她小时候就知道姜软软长得好，那个时候二哥还在家，时不时的就能打到一些猎物回来，二哥对家里的两个孩子都还不错，每次姜软软都能分到几块肉吃，小小的人，长得玉雪可爱，像一个水灵灵的粉团子一样。

可姜明珠不一样，她虽然同样受宠，李氏总把碗里的肉夹给她吃，她却长得不如姜软软半分好看，脸不如姜软软的白，眼睛也不如她的大，嘴唇不红，鼻子也不挺。

时间久了，姜明珠总是喜欢把自己和姜软软对比一番，两个人的年龄本来就差了几岁，姜软软长得好，姜如意也差不多，唯有姜明珠，长得有些差强人意。

当时姜永财在家，姜明珠还不敢怎么样，生怕以后都没有肉吃，等姜永财去参军，她第一件事就是闹着不让姜软软吃肉，看着粉团子似得姜软软越长越瘦，脸色越来越黄，身上的脏污越来越多，她心里就痛快！

可是现在，姜软软这才离开姜家几个月啊，就恢复了之前的模样，这样姜明珠怎么忍得下这口气！

这贱人，狐狸精！

“你怕不是忘了吧，姜家已经把我除族了，我哪里来的爷爷奶奶？”

姜软软不想跟姜明珠废话，这人之前还想找人在她房间里放蝎子，姜软软出手让她自食恶果不说，现在还敢来招惹她？

“姜软软！你别得意！谁知道你的钱都是怎么来的！该死的下贱胚子！”

姜明珠看着姜软软对自己不屑一顾的态度，深深的伤害了她的自尊心，她大声叫骂着，却丝毫没有得到姜软软的回应。

如同一拳打进了棉花里，姜软软压根都不在意她咋咋呼呼的样子，这让姜明珠充满了无力感。

好像自己在姜软软的眼里，就是一个跳梁小丑一般的角色。

这个认知，让姜明珠更加气急败坏，在原地跺了好几脚，这才恨恨的转身回了房间。

“娘！你看那个姜软软那么嚣张，你怎么也不管管她！”

姜明珠进了屋子就跟李氏告状，在她心里，李氏就是最厉害的人，之前的姜软软不就是在她手里活的生不如死吗！

“哎呀，明珠啊，你现在还是先担心一下你自己吧！”

正房的大厅里，李氏靠着门栏嗑着瓜子，幸灾乐祸的看着姜明珠，这小姑子了不得哦，竟然敢偷婆婆的银子了，厉害厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585677"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
