    这一辈子最遗憾的事情，就是没找一个继承人，现在老天有眼，让我找见了儿子！”

    江城懵逼了，这时候，桑百川忽然道：“老天，你真是不薄我啊，老天，我老桑给你下跪了！”

    “呜呜呜呜！”

    江城做梦也没想到，事情会发生如此大的转变。

    他忽然明白了什么！

    难道自己真是桑百川的儿子！

    江城仔细回忆小时候的一幕幕。

    对，就是现在，父亲江丰收还是喜欢桂香比自己多点。

    不，应该说喜欢天磊比喜欢自己多点！

    江城忽然寻找到了答案。

    可是，这也太离奇了！

    自己的母亲难道真是桑百川的妻子，自己难道真是桑百川的儿子！

    奶奶的，这是写小说啊！

    再好编的故事也没有这么编的！

    一个是贫困的交加的农民父亲，一个是江湖大鳄，商场巨擘......

    江城无法用语言形容此时的心情。

    “孩子，我真是你的父亲！”

    桑百川老泪横流，来到江城跟前，双手抱着江城的胳膊。

    “桑总，这到底怎么回事，你我是敌人，怎么弄出一个父亲来？”

    江城虽然两世为人，可是，也没见过如此奇葩的事情。

    “江总，等我给你说！”

    “你父亲叫杨兰梅，甘州大洋村人，对不对？”

    江城点点头：“对啊，我母亲说过，可是从来没回去过！”

    “他不可能回去，为了我，她得罪了一家人，最后一家人惨死，他怎麽能回去？”

    江城没想到，还有如此惨烈的事情，继续问道：“这到底怎么回事？”

    ‘城子，我现在叫你城子，你告诉我，到底怎么回事？’

    “孩子，我也是甘省人，与你母亲的村子是邻村，从小和你母亲玩耍，建立了关系，那个年代，还是比较保守，当她父亲，也就是你姥爷知道后，坚决不让你妈和我来往！”

    “为什么？”江城问道。

    “一个原因，就是我穷！”

    “当你妈说要和我分手后，我瞬间失去了斗志，觉得生活没有了意思，整天和一帮混混掺和在一起！”

    “你母亲是个善良的女人，为了让我重新振作起来，就偷偷的跑出来劝我，那天，她被强暴了，就是我干的！”

    一个月后，她说她怀孕了。

    我听后，大喜，立刻去你姥爷家提亲，可是你姥爷仍旧不答应，还让人将我赶出来。

    重新被赶出来的我怎能就此罢手。

    因为，你母亲肚子里还怀着我的孩子。

    那年，我跟着一帮混混鬼混，招惹了江湖是非，他们为了威胁我，无意间闯入你姥爷家中，因为一些误会，导致你姥爷一家惨死。

    恰好那天，你妈外出，没有遭遇非命，我带着你妈逃窜到浙省，然后定居下来，直到你出生。

    你出生后，我非常高兴，就将身上随身携带的玉佩带到你身上。

    可是，那些江湖人士并没有放过我，依旧对我追杀。

    当我准备带你母亲和你逃到港城的时候，可是回家后，发现你母亲和你都不在了！

    这可急坏了我！

    那个年代，你母亲举目无亲，还带着个孩子，很难存活下去！

    我就四处寻找，可是，没有找到！

    当时，我遇到的危险很大，一方面，要躲避江湖人士的追杀，另一方面，还要寻找你母亲。

    “孩子，面临的困难根本无法想象！”

    “我在国内足足找了两个月，最后实在找不到，我就只身去港城，又从港城跑到澳城，在澳城呆了两年，又辗转到了米国，在米国呆了五年，才回到港城，创立下百川金融集团！”

    桑百川的话没有漏洞，江城确信，这是真的！

    两世为人，几十年不见，看见亲生的父亲，江城也说不出的激动。

    可是，此时，他则能相认，即使相认，也要等母亲答应。

    实际上，江城从江丰收对待他的态度，早就猜到不是亲生的，可是，一直没敢真往那边想！

    桑百川年龄大了，此时的他，身体犹如筛糠般颤抖。

    江城赶紧将他扶的坐在板凳上：‘桑总，您别激动，坐下说！’

    “孩子，你能认我吗，你要是认，我马上将百川金融集团让给你，让你做百川金融集团的董事长！”

    江城摇摇头道：“桑总，你别激动，认父亲可不是小事，再说，我父亲还在！”

    桑百川微微点了点头：“你母亲还好吧？”

    “还好！”

    “孩子，求你件事，我能见见你母亲吗？”

    江城摇摇头：‘桑总，我母亲身体不是太好，这件事还要缓，我怕刺激他老人家！’

    桑百川再次点头：“孩子，我看见你有如此成就，我真的高兴，虽然，我没养过你，但是你血管里流着我的血，是改变不了的！”

    江城再次点头。

    他不像其他人一样，遇见这种事就激动，他没有激动，他知道，任何事情都由解决的办法，这件事也一样。

    但是，解决，必须建立在真相的基础上。

    他马上要回去，要去问母亲，这件事到底是怎么回事？

    江城陪着桑百川吃了饭，然后回到房间。

    他不知道怎么办？

    先给唐敏打了一个电话。

    “敏敏，你在干什么？”

    唐敏听见是江城的电话，非常的高兴：“城子，在家呢？”

    “两个孩子怎么样？”唐敏继续问道。

    “都好！”

    ‘爸妈呢？’

    “爸回老家了，妈在房间睡觉！”

    江城道：“妈最近身体好吗？”

    “还行！”

    “城子，你那边的事处理的怎么样了，什么时候回来！”

    江城道：“明天就回来。”

    对他来说，这件事比任何事都大。

    第二天江城就飞往岭西，回到岭西后，并没有第一时间去公司，而是回了家。

    回家前，他在岭西买了好多礼物，都是给孩子和父母、唐敏的礼物。

    他没想到，母亲前世遭遇了那么多事！

    唉！

    他知道，初恋是美好的，无论是对中年人，还是老人，都是美好的！

    他相信，母亲的心里肯定也对桑百川留着余地。

    要是可以，他真希望他们能见一面！

    虽然，年轻的时候不能在一起，但是老了，能谈谈话，说说过去，未尝不是一件好事。

