
随后泰诺的身影消失在原地。

直接奔向唐三。

面对这样的凶猛攻势，唐三并不着急。

随后以极快的速度和泰诺纠缠。

泰诺见久攻不下，怒火更甚，随后就直接爆发了第四魂技。

这次的威势更足。

唐三的脸色也事凝重无比。

泰诺的力量实在太强了，简直就是人形猛兽。

以他现在的力量。

正面挨上一击的话，不死也残。

不过他很快露出了冷笑。

因为在他的手中，已经出现了暗器。

随后就直接发射了。

还在猛冲的泰诺瞬间感受到了危险。

只是他现在根本来不及躲开。

所以只能尽量的提高自己的魂力以求防御。

唐三的暗器虽然厉害。

但对于一个高阶魂王来说，其实也不是那么难以防御。正常情况下，唐三根本不可能是泰诺的对手。

不过战斗永远不可能真正的公平。

面对高出自己二十级魂力的对手，唐三还不会傻到去硬碰。

所以他发挥了自己速度的长出。

诸葛神弩的弩箭和泰诺撞击在一起。

虽说被他的魂力直接阻挡在外。

但猝不及防间，还有有几支弩箭擦破了泰诺的皮肤。

见到这一幕的唐三却是笑了。

见到唐三的笑容，泰诺感到了极大的羞辱。

还想爆发魂力。

但却是感到眼前一黑。

直接一头倒下。

“你卑鄙，竟然用毒。”泰诺说到。

“毒本就是我的能力，我为什么不用？况且，你一个高阶魂王说我一个魂尊卑鄙，不觉得更加可笑么？”唐三直接说到。

泰隆见状瞬间就怒了，直接冲向唐三。

只是唐三的话却是让他瞬间停了了下来。

“你要是再胡闹，你父亲必死无疑。”唐三说到，声音也是冷淡无比。

泰隆瞬间就僵在了原地。

随后唐三直接毒素吸了出来。

随后告诫到：“记住，这两天内不要使用魂力。”

随后直接利用身法跳出了大坑。

不过此刻的上面已经围满了人。

其中就有学院的老师。

他们刚才就到了。只是事情的变化很快。

所以来不及阻止。

唐三出来之后，直接来到了肖遥等人的面前。

“小三，没事吧？”小舞直接问到。

小舞刚问完话，唐三的脸色就苍白起来。

随后吐出了一口淤血。

奥斯卡见状瞬间上前扶住唐三。

同时根香肠已经递了上去。

唐三接了过来直接吃掉。

随后在香肠的作用下恢复了一些。

“怎么样？好点没？”肖遥问到。

“没事了，肖哥，只是被震伤了，等下回去休养一下就好了。”唐三说到。

众人闻言也是放心下来。

放心下来之后就是惊叹。

他们都没想到，三个月不见，唐三的实力已经这么强了。

竟然单挑赢了魂王。

虽说是占了速度的优势。

不过这根本不影响众人对他的赞叹。

现在的唐三是肖哥的对手么？他们不由自主的开始比较起来。

但很快就在心里摇头。

这根本没有任何可比性。

这样的唐三很强，但和肖哥一比的话。

有点欺负唐三了。谷

对于唐三吐血，在场学院的人倒是没觉得有什么，跨二十级的战斗。

全程压制五十级魂王，已经很了不起了。

他们根本没有资格嘲笑。

唐三说完之后老师也是上来了。

不过却被小舞挡了回去。

随后众人就回到了学院。

而那几个老师，也是找上了泰隆父子处理了这件事。

随后又疏散了人群。

这件事才算告一段落。

不过唐三之名却是在学院中传开了。

一个魂尊，能对抗魂王，并取得胜利。

不管在哪里，都是一件大事。

一夜的时间很快过去。

这件事似乎还没完。

最直观的感受就是，关注唐三的人多了起来。

特别是那些小女生。

一个个的，看着唐三的样子，那种羞羞答答的样子，属实羡煞旁人。

当然，这个旁人就包括了奥斯卡和马红俊。

“小三，你现在可真是受欢迎啊！要不要帮兄弟介绍几个妹子？”奥斯卡上前说到。

“是啊！是啊！三哥，帮帮忙呗。”胖子也是凑了上来。

唐三无语的看了这两货一眼。

“你们去暴露一下实力，或者打一架，那些人都围上来了。”唐三没好气的说到。

“咦！这好像还真是个办法。”奥斯卡一脸思考。

见他们真的思考起来，众人都有些无语，

但也是感到了好笑。

就在这时，前方却是传来了骚动。

众人都是有些奇怪。

不过很快就听到了那些人的讨论。

“你们看，好像泰隆的爷爷真的来了。”一个学员直接说到。

众人脸色有点莫名。

这回，还真是老的来了。

就在众人思考的时候，却是一个姑娘跑了上来。

见到唐三，似乎有些不好意思。

“你是昨天击败魂王的唐三吧！快离开，泰隆他爷爷来了。”说完之后就不好意思的跑开了。

本来凝重的气氛有些尴尬。

众人看向唐三的样子却是有些奇异。

胖子和奥斯卡相互看了一眼。

似乎是学到了，都是点头。

唐三见状，顿时哭笑不得。

这都什么时候了，还想这个。

随后他看向了肖遥。

“肖哥，我们要通知院长他们么？”唐三问到。

“去通知吧！毕竟这是学院。”肖遥说到。

众人闻言都是了然，也是明白了肖遥的潜台词。

这是学院，要不是学院，就自己解决了。

最终还是胖子去找弗兰德了。

“走吧！我们去看看。”肖遥说到。

众人见到肖遥平静的样子，也是平静下来。

想当初，就算是面对十万年魂兽中的强者泰坦巨猿，肖哥都没有一丝的退缩。

安全感，这就是肖遥带来的。

而此刻在学院大门前。

却是站着三个男子。

一个比一个魁梧。

泰隆和泰诺，此刻正站在一个头发花白的老头边上。

“爷爷......”泰隆叫道。

“闭嘴。”泰坦直接叫道。

泰隆瞬间闭嘴，不敢多言。

在家族中，老爷子就是天。

而唐三也是看向了泰坦。

眼中也是闪过一丝紫意。

不过只是瞬间，他就收回了目光。

“是个很强的人。”肖遥见状说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70762582"  chaptername="第186章  没完了！">加入书签</a>
</div>
