    一众业内大咖纷纷到齐，大会很快便已开始。

    与此前金曲奖一样，刚开始只是热身，并不会颁发比较重要的奖项。

    于是，这个时候一般会有一些歌舞演出。

    歌舞演出结束之后，那就是正式颁奖。

    第一个颁奖的是最佳儿童音乐专辑奖。

    儿童音乐虽然流传度较广，但在国内并不受太多的人重视。

    加之最近几年也没有什么特别出色的儿童音乐，所以大家对于这个奖项也并不是很感冒。

    这个奖由道声出版社的《你是独特的宝贝》领走。

    随后，又是几个小奖。

    比如最佳戏曲专辑奖，最佳古典音乐专辑奖，最佳民族音乐专辑奖，最佳客语歌手奖……等。

    在这一些小奖发布之后，终于来了一个大奖，最佳新人奖。

    一般来说，这个新人奖很受关注。

    同时当年的最佳新人，在未来都成为了歌坛中流砥柱。

    这一次没有任何疑问，周杰轮凭着他的第一张专辑《jay》，获得了最佳新人大奖。

    “果然是周杰伦。”

    “我猜也是。”

    “?先生，你也是歌手？”

    “呃……我不是，我算是自由作词人吧。”

    “难怪……”

    田甜点点头，心道难怪对陈平一点印像也没有。

    不过，听陈平说到作词，田甜却是来了兴趣：“那你认得一个叫莫问的作词人吗？”

    “莫问？”

    陈平有些惊讶：“有些印像。”

    “我感觉这家伙可能会夺得今年的最佳作词人大奖。”

    “你怎么会这样认为？”

    “我看过莫问写的词，虽然没有多少首，但《人间》《匆匆那年》，还有《女人花》都堪称经典。”

    “也不尽然。”

    陈平摇头：“词好也得曲相配，如果人间，匆匆那年，女人花这几首词的弦律一般。就算是填得一首好词，也未必有这么广的流传度。”

    “说是这么说，但曲与词相辅相承。当一首歌曲的弦律合格之后，对词的要求就非常高了。而且越是经典的曲目，越是对词的要求高。曲再好，如果没有一首好词，那他的上限就也这样。”

    “看来你对作词很有研究呀。”

    “我算什么研究，我只是一个小歌手，唱的歌一般般，写的词也一般般。”

    “作曲作词都是你自己，厉害。”

    这个叫田甜的新人歌手倒是有些实力，陈平感叹说道。

    在圈内，能自己作曲作词而且还能唱的，当真没多少。

    就算是有一些大明星，也仅仅只是会唱。

    而有的能作词作曲的，又不会唱。

    两人聊着闲话。

    这会儿，却是来到了重头戏。

    接下来要颁一个大奖，最佳女歌手。

    相对于最佳新人，最佳女歌手的争夺可谓是激烈了数十倍。

    甚至，他的激烈程度还超过最佳男歌手。

    而今年，更是。

    罗曼，梅燕芳，陈慧琳，郑秀纹，杨千华，容祖尔，张韶含，蔡一林……等等。

    这里面每一个都是华语歌曲一线大咖。

    “?先生，你觉得谁能夺得最佳女歌手大奖？”

    “我……”

    ?先生……陈平好郁闷。

    因为这个?读者为ri，嗯，和【日】的读音一样。

    所以，?先生就是日先生。

    刚开始陈平觉得也没事，随便她怎么叫。

    可后面听着听着，陈平就不对劲了。

    日先生，日先生……好黄好暴力的好吧。

    只是陈平这会儿是有苦难言，不知道怎么解释，只好说道：“我作词只是瞎玩，今年一众女歌手都很厉害，我也不知道谁能获得最佳女歌手的称号。”

    “我感觉会是罗曼与梅燕芳两人。”

    “为什么？”

    “还是要问，罗曼今年有两首金典，人间与匆匆那年，梅燕芳有女人花。其她一些歌手虽然实力也很强，但难于和这三首歌曲抗横。不过，我更倾向于梅燕芳。”

    “为什么？”

    “罗曼虽然有两首金曲，但罗曼毕竟之前不是歌手圈的，她主要还是在拍戏这一块。但梅姐就不同了，她可是乐坛天后级别的。再加上女人花这首歌曲，真的非常非常棒。”

    两人坐的位置非常后。

    反正台上的颁奖看起来与两人无关，所以田甜却是拉着陈平聊个不停。

    不过，虽然是最佳女歌手，但为这一个奖项，主办方可是卯足了劲儿。

    就在大家期待着到底谁是最佳女歌手时，主办方邀请了罗曼上场献唱。

    “让我们有请罗曼。”

    主持人将罗曼请上台。

    【还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔……】

    罗曼还没出现，声音就已传来。

    声音温柔细腻，饱含着歌手无数的感情。

    声音只是一传来，台下便是一阵激动。

    “新歌。”

    “我去，罗曼竟然唱了一首新歌。”

    “看来这次最佳女歌手的争夺有得看了。”

    台下一众业内大咖有些兴奋。

    他们的分析与田甜的分析差不多。

    虽然罗曼发布了两首金曲，但难于撼动梅燕芳的地位。

    但这首全新歌曲的出现，或许多少会发生一些改变。

    当然。

    其实最佳女歌手的奖项早在几天前就已经确认，他不可能临时更改。

    也就是说，就算是罗曼今天唱了一首经典的新歌，也难于改变最终的结果。

    但……

    从这一首歌来看。

    就算是罗曼没有夺得最佳女歌手的奖项，她也同样吸引了万千人士的眼光。

    【还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后

    学会珍惜天长和地久

    有时候，有时候

    我会相信一切有尽头……】

    优美的弦律必需得上层的词作才能相匹配。

    一首红豆，在动听的弦律之下，在细腻，缠绵，以及说不尽的柔情声中，感动了全场。

    特别是最后两句：

    【相聚离开，都是时候，没有什么会永垂不朽。】

    【等到风景都看透，也许你会陪我细水长流……】

    一曲唱完，全场送来了最为热烈的掌声。

    “谢谢罗曼，谢谢罗曼给我们带来的一首《红豆》。”

    “是呀，听到这一首歌，我就想起了一首古诗，红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。之前关于红豆的印像，我是通过这一首诗。但现在，我想，一说到红豆，未来我可能还会想起罗曼这一首《红豆》。”

    两位主持人说完，随后却将罗曼请到了正中：“罗曼，关于这一首歌，你有什么想说的。或者说，你觉得，你是否能夺得最佳女歌手这个奖项？”

    “最佳女歌手这个奖项，我没怎么去想，这个奖项有很多的歌手都有实力获得。而且在歌坛，其实我是个新人。不过，关于这首新歌红豆，说起来今天能够唱出，我得感谢一个人。”

    “感谢谁？”

    “莫问。”

    “就是此前给您作词的莫问。”

    “是的。”

    “红豆这首歌之前曲已经谱好，但却一直缺少一首合适的词。昨天晚上我拿着这一首曲谱找到莫问先生，莫问先生看了一下，当场就给我填了这一首词。所以，这才有了今天我唱的这一首红豆。”

    掌声再一次传来。

    关于莫问。

    虽然他的名字并不是特别知名。

    甚至有一些歌手都不知道。

    但在业内不少大咖眼里，他们却是一直关注着这位突然冒起来的顶尖作词人。

    比如吴宗限，他就一直在找莫问在哪。

    没想到。

    仅仅只是一个晚上，或者说，仅仅只是几十分钟的时间，莫问又创作了一首经典之作，红豆。

    于是。

    这才有了罗曼今天在金曲奖上的惊艳表现。

