    第四百三十三章 入职登记   

    “其实在这三个人当中，我最喜欢的还要数林天歌这个小姑娘了，她的性格很是很开朗的那一种，我感觉跟我很合得来……”   

    “说重点！”

    

    林凡觉得自己好像是应该猜到李淼淼这个时候想要说什么了，毕竟，他们两个人认识了也是已经好长时间了，所以，这工作上该有的默契，也是早就已经都有了。

    

    “呵呵呵……”   

    李淼淼干笑了两声之后，脸上竟然是还是闪过了一抹的尴尬。

    

    说真的，她其实在说这些话之前，那就是已经提前预想到了自己那样说是一定能够被林凡看出自己的想法出来的，可是，她也没有办法啊。

    

    毕竟，她也不是那种会藏着掖着的人。

    

    “那个，林总啊，我是这样想的，你看你这秘书都是已经配备上了，那我这里你看要是方便的话，是不是也可以给我配备一个。”

    

    “现在公司那边的订单我也不知道你有没有看那个报表，现在的订单真的是太多太多了，而且，现在的订单数量真的是在呈现一个几何倍数在增加的。”

    

    “就我和我手底下那些人真的是有些忙活不过来了，而且，我这里真的是除了很多订单上的东西，也真的是不少别的工作要做的。

    这要是所有的事情都我一个人来做的话，估计真的都是要忙活不过来了！”

    

    “所以，我就想着说呢……就是想着说呢……”   

    “所以，你就想着想要把这个林天歌要过去给你当助理？”

    林凡接过了李淼淼的话茬。

    

    李淼淼先是愣了一下，随后就是点点头，说道：“没错！您看可以吗？”

    

    “把‘吗’字儿去了！”

    林凡说道。

    

    李淼淼闻言就又是一愣，“把‘吗字儿去了？

    ’您看可以！”

    

    林凡有些无奈地揉了揉自己的脑袋，他是真的没有想到李淼淼竟然会真的就这样把自己的话又重复了一遍，然后再把刚才那句话中的‘吗’字儿给去了之后，又再说一遍的！   

    “淼淼，你是我们瑞嘉地产的骨干级别的人物，给你配备一个助理那可是再正常不过的一个事情了，所以像是这样的事情，你根本就没有必要来我这里申请的，你自己直接做主就是了！”

    

    “助理的事情我是没有意见的，关键是林天歌这个人，你也就只是见了她今天这一面而已，你真的是觉得她来做你的助理是没有问题的吗？”

    

    李淼淼先是点了点头，后来就是又摇了摇头，“我也不确定是不是有问题，主要是吧，我看这个小姑娘挺喜欢的，人也看起来挺机灵的，所以说我就想着说先让她跟在我的身边试用一段时间，要是可以的话，我以后就再接着正式留用！”

    

    “行，你看着办吧！”

    林凡对于李淼淼的安排，没有什么意见或者是建议，正常来说，这样的事情，他是觉得李淼淼一个人就可以做好的。

    

    “对了，那还有李晓呢？

    你打算怎么安排？”

    林凡继续问道。

    

    不像是李柏豪和林天歌，在说到李晓的时候，李淼淼的脸色却是突然就变的有些犹豫了起来。

    

    可能这女人的第一直觉那向来都是准确无比的，她直觉这个叫李晓的小姑娘，没有像是李柏豪和林天歌那样一颗踏实要留下来工作的心。

    

    “怎么了？

    你是觉得她有什么问题吗？”

    

    看到李淼淼半天没有回答自己的问题，林凡开口问道。

    

    李淼淼笑着摇了摇头，说道：“没有，就是我有点儿看不透这个叫李晓的女人，所以说我也说不好应该将她放在一个什么样子的工作岗位上！”

    

    林凡先是愣了一下，随后就又是笑了，“行，那回头我跟她聊一下，再来安排她的工作吧！”

    

    “不用了吧，这就给员工安排个工作的事儿，还用得着你这个当老板的亲自下场安排啊，那不是显得我们这些当下属的也是太没有用了吗？”

    

    林凡笑着伸出手指头点了点李淼淼，随后才是开口说道：“行，那我知道了，你自己看着办吧！”

    

    “这样，一会儿啊，你就去办公室那里给他们说一下对他们的工作安排，我还有别的事情，就不过去了，顺便你再找人去给他们三个人找一个住的地方，然后给他们两天的时间让他们来妥善将自己的住处整理好，调整好自己的心态，回头就好开始正式上班了！”

    

    “知道了，我这就去！”

    

    李淼淼说完就是起身从林凡的办公室里面走了出去。

    

    李淼淼走了之后，林凡也走了。

    

    因为今天他要带着江雪一块去医院做检查，这可是他第一次是严格意义上的去陪着她做产检，林凡这会儿可紧张了呢！   

    “不好意思，让你们久等了！”

    

    李淼淼在林凡走出公司大门的时候，也是带着人事部的人一起过来了会议室。

    

    李柏豪、李晓以及林天歌三个人在看到李淼淼之后，这目光都是不约而同地看向了她的背后。

    

    在看到林凡并没有跟着一起过来的时候，三个人的脸上都是露出了不同程度的一个失望。

    

    尤其是李晓，她更加失望。

    

    “淼淼姐，林总……他是没有时间见我们吗？”

    林天歌开口问道。

    

    李淼淼笑着说道：“对啊，林总有事儿出公司去了，不过，他在临走之前，已经把你们都交给了我，一会儿我会妥善安排你们三个人的工作和生活的！”

    

    “这位是我们公司的人事部经理刘大刚！”

    李淼淼说着就介绍起了身边的中年男人给李柏豪他们三个人认识。

    

    “刘经理好！”

    

    “刘经理好！”

    

    “刘经理好！”

    

    李柏豪三个人都是异口同声地跟刘大纲打了招呼，说实在的，刘大纲这会儿心里头那可也是非常紧张的。

    

    因为以往这公司里头招人那可都是他来招收的，这还是头一次是公司的大老板自己招了人然后再送到他这边过来的呢！   

    “你们好，你们既然是林总亲自招收过来的，那我也就不废话了，这里是几张我们公司的入职登记表，麻烦三位先签一下！”

    

    说着，刘大纲就将手里头的表格分别放在了李柏豪、林天歌以及李晓三个人的面前。

    

    

