    孙老大走之前只带走一件青铜器，他说这是样品给人看的，这次不同往常，盗出来的青铜器有几十件，实力不够的人根本就吃不下。

    而王把头的想法就是一次性处理掉，尽快换钱脱身离开这里。

    没想到，一连过去了好几天都没有消息传来，搞的我们这个团队成天提心吊胆的，怀疑是不是出什么事了，是不是孙老大让人抓了。

    这几天孙老三很少出门，他把自己关在旅店房间里天天在白纸上画着什么东西，我见过几次，其实一眼就看出来了，那些白纸上画的线条是地宫石门，孙老三以前有开过自来石的经验，可这么大这么重的自来石，他也是一筹莫展。

    我知道，他这么执着于封门石是自我麻痹，自我安慰，我们合力都难以打开的东西，二哥他自己一个人能推开？

    他这是癔症了。

    举个通俗的例子，比如有一个人身上只有十块钱，可这人偏偏去逛最贵的名牌服装店，服务员知道了也不能赶人走，所以这人就一直在店里试穿各种样式的他买不起的衣服。孙老三现在就是这么个状态，我们也不知道该如何开导他。

    第三天我去找李静了，因为我突然想起来这天是李静的生日，不知道她家现在还有没有上门要债的，反正在旅馆里也是干坐着等，我就打算去帮李静过生日，顺便在送她个生日礼物。

    那时候很流行随身听，就是那种插磁带的塑料盒子，现在的年轻人都没用过，要知道在当年，谁要是有个随身听那都是要故意露出来的，一手托着半斤重的随身听，在故意把耳机线露出来，那你就是最靓的仔，就会有很多女孩回头看你。

    有两首歌在当时特别火，一首是郑秀文的眉飞色舞，这歌动次打次，就在就在的，听的很上头。

    还有一首歌叫对面的女孩看过来，任贤齐唱的，至于后来流行的老鼠爱大米和求佛，那都要到几年之后了。

    我花了大几百去音像店买了个索尼牌的直筒随身听，当然，磁带是必须买的，这玩意当时是真贵，小鬼子当年卖这些玩意真是赚大发了。

    这些钱都是把头给我的经费，我没花完攒下来的，着实的心疼了一把。

    千禧年，葬爱家族全面流行，杀马特烟花头配上破洞牛仔裤，简直傻的不行，可李静却偏偏对这些东西很感兴趣。

    到了地方，李母去河道办上班了，李静自己一个人在家。

    “给你李静，祝你生日快乐越长越漂亮，”刚进门我就把随身听送给了李静。

    “谢谢你，”李静红着脸收下了随身听，一时间我们两的气氛有些尴尬，因为我们都想到了那晚小旅馆里的事。在小旅馆里我因为害怕跑路了。

    尴尬了一会儿，李静突然抬头看着我，“云峰你是在一中上学的，我正在做卷子，我有几道数学方程式不会，你教教我吧，我妈也说了让你抽空辅导辅导我功课。”

    当时我脸就黑了。

    我哪会什么数学方式，我根本就不是一中的学生，我那都是骗她的，数学方程式我不会，我倒是会盗墓，可这玩意也不敢教她啊。

    接过来卷子，看着上面那些鬼画符蝌蚪天书，我额头冒汗，完全看不懂。

    她把圆珠笔递给我，“怎么做啊云峰，你给我写出来步骤吧。”

    我记得当时是在卷子上写了，但具体忘了写的是什么，好像我先画了圈然后又画了个方块，反正就是瞎鸡儿乱写的。

    看了我在卷子上的杰作，李静嘴巴张的老大，她不解的问我这是什解法。

    我当时就骗他说，说这是后面的课程，你还没学到这，等你学到这就能看懂了。

    我们聊着聊着，又有两个李静同学来给她过生日，是两男生，其中一个头发全部染成了红色，唯独在额头前有一搓毛染成了黄色，还有他穿着铁链子裤子，这是个杀马特少年。

    “李静，哈皮波斯得，”小黄毛笑着递过来了一个小蛋糕。

    李静马上接过来，“谢谢你啊王强，让你破费了，还给我买蛋糕了。”

    小黄毛吹了吹自己额头前的头发，“搜易贼，小菜一碟，这算什么。”

    看着这个和我差不多同龄的小黄毛，当时我心里就气不打一处来。

    这他妈一个破蛋糕而已，撑死了三十块钱，我的索尼随身听买来花了八百多，这样李静都没有跟我说破费了，你这破蛋糕算老几。

    “走，我来安排，去我们学校门口的星星大饭店，我帮小静你包了一桌，”小黄毛说完怡然自得的看着我。

    “谢谢你王强，正好我也没吃饭呢，走吧云峰，我们一块去，”李静拉住了我胳膊。

    一看这，小黄毛有点不乐意了，他时不时就瞪我一眼。

    星星大饭店就在三中对过，主要服务对象是学校领导和三中里有钱的学生，在当地也算豪华大饭店了，在学生们眼里仅次于肯德基。

    小黄毛当时为了博取李静的好感，也算是下了本了，后来我估摸着，这一顿应该花了他一星期的伙食费。

    点菜期间发生过一个趣事，我说给你们听下，真的，我发誓，和后来小沈阳的小品不差钱挺像。

    开始点菜的时候。

    小黄毛说来一盘蒜蓉扇贝，服务员说对不起，扇贝今天卖完了。

    小黄毛皱着眉头又说那来一盘白斩鸡，服务员说对不起，今天菜市场没开门，没买到鸡。

    小黄毛一拍菜单:“那你们星星大饭店有什么！”

    服务员笑着说，有地道的家常菜。

    所以我们就点了地道的家常菜，一共点了五个菜，一个酸辣土豆丝，一个麻婆豆腐，一个宫爆鸡丁，还有烧茄子和韭菜炒鸡蛋，最后还要了三瓶健力宝汽水。

    一共四个人，很明显，小黄毛没给我要健力宝。

    “来，祝小静生日快乐，”菜一上来，小黄毛就要和李静碰杯。

    “云峰你喝我的吧，”李静把她那一瓶递给了我。

    “不用，我喝的话自己买就行，”我又推给了李静。

    看我们两小声说话，小黄毛阴阳怪气道:“喂喂，小子，你看你身上穿的都是啥破烂，发型也土不拉几的，你以前喝过健力宝吗？啊，哈哈。”

    眼神一冷，我刚要起身发作。

    这时，饭店门口传来一句熟悉的说话声。。

    “云峰？你怎么跑这来了？我看你刚才脸色不对，怎么了？”

    看到走过来的几个人，我忙从椅子上站起来。

    “没啥事玉姐，我和朋友们一块吃个饭。”

