    隐藏一天后，追踪的众人散去，陆玄机松了一口气。

    继续上路。

    行走十天后，终于达到长垣山。

    昔日陆家的坊市，如今成为陆家重建之地。

    “拜见大长老。”

    陆玄机再次见到大长老。

    再次见到大长老的时刻，几乎认不得他了。

    昔日，大长老年纪为一百五十岁，可一头的黑发，外貌年轻至极，好似少年般朝气蓬勃。

    可如今大长老头上满是白发，脸上有着皱纹，似乎很是疲惫，再也没有昔日的朝气，没有生机勃勃，有的只是垂垂老矣。

    陆家的覆灭，几乎打垮了这位老人。

    “不错，不错，玄机你还活着，活着就好，活着就有希望。”陆天意看着这个后辈，眼中闪过一丝喜悦：“我们都老了，潜力耗尽，只有你希望最大。只可惜陆家没落了，无法给你太多的东西。”

    言语当中，有着没落之感。

    “大长老，你仅仅是一百五十岁，却已经是筑基八层了，未来紫府有望。”

    陆玄机拱手道。

    大长老的资质很强大，在老一辈当中，他资质最强大。

    就连族长的资质，都不如大长老。

    正是如此，诸多的长老才拖住炎阳老祖，将逃生的机会留给他。

    “紫府，很难很难。我有信心在一百八十岁成为筑基巅峰，至于如何成为紫府修士，就靠运气了。”大长老平静说道：“咦，你竟然是练气八层了，骨龄仅仅是四十岁，不错不错。”

    “有希望在四十五岁成为练气九层，然后不断打磨根基五年，在五十岁前冲击筑基期。”

    感知着陆玄机的变化，大长老很是满意。

    陆家后继有人了。

    陆家还有三个筑基修士，可都是年纪大了，大长老为陆天意为一百五十三岁，四长老陆锦文为一百七十岁，七长陆锦袖为二百岁，他们的时间不多了。

    要在坐化前，为陆家培养一些新鲜血液支撑起陆家的局面。

    “不只是如此，叶妃雪也已经是练气七层了。”陆玄机说道。

    “她多大了？”

    大长老问道。

    “二十七岁。”

    “二十七岁。”

    大长老听着这个数据，下意识的皱眉着，眼中闪过一丝妒忌和惆怅。

    人与人的差距太大了，比人与狗的差距还大。

    二十七岁，练气七层，天灵根恐怖如斯。

    这还是陆家拖累了她的修炼速度，若是到了丹阳派速度会更快。

    “罢了，这是你的道侣，我无法劝说什么。只能说尽量低调，低调，”大长老说道：“能压多久，就压多久，不然陆家可支撑不住。”

    “是。”

    陆玄机点头道。

    修炼到练气九层，天灵根需要十年到二十年，二灵根需要二十年到三十年，三灵根需要四十年到五十年，四灵根需要八十年到一百年，五灵根需要至少二百年时间。

    天灵根修炼速度太快了。

    “天灵根，必然进入金丹，可也是在根基扎实的情况下，若是根基不扎实，也可能出现意外。”大长老说道：“多巩固一下基础，不要急着冲击筑基期，她不缺少时间，多打磨一些根基。若是没有大事情，她就不要随意在外走动，安全为主。”

    陆玄机点着头，又是询问大长老一些事情。

    “紫阳山回不去，一些产业也要放弃，只能舍弃一些东西，获得叶家，吴家，丹阳派的支持了。”大长老叹息着，说着陆家的格局。

    匹夫无罪，怀璧其罪；强者无罪，弱者有罪。

    若是陆家还是昔日的紫府世家，还有紫府老祖坐镇，占据着清水郡一半多的疆土，还有各大小家族当附庸都是问题不大。

    可先是遭遇紫府老祖坐化，又是遭遇炎阳老祖进攻，只是剩下三个筑基修士，想要占据昔日的产业不仅不可能，反而有危险，好似小儿拿着黄金行走在闹市当中，会给陆家带来灾祸。

    为了安全，只能将一些利益切割给叶家吴家。

    将一些矿石、灵脉、果园、药园等等，还有大部分人口都是割让给这两个家族。价值最高的紫阳山尽管被修匪洗劫一空，可还有药园、灵田，还有地下的三级高品灵脉，这些都是庞大的财产，最后给了叶家。

    其余三个坊市，直接给了丹阳派。

    正所谓，一鲸落万物生。

    陆家跌倒，其他几家吃饱。

    主动的让出一部分利益，给陆家一分体面，也给其他几家一些体面。

    “我陆家让出这些利益，能获得喘息吗？”陆玄机问道，“墙倒众人推，破鼓万人锤。众人皆是喜好落井下石，吃绝户，他们会放过弱小的陆家，会给陆家一些喘息的时间吗？”

    大长老沉默了，说道：“他们会放过我陆家，可也不会放过。”

    “这是什么意思。”

    陆玄机问道。

    “会放过，是因为那些家族，刚刚瓜分我陆家的一些产业，还没有消化完毕，不会对我陆家出手；还有吃了我陆家的一些产业，也要一点脸面，不会直接对我陆家出手。他们还要一点脸面。”大长老又是说道：“可一些散修和小家族，没有吃到好处，却是会对我陆家动手。陆家还是危机重重。”

    “那陆家的敌人，主要是谁？”

    陆玄机问答。

    “不知道。”大长老说道：“当你强大的时刻，敌人很少，甚至是没有敌人；可当你弱小的时刻，敌人很多，到处是敌人。”

    陆玄机又是询问着，大长老回应着。

    陆家重建以来，到了长垣山的修士已经有一百多了，还有着三位筑基修士，比不上那些顶级势力，可也算是自保有余。

    在长垣山上，铺设着一条二级灵脉，已经可供给五位筑基修士，二百多练气修士修炼。

    那一战陆家损失巨大，如今的目标不再是扩展为主，而是休养生息，恢复元气为主。

