    周安向后看去，发现苏长幸已经不在刚才那个位置，注意到苏长幸刚才在那站立了有一会。

    如今尖啸者袭击聚集地，他第一个想到可以对付尖啸者的就只有苏长幸了，如果苏长幸也不行，那他们就真的再也没有办法。

    解决不掉尖啸者，他们注定是死路一条。

    周安却也没有显得太过慌乱，他也算是死过一次的人了，只是被苏长幸意外救了回来。

    他站在人群中环视四周，胖胖的脸颊通红，显得有些激动地大喊道：

    “不要怕，苏大哥可以对付这一只尖啸者。想必，他的厉害之处你们也是知道，这一只尖啸者根本不是他的对手。”

    这里的人都知道苏长幸，苏长幸强悍的表现也没有人可以忽略。

    听到周安的高呼，不少人心中也又生出希望，希望也是动力，队伍的士气一下便上去了。

    周安一看有效，接着喊道：“苏大哥曾经一个人便干掉了四五只尖啸者，这区区一只尖啸者根本不足为惧。”

    所以吹牛可以不要太过离谱。

    苏长幸在楼上听到这个话也是愣了愣，不过此时却没有人质疑周安的话，不少人脸上露出激动的表情。

    人们有时候只会相信，他们想要的结果，想要相信的东西，有时候这也是希望所在。

    希望很多时候本就是飘渺的东西。

    此时，尖啸者已经从出口处进入聚集地中，不少人都可以看到尖啸者的全貌。

    苏长幸在楼上，带着猴王一路来到靠近尖啸者的位置。

    由于不能说话，他用手势挥了挥，表达如下意思：等会你首先跳下去，干扰它的判断，如果可以的话，尽量限制它的行动。

    下一刻。

    苏长幸便直愣愣地看见猴王从窗户口跳了下去，对对直直地从上空扑向尖啸者：“你特么根本没有理解我的意思。”

    在猴王看来，苏长幸的意思就是简单地让他上，上就上吧，它小博也不是什么怂逼猴子。

    猴王的体型和成年人差不多，但是极为健硕，但此刻和尖啸者比起来，却显得有些小巧。

    苏长幸当机立断，看到猴王与尖啸者触碰的瞬间，蹲在窗台上，小腿的肌肉绷直，身体前倾，如同一颗炮弹般弹射出去。

    在这种状态下，苏长幸的身体强度已经达到一个非常恐怖的地步，力量，速度至少有十以上。

    而且在补足属性之后，他的身体机能得到放大，战斗力再次上升一个档次，现在的他会比血月之前强上三成左右。

    如果现在的他再次处于被那些猎杀者围攻的情况，完全可以全身而退，不会有太大的危险。

    猴王撞在尖啸者的身上，并且一把抱住它的脖子，双手用力捶打。

    可是尖啸者的防御能力超乎想象，身上的那一层鳞甲，似乎有减震的效果，绕是猴王的力气可以捣毁墙壁，却没有对尖啸者造成太大的伤害。

    尖啸者一把抓住猴王的身体，像捏住小鸡仔一般向地面砸去，眼中满是无情的残暴之色。

    它们天生就是为了杀戮，破坏而存在。

    空气的剧烈流动让尖啸者望向上空，看见又有一只“虫子”向他扑来。

    这只“虫子”的速度似乎有些快。

    “轰~”

    苏长幸靠着冲击力，一把将尖啸者整个翻倒，砸在地上，压死数只丧尸，手中的刀刃插入尖啸者的身体之中。

    它的血是紫色的。

    苏长幸原本以为这些尖啸者会和丧尸一样，都是黑色的血液。

    尖啸者在尸潮中，猛地翻倒在地，不少人看到这一幕，露出振奋之意，苏长幸真的可以以一己之力，干掉这只尖啸者。

    尖啸者并没有死去，甚至还保留着强大的生命力，心脏如洪涌般跳动。

    “啊~”

    剧烈的疼痛让它发出的怪异的叫声。

    在这个叫声下，周围的丧尸齐齐向苏长幸，争先恐后地冲过来。

    苏长幸一拳举过头顶，向尖啸者砸去。

    “砰~”

    晶体般的鳞甲在巨力的作用下凹陷下去。

    “砰~”

    紧接着，又是一拳，鳞甲开裂，溢出紫色的鲜血，连带着地上的沙子都是一颤。

    “砰~”

    第三拳下去，苏长幸拳头处已经是血肉模糊，在鳞甲上留下痕迹，类似溅射在窗户上的鲜血，用毛巾去擦，但是又没有擦干净。

    每一下攻击都是苏长幸全力而为之，死死地压制住尖啸者，让它无法起身，用最为纯粹的力量将其压制住。

    此时的他就是一个人形怪物，虽然身型小，但是却丝毫不逊色于尖啸者。

    不够。

    还是不够。

    这样的攻击强度，根本无法杀死尖啸者。

    又是两拳砸在尖啸者的头上。

    猴王从地上爬起来，看到苏长幸如此残暴地捶打尖啸者，身体不由地抖了抖，这样的攻击绝对可以轻易地杀死它。

    它一直觉得它的就算不如苏长幸，应该也差得不远。

    可现在看来并不是这样。

    一连挥出五拳，尖啸者头部的鳞甲完全裂开。

    苏长幸一把抽出插在尖啸者腹部钢刀，两刀斩掉周围围上来的四五只丧尸，再一刀向尖啸者鳞甲破开的位置插去。

    尖啸者感受到危险，身体猛地发力，在苏长幸挥刀的瞬间，一个翻身躲开了这致命的一击。

    钢刀插在鳞甲完整的地方，卡在骨头之中。

    苏长幸落在尖啸者的面前，看到尖啸者向他一爪挥来，反手一拳迎了上去。

    “砰~”

    爪拳相撞发出闷响声。

    苏长幸拳头上的血肉破开，可以看到森森白骨，即使的是非凡者，也无法避免种族肉体上的弱势。

    不过他还是稳稳地挡下这一击，单手一个发力，重重地打在尖啸者下身的腹部。

    “啊！”

    尖啸者再次发出痛苦的吼声。

    尖啸者下身的防御相对薄弱一些！

    苏长幸一下就察觉到其中的关键点所在。

    他向侧面一个踱步，轻巧地躲开尖啸者的再一次挥击，左手抽出腰间的短剑，划向尖啸者的腹部。

    这把短剑还是他当初从晨曦那个队长手上夺来的，比钢刀更加锋利，坚固，韧性，只是太短，被他当做一件备用武器。

    这一件备用武器却在这个时候发挥了奇效。

    随着一声尖锐的声音，刀刃在尖啸者的鳞甲上破开一道半米长的口子，大量的血液喷涌而出。

