    “没错。”江帜舟开始好奇她葫芦里到底卖得是什么药了，“你放心大胆的说吧，我保证不阴阳怪气。”

    他也知道自己先前的阴阳怪气有多气人，因此主动先给陈盼吃了颗定心丸。

    陈盼心道这可是你说的，谁反悔谁是小狗，她硬着头皮开条件道：“如果日盛集团能够帮你报仇的话，你尽管先拿去用好了，但能不能在报完仇之后，把本就属于冯家的东西还给冯家？”

    “为什么？”江帜舟没说好也没说不好，而是想要知道原因，“如果理由合适的话，我说不定会考虑一下，你当初跑路跑得那么干脆，一点也不像对家产很上心的样子。”

    他想知道的是陈盼的真实想法，奈何中间那层窗户纸还没捅破，只能打着冯云阳的幌子。

    陈盼闻言，倒是又安心了不少，她只当他还没看出自己的女儿身，坦言道：“人是会变的，不管我以前跟冯家的其他人发生过什么事，但现在我只是不想父亲当初的选择罢了，为此我愿意付出任何代价。”

    “好，那我就考虑一下。”江帜舟心中涌起一股名为敬佩的情绪，嘴上却还要装出压根就没被打动的样子。

    陈盼见他当真没有要立刻松口的打算，倒也没有气馁，她知道江帜舟这样的人，不拒绝就代表有希望，在下机之前特意伸了个懒腰提精神，是想要燃起斗志，好面对公司里各怀心事的妖魔鬼怪。

    他们走出机场时，傍晚的霞光渐渐消失在了月光底下，一眼看过去，最亮的光源是道旁出租车开着的双闪。

    陈盼推着行李车，礼貌道：“江总经理，今天时间已经不早了，我就先不去公司了，等缓过来一些，一定回到公司述职。对了，李秘书呢？”

    三人刚一回合，江帜舟就给李秘书派了个去取行李的任务，然而李秘书去了半晌，都还没有要回来的意思。

    “大概是行李有点多，我让他没必要运出来，而是直接寄到公司去的缘故吧。”江帜舟解释道，“你知道的，邮寄柜台难免会比较忙。”

    他们三个人的行李加上购买的礼物，足够装满一辆小汽车，寄回去确实要快捷得多。

    陈盼比较关心的是另一个问题：“从这边到公司好像用不了多长时间，寄快递是不是浪费了点？”

    她倒不是心疼钱，毕竟掏腰包的人是江帜舟，但快递都寄到公司的话，也就意味着她要给时繁星送礼物的话，一定会被江帜舟知道。

    不料，江帜舟的关注点也难得偏了一次，他点头道：“你说的没错，这边的位置是有点不方便，除了去公司外，去哪里都不太方便，既然这样，不如我送你回去好了。”

    “这不好吧，李秘书怎么办？”陈盼从来没有如此期盼过李秘书的出现。

    江帜舟存心逗她，摇晃着车钥匙道：“他会自己回去的，我离开之前，把车停在了机场的停车场，走吧。”

    他姿态潇洒的一转手中车钥匙，大有不达目的不罢休的意思。

    陈盼深呼吸一口，还是搬出了时繁星这个万能救星：“是这样的，江总经理，我突然想起自己还不能马上回家，在上飞机之前的车上，封太太曾经给我打过一个电话，当时你可是也在旁边听着呢。”

    “好像是有这么一回事。”江帜舟想看看她到底能编出什么新鲜借口来，主动问到，“你该不会是马上要去封家吧？跟工作有关的话，我得跟你一起去！”

    “不用了！”陈盼斩钉截铁的拒绝，“我得先打个电话问问情况。”

    这一次，她在通话时有意拉开了跟江帜舟之间的距离，免得再被他听见通话内容，她小声的对着话筒焦急道：“繁星姐，救命啊，江帜舟他要送我回家，我借口说要去封家，他又说跟我一起去！”

    