    “小鲤，赚钱虽然重要，但是也不能把人给压榨的太狠了不是？”沐老夫人转头，一本正经的对南鲤说道。

    “奶奶您说的对。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “哎，就算是这样，这些网上的人骂的也太狠了。”沐老夫人说道。

    “嗯，我也这么觉得，”南鲤一本正经的说道，“合同大家签的都一样，他们怎么能骂瑾城是黑心资本家呢？虽然解约金高了点，但是合同的其他条款，明明很优渥啊……”

    “等等！”沐老夫人很是意外，“她们骂的怎么会是瑾城？”

    “哎呀，奶奶，我没跟您说过吗？”南鲤一副后知后觉的模样道，“锦鲤娱乐，我早就给瑾城了，现在锦鲤娱乐的老板就是瑾城啊！”

    什么？！

    众人都有些诧异。这件事，她们还真的不知道。

    岳雪更加慌了，她来‘污蔑’南鲤，自然是事先调查过一些的。

    她知道南鲤曾经把锦鲤娱乐‘卖’给了沐瑾城，但是，后来锦鲤娱乐一直都是南鲤在打理的，她就以为，一定是沐瑾城把公司还给南鲤了。

    可闹了半天，公司的老板，居然还是沐瑾城，不是南鲤？

    那南鲤怎么还会那样尽心尽力，让现在的锦鲤娱乐看起来生机勃勃，成功的扭亏为盈，还捧出了像秦慕言这样知名度这么高的小鲜肉？

    “岳小姐，是吧？”南鲤笑容一敛，她很是严肃的说道，“所以我很想知道，你到底是从哪儿看到锦鲤娱乐的老板，跟秦慕言关系不正当的谣言的？

    是谁居然这么大胆？要是造谣我也就罢了，但是竟然造谣我的丈夫，沐家的继承人，这件事，我必定要追究到底！”

    南鲤的一番义正言辞，直接把岳雪吓得脸色苍白。

    这件事居然还牵扯到了沐瑾城，那还得了？

    这下，恐怕连沐老夫人都要记恨她了！

    “可、可能是我看错了……”岳雪挤出了个笑容道。

    “不，你之前逻辑清晰，言之凿凿，绝对不可能是看错了。”南鲤义正言辞的说道。

    “沐、沐少夫人……”岳雪脸上的笑容更加难看，“今天这么好的日子，还是不要在这儿说这些了吧……”

    南鲤眉梢一挑，这就怂了？

    她正想开口，就见一旁的沐老夫人点了点头，“也是，今天的日子，在这儿说这些是不合适。”

    岳雪松了口气，还好，只要沐老夫人不追究就成，她就不信，南鲤还能把她怎么样！

    “那这样吧，”沐老夫人说道，“岳雪你跟着管家，让管家带你去别的房间，你好好把这件事说清楚了再走。”

    岳雪的脸上，顿时苍白的毫无血色。

    原来，沐老夫人并不是打算放过她。

    “姐……”岳雪急忙求助的看着自己的姐姐。

    “对了，”沐老夫人一副想起什么的模样，“你是跟着你姐姐来的是吧，我记得，你姐姐是沐庆的三儿媳妇？那你们几个，就都陪着去吧，交待清楚再说。”

    岳雪的脸色变得更加苍白。

