
临近沿岸的大海。

处于足以轻易摧毁城镇和山体的巨浪里面，一个绝美的女人在激涌的海水中飞快穿行。

女人看上去年龄在二十六岁出头，刚好是女性趋向成熟的年龄阶段。

她有着一头艳丽动人、飘逸如水草的红发，穿着一身覆盖并贴合曼妙躯体的绿鳞战衣。

兴许是出生以来便很少晒太阳的缘故，女人裸露在海水之中的脖颈、手，以及脸容，都宛如刚从蚌壳中摘落的珍珠一般雪白，海水里折射的光落在体表上焕发莹亮的光泽，仿佛只要用手轻轻一捏就能够捏出水来。

特别是胸前。

绿鳞战衣只覆住了一大半，仅仅露出雪白圆润的球体一角，仍让人直观感受到了海洋的壮阔。

惊艳的柔美脸容，性感的极品身材，假如将她那双修长匀称的美腿换作鱼尾，便可以满足人类对传说中美人鱼的所有畅想和欲望。

……

“奥姆，那个家伙，竟然真的这样做了。”

湄拉一边在巨型海浪中直线冲刺，一边侧目看着自己经过的旁边，那被摧毁得不成样子的人类小镇。

尽管她早就知道，奥姆一直在想方设法挑起海底与陆地的战争，却没想到会这么快！

快到，来不及通知生活在陆地上的海王亚瑟。

“必须，快点找到亚瑟才行，只有他才能阻止即将来临的战争……”

湄拉着急的喃喃自语，却在这时，她觉得自身的后颈一凉，仿佛被什么东西刺到一般。

“嗯？”湄拉眉头微蹙，下意识回头扫视一眼，并伸手摸了摸后颈部位。

“错觉么？”

湄拉轻声喃喃，速度不减的沿着旁边的环山公路游动，她的双臂和双腿没有空隙的并拢在一起，使得曼妙性感的躯体宛如一道绿莹水箭在海中冲刺移动。

可是，刚往前移动一千米。

从湄拉的身体深处，又像是脑海里面，蓦然清晰的响起一道少年的声音：“你是谁？”

“谁！？”

湄拉的娇躯浑身一震，当即在巨浪中停住身躯，随着白皙手掌微微抬起，周边的海水迅速往外避让，形成一个无水的小型空间。

周边巨型海浪依旧疯狂、肆虐，湄拉身处的无水区域却出奇安定，像是被神秘的力量所掌控住了。

“我知道你是谁了，湄拉。”

“泽贝尔王国现任国王涅柔斯的女儿，亚特兰蒂斯临时领袖奥姆的未婚妻？不止有普通海底人，能够在万米海底之下自由生活、水中超快移动等能力，还有专属的天赋能力——控制水的形态和密度硬度。”

少年的声音在她脑海中轻声念叨，随即若有所思的嘀咕一句：“原来，沉入海底的亚特兰蒂斯帝国还在……”

“你到底是谁？为什么……知道我的事情？！”湄拉惊骇的环顾四周。

“不用看了，我在你身上。”希年直白说道：“至于，为什么知道你的身份，嗯，其实是你告诉我的。”

过于刺激和爆炸性的信息太多了，以至于湄拉，不知道该为哪一条信息感到震惊：“你、你为什么会在我体内，我又什么时候告诉你了？”

“在回答你的问题之前，你先回答我的问题吧。”

希年的声音继续在湄拉脑海中响起：“告诉我，这场海啸是你们势力引发的么？”

直觉告诉湄拉，身体里的家伙很危险，于是回应道：“我不知道！”

希年沉吟片刻，微笑道：“原来如此，幕后黑手是那个奥姆，也就是你的未婚夫？他是现在亚特兰蒂斯帝国的临时领袖，想要全面挑起陆地世界的战争……”

“你为什么知道这些？”湄拉双手痛苦的抱着脑袋，有所察觉的惊诧叫道：“你读取了我的想法！”

“这不算读取，只算……共享。”少年轻声回应。

得到噬元和共生体两大能力的希年，通过依附，以湄拉为宿主寄生在了对方当下的身上。

所以，湄拉最深处的念想，就像不设防的保管箱，被希年这个共生主导者轻易开启获取。

当然。

如果希年选择全面掌控湄拉的身体，加深共生融合，自己的一些念想也会被对方所探知。

这就是共生最为明显的利弊！

心念互通，可以让二人交换心念，也会不断流失自身的秘密。

所以希年一般不愿寄生在他人身上，特别是陌生人身上。

如果不是想要查明海啸的起因，加上有着蜘蛛能力可以确保他，心智不会受到多种能力融合的负面影响，他绝不会选择以共生的方式寄生在湄拉体内。

“所以，你也是奥姆阵营的？”希年继续问道，他引导湄拉的心念往这方面去想，借此探知情报。

“才不是。”湄拉一边挣扎，一边咬牙切齿道：“赶紧，滚出我的身体！”

“还真不是……”希年恍然，窃取了湄拉的心念。

湄拉和现在亚特兰蒂斯帝国的军师——维科，都不是奥姆一方的主战派，他们对人类没有过多厌恶心理，而是暗地里的大王子一派。

大王子，也就是亚特兰蒂斯帝国前女王，与一个普通人类的私生子。

现在的海王，正义联盟成员之一，亚瑟·库瑞。

湄拉和维科都想让海王返回亚特兰蒂斯帝国，在现在当权的奥姆手中夺回王位，可惜海王由于母亲被杀的缘故至今抗拒海底帝国。

……

“既然海王自己不想回去，你们又何必去打扰他。”希年嘀咕道。

“不管怎样，这都是他要肩负起的职责！”湄拉冷哼一声，回应道：“你已经知道了想知道的一切，现在可以离开我的身体了吧？”

希年沉默了，他在思考。

离开湄拉的身体，也就是说，将后续寄托在海王身上。

希望海王亚瑟能振作起来，返回亚特兰蒂斯帝国，打倒他那当权的弟弟奥姆，然后掌控亚特兰蒂斯帝国，让海底与陆地的战争胎死腹中。

听起来不错。

毕竟，海王也是个不错的超级英雄。

可惜了，希年一向不会将希望寄托在他人身上。特别是，奥姆引发的海啸灾难落在了他的头上。

这就，不怪他插手了。

“这是怎么回事……”

湄拉睁大美眸，却是突然发现，自身体表不断溢出暗黑色的液体，这些粘稠液体覆盖她的体表、战衣，凝聚转变成一副全身的暗黑色紧身战衣！

这副战衣的胸前有白色闪电，后背有蜘蛛印记，数道暗黑触手浮现又消失。

身上各处的肌肉微微膨胀鼓起，又很快恢复先前的纤细苗条，可身体的力量还是在不断叠加，体质强度提升到不可思议的境地！

与此同时。

湄拉觉得自己开始丧失对身体的掌控，灵魂与精神被另一个存在给移开，无法控制这经过共生强化的最终躯体！

小皇的噬元，毒液的共生，湄拉的控水——

三种相性上完全不合的种族能力，在蜘蛛体质能力的辅助下，三足鼎立的汇合在这具身体之上！

湄拉与希年的心念交汇纠缠在一起。

黑化湄拉睁开眼睛，身体已由希年作为主导的完美掌控！

“你想要做什么？”湄拉的心念惊觉叫道。

“你不是知道了么？”

希年反问一句，操纵黑化湄拉的身体朝着深海出发，在海水中的速度比先前还要快数倍，宛如一道赤黑色的人型闪电！

知道希年的心念所想。

湄拉心里像是掀起惊涛骇浪，短时间内无法平静下来！

这一次，要捅破海了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69323633"  chaptername="第一百四十九章  被希年寄生的海后">加入书签</a>
</div>
