    林宇发现了这个突如其来的不速之客，而对方则暂时没有发现他。

    因为林宇在来到这里时便施展神通天地万象创造了一个隐秘空间，躲在这个隐秘空间中。

    只要别人靠的不是太近，就不会发现任何异状。

    “这人的模样，怎么和海云城城主这么像？”

    林宇仔细“观察”来者的身材容貌之后，猛地抬头朝天空望去。

    此时那片空域里气息混杂，阳九河和众神教强者正在大战。

    不过战场边缘处，赫然可以看到海云城城主的身影。

    不知道他是在坐山观虎斗，还是想要监视双方，以免双方的大战波及海云城内的无辜。

    总之海云城城主一直在那里，一动不动。

    “城主一直在那没离开，那这个在街道里乱窜的人是谁？”

    “是城主的分身吗？”

    想到这，林宇继续感应对方。

    很快他就发现，那人绝对不可能是分身。

    凭他现在的实力，再加上修成神魔胎身后拥有的超强感知，可以轻轻松松分辨出分身和本体。

    所以他可以百分百确定，这个出现在街道中的海云城城主绝对不会是分身。

    “这位城主真的不简单，身上的秘密比我想象的多！”

    林宇猜测，这大概是海云城城主修炼出的某种强大秘法。

    不过不管是什么，应该不会是神通。

    因为就他现在了解的来看，没有任何神灵赐下过类似的神通。

    “这下麻烦了，他这样挨个街道搜索过来，迟早会找到我这里，而我又没办法现身离开。”

    林宇暗道不妙。

    此时海云城中心城区的街道全都空无一人，自己所在的这条街道自然也是如此。

    所以一旦现身的话，立刻就会引起海云城城主的注意。

    到时候无论自己怎么改变身材容貌，伪装成什么样的人，都少不了要接受海云城城主的盘问。

    绝对会出大问题。

    心念电转间，林宇再次抬头朝空中看去。

    此时此刻，唯一的转机只有混进那处战场中。

    这条街道离那里非常近，凭自己现在的实力，绝对可以在海云城城主来不及反应之时飞到那里。

    等混到里面后，迅速改变下身材容貌，就有很大的几率蒙混过关。

    就算最终还是被海云城城主抓住，结局也就和等在这里不动差不多。

    总之试一试的话有几率安然脱身，而坐以待毙的话定然会被海云城城主找到。

    两者选其一，自然是选前者。

    ……

    空中。

    阳九河在魔神力的加持下，整个人的体型大幅膨胀，变成足有原先四倍大的巨人。

    他在众神教强者中横冲直撞，已经让数名神选之人在此陨落。

    不过这一番战斗下来，他体内流淌的魔神力也消耗了不少。

    本来的话，魔神赐下的魔神力足够他游刃有余地执行这次计划，然而谁也没想到半路竟然杀出个段空。

    段空刚刚的那一击，将他拥有的魔神力足足消耗了大半。

    “可恨，这段空，我迟早要将他碎尸万段！”

    阳九河心中痛骂不已。

    可是仇恨解决不了问题，想要摆脱眼前的危机，必须得想出新的办法才行。

    阳九河飞速思索，很快一个计划便浮现在他心头。

    只不过，这计划能否成功实现完全取决于段空的态度。

    如果段空真像刚刚亲口说的那样，绝对不会插手神教和魔教之间的争端，那么他这个计划便有极大的成功率。

    但若是段空只是假装清高，心口不一的话，那这一计划就没有丝毫成功的可能性。

    “赌，只能赌了！”

    “赌赢了我的实力就能很快恢复如初，赌输了也不过是白忙一场而已，至少我的性命无忧。”

    有魔神的庇佑，阳九河对自己能否脱身完全不担心。

    唯一在意的就是能否带着金玉宝匣和金文得一起离开。

    因此他迅速做出决断，决定赌一把。

    想到这，他传音给所有魔教成员，命令道：“等下我会释放出魔煞罡风困住这些神教的人，你们趁机带着金玉宝匣和金文得离开此地。”

    说完他又补充道：“如果那海云城城主出手阻拦你们，你们就把金玉宝匣和金文得留下，然后各自离开。”

    “是，教主！”

    众魔教成员齐齐领命。

    ……

    下方的街道上。

    林宇打定主意混进空中的战团后，便不再多想，全神贯注地观察着空中的局势。

    只要一找到机会，他就果断行动。

    时间一分一秒过去。

    差不多十个呼吸之后，机会出现了。

    只见那阳九河的体型突然间又有增大的迹象，引得众神教强者齐齐朝他发动总攻，想要阻止他。

    不过就在林宇准备离开街道之时，新的情况又出现了。

    阳九河趁众神教强者围攻他之时，突然释放出魔煞罡风。

    漫天的黑色风暴骤然成型，瞬间便将绝大部分神选之人包裹在其中。

    个别几个没有被卷入风暴中的神选之人，顿时都有些不知所措地愣在了原地。

    这一情景，令林宇颇有种自己被针对了的感觉。

    难道这一次自己注定要和海云城城主会一会吗？

    不过就在林宇准备思索如何应对海云城城主之时，空中的局势再次发生了变化。

    只见金玉楼残骸内先后飞出十几道黑影。

    每道黑影一飞到空中便迅速朝那四个挟持着金文得的黑袍魔孽接近。

    “这些都是阳九河的手下？”

    林宇的注意力瞬间被这一变化吸引，忙飞速分析起来。

    “应该是这样没错了！”

    “看来阳九河主动困住那些神选之人，是为了给自己的手下制造逃跑机会。”

    “这样也好，我索性混在他们中间闯一闯。”

    林宇当机立断，全力催动神魔胎身的力量，瞬间消失在原地。

    下一刹那，他的身影便出现在了金玉楼残骸内，跟着阳九河的手下一起朝空中飞去。

    而由于他全力动用神魔胎身的力量，立刻就引起了段空的注意。

    不过此时的段空满脑子都在想着找出那位“前辈”，对于林宇也就没有太过在意。

    他以为林宇不过是阳九河带来的魔教信奉者之一。

    空中。

    林宇见海云城城主没有朝自己追来，心中顿时舒了一口气。

    如果这次落在海云城城主手中，少不得要说出自己的一些秘密了，至少他肯定会让自己解释清楚，为何自己会拥有如此强大的肉身力量。

    不过如果一直等在那条街道里坐以待毙的话，最终也会落入海云城城主的手中。

    到时候以海云城城主的好奇心，这些秘密依然是瞒不住的。

    “希望接下来的一切也同样顺利。”

