
“小孩子，黏人很正常嘛。你们吃饭吗？我去给你们打饭。”

吃饭？唐锦泽倒是不饿，看看怀里这个不会说话只知道让自己抱的小娃娃替她说，“吃。麻烦老师了。”

“不麻烦。”说完，老师拿起带来的保温锅去给他们打饭。

唐锦泽感觉这一天欠了老师好多人情。要不是手上插着针管，屁股一动就疼，肯定自己去打饭。

等老师拿饭来等了好久，唐锦泽听到妹妹小肚子咕咕叫，摸摸妹妹小肚子，把她放到了腿上，搂住小身子，问她，“饿的厉害吗？”妹妹从昨晚到现在没吃饭，哥哥担心她饿着。

妹妹没回答，又不说话了。

唐锦泽心里奇怪，妹妹到底会不会说话？

如果只是现在还不会说话以后慢慢教教就好，如果是自闭症就惨了。

听说自闭症的小孩都不爱说话。

如果妹妹有自闭症，不说这自闭症对妹妹影响有多大，就是这治疗费用他也负担不起。

越想越可怕，唐锦泽忧心，搂紧了妹妹，皱眉。

妹妹被哥哥搂紧，安心感生来，在哥哥怀里欢快的拍着小手咿呀了几声，“哥哥……哥哥……”

听这几声哥哥，唐锦泽心一下从担忧那里被拉回，低头看看怀里的妹妹，看妹妹这么欢快的叫他哥哥，感觉妹妹只是说话晚，没有自闭症，搂着她的大手拍拍小胳膊温柔道，“好，哥哥，哥哥一会去给你打饭啊。”

等着梅晴老师给他送饭喂妹妹，梅晴老师一直不来，唐锦泽想梅晴老师可能是走了，决定一会自己去给妹妹打饭。

“来，吃饭了。等急了吧？打饭的人多，老师排的时间长了。”在他想梅晴老师已经走时，梅晴老师拿着饭锅回来了。

唐锦泽惭愧，把妹妹放到床边，看着梅晴老师真心的谢她，“谢谢老师。”

“不用跟老师客气，这是老师应该做的。”梅晴老师笑说着把饭锅里的饭盛到饭盒给唐锦泽。

唐锦泽笑笑接过饭盒，喂妹妹一口米饭。

“锦泽，老师来喂妹妹，你先吃吧。”梅晴老师看唐锦泽这么辛苦，受伤还要喂妹妹，想帮他。

“没事。我自己来吧，妹妹吃饭很快的，喂她吃完我再吃。”唐锦泽转头笑着对老师说完又喂妹妹一块肉。

“好吧。那你们先吃饭，吃完饭睡一会。睡觉对恢复身体有好处。老师今天下午有课，晚点再回来照顾你。”

唐锦泽听话的应一声好。

梅晴老师走后，唐锦泽喂饱妹妹，乖乖让护士给自己换完药，听老师的话搂着妹妹睡下。

因为受伤，他嗜睡，搂着妹妹睡了一下午。

……

这边，梅晴老师在学校给学生讲完课。

下学要去医院，被杨光拦住。

杨光听说唐锦泽被捅伤住院了非常担心，要梅晴老师带他去医院看他好兄弟。

梅晴老师同意。

骑着粉色摩托车带杨光去医院。

杨光在车上就特别急，他好担心唐锦泽，好想快点看看他好哥们伤的严不严重？

可是越急越出问题，快到医院的时候梅晴老师车坏了，要去修，杨光急着去看唐锦泽，问好唐锦泽在那个医院那个病房自己先跑着去了医院。

杨光在路上狂奔，想着唐锦泽，上楼也是快跑着的。

可到病房，打开门，他却看到了这样一副场景。

唐锦泽侧身搂着妹妹，合着双眼，长长的睫毛覆在眼睑上，投下了一片扇形的阴影。天生桃花般粉嫩的微笑唇没有血色，精致秀美的面容惨白如雪，白洁修长的手指翘着搭在了臀部，竟给人一种病态美感……

看到这，杨光赶紧关住门走到病床前拍醒了唐锦泽，听他屁股也有受伤，虽然心疼，但还是不厚道的笑了下。

“有什么好笑的……”唐锦泽看杨光在他面前咧着唇这好笑的样子撇了撇嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014507"  chaptername="第十四章  竟给人一种病态美感">加入书签</a>
</div>
