    要它臣服，等同于踩住它脑袋吐口水！

    若不臣服，叶归岚也不是说假的，她真的会下手，她对自己……真的有杀心。

    某只暗暗的咽了一下口水，不就是契约灵兽吗，成为她的灵兽也好，可以光明正大吸取她的灵气，甚至……可以找机会好好折磨她！叶归岚想要让它低头臣服，也要付出点代价才行！

    “我……”某只才蹦出来一个字，那血色巨兽却突然开口，“不必要让它成为你的灵兽，这家伙心思不纯，早晚会是祸患。”

    “你说什么！”某只的心思被瞬间戳破，巨大的暗红龙头自地表猛然探出，那双邪狞眸子紧张不已的看着叶归岚，看着她掌中的灵气利刃，“我不敢！我真的不敢！”

    “你不敢？”血红巨兽怒吼一声，庞大的身体一跃而出，血红巨爪直接按住它的脑袋，狠狠压在了地面之上！“别以为我不知道你的心思，凭你，还不够格成为她的灵兽。”

    叶归岚听着这些话，听着朝明冷静冰冷的声音，缓缓扬起黑眸，目光如刀看向被按在地上的龙头，好家伙，到了这地步，还对她抱有不好心思，不杀了它，难不成还要留它过年吗！叶归岚手掌用力，利刃眼看就要刺穿血红灵种，被死死按住的龙头狂怒喊着，“别杀我！我还是有些用的！我只是想自由，我只是想从这里逃出去！”

    “吃了她的灵种，我就有从这里出去的力量，我只是想出去！我真的只是想这样！”

    一股脑的将自己心中所想再无隐瞒的吼了出来，生怕叶归岚不信，又加了几句，“可我现在不敢了，不要杀我！我好不容易苟延残喘到了今天，我不想死！”

    “谁告诉你，吃了她的灵种你就能出去？”朝明开口，有些不可思议的看着被踩在爪子下的这只，“小家伙就算有成为兽灵的能力，但归根究底，她还是人类，你就算吃了比她更强的人类灵种，也出不去这个兽环。”

    “可是那个人说……！被骗了，我、我被骗了！”

    “……”

    叶归岚和朝明同时沉默，它可能是真的智商不太够。

    “是谁告诉你的？”叶归岚眯起眼睛，示意朝明可以将爪子拿开，但是她的利刃还贴在灵种之上，并不会因为所谓坦诚的这几句就放松警惕，这个故意引诱它来袭击自己的，到底是谁？

    黑色兽环出现在老爹为她准备的空间容器中，叶鹤爱女她都看在眼里，老爹对她的爱不是假的，黑色兽环绝对不可能是老爹放进去的，那么会是谁……趁老爹不注意混了进去？

    她得到这个空间容器，还是在进入小宗门之前，在渊都，那个因为小宗门考核而火爆一时的城市。

    老爹很多东西应该是提前备下，这黑色兽环很可能是他后面添置了许多，趁乱混了进去……想到这里，叶归岚心头发冷。

    局，在那个时候就已经布下了吗？

    “问你话呢！谁告诉你的！”脑子里闪过无数种可能，每一种都让叶归岚有头皮发麻之感，“说啊！”

    看着她的灵气之刃就要戳入灵种之内，某只明显慌了，“不、不知道是谁啊！我在兽环里面，只是听到了外面的声音，听上去像是个老头子！”

    “……什么有用的信息都没有。”叶归岚咬紧后槽牙，老头子……这天底下，老头子多了去了！

    况且声音是能作假的，若是有人真心布局，外表的一切都可以伪装。

    还真是，有人要害你，你怎么防都是防不住的。

    就像是一只苍蝇，只要是漏了一条缝隙，就能钻进来恶心你！

    “别、别杀我，我说的都是实话！”龙眼死死盯着叶归岚的手，生怕她再下去半分，一口气提到了嗓子眼，“我甘愿成为你的灵兽……我说真的，既然你的灵种对我没用，我也就没了害你的理由！”

    叶归岚眯起眼睛，这句话……倒像是真话。

    “不必。”朝明直接发话，“我说了，你还不够格。”爪子狠狠按住它的脑袋，血红巨兽抬起头看向叶归岚，“小家伙，没这个必要，你只需要将它的灵气同我们缠在一起，我们自然可以制约它。”血红巨兽缓缓垂下头，爪子又是一个用力，“它……翻不出花来。”

    “好。”叶归岚当下点头，说实在的，经历了这么一下，她心有芥蒂，不可能全然信任，成为契约灵兽对于御灵师来说是一辈子的事，灵兽和自己息息相关，甚至生死相关！

    它的能力是强，她也需要这样的能力。

    但她不能，也不敢将自己的后背留给一个曾想杀死自己的家伙。

    “我要怎么做？”

    “手放在它的灵种之上，剩下的事交给我们。”

    叶归岚将手直接放在这颗血红灵种之上，它仿若心脏般狠狠颤动了一下，叶归岚看着自己周身萦绕的灵气直接化为小型兽爪，扑进了灵种之内，伴随着一声痛苦嚎叫，血红灵种的灵气被硬生生抽出来一缕！

    兽爪一个紧握，将那灵气直接又拽出去几分，被按住脑袋的某只，疼的狠狠抽了一下！

    肉眼可见的，这缕灵气同她自身的灵气链接，叶归岚心神一转，这方空间之内的血月之境竟然急速褪去，重新变了模样！

    叶归岚看着四周，黑色兽环彻底同自己建立了联系，这里已经比试它能够随心所欲主宰的地方，身体里的四只压制、震慑，的确是半点浪都翻不起来了。

    血红巨兽也褪去周身猩红色彩，散发着冰冷蓝色，而那被按压在地的暗红龙头，也缓缓消失在了地面之下。

    “我到底怎么才能出去！”兔狲再一次出现，它仰头看着朝明巨大的身体，“你知道的吧！告诉我啊！现如今我们都是一条船上的，我听话就是了！”

    朝明低下头，兽眸自高而下的俯视着，半晌低语，“听话？现在还看不出来，等你真正听话的时候，我再考虑是否要告诉你。”

    “啊！没必要这样吧！”

    “话已至此，看你表现。”

    叶归岚忍不住也仰起头看着朝明，那双温柔兽眼看了看她，轻轻的眨了眨眼睛，叶归岚突然就愣了。

    朝明的眼神只传达了一句话：它根本不知道。

