    这个时候，张天寿站在旁边，一脸笑意。

    他此时可以确定的是，自己完全没有看错人。

    叶辰就是他要找的那个人。

    一个真正德才兼备，艺压群雄，足以服众的人。

    他的儿子张德旺，本身对医术就不感兴趣，做的是房地产开发行业。

    而孙子的孙子张德才，更是去蓝星的那一端漂亮国，主修的是计算机。

    所以他压根就没有什么传承人。

    原以为自己百年之后，仲景堂必然落入他人之手。

    但想不到，在晚年的时候，竟然遇到了叶辰这样的奇才。

    更令他开心的是，叶辰始终和他一心。

    还能帮助自己铲除白家势力。

    无论从手腕，还是技能，简直是上天赐给他的礼物。

    他不禁大慰平生。

    此时他的内心，已经把叶辰作为自己的唯一接班人......

    只不过，在当前时候，自己并不能把这些全部说出。

    现在让叶辰先开始锻炼，逐渐在仲景堂站稳脚跟之后。

    他就会让叶辰继位，成为仲景堂真正的掌门人！

    此时在旁边的滕柔，也是含情脉脉的看着叶辰。

    要知道，当一个男人掌控一方，指点江山的时候，对女人有着致命的吸引力。

    从头到尾，她亲眼看到叶辰为奇怪病患治好病症。

    同时在成为大掌柜之后，又能稳稳坐住。

    完全没有一点心浮气躁的现象。

    这种超乎年龄的老成，给了她一股极大的安全感。

    所以，在她的眼中。

    叶辰从头到脚都在发着光！

    她隐隐的感觉到，眼前的这个男人，未来的前途，简直不可限量......

    在众人都在为叶辰庆贺的时候。

    只有一个人，此时咬牙切齿。

    不用说，他就是白正平。

    “踢出我的孙子，还成了鼓楼店的大掌柜，这简直就是打我的老脸！”白正平心里暗道，“你等着，你怎么上来的，我就让你怎么下去，有你哭的这一天！”

    想完，他依然和颜悦色，和众人辞别。

    然后离开了鼓楼店。

    其他人也相继离开。

    这个时候，滕柔对叶辰说道：“大掌柜，您不是要千年参王吗？我带您去取。”

    叶辰看她一脸恭敬的样子，不禁有些想笑。

    “知道我的名字嘛？”叶辰问道。

    “叶......叶辰，”滕柔脸微微泛红。

    连她自己也不清楚，为什么说到他名字的时候，自己竟然会心跳加速。

    “我看咱年龄差不多，叫我名字就行啦。”叶辰说道。

    滕柔连忙摇手：“这......这怎么行，您是大掌柜，现在所有店铺，都要跟着您的指令来改变风向，我叫您的名字，这也......”

    其实，仲景堂门规极严。

    不同身份之间，必须加上称号和敬语。

    这样，也能给人一种庄严肃穆之感。

    但是叶辰哪是那种喜欢搞地位尊卑的人？

    在他眼中，人人生而平等。

    只不过因为背景，以及后天的发展，所以才有了差距。

    但从根本上来说，每个人差别不大。

    所以如果让他以后听到的称号是大掌柜，他全身都会不自在。

    “这样，你今年21了是吧？我大你3岁，以后你就叫我哥哥。”叶辰说道。

    听到这话，滕柔不禁睁大了眼睛。

    这是什么事？

    自己在一小时之前，还是这里的实习生。

    但是仅仅这么短的时间，竟然和仲景堂大掌柜攀上了关系。

    这是自己做梦都想不到的。

    “这不行啊，大掌柜，我只是卫校刚毕业......”滕柔还是有些胆怯。

    “这有啥不行，谁叫你......”

    叶辰刚想说出来，愣是把话又咽了回去。

    此时此刻，他想说的是：“谁叫你腿长~”

    对于叶辰来说，只要是长腿妹子，心肠多半坏不到哪去。

    如果腿不长，那么就要看脸蛋。

    只要漂亮，这个人也可交。

    叶辰清了清嗓子：“这是命令，执行就行了，以后就叫我哥哥。”

    “叶...叶哥哥？”滕柔试探地说道。

    “诶，你说？”叶辰道。

    “呕，我受不了了，叫你哥就行了，”滕柔终于收回了唯唯诺诺的样子。

    “哥，你不是想也参王么，跟妹子去瞅瞅？”滕柔说道。

    这一句话，饱含东北大碴子味儿。

    直接让叶辰瞪大了眼睛。

    怎么和自己预想的不一样？

    原本以为滕柔是卫校毕业的小女生。

    搞半天是东北那嘎达的呀？

    “你是从东北留学过来的？”叶辰问道。

    “你说你是不是虎，我这个身高，在滨江能找到几个？自然是俺那东北那嘎达过来的，”滕柔说道。

    “咳咳，好吧......”叶辰叹了口气。

    原本以为收了一个软妹子当助手。

    想不到这大长腿，还不是本地人。

    “以后咱的普通话，还是多练练，尽量和本地人打成一团，”叶辰说。

    “嗯呐！”滕柔点头同意。

    接着，在她的带领下，叶辰跟着一起来到地下室。

    只见穿过红木制的楼梯，然后来到一个独立的房间。

    只见整个屋子别无奇特。

    一个个紫檀的货架上。

    码放着各种各样的药材。

    这个屋子里，檀香味和药材味混合到一起。

    似乎来到了另一个世界。

    在这里，时间似乎停留在古代。

    “这也没有千年参王啊？”叶辰纳闷道。

    这个时候，只见滕柔朝叶辰一步一步走了过来。

    两人距离越来越近。

    此时，叶辰仿佛看到了一个仙女。

    拥有曼妙标准的身材。

    正朝着自己款款走来。

    她这是要干嘛？

    叶辰倒吸了一口凉气。

    来到地下室，孤男寡女。

    接着，只见滕柔把一直手抬了起来。

    轻轻地搭在他的肩膀上。

    这一下，不禁让叶辰心神一荡。

    “我的天哪，果然来了......”叶辰心里暗道不妙，“真是知人知面不知心啊，想不到她也觊觎我祸国殃民的颜值，到底该怎么办？”

    叶辰脑海里飞快的思索。

    如果是同意了，那感觉有点对不住林姐。

    但是对方是主动的，自己是被迫的，似乎就算出了问题，也怪不到自己头上。

    “不对啊，我和她又没谈，我不需要负责任，”叶辰心里暗道。

    想到这里，他悬着的心终于放了下来。

    此时他轻轻的闭上眼睛。

    似乎对接下来的一幕充满了期待。

    “哥，你干啥呢，挡我路了！”滕柔说着，把他推在一边。

