    翡翠谷！

    身为天风国一谷一庄三宗，还有八大世家，中排名第一的势力，唯一的七品宗门势力，平日里高高在上，不可一世，天风国只能管管凡人，普通武者，根本管不了这些顶尖势力。

    今天的翡翠谷谷口，九大长老，全都出现了，一字排开，等待着强敌上门。

    弟子们早已被派了出去，一旦发现叶尘踪迹，就发信号。

    木逢远虽然不是翡翠谷最强者，却也是翡翠谷内门长老排名第十的存在，却是在那个流云宗长老面前走不了一招，回来的时候那叫一个惨，他身上骨头断了七八根，哪怕是以抱元境强者的恢复力，也需要躺一个月，这还是服用了疗伤丹药的关系，要不然两个月内是别想下床了。

    经过木逢远叙述，那个流云宗长老叶尘很可能是半步真元境（半步星极境）强者。

    这样的强者，超越了抱元境圆满，已经将体内一半的真气凝练，转化成了真元。

    翡翠谷，达到这一步的，也只有内门大长老与二长老。

    而翡翠谷谷主，已经是星极境初期的强者。

    内门长老一旦突破星极境，就会成为太上长老，坐镇后方，一心修行，或者隐退，出去历练，寻找机缘等等。

    迈入星极境，已经是武道范畴，以后修行更加艰难，闭关苦修，并不可取。

    眼看日暮西山，要等的人还没有出现，九大长老脸色都很难看，他们从没有想过，身为武者，堂堂流云宗长老，会干出出尔反尔，言而无信的事情。

    “那流云宗距离我翡翠谷，有四百里，那叶尘如果骑青鳞马，有一个时辰也能赶到，现在为何久久未至，他该不会是不敢来了吧！”

    九长老冯雪梅冷冷的开口，她是个看起来三十岁左右少妇，面容姣好，修行的是一门地阶下品的玄冰掌法。

    “我先回去了，那个无耻之徒来了，再派人叫我。”

    大长老秦暮云看不出悲喜，声音也是很平淡，但是肯定是不爽的。

    至于二长老更是一句话没说，转身就走。

    大家都是憋了一肚子气，如临大敌的等了大半天，就这？

    直到现在，前方打探的第一还没有派烈风鸽传讯，由此可见，百里范围内，都没有叶尘的踪影。

    “无耻之徒，要我看，直接明天打上流云宗，让罗行烈交出那个无耻之徒。”

    “可恶，可耻，枉为武者。”

    “……”

    其他的长老全都是失去了平常心，这种被放鸽子的感觉太气人了。

    …………

    而他们口中的无耻之徒，正在翡翠谷前往流云宗的必经官道周围的一座小山峰中修行，他用剑临时挖了一间石室作为落脚点。

    叶尘这一天都在战斗，主要以剑法，磨砺剑法为主，其他为辅。

    他很清楚自身的优势，相比较领悟其他武道真意，他在剑道上的天赋更强一些。

    毕竟，他有着至尊骨：先天剑胎，这般的天赋呢！

    自从凝聚出武道金丹以后，叶尘就感觉先天剑胎上面的道纹仿佛活过来了一般，他很清楚，这剑胎本身就蕴含一种可怕的先天宝术，也可以叫先天神通，先天剑道法则。

    这是更为浩瀚的世界，完美世界初代标志，初代又叫天生至尊，拥有这样的天赋，天生就掌握一种可成长的先天宝术。

    叶尘在战斗过程中，不断靠着菩提子，参悟着先天剑胎上的道纹。

    如今，他的剑意已经达到了九成九，很快就可以突破。

    再来！

    这次他选择的对手是遮天世界的彼岸修士，他选择的对手是摇光圣子。

    摇光圣子这可是个狠角色，天生大日真体，是一种只比太阳神体差一线的体质，从小被狠人一脉看重，为狠人不灭天功传人，后来更是成为了摇光圣地的圣子。

    当然，叶尘对这个人映像还是很深的，他算不上大奸大恶。

    从小说中看，摇光圣子最终的实力已经超越了一些普通的大帝──譬如金乌大帝，他也与叶凡战过一次，无声无息地就败了，与摇光圣子、叶凡二人交手时的声势没得比。

    如此人物，霍然陨落，如何不令人惋惜，让叶尘记忆深刻。

    至于叶尘为什么知道摇光圣子有体质，那是系统评价的，系统说什么就什么，设定最大。

    摇光圣子白衣如雪，衣袍边为金丝锦边，头戴金冠，温文尔雅，给人一种如沐春风的感觉。

    叶尘却知道，这个人隐忍决绝，冷静无比，可惜的是，他投影的只是一尊战斗机器。

    轰！

    摇光圣子凝聚成形之后，整个人直接仿佛一尊人形凶兽，血气滚滚，神光遮体，炽烈夺目，如一轮骄阳，一出手就是圣光术。

    圣光术属于传世圣经，大圣级别存在传下来的法门，净化一切，炽烈，霸道。

    刷！

    一大片炽白的圣光覆盖而来，覆盖十多里范围，让人无处遁形。

    哧！

    叶尘的镜像投影出手，手握陨铁剑，剑身上被一尺银色的剑芒护持，无形的剑气，在九成剑意的加持下，直接斩了过去。

    一刹那间，那炽烈的圣光直接被从中央切割成了两半，仿佛分开的布匹一般。

    刷刷刷！

    叶尘一瞬间斩出数百道无形剑气，蕴含着九成云水剑意，云雾缭绕，云海茫茫，流水潺潺，“清脆悦耳”，剑道主攻伐，在武道中，属于极端分子，放弃防御的同时，在攻伐方面，少有匹敌。

    内一缕云雾都蕴含着锋利的剑意与剑气，哪怕是圣光术霸道无比，也不能轻易的净化。

    哗！

    摇光圣子真个人宛如一道人形白光，瞬间近身，此时此刻的他，哪里有半点温文尔雅，他看起来只有十二三岁，但是却霸道无比，一拳轰出，宛如炽烈大日，身上的血气滚滚，犹如化作了熔炉一般，普通武者近身都难。

    嘭！

    叶尘有心试试对方的体质，一掌拍了过去，云海翻腾，排山倒海，蕴含八龙之力的一击，龙吟阵阵，八条金色蛟龙栩栩如生，在云海中游走，盘旋在他的身体周围，与摇光圣子的拳头正面撞在了一起。

    可怕的撞击力瞬间爆发，让战斗场地下的大漠直接卷起百丈黑色龙卷，天昏地暗，日月无光。

    靠近的沙子面对摇光圣子圣光术的炙烤，先是化作了玻璃水，最后又在叶尘排云掌作用下，化作了大片的玻璃晶体，哗啦啦，四处飞舞。

    好可怕的摇光圣子，叶尘惊诧不已，刚才的碰撞，他竟然没有捡到半点便宜，甚至是手掌隐隐作痛，吃了点亏。

    系统评价说，他这个变异的抱蛋境，实际上堪比神桥修士这个境界，他已经算是越阶战摇光圣子了，某些人竟然还不满意，简直就是欲壑难填，不知满足。

