    第365章   将计就计   

    罗云迪直接把自己和阿正所在的地方告诉了卫文翰。

    

    而且还把自己整个大楼的监控室也告诉了卫文翰，可想而知，卫文翰这个时候已经得到了他们的认可了。

    

    “好的，我马上就过去，等到了我和你们说说我听到的内容！”

    

    卫文翰没有多想，以为还是和1203一样的一个出租房呢！随口应了一句，就搭着电梯向12楼赶过去。

    

    “怎么样？

    有什么内容啊？”

    

    看到卫文翰上来，罗云迪直接开始询问。

    

    “你先叫阿正看一下罗乔生的那个保镖的行踪！他们肯定有计划要实施。”

    

    卫文翰走进监控室，先叫罗云迪让阿正监视着阿野，自己则找了一个椅子坐下。

    

    “我刚刚在他们休息室外面听他们商量着要撤销计划，可是不知道什么原因，罗乔生居然又要保持原计划进行！”

    

    “原计划是什么啊？”

    

    罗云迪忍不住想知道罗乔生他们到底在谋划些什么。

    

    “具体内容我也没有听到！更何况他们也没有把计划重新再叙述一遍的意义啊！”

    

    卫文翰瘫了瘫手，表示自己也没有打听到具体内容。

    

    既然自己这边三个人都没有得到什么实质性的进展，那么还是只能按照以前的旧方法接着盯住罗乔生他们一行人了。

    

    “我觉得我们应该分头行动！”

    

    卫文翰沉思片刻，觉得自己这边三个人都呆在监控室完全没有意义。

    

    主动出去守着现场，或许要比现在要有收获的多！而且，如果有疑问的话，还可以通过看监控里的回放，这样完全不耽误事情。

    

    “监控这边就不用再留人了。

    我们三个都下去，如果有疑问等着看监控回放就可以了。”

    

    “阿正，你就守着一楼餐厅那边，我估计他们可能会在餐厅上面做做手脚。

    而且罗乔生那么大气地请粉丝吃饭。

    绝对不可能单单是为了寻找合适的女搭档。”

    

    卫文翰安排阿正前往一楼餐厅盯着。

    

    “注意，一定要保证粉丝们吃到的饭是正常的。

    如果粉丝们有什么意外，而且这个是因为饭的问题，我想你们帝豪酒店就直接可以宣告换人经营了！”

    

    阿正听完卫文翰的安排后，并没有直接行动，而是看向罗云迪。

    似乎在询问她，应不应该听卫文翰的安排？

    

    “他叫你怎么做你就怎么做？”

    

    罗云迪看出了阿正的想法。

    

    “他说的也有一定的道理。

    我们首先要保证来现场的粉丝们的身体健康，保证他们不会受到一丁点伤害。

    所以他安排你的那个环节是最重要的。”

    

    罗云迪也明白这么安排的意义。

    

    阿正点了点头表示明白。

    然后直接就离开了监控室，向着一楼餐厅出发。

    

    “那我呢？

    我该干什么？”

    

    罗云迪询问卫文翰。

    

    “你就紧紧跟着罗乔生，让他腾不出手来。”

    

    卫文翰也不矫情，直接安排罗云迪应该怎么做。

    

    “我怎么跟着他呀？

    我才不要！”

    

    罗云迪觉得自己跟着罗乔生也有些不大方便，就开始想着推辞。

    

    “首先，你和罗乔生是一个家族的。

    即便是因为直系旁系的原因有些隔阂，但表面上你们还是属于同一级别的吧！除了你还有谁能去跟着？”

    

    “其次，让你跟着不是光跟着的！你还有想办法套出他们的安排计划来。

    你可以利用他想要在你们帝豪酒店搞事情的这件事，旁敲侧击，吓唬他你已经知道了他们的安排，让罗乔生自乱手脚，露出破绽！”

    

    卫文翰没有继续劝说罗云迪跟着罗乔生，反而把必须是她去跟着的原因说了一遍。

    

    罗云迪也是一个聪明人，知道卫文翰这么安排可以说是最合理的安排了！   

    “那么你去干嘛？”

    

    罗云迪看到自己和阿正都已经被安排好了工作，而卫文翰却一直没有说自己要也怎么做？

    忍不住开口问了一句。

    

    “我做的最简单！我需要陪着何静。”

    

    卫文翰卖了一个关子，没有告诉罗云迪具体的原因。

    

    罗云迪当然也不知道卫文翰这么做的原因是为了什么，但听到他只是简简单单地陪着何静吃饭就行了，实在有些气愤。

    

    “我们都要做这么多事，你只需要陪着何静就行？

    你确定你这是来帮我们的嘛？”

    

    看着罗云迪有些生气的样子，卫文翰也就不准备再对她隐瞒什么。

    

    “除了听到他们今天有所行动的计划之外。

    我还听到了罗乔生对何静并没有打消坏心思的念头。”

    

    “而且，根据我打听到的。

    罗乔生好像还不知道何静已经被我们救了出去。”

    

    “就算罗乔生还有那个打算，可是何静现在也不在帝豪酒店呀！我们现在叫她过来也不一定能赶得上吧！”

    

    罗云迪发现了卫文翰话里的一些漏洞。

    

    “不不不，何静已经再来帝豪的路上了？”

    

    卫文翰不好意思地笑了笑。

    

    “来吃免费的大餐！”

    

    罗云迪听完卫文翰的解释后，也就彻底明白了他为什么要这么说了。

    给了卫文翰一记白眼，有些疑惑地询问。

    

    “就算何静能赶的过来，我们也不好处理这件事情吧。

    而且还得照顾何静，免得她再被罗乔生发现，再次出手掳人。”

    

    卫文翰就这么看着罗云迪，有些意味深长地说。

    

    “从来都是千日做贼，哪有千日防贼的啊？”

    

    “就算我们上一次和这一次拦下了罗乔生的行动，但他根本不知道事情具体的发展，并不可能打消那个念头，以后如果碰到何静，他一样会再次浮现出再次掳人的那个计划来。”

    

    “这次恰恰相反，我准备让何静配合我们演一场戏，我们根据何静来将计就计，把罗乔生彻底征服，让他不敢再有针对何静，针对你帝豪酒店的念想，也让他从此不再欺骗别人。”

    

    卫文翰的解释虽然让罗云迪觉得有些可怕，可是一想到以后就能摆脱罗乔生的针对，罗云迪也是有些心动。

    

    “那何静那边，你打算怎么说？

    用不用我去帮你？”

    

    罗云迪有些担心何静会不配合。

    

    “别，只要你不去就可以！何静我还是可以说服的！”

    

    

