    陆瑾简单的一句‘你在教我做事’瞬间点燃了凌天鸿蒙仙君心中的无名怒火。

    凌天鸿蒙仙君来自至高无上的大世界——鸿蒙界。

    鸿蒙界乃修仙世界。

    修仙界实力的境界划分为：

    练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、大乘、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗真仙、大罗玄仙、大罗金仙、混元（准圣）、混元金仙（圣人）、混元至先（合道）、天道、大道、混沌、鸿蒙、原始。

    共计26个大境界，小境界则数百...

    作为鸿蒙界至高存在，凌天鸿蒙仙君的修为境界和晚卿卿一样，都是鸿蒙，只可惜现在在《原始世界》中，他们连金丹的实力都发挥不出来...

    本来以凌天鸿蒙仙君的境界，陆瑾这等蝼蚁存在完全不可能让他心境有任何起伏。

    但作为一个占有欲极强的人，他终究是太在意晚卿卿了，所以但凡与她有过任何交集的异性，都会被他列入必杀名单。

    能杀的杀，不能杀的，他也会想尽一切办法除之而后快！

    远处的晚卿卿见凌天鸿蒙仙君飞奔向陆瑾的原始城，迷雾中好看的眉头一挑，不过她却并没有阻止，反倒是一副看好戏的模样。

    她拥有能看穿别人信息的能力，自然知道凌天鸿蒙仙君和陆瑾的天赋都很强。

    两人难分胜负。

    陆瑾虽然可以在火力上碾压凌天鸿蒙仙君，可想要击杀凌天鸿蒙仙君却也不容易。

    随后她没再关注两人，而是转身掠向了远处发狂暴走的云纹蛮荒虎。

    陆瑾和凌天鸿蒙仙君自然看见了晚卿卿的举动。

    凌天鸿蒙仙君不以为意，一只荒阶BOSS而已，被晚卿卿抢了也就抢了，他完全不放在心上。

    可陆瑾却不一样，在他心里击杀BOSS才是头等大事。

    从如今的情形来看，这两个神秘的家伙应该是一伙的，估计是晚卿卿发现了他有拥有抢夺BOSS的能力，然后才借口索要血海之花。

    再让这个家伙以争风吃醋为由对自己下手...

    还真是一通好设计。

    也不怪陆瑾会如此想，实在是两个人的共同点太多，想不以为他们是一伙的都难。

    “既然如此，那就别怪我手下不留情了...”

    他脸上的笑容收敛，对着身旁的苦冥僧吩咐了一声：

    “阿苦，干掉他...”

    云纹蛮荒虎现在还有两次复活的机会，20秒的无敌时间，干掉他们两个，他也不是不能单挑云纹蛮荒虎。

    要不是云纹蛮荒虎拥有免疫大部分控制这个能力，陆瑾完全可以将它控到死。

    拥有免疫大部分控制的云纹蛮荒虎大抵是可以免疫诸如：道友请留步、键来、迷雾...这类似的控制技能。

    也就玄天白狐的冰魄之息能控住它。

    可冰魄之息的控制时长只有一秒...

    不过苦冥僧的共计范围有2000米，他完全可以通过射程远的优势，无伤干掉云纹蛮荒虎...

    “小僧遵旨！”

    苦冥僧双手合十，然后熟练的诵念佛法：

    “大威天龙...”

    没有任何征兆，一条金色神龙从天而降，以极快的速度笼罩向凌天鸿蒙仙君。

    凌天鸿蒙仙君来的晚，所以完全不知道苦冥僧的实力以及攻击方式。

    不过他一生征战无数，并没有将苦冥僧的金龙攻击放在心上。

    眼看着头顶的金龙就要将他吞噬，他的身影只是往侧面略微移动。

    苦冥僧召唤的金龙竟然贴着他的身体快速飞过，却未能伤他分毫！

    “空了？！”

    周围的无数玩家看得眼睛发直。

    苦冥僧大威天龙虽然不是锁定技能，可弹道速度至少达到了音速级别。

    而金龙出现的地方，绝对不会离凌天鸿蒙仙君五十米远。

    这么近的距离下，他竟然躲避了金龙的攻击，这惊艳的操作，让无数玩家为之惊叹。

    认识凌天鸿蒙仙君的大佬们眼里闪过释然之色。

    而那些不认识凌天鸿蒙仙君的玩家们眼里则全是惊讶与震撼。

    那快如闪电的攻击都能躲避，简直就是神人啊！

    陆瑾眼里只是带着些许讶然，并无其它过多神色。

    他现在的感知远超常人，他虽然操作拉胯，可却能清晰的捕捉到凌天鸿蒙仙君的每一个动作。

    在他眼里，不管是凌天鸿蒙仙君的动作还是苦冥僧大威天龙的攻击弹道速度，都跟放慢了一万倍一样。

    甚至只要他想，这个速度还能继续放慢...

    凌天鸿蒙仙君的速度虽然达不到音速级别，可他的身法很是鬼魅。

    他似乎可以调动自己身体上的每一寸肌肉，达到如臂使指的程度。

    刚刚他避开苦冥僧攻击的时候，不是腿在拉着身体横移，而是身体拉着腿横移。

    就是这么离谱。

    “这战力大概就是异世界玩家的天花板了吧？！”

    说实话，凌天鸿蒙仙君表现出的战力让陆瑾有些小羡慕。

    年少时他也曾梦想仗剑走天涯。

    十步杀一人，千里不留行。这般潇洒的大侠。

    奈何实力不允许。

    如今看见别人有这样的能力，他怎能不羡慕？！

    但羡慕归羡慕，现在对方想要搞死自己，他绝对不会心慈手软。

    苦冥僧虽然大概率搞不死凌天鸿蒙仙君，但只要他敢进入自己的原始城，陆瑾就有办法将他弄死。

    凌天鸿蒙仙君的移动速度极快，他的身形一晃就是数百米，直逼音速。

    等苦冥僧的大威天龙技能冷却，他已经出现在了百米开外，离陆瑾的原始城又近了一步。

    刚才攻击落空让苦冥僧觉得很没面子，所以技能刚一冷却，他再次发动。

    只可惜没有任何意外，对方很轻易就避开的他的攻击。

    几秒后，对方成功冲进了陆瑾的原始之门。

    “小子，你想怎么死？”

    凌天鸿蒙仙君依旧笼罩在迷雾中，他的声音阴冷冰寒，让陆瑾如坠冰窟，心底发毛。

    刚才离得远他还没感觉，此刻离得近，他明显感觉到了凌天鸿蒙仙君身上散发出一股极为强烈的威势。

    这威势仿若化作实质，如一座大山一般压在陆瑾背上，让他呼吸都变得极为艰难。

    除了身体上感受到的压力，他的内心竟然莫名的生出恐惧的情绪。

    这让陆瑾内心大骇。

    这人果然诡异而神秘啊，什么也没做，竟然就对自己造成了如此影响...

    他面色稍显凝重，一言不发的调动万剑塔。

    道友请留步。

    凌天鸿蒙仙君的头顶浮现出这串字符，然后他耳边响起了一道系统提示音：

    “叮！您被施加【道友请留步】状态，被束缚原地三十秒，此状态不可驱散。”

    系统提示还没结束，一条金色神龙直接将他吞噬。

    -12474000 暴击

    纵使他拥有一百万的生命值，可还是被秒了。

    “叮！您已死！”

    “叮！您已复活！”

    他被秒了，但又复活了。

    原始之心不灭，原始城主死亡后并不会有任何损失，且可以无限复活。

    只是每次复活，都会回到原始之心旁边。

    凌天鸿蒙仙君的原始城就在他体内开辟的小世界内，所以他直接原地复活了，只是身上依旧挂着【道友请留步状态】...

