    似乎之前认识乔柏开始，他就不是一个很喜欢热闹和应酬的人。

    习惯了一个人独来独往。

    “要不，算了，我们换个地方？”简柒开口。

    虽然很想要撩唐靳御，不过有的是时间，她也不能因为自己喜欢便让乔柏感觉不自在啊！

    毕竟人是她邀请的。

    “没事，走吧。”乔柏微笑着开口，自然知道她是在为他着想。

    “你真的OK？”

    “嗯，都是熟人，一顿饭而已。”

    乔柏笑了笑，“走吧。”

    简柒却伸手拉住他。

    “算了，我们还是单独找地方！

    这附近全部是餐厅，也不会找不到地方。

    乔柏看着她的举动，也是忍不住笑了笑。

    两人纠结着吃什么的时候，Coco已经来了。

    “怎么不进去？”Coco问。

    “不想去那家吃了，换一家。”简柒淡定开口。

    虽然不知道为何不去，但Coco绝对的是顺着简柒来，再次选了一家味道还算不错的餐厅。

    简柒没有唐靳御的电话，直接是让门口的侍者带话。

    “你就告诉他，刚刚他的行为严重伤害了我，他的小可爱玻璃心都碎成渣渣了，不想要和他一起吃东西！”

    侍者将话带给唐靳御的时候，唐靳御脸都黑了。

    唐依依笑着问：“她真让你这么说的？”

    侍者点头，若非不是，他也不敢说这些话啊！

    唐依依让侍者下去，可以上菜了。

    人离开，唐依依忍不住笑出声，打趣的开口：“哥，你的小可爱生气了，要不要去安慰一下？”

    唐靳御凉飕飕的看了一眼唐依依：“你也皮痒？”

    唐依依才不怕他，笑着开口：“哥，我是你妹妹，你要欺负我吗？”

    此刻，侍者端着东西进来，唐靳御收了视线：“吃东西。”

    唐依依灿烂一笑：“哥，你真喜欢简柒啊？”

    唐靳御抬眸，一记冷眼直接扫了过去。

    要知道，这句话是很多人想要问的，闪电他们都想要知道，但是没有一个人敢这么明目张胆的便直接问出来。

    也就唐依依不怕。

    虽然这个哥哥偶尔说话连讽带刺，还特别不解风情，但是对她是真的宠！

    谁要是欺负她，绝对是吃不了好果子的。

    所以，这也造就了唐依依在唐靳御面前会永远的保留一个孩子一般最单纯的一面。

    也只有在唐靳御面前，她能做到像一个什么都不懂的孩子，任性而为！

    人情世故，所有一切，她都不需要去操心。

    就做她自己！

    在外人眼中，唐依依就是一个雷厉风行，手段有些时候看起来几乎是残暴的霸道女总裁！

    也只有在唐靳御面前的唐依依是一个柔弱到需要人保护的女孩。

    刚刚唐依依那句话，要是换做闪电他们其中任何一个人问出来，绝对是一顿好果子吃！

    唐靳御凉飕飕的扫了一眼人，警告：“别胡说八道，吃东西！”

    “哥，你害羞了？”唐依依笑着打趣。

    “来劲了，是吧？”唐靳御沉了声音。

    唐依依笑着，淡定继续:“哥，要真喜欢，就拿下，毕竟人家姑娘现在喜欢你，你这么伤害人家玻璃心，姑娘要跑了，怎么办？”

    “……”唐靳御警告的望着人：“唐依依！”

