    想到公寓里即将临盆的陈美嘉，以及因为陈美嘉即将临盆而乱成一锅粥的女人们，孟浪只觉得三叉神经一阵刺痛。

    天知道大力和宝宝的脑回路是怎么拐的，明明是人家生孩子，她俩却紧张得跟什么似的，备产物资和婴儿用品堆得家里到处都是，不仅弄得每天晚上运动的时候都没有多余的地方换花样，就连新买来的皮肤都没处放。

    最近几天，因为陈美嘉的预产期愈发临近，两个妹子还和胡一菲与唐悠悠一起组团搞事，经常三更半夜搞紧急事况演习，整个爱情公寓被她们摧残得已经一周都没睡过安稳觉了。

    这次孟浪之所以会亲自赶来龙虎山与老流氓扯皮，很大一部分原因就是为了出来躲躲清净，借以调整心态为最后一次进入《轩辕剑五·汉之云》世界代替诸葛孔明完成北伐曹魏的心愿做准备。

    毕竟是炼妖壶升级任务的最后一步，这次任务的难度简直堪比此前所有壶中世界任务的总和。

    回顾此前经历过的壶中世界任务——

    《海贼王》世界里他伪装成厨子骗大妈吃下了天下第一奇毒——第二颗恶魔果实，击杀强者的任务完成得异常轻松，经历过最大的危险也只不过是夏洛特家族的追杀。

    《秦时明月》世界里，他直接和始皇帝达成了交易，同样不费吹灰之力就镇压了道家人宗，过程轻松愉快。

    《轩辕剑三·天之痕》世界虽然难度大些，但他可是继承了原身宇文拓那堪称天下无敌的超强武力，击败撒旦并非太难的事。

    而在《轩辕剑六·凤凌长空千载云》世界里他又是取巧选择姜子牙与周朝这一本就顺应天意的强势阵营，直接坐镇大军灭掉了猪脚团率领的商朝余党。

    然而这最后一次任务却再也没有漏洞可以让他钻了，《轩辕剑五·汉之云》世界的诸葛孔明可是个没有任何武力值可以继承的普通文官。

    而且彼时的蜀汉只是个人口不到百万、地盘不过一州的割据势力，对面曹魏算上世家隐户的话人口则稳超五百万，更是手握九州半的地盘。

    蜀国这边满打满算，举倾巢之力也只能腾出五万军队北伐，以五万人的孤军去攻打人家五百万人口的强盛王朝，也难怪历史上的诸葛亮五次领兵北伐却连长安城的城墙都没见过了。

    ‘唉！希望这次给我的任务时间能宽松一些让我攀科技树吧，要是真的只给我一两年时间伐魏，那诸葛某人也就只能勉为其难试试看能不能在战场上开无双了……’

    这边心忧前程的孟浪轻叹口气，坐在他对面的老天师却会错了意。

    他抬手帮孟浪重新添上茶水，神色平常道：“孟小友，你我也算有些交情，不知可否为老道透个底，公司和更上面可是对我道教尾大不掉之势心存忧虑了？”

    孟浪闻言，在心底默默翻了个白眼。

    有一说一，其实国家根本就没把国内宗教放在眼里，毕竟他们逃的那点税加在一起也造不出半艘驱逐舰，而且随着教育水平的逐年升高，对宗教感兴趣的年轻人也越来越少。

    照这个势头发展下去，大概要不了几十年的功夫，和尚与道士这样的职业就会和曾经的BB机修理员一样退出历史舞台了，根本用不着国家操心。

    正因为此，这一次对国内宗教发难的举措实则是孟浪在暗地里一手推动的，其目的除了要给不久之后的“全民内炁凝练”计划铺路，防止有心人借用这股东风愚民攫利之外，另外一个目的就是想要在最后时刻拉上这些旧时代的老人们一把。

    在孟浪看来，“内炁”这一自古埋藏在人类身体中的能量就好像上古时代被人类发现的“火”一样，都是足以改变世界的东西。

    上古时期，人类茹毛饮血、风餐露宿，生活环境极其恶劣，这导致那个时候的人类祖先们死亡率很高，寿命也极为短暂。

    而随着人类对火的发现，渐渐的学会了用火烤制食物、照明、取暖乃至驱赶野兽，才让人类的寿命得到质的提高。

    最早期人类使用的火主要是天然火，也就是将自然环境中一些诸如火山爆发、电闪雷击引起的火焰用诸如木棒这样的引火物接续起来，并带回部落里加以保存。

    由于天然火得来极为不易，且一旦熄灭就很难在短时间内再次找到，所以那时的人类部落里都会安排专人负责看守篝火，不时添柴续草保证火种的存续。

    如果将“内炁”看做新时代的“火”，那么佛教、道教乃至天使教这样的传统宗教就好比是旧部落里的“守火人”，而孟浪请马仙洪发明的“量产型修身炉”就好比当代的“钻木取火术”。

    新技术的出现必然会引发时代的变迁，这固然是“守火人”们的不幸，却也是整个人类的万幸。

    诚然，在没有钻木取火技术的时代里守火人是必不可少的关键职业，但当人类社会集体迈入新时代后却已经没有了守火人们继续工作的位置，这个曾经受人尊敬的群体也终将随风消逝，史书上留下的只言片语就是他们曾经存在过的全部印记……

    而孟浪这一次也真的是在为老天师他们着想，他之所以在取消宗教特权一事上表现得如此咄咄逼人，就是要提前逼迫这些“旧时代的残党”们早谋出路，免得到时突然下岗饿死街头……

    想到这里，孟浪再次轻叹口气，眼神中少见流露出了几分悲天悯人之色，意兴阑珊地朝背后两个徒弟摆了摆手：“楚岚、星潼，我有一些内情要和老天师商讨，你们两个带乌有道长出去逛逛吧。”

    “是！弟子遵命。”X2

    两人躬身答应一声，随即拉着不情不愿的乌有道士离开。

    刚刚迈出门槛，房间里的孟某人抬手轻挥，两扇木门立时闭合落闩，随即一切归于沉寂。

    张楚岚和风星潼也不知道后来师父和老天师又谈了些什么，他只知道当大门重新打开之后，从里面走出来的老天师满脸释然之色，而且一开口就是要弟子们通知其他所有道教宗门的大佬来龙虎山一趟。

    开会！

    ……

    那场道门会议的具体过程如何无人得知，反正第二天孟浪和徒弟们在龙虎山下网吧里开黑的时候得知了道门即将全力配合纳税政策的消息。

    4月24日傍晚，用辅助位carry了一整天的孟某人面色纠结地带着徒弟们走出网吧。

    “唉！本来还以为这次出差能多躲两天呢……只能说你们师娘的夺命连环Coll确实牛啤！”

    然而两个徒弟哪敢评价师父师娘的家务事？闻言也只好礼貌而不失尴尬地陪着笑脸，支支吾吾不知道该作何回答。

    或许是这一趟龙虎山之行顺利达成了预想的关系，孟某人忽然大发善心，朝两个小家伙摆了摆手。

    “行了，美嘉备产生孩子用不了那么多人，现在公寓那边都快乱成一锅粥了，你俩就不用跟着我一起回去受罪了，之前我不是分别传了你们《轩辕剑气》和《圆融金指》（一门来自风云世界玄武真功的指法）么？

    你们自己找地方练功去吧，等公寓那边消停了再回来。”

    “太好了！谢谢师父！”X2

    ……

    ————

    深夜，爱情公寓顶楼挖掘机。

    乘火车赶回魔都的孟浪在阳台上跳下飞剑，轻手轻脚走进里屋。

    然而还不等他看清房间里的情况，摆在床头、浴室、客厅、厨房里的几只尖叫鸡同时响起了刺耳的“打鸣”声。

    “嗝儿～～～～～——！”

    听到约好的信号响起，孟浪左右看了看发现老婆们都不在家里，连忙快步开门下楼。

    来到3601门口，他果然看到了许多攒动的人头。

    只见爱情公寓里的坑货们除了临时去住酒店的张灵玉与夏禾之外一个不差地全员到齐，大家或是衣冠不整、或是睡眼惺忪地围在中心位置的四人组面前，每个人脸上的表情都满是焦急。

    与众人相对的，则是装束整齐的胡一菲、唐悠悠、诸葛大力以及冯宝宝四人，她们中有人拿着纸笔、有人拿着秒表、有人捧着本厚厚的手册、还有人瞪着萌萌的大眼睛一口口啃着黄瓜。

    胡一菲从唐悠悠那边拿到数据，在手上的表格里刷刷点点记了几笔，接着满脸失望地摇了摇头：“2分18秒……比上次足足慢了6秒！果然，在让我失望这件事上，你们从没让我失望过。”

    “什么？？又·是·演·习？！”xN

    所有人脸上都写满了崩溃和无语。

    陆展博瘫坐在了自己推来的轮椅上，林宛瑜把刚撕下来的面膜又贴回了脸上，咖喱酱从地上捡回没吃完的半包薯片，张伟放下了被捆成蚕宝宝的陈朵……

    “哐当——”

    听清楚女魔头的话，王也一屁股坐倒在地上，连手上的保温杯被摔裂了也毫无所觉。

    “我说胡大姐！咱不带这样儿的吧？这个礼拜已经是第三次了，求求你们给我条活路吧！”

    然而，老王言辞恳切的请求刚说出口，四人组里的唐悠悠便泫然欲泣地抽了抽鼻子：“小王也，你怎么能这样呢！”

    说着，她用比对方更加恳切的生态饱含情感地看了眼陈美嘉房间所在的方向。

    “当初可是你们所有人一起点头同意了的，要一起守护美嘉和宝宝，怎么这才过了没两天，你们就……就……”

    (╥╯^╰╥)

    躲在人群后面的孟浪看得暗暗点头，果然不愧是当过专业演员的异人，这种心跳丝毫不乱却说哭就哭的本事怕是只有刘皇叔在世才能与之相媲美了吧？

    唐悠悠的泪水虽然廉价，但也成功震慑住了大伙，提出质疑的王也更是满（懒）面（得）羞（理）惭（她）地捂住了脸，再也没有多说什么。

    见众人没有问题了，胡一菲继续训话道：“唉——！让我说你们什么好？从美嘉预产期开始咱们进行了三次演戏，成绩居然不进反退！”

    众人对此不以为意。

    诸葛升：“可怜我花了半个月撩的妹子啊！刚同意和我视频就被打断了……”

    赵海棠：“我更惨，保级赛打到最关键的时刻，眼看就能推掉他家水晶……结果现在掉回黄金了。”

    马仙洪：“就这你们还能跟我比惨吗？我苦思了三个多月的新式法器，刚才突然灵光一闪感觉就要补全思路了，现在让那些尖叫鸡一吼……全都忘了。”

    “呵～”听了他们的诉苦，诸葛青不屑一笑，不动声色的任由傅蓉帮他提好没有穿完的裤子……

    胡一菲见他们这副态度，气得狠狠一瞪眼睛：“你们都给我认真一点！宝宝，汇报一下这次演习的结果。”

    “要得。”瓜婆娘娴熟地一口吞掉剩下的大半截黄瓜，随即报出了她的心算数据，“本次耗时2分18秒，距离计划时间还差38秒。”

    二壮揉了揉头顶某人特地做给她的可爱法器睡帽，无奈道：“一菲姐，咱差不多就得了，僧孩子也布差这么点儿功夫～”

    “那怎么行！生孩子能随便等吗？只要稍微晚了几分钟，孕妇就有可能大出血、紫宫切除、婴儿窒息……你们这些没生过孩子的小姑娘根本没有意识到美嘉现在的处境有多危险！”

    （此时，隔壁传来陈美嘉中气十足的呼噜声）

    众人：(￣ー￣)……

    王震球上前两步摊了摊手：“胡大姐，咱们是不是有点紧张过头了？刚才那么大的动静都没能吵醒陈大姐，可见她的精神状态应该很好，轻易不会出什么问题。

    而外伤方面就更不用说了，别说出现那些情况的可能性本就很低，就是真的发生了你说的那些意外，有咱们号称阎王敌的孟盟主在侧，实在不行当场让他帮忙接生不就行了？还真能闹出什么人命不成？”

    王震球的分析有理有据，众人纷纷点头附和，然而此前一直默不作声的诸葛大力此时却断然摇头，语气极为坚决道：

    “不行！不到万不得已，孟浪绝对不能接生小小布！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

