    彤冬暖美滋滋的拖着一袋子的布偶，到处寻找好看的娃娃。

    看着围观众人羡慕的眼光。

    彤冬暖只觉得心中一种异常幸福的感觉。

    就连挽着夏凉的手也更加紧了一些。

    看着夏凉变成一副小女人模样。

    还十分有活力的样子，夏凉为这座商城默哀了一下，步伐不紧不慢的跟着。

    有灵力，夏凉甚至都不需要夹子，就能把娃娃弄出来，所以“抓娃娃”在夏凉眼中，只是超控灵力。

    之前的五十多枚游戏币已经抓完了。

    彤冬暖又买了一百枚。

    美其名曰。

    把以前的都抓回来。

    在夏凉“百发百中抓娃娃”的技术之下，又有几个娃娃机惨遭夏凉的毒手。

    甚至不少被夏凉抓的一个不剩。

    彤冬暖也不知道在哪里要来一个大袋子，专门来装夏凉抓来的布偶娃娃。

    “哇！夏凉今天我们赚大发了呀！”

    彤冬暖一边把一个个娃娃往袋子里装，一边美滋滋的说道。

    而两人身边也围满了许多人，这也没办法，闹出这么大的动静，两人如同进货一样，想不引起别人的注意都难。

    在加上夏凉那百分百命中的技术，也是让人目瞪口呆。

    不少人盯着夏凉和彤冬暖。

    小声的议论？

    “哇~你们看那个帅哥！长得好帅！而且还会抓娃娃，我要是女朋友就好了！”

    闻言在她身边的闺蜜忍不住打击。

    “也不看看人家的女朋友长什么样子！这一对比，你就是个如花！”

    甚至还有一对情侣因为男朋友抓不到娃娃的缘故，闹起了矛盾。

    ……

    听到这行赞扬声。

    彤冬暖更加得意了。

    这可是我看上七年的男人。

    夏凉这时候的心思没有放在这上面。

    然而没心没肺的夏凉可不会在乎这么多，重点是要一个不空。

    自己才能得到彤冬暖的“奖励”。

    如今已经抓了一百二十多个了。

    还有十几个就圆满完成任务了。

    两人拿着仅剩的十几枚游戏币，寻找下一个目标，围观的众人也饶有兴致的跟上，准备看看夏凉能否完成“百分百抓抓娃娃”神话。

    “不好意思，让一让，各位让一让~！”

    就在众人跟着走的时候，突然，一位西装革履的男子艰难挤过人群，一路急促的脚步跟在两人的身后。

    这位男人不是别人，正是这座商场的经理章丘，一楼娃娃机这边发生这么大的事情，他得到消息的第一时间就跑了过来。

    此时彤冬暖已经带着夏凉来到了一台新的娃娃机面前。

    投币……

    夏凉正超控着机械爪，降摇摇欲坠的布偶娃娃抓起来。

    “松一下！松一下！掉下来！”

    章丘心中在狂喊，可是他也并不是什么异能者。

    又或者是武林高手，所以一点用都没有。

    “哈哈！第一百四十六个！”

    彤冬暖美滋滋拿起玩偶，放在可口袋中。

    又有一个娃娃进账。

    “还要什么玩偶？”

    彤冬暖四处看了看，指了一只派大星的玩偶。

    “呐！”

    夏凉下意识的摸出一枚游戏币，就要往投币口里投。

    章丘见状，急忙向前。

    脸上挂起了职业笑容。

    “那个小兄弟，等等！我们商量一下！”

    听到有人叫自己，夏凉下意识的扭头看过去。

    只见是一位穿的西装革履，留着一撮小胡子的男人。

    “嗯？有事吗？”

    “哈，这位兄弟，我是这座商城的经理。这是我的名片。”

    说着，章丘笑嘻嘻的拿出一张名片。

    弯了弯腰把自己的名片递给了夏凉。

    夏凉接过来看呢一眼，点了点头。

    “嗯，所以呢？”

    听到夏凉反问，章丘不好意思的搓着手，最终才咬着牙开口道。

    “小兄弟，你看这，你们今天抓了这么多娃娃，要不……就算了……”

    闻言夏凉还没有说话，彤冬暖就不干了。

    想当初这个破东西坑了自己多少钱。

    当即站出来。

    “这位经理，我用钱买的游戏币，难道还不能抓了？难不成你们商城里还有不准抓太多娃娃的规矩？”

    听到彤冬暖这么说，章丘赶紧尴尬的连连摆手。

    “没有，当然不可能，这是客人的自由，只不过您的男朋友你这确实这吓人了。”

    说着章丘一脸苦笑的看着彤冬暖手中那一大袋玩偶。

    这些娃娃的进价并不贵，批发价平均下来也就几元一个，看起来，似乎商场这边损失的并不多。

    即便夏凉把所有娃娃机都抓空，也就那么点事，可是谁知道夏凉要抓多少。

    要是把整个商场的娃娃都抓走，那乐子可就大了。

    一天的损失几千豪。

    看着章丘额头流下的冷汗。

    夏凉则直接扭过身，继续将手中的游戏币投进去，他一边闲情惬意的操控着机械爪，一边开口说道。

    “既然你们没有这个规定，那就别来这里打扰我了。”

    话音刚落下没多久，夏凉就弯下腰。

    把抓住的娃娃递给彤冬暖。

    让他们暗自调娃娃机的后台。

    得给他们一个教训。

    看着一夏如此轻松的抓起来一个个玩偶。

    章丘都怀疑是不是今天机修没有调机器了。

    可是这么多人在旁边。

    他也不敢检测。

    有些东西，虽然知道，但是不能拿到明面上来。

    章丘就站在夏凉的身边，麻木的看着夏凉将玩偶一个个抓起来。

    越看章杰越是觉得吃惊，本来他以为，就算夏凉的技术再好。

    五次能抓住四次已经算是不错了。

    可这一会功夫。

    夏凉抓了七次，并且一次不空，甚至还有一次见鬼一样的抓上来两个玩偶，围观的众人也是一副见怪不怪的样子。

    章丘知道，自己面前这个帅的一塌糊涂的少年。

    是有那个实力和底气，把整个商场的娃娃机都清空。

    看夏凉又抓了几个玩偶。

    依旧没有停下的意思，章丘都快哭了。

    大哥，你手下留留情好不好！你这样的，让我们生意根本没办法做呀！

    夏凉猜的没错，这娃娃机的确设置过。

    平均50个币才能让爪子正常那么一次，所以备用的娃娃没有多少，再这样继续下去，整个一层的娃娃机都被抓空，这样下去自己也有责任了。

