    天气阴沉，小雨下个不停。

    黑泽走出训练室。

    路过转角，透过大玻璃可以清楚地看到户外训练场的景色。

    温度降得很突然，一场雨将大地变得冷郁。

    身披雨衣的保洁人员，湿滑泥泞的土壤，广告板上张贴的海报掀起一角，在风中孤独地摇摆。

    而在更远处，几个少年精灵师正在雨中的露天训练场坚持不懈地训练着。

    他们淋着雨，手舞足蹈地指挥自己的精灵。

    冰凉的雨水也没能消磨他们充沛的热情。

    黑泽站在窗边，静静地看了片刻，才收回视线，向着大厅中走去。

    大厅中很热闹。

    中央空调呼呼送出适宜温度的暖风。

    下雨天，精灵师们也不乐意到处走动。

    三两成群的聚在大厅里，交谈，用餐，购物，办理事务。

    几个小孩展开双手跑来跑去，像是小飞机似的踩着碎步互相玩闹。

    黑泽站在大门的雨搭前迟疑了片刻，还是打消了预定的计划。

    他原本打算结束训练后，出去吃个晚饭，顺便购置日常用品的。

    现在气温骤降，地面都湿哒哒，他也没了出门闲逛的兴致。

    转过身去。

    小闪灵正在张牙舞爪地驱赶着大厅里的其他精灵到处跑动。

    它没有什么坏心思，连属性状态都没有进入。

    只不过它若隐若现的中级精灵的气势，还是让其他小精灵们担惊受怕。

    它个子不大，却散发出强者的气息。

    黑泽和其他几个精灵师告歉一声，抱起小闪灵狠狠揉了两下，往电梯走去。

    因为梦魇蜉蝣陷入进化的睡眠状态，黑泽打算在喇叭花市临时落脚几天。

    下一步的行动，等到梦魇蜉蝣苏醒了再说。

    他也能趁着这个时间，好好刻印精灵蛋的契约。

    回到房间。

    给小闪灵在客厅的电视机放好动画。

    他躺在床上，拿出手机。

    久违地刷一下个人的社交软件的信息。

    黑泽没有发朋友圈的习惯，但偶尔闲下来，对身边人的生活感兴趣时会看看他们发的朋友圈。

    朋友圈里，大部分的内容都是分享美食，新出的游戏，聚会等生活日常。

    反倒是精灵师们的生活很单调，分享的都是些自己的精灵萌照和训练事宜。

    精灵师的私下的生活大多都平平淡淡，并没有外人想得那样绚丽多彩，尤其是想要在精灵师这条道路上有所成就的人来说，就更是如此。

    必须得耐得住寂寞。

    在野外没有娱乐，回到城市里的大部分时间也都在忙训练，任务和其他事情，真正闲下来的时间比起普通人来说，很少。

    能闲下来的精灵师大概只有三种人。

    一种是把精灵师当成兴趣来体验的那类人，说是精灵师，不如说是精灵爱好者。

    另一种则是受限于自身天赋，实力再难寸进的人，他们可能会因此松懈训练，逐渐进入半隐退状态或者服务于各地的联盟机构及公司。

    第三类人是真正的强者，普通的训练对于他们来说效果很弱，所以也能有时间闲下来。

    而黑泽和他所认识的绝大多数精灵师皆不属于这三者，都还处于需要奋斗的年纪。

    刷了会手机。

    门外响起了铃声，是酒店的服务员送来了他点的晚餐。

    “谢谢。”

    “您拿好，慢用。”

    黑泽晚饭点了很多。

    两大碗炸鸡排饭，一份薯条，一盆洋葱圈，几个苹果派，两瓶可乐，可口非百事。

    貌似不太健康，可原谅他放纵一回，人总会有想吃垃圾食品的时候。

    端着餐盘，坐在靠窗户的桌边。

    小闪灵也自觉地蹦到了黑泽对面，等候开饭。

    它小声地嘟嘟叫了两声，看起来心情大好。

    窗外，雨水冲刷着整座城市，洗去尘埃。

    耳边传来电视机播报天气预报的声音，主持人说，明早会转晴。

    黑泽一边大快朵颐，一边注视着远处天边厚重得仿佛能滴出墨汁的云层。

    真的能那么快转晴吗？表示怀疑。

    黑泽和小闪灵都属于看着不明显的大胃王，没几下，一桌的食物就被一扫而空。

    真满足。

    圆滚滚的小闪灵躺在床上滚了两圈。

    黑泽伸了个懒腰，收拾完的餐具放在门外的柜子上，之后会有服务员过来收起。

    晚饭后，黑泽从储物手环里取出书籍。

    雨天是看书的好时候。

    他每天晚上都会看书阅读，增长自己的阅历。

    强健体魄，文明精神，只要每天都比前一天有着新的收获，迟早能成为了不起的人。

    小闪灵并没有他这种高尚的觉悟。

    吃饱犯困的它，躺在他的膝盖上，伴着淅淅沥沥的雨声渐渐进入梦乡。

    ......

    次日，一早。

    睡前修炼了锻炼法，所以醒来后也神清气爽。

    “哗——”

    黑泽拉开窗帘，刺目的阳光照进房间。

    窗外是水蓝蓝的天空，艳阳高照。

    天气预报并没有骗人，昨天的大雨还真是说停就停。

    晴天总让人更有活力。

    上午，他接着在训练室里训练小闪灵，给精灵蛋构建契约。

    好在精灵契约构建的难度虽然很大，但并非让人看不到成功的希望，进度慢归慢，可还是在缓缓推进的。

    下午，黑泽则带着小闪灵前往商场购物。

    推着辆购物车在商场里快速穿行。

    牛肉脯，果脯蜜饯，鱿鱼干......

    红提，荔枝，芒果，菠萝......

    各种吃的就像是不需要花钱似的往车里塞。

    小闪灵也蹦蹦跳跳地从货架上取下自己喜欢吃的零食。

    路过雪柜的时候，它还不忘沉睡中的梦魇蜉蝣，提醒黑泽给小梦魇买点它最爱吃的冰淇淋。

    小闪灵没常识，黑泽有，所以他当然没买。

    等小梦魇醒来，雪糕早化光了。

    买完零食和日用，他找了个无人的角落。

    瞬间将手中提着的几个大袋清空。

    感受着储物手环内再度填满，有种由衷的满足感。

    像是过冬前的松鼠，在巡视已经填满松果的树洞。

    沿着街道往精灵基地方向走回去的路上。

    “呀啊啊啊！”

    街道上突然响起尖叫声。

    感知敏锐的黑泽远远地就察觉到了引起动乱的罪魁祸首。

    依旧是那个他很熟悉的老朋友，精灵三叶虫。

    不过很可惜，这次没能触发系统的事件任务，不然多少整些点券也是好的。

    无需黑泽动手。

    小闪灵便自告奋勇一脚飞踢，将三叶虫驱赶回它的老家下水道。

    虽然三叶虫精灵并没有任何攻击能力，也不会从物理层面伤害到市民，但引起恐慌总是不好的。

    三叶虫在空中飞出一道优美的抛物线，最后精准地落入管道内。

    没等黑泽事了拂衣去，隐藏功与名。

    井盖下方深邃的城市管道里，突然传来一阵叮叮当当的嘈杂动静，随后响起人的声音。

    “哎哟！痛痛痛......”

    “......”

