    陈修一震，问道：“什么请帖？叫我去云河星球喝酒吗？哈哈。”

    “不！”

    红袍童子把请帖交给陈修，又伸子脖子说道：“我们武掌门有请各个星球的武术学院的学员，到云星球参加世界冠军比赛，如果连前三十名都进入不了的学校，那么的话，我们可以代替天庭取消你们办学校的资格，别误人子弟。”

    陈修打开请帖看，确实是云星球的武掌门送来的请帖，于这个月底24号到云河星球参加联盟比赛，比赛有一百二十多个学校。

    每个学校只带十个学员去参加比赛，年龄不能超过十五岁。

    看来，参加比赛的学员都是少年。

    今天是十号，等于还有半个月的时间，可以充分挑选人才准备着。

    陈修朗声的答应，“好的，到时我们会准时参加比赛。”

    “好的，叔叔，我走了，我还要到别的国家去发请贴呢。”

    红袍童子说完，他便扬长而去。

    陈修认为这件事很重要，于是把玄武、朱雀、陈子龙、洪月叫来开会。

    闻言，玄武说道：“域主，年龄限制不超过十五岁的人太多了，我们陈子龙和洪月才十三岁，叫他们去最好了，天神级别的人物，难道还打不过那些孩子吗？哈哈。”

    陈修沉吟了一下，说道：“人外有人天外有天，千万不敢轻敌。”

    于是陈修叫玄武去精选出十个优秀的孩子出来，重点培养，争取比赛时拿第一名，为新月争光。

    这时，陈修突然间接到霍殇雪的神识传音，说小白昨晚打麻将到现在也没有回来，叫陈修来何氏魔都一下，一起去找小白。

    陈修苦笑，说自己立马就过来。

    随后，陈修一个跟斗云来到了霍殇雪所住的别墅。

    霍殇雪和长寿乌龟正在亭子里喝茶聊天。

    此时的长寿乌龟己化成女人身，她见陈修来了，立即帮陈修倒了一杯茶。

    陈修坐下，问道：“小白，昨晚在哪里打麻将？”

    长寿女叹息了一声，幽幽说道：“我掐指算了一下，昨晚她在桥头的麻将馆打牌，但奇怪的事是，后面就算不到了，我感觉这麻将馆里有个隐藏法力无边的人。”

    霍殇雪也紧蹙着眉头，说道：“我也是这样的，只能掐指算到她进入了桥头麻将馆里，到后面也都算不出来了。”

    陈修疑惑的问道：“那你们到麻将馆问了老板没？问老板知不知道小白跟谁走了？”

    这时大白也变成了女人身，她走了过来，幽幽的说道：“老板娘说，她没注意，因为打牌的人太多了，来来去去的人很多，她哪里会注意呢。”

    陈修沉思了一下，说道：“这个事蹊跷，必须叫女王出面去封掉麻将馆，把老板抓起来审问一下，他自然就会说出来的，我这下就去找女皇办一下。”

    长寿女急说道：“陈修，这事没那么简单，一个区区麻将馆的老板娘，量她也不敢绑架小白，凭小白的实力，还真没有几个高人能镇的住她。”

    陈修问道：“那这件事情怎么办？”

    长寿女便俯身在陈修的耳朵边，轻轻嘀咕了一下，陈修点点头。

    听完，陈修说道：“好的，我知道了，晚上我去办。”

    随后，陈修问道：“你俩到过云河星球么？这个月24号，我将带领我武道学校的学员去参加全世界比武大赛。”

    长寿女和霍殇雪听后一怔，异口同声的问道：“是谁请你去的？”

    陈修见她俩的表情怪怪的，便疑惑的问道：“是个叫武掌门的人来请我们去的，怎么啦？”

    霍殇雪和长寿女两人为之一震，她们面面相觑后，霍殇雪叹息了一声，说道：“陈修，你别去了！千万别去！危险！”

    陈修听后不知所以然，便问道：“怎么危险法？”

    长寿女幽幽说道：“看来该来的还是来了，五千年一战，这次又要重新打一次了。”

    陈修仍然疑惑不解，他问道：“究竟是怎么一回事？我听的雾里云里的。”

    长寿女叹息了一声，说道：“我告诉你吧，云河星球的武掌门就是天庭的武神二郎，他在五千年前，镇压我们这些不听话的神仙和神魔。

    霍殇雪在暗中保护我们，后来被人揭发告到玉皇大帝那里，霍殇雪的将军之位被革职，她被关进了天牢里，后被保释，霍殇雪做了仙医职位，后来霍殇雪为了救小白，又被人告发了，她被赶下天庭。

    小白为了报仇，又把武神二郎的儿子打残废了。武神二郎以比武的名义把你们招去，无非就是想把你们一网打尽。

    在五千年前，他也是这么招我们去比武大赛的，然后他布置了天罗地网，把我们几千人全部杀害，我们总共跑出七八个人。所以说，我们叫你千万别去！”

    闻言，陈修震颤，但是陈修天不怕，地不怕，他决定去会会这个恐怖如斯的武神二郎，看他究竟有什么三头六臂的本事。

    陈修认为能跟这种有实力的人打一次，觉得很刺激。

    于是他对霍殇雪和长寿女故意说道：“好的，我不去，听你们的。不过，你们那么多修仙兄弟姐妹被杀，难道你们不去为他们报仇雪恨吗？君子有仇不报非君子啊。”

    长寿女哈哈大笑道：“的确，此仇不报非君子，但是我们目前的实力还真报不了呢，没有办法啊，有办法的话，我们早就报仇雪恨了。”

    陈修哦了一声，他心里明白，长寿女和霍殇雪的实力在自己之上。

    连她们都奈何不了武神二郎的本领，自己绝对不是武神二郎的对手。

    虽然后面小白教了自己五种功法，又天天吃仙药，虽然进步很大，但自己的实力最多也是赶上了她们罢了。

    有什么绝门功法超过她们呢？

    只有能拥有一个金手指的法器或许可以，好的法器再加上自己的神学大法的功力，一定可以做到法力无边。

    吃过晚饭后，陈修便来到了桥头的麻将馆打麻将，这下还早，人不多。

    陈修找了一张桌子边的空位坐下，他在等候人来打麻将。

