    第139章思语打人

    清晨太阳透过窗户照射到屋内，李思雯被这太阳照的刺眼睛，打了个哈欠她坐了起来，伸了个懒腰就从床上跳了下来，麻溜的穿好衣服她就出了屋子。

    找到牙刷就开始刷牙了，洗了把脸李思雯坐到桌前开始吃饭，看了看家里出奇的安静李思雯好奇的问道：“奶，思语她们去哪里了？”

    “她们开学了，咋了？”李奶奶看了她一眼笑着说道。

    “开学了，我说今天家里咋这么安静，平日里都是她们几个打打闹闹的声音，这突然没了声音有些不适应。”李思雯吃着饭说道。

    吃完了饭李思雯就把碗筷洗了洗，看了看院子里坐着晒太阳的两人道：“爷奶，我出去转转，看看厂房那边怎么样了。”

    “去吧，去吧！”李爷爷挥了挥手说道，笑眼看着孙女离去。

    李思雯出了家门直奔厂房，突然眼前出现了一个熟悉的身影，仔细一看那不就是申强那王八蛋吗？

    “申强，你给我站住！”李思雯抬头的时候申强也回了下头，两人四目相对那家伙就飞速的跑了起来。

    李思雯见状赶紧紧跟着追他，可追了大半天还是让人给逃走了，李思雯看着跑走的人气的牙痒痒。

    这家伙别让自己再逮着，要不然非要揍他一顿再送去警察局。

    有本事这王八蛋一直躲着吧！

    李思雯找了一圈没看到人，骂了一声就朝着厂区的方向走去。

    看着已经成形的厂房李思雯兴奋的跑了过去，看到村长她笑着迎了过去：“村长叔，这厂房快完工了吧，真是辛苦叔了。”

    邵海平听到这话不好意思的笑了笑，这李家可是给他找了个好活计，每天啥事不干，就指挥着大家干活一天就两块钱，轻松的很。

    “思雯丫头，我可不辛苦，我这整日就看着他们干活哪里会辛苦，这厂子我估摸着这两天就好了。”

    李思雯听到这心里可算是放心了，这俩天她又招了不少人，可就是自家的院子装不下那么多人，如今就盼着厂子呢。

    在厂子边观看了一会李思雯就回家去了，刚进院子里就看到吴小宝在院子，她惊讶的走了过去问道：“小宝，你咋来了，你葛叔叔和葛奶奶呢？”

    “他们在齐轩哥家！”吴小宝看着她说道，接着就扑进李思雯的怀里：“思雯姐，我都想你了。”

    李思雯听了这话扯了扯嘴角，这小子不是说自己记忆衰退不咋记事吗，如今记自己记得倒是挺清楚，该不会是这小孩是个孤儿吧，要不然怎么会记不住爸妈的名字：“小宝，你以后打算跟姐姐住还是去你葛叔叔那里。”

    李思雯以为他会跟自己，没想到吴小宝竟然要跟葛师傅住，这倒是让她有些出乎意料。

    下午的时候一家人正坐在院子里吃饭，门口就传来了敲门声：“李大娘在家不？”

    李思雯听到拍门声起身去打开了大门，看到门口陌生女子的面孔问道：“阿姨你找谁？”

    “你是李思语的姐姐吧！你们家思语在学校打人了，我这次就是请你们过去给人家道歉，人家家长现在已经在学校了，你快点和你爸妈说一声让他们赶紧去学校。”女子不耐烦的说道，要说这事也不大，可谁让思语这丫头惹了不该惹的人啊！

    “打人？”李思雯诧异的问道，她那妹妹虽然性子外向，喜欢说话，但是也绝对不是喜欢欺负人的，怎么会好端端的打人了。

    “对，你妹妹打了人家，你爸妈呢，让他们跟我去学校一趟把这事处理了。”陈瑶有些不耐烦了，这姑娘是傻子听不懂人话吗！

    她直接越过李思雯跑到了院子里，看到正在吃饭的一家人就喊到：“你们别吃饭了，思语在学校打人了，你们谁去学校处理一下这件事！”

    “打人，思语咋会打人呢！”李奶奶不相信的说道，她家思语乖巧的很，要说思雯打人她还信，思语是绝对不会的。

    陈瑶听到这问话又是一气，她的时间金贵着呢，这群乡下人就是乡巴佬，听不懂话。

    李爷爷起身看向陈瑶说道：“那我们现在跟你去学校！”

    说完这话李爷爷就把饭碗放下跟着陈瑶去学校，李思雯见状搀扶着李奶奶紧跟其后。

    一路上李奶奶都不相信思语会打人：“肯定是谁惹她了，要不然咱家思语才不会打人！”

    “嗯，奶，咱们去看看就知道了，要是谁冤枉了思语我绝对不会放过她！”李思雯安慰着奶奶说道。

    陈瑶在路上听着撇了撇嘴角，就算是冤枉又能怎么样！

    刚到学校门口李思语就哭哭啼啼的扑倒了李奶奶的怀里：“奶，是她先抢我发夹的，我不给她就抢，我才不小心把她给推倒了，我根本没打她。”

    李奶奶看着孙女哭着的模样心里那是一个心疼，赶紧给她擦了擦眼泪：“思语，没事，我和你爷还有你姐都来了，要是谁敢冤枉你你姐不会放过她的。”

    李思语听到这话才停止了哭泣，不过刚刚哭的太猛了，是不是还会打几声镉。

    “哟，你们可算来了，你看看你们孙女把我姑娘打得，你看看这背上都有红印子了！”一旁长着妇人阴阳怪气的说道，还掀开衣服让她们看看她闺女的后背。

    李思雯凑过去一看，是有一点点淤青，不过这咋看都像是人掐的，她看向妹妹直接问道：“思语，你拧人家了？”

    “没有！我才没！”李思语赶紧摇头，她只推了她，根本没打人，推还是为了不让发夹被抢。

    妇人一听这话顿时瞪着大眼睛：“不是你拧的，难不成是我？”

    李思雯看了看淤青笑而不语，过了一会才缓缓道：“这说不定，我妹妹的手那么小还真的拧不出这么大的印子，倒是你这手还真的可以！”

    “你，你这姑娘瞎说什么！”妇人眼神躲闪的说道：“指不定是你们家那丫头拧了我闺女好几下呢！”

    李思雯转头看向其他孩子们问道：“你们有谁看到她们打架了，是怎么打的，你们看到我妹妹拧她们了吗？”

    妇人没想到她竟然问起了其他孩子，心里顿时一着急赶紧看向陈老师。

    陈老师也着急的看向学生们，恶狠狠的瞪了她们一眼。

    李思雯看了看学生们说道：“你们尽管说，不要怕，要是待会谁敢理你们我揍他们，我可是很厉害的，你们应该听思语说过吧，我上山打死过野猪和野熊呢！”

    这话一出其他学生都是眼睛一亮，这事可是思语整日挂在嘴边的话，每日都要炫耀几下的。

    不过这些学生犹豫了一会还是紧闭着嘴巴，妇人看到这场景不由得得瑟了几分。

    一个黄毛丫头和两个老人也敢跟自己斗，不自量力。

    (本章完)

