    另一面。

    在西海被藏在暗处的‘老龙’偷袭之后，孙悟空闷闷不乐的回到了唐僧等人身边。

    “咦，大师兄，你怎么一个人回来了？那小白龙呢？”

    “就是啊，大师兄，你不会没拿下那小白龙吧！”

    ……

    猪八戒和沙和尚一唱一和道。

    在五行山上待了不少日子，沙和尚的性格也不如以前憨厚。

    至于猪八戒，这本来就是他的本性。

    就算孙悟空比他实力要强不少，但猪八戒嘴上可从来没有放过数落孙悟空。

    “你们两个呆子！”

    本来在西海就受了气，没想到回到这里还被一阵冷嘲热讽。

    孙悟空被气的抓耳挠腮。

    一副凶神恶煞的看着猪八戒和沙和尚道：

    “你们不知道就别乱说，如果不是有一条上古洪荒老龙插手，区区一个白龙马，怎么可能难得到我？”

    “你们不是很行吗？那要不你们去好了！”

    “猴哥，我们可没说要去！”

    “就是，我们自认为实力不行，但能够认清自己实力！”

    猪八戒和沙和尚可不受孙悟空的激将。

    “你们……”

    被气得不轻，孙悟空竟祭出了金箍棒，朝着两人就冲了过去。

    猪八戒和沙和尚则是连忙跑路。

    看到自己的这三个活宝徒弟，一旁的唐玄奘也是一脸的无奈。

    “停下，都停下！”

    尽管大喊了数声，但并没有一个人听他们的！

    “住手，不要闹了！难道你们想原地解散，继续被压在五行山下，继续在高老庄和流沙河吗？”

    就在这时，一阵厉斥声突然传来。

    紧接着，手持玉净瓶一副慈眉善目、正义纯洁形象的观音便出现在了众人面前。

    在观音出现后，孙悟空三人也立即停了下来。

    观音的面子，他们还是要给的！

    但在观音说完后，孙悟空却是不在意道：

    “菩萨，其实被压在五行山下，一开始虽然有些难受，但在那位高人传给我那神奇的乘法口诀后，我发现我不但实力提升的快，而且悟道速度还加快不少……”

    “那就给你压在灵山下！”

    观音没好气道。

    但在心里，观音也是暗暗惊讶。

    因为他也没想到，这个天不怕地不怕的孙悟空，竟然对周通前辈如此的推崇，甚至在五行山下都压出感情了！

    “我……”

    最终，孙悟空还是安静的闭上了嘴。

    “菩萨，不知你这次过来是为何？”

    唐僧连忙快步走了过来。

    “吾算到尔等此行不会顺利，故而特来助尔等一臂之力！”

    观音淡淡说道。

    既然要当好人，她当然就要多表现一点。

    “菩萨，你算出来了我们有难？”

    孙悟空不可思议的看向了观音。

    淡淡一笑，观音道：“我自然是算出来了，而且我还算出应该是西海的一条洪荒老龙王，你肯定不会对方的对手。”

    “我……那是因为在水里！”

    “你不用给自己找借口，它应该是不想暴露自己，所以才放你一马，不然的话，你现在可回不来了！”

    观音淡淡笑道。

    之前在西海龙宫，孙悟空那么嚣张，现在观音当然要给他一点颜色看看！

    “我……”

    一听这话，孙悟空顿时语塞。

    在他看来，观音前面的可都算对了……那对洪荒老龙的计算应该也不会错。

    “好了，既然我来了，自然不会让西海那条老龙嚣张。你且和我走一趟，我助你带白龙马回来！”

    “好！”

    最终，孙悟空应了一声。

    虽然打不过就请帮手的事情也‘沦落’到了自己身上，但想想那可恨的西海老龙，孙悟空还是想要狠狠的教训对方一顿。

    在这种情况下，喊个帮手似乎也没问题！

    ……

    片刻后，观音和孙悟空便再次出现在了西海龙宫上方。

    而此时，西海龙王还正发动着西海的虾兵蟹将，在寻找他的老祖宗……

    “刚才那老龙呢？快给本大圣滚回来，让我好好教训你一番！”

    “说话呀，刚才不是凶得很吗？现在怎么不行了？”

    ……

    不得不说，现在的孙悟空有种狗仗人势的感觉。

    在观音在场的情况下，他是更加的肆无忌惮。

    但让孙悟空没想到的是，不管他怎么咒骂，可依然是一点回音都没有。

    “够了！”

    这时候，观音也终于忍不住的站了出来。

    孙悟空一开始还只是邀战，但一直没人响应，他就开始人身攻击了！

    可这被人身攻击的对象是自己呀！

    于是，听不下去的观音便站了出来看着孙悟空道：“不用再骂了，因为它已经走了……”

    “走了？”

    孙悟空不可思议的看向了观音。

    轻轻点了点头，观音缓缓道：“应该是感受到了我的实力，知道它不是我的对手，所以提前逃离了吧！”

    既然有这个吹捧自己一番的机会，观音自然也没必要放弃。

    “这……”

    孙悟空又是一副不可置信的看向了观音。

    “那洪荒老龙的事情我会继续追查，你先完成任务吧！”

    观音看着孙悟空道。

    孙悟空刚一点头，忽地就想到了之前白龙马的话，于是又立马停住然后开口道：“菩萨，其实还有一个问题……这小白龙似乎不想去取经了，他觉得让他变成一匹马有些委屈！”

    “是吗？”

    诧异的看了孙悟空一眼，观音便一个瞬移，出现在了敖烈的面前。

    “敖烈，你清楚你之前犯的罪吗？前往西天取经，不但可以帮你自己赎罪，而且还完成取经任务，还能替你争得一笔大功德！你明白吗？”

    “小龙明白，小龙愿往！”

    敖烈直接应道。

    一听这话，一旁的孙悟空反到是不爽了。

    他一个箭步便出现在了敖烈面前，然后厉声问道：“小白龙，之前我邀请你的时候，你可不是这么对我说的！”

    凭什么观音出马，就立即答应，我出马就一脸委屈。

    “大师兄，我为刚才的事情替你道歉。经过刚才菩萨的开导，我已经明白了，取经是我的必去之路，而给师傅当坐骑也是我的骄傲！”

    “你……”

    听到这话后，孙悟空更是气都不打一出来。

    一旁的观音自然满意的点了点头。

    这个任务，他算是圆满的完成了！

