
从房里冲出来那一刻，姜二爷的第一感觉是：爷终于出来了！第二感觉是：爷怎么就这么跑出来了呢，太莽撞了！

于是，姜二爷抱着还在痛哭找娘的小闺女转身，跪在地上朗声诚恳请罪，“亡妻故去数月，魂魄不曾来入梦，今日她忽然现身，草民适才激动失态，请公主恕罪。”

“娘，娘，娘——”姜留配合爹爹，把声嘶力竭转为悲悲切切。此时她脑中想的不是小胖丫的娘亲王氏，而是她自己此生再也不能相见的爸爸妈妈，便悲从中来，哭得极为真切。

其情之真，简直是见者伤心，闻者落泪。楼上楼下的吃瓜女子们，大多拿起了手帕，一方面想着这孩子小小年纪没了娘，太可怜了；另一方面又想着她都这样了，乐阳公主还想抢她的爹，简直太可恨了！

听着楼下的嘈杂，看着门外跪着的康安城第一美男子，乐阳公主眼里趣味渐浓，“姜二爷待亡妻情深义重，何罪之有？”

“切！”孟三适时得冷哼一声，表达他对姜二所作所为的不屑。

这还有完没完！姜二爷小声在女儿耳边道，“晕！”

……什么馊主意！哪有说晕就晕的！姜留无奈，眼睛一闭，小胳膊小脑袋一耷拉，晕了。

“谢公主开恩。”姜二爷谢完恩，才“惊觉”闺女不对劲儿，唱作俱佳地惊恐呼唤，“留儿，留儿！”

立刻有看热闹的妇人道，“六姑娘是哭撅过去了，二公子快找郎中给她看看吧！”

“是啊，孩子还小呢，别出了什么事儿才好！”

“快去吧！”

“……”

在众人给力的催促中，乐阳公主到门前，抬手搀扶起姜二爷父女，看着他怀里满脸鼻涕眼泪的小姜留，关怀道，“可怜见的，传太医……”

姜二爷躲过乐阳的手，脑袋晃得像拨浪鼓，“不敢劳烦太医，此处离着回春医馆不远，草民这就带孩儿过去？”

回春医馆的坐馆郎中李回春在京中颇有医名，乐阳公主紧紧盯着姜二爷俊美的五官，柔和道，“快去吧。杨冲，为姜公子开道。”

“是！”银盔银甲的公主府副将杨冲抬手，“姜公子，请！”

姜二爷谢过乐阳公主，抱着小姜留跟着杨冲下楼。全程中姜二爷从未看孟三一眼，把孟三气得不轻。

早就听到妹妹哭声的姜慕燕，见爹爹带着昏迷的妹妹跑过来，眼泪刷刷地往下掉，在后边小跑跟着，赵青菱等人连忙跟上。

于是乎，众人就见狼狈憔悴的姜二爷抱着昏迷的小闺女，带着眼睛肿成桃儿的大闺女，跑出佛香阁直奔回春医馆而去。很快，这一幕以旋风般地速度传开，传遍康安城的大街小巷。

进入马车后，姜二爷瘫坐在长凳上，擦着额头的汗水，暗道一声“吓死爷了！”

姜慕燕还在哭，“妹妹，妹妹……”

姜二爷温柔地给“昏迷”的小闺女擦脸，低声道，“留儿没大碍，你莫哭了，仔细眼睛。”

姜慕燕强忍着悲声问，“父亲，去完医馆咱们能回府么？”

姜慕燕怕父亲再把妹妹送去山上，也怕父亲被抓去乐阳公主府再也不回来。

“回。”姜二爷觉得他这一趟简直就是出来受罪的，回去后他就躲在府中，这事儿消停下去之前绝不露面！

有官兵开道，马车很快到了回春医馆大门前。姜二爷立刻抱着小闺女冲入正堂找李回春，“快给爷的闺女瞧瞧，她哭晕过去了！”

李回春沉稳抬头，看着眼前这一幕。带孩子急切来求医的他见过很多，但身后跟着人山人海来求医的，还是头一回。再看跟在姜二爷身边的乐阳公主府侍卫，李回春大概晓得姜二爷碰到了什么情况。

他让姜二爷把孩子抱入里间，拉起她的眼皮看了看，才开始号脉。

姜家六姑娘脉象沉塞，但比三月前已好了很多。她此时心跳平稳，呼吸绵长，这不是身体不适晕过去，而是睡着了……

因看不惯乐阳公主当街抢男人的做派，李郎中决定帮姜二爷一把，免得他也被乐阳公主抓去糟蹋了，让康安城少了一景，“六姑娘身体虚弱，需静养，切忌大悲大喜，二爷快带她回府吧。”

就知道这老家伙上道！姜二爷又拉过大闺女，“您老也瞧瞧她的眼睛，这孩子想娘，哭得狠了。”

李郎中看过姜慕燕的眼睛，摇头叹息，取了药膏包了药材，真心实意叮嘱道，“三姑娘应多走动少劳神，以免胸中郁结，眼睛好前不可读书动针线。”

看完两个闺女，姜二爷又道，“给爷也来副去火安神的药。”

李郎中……

快给老夫滚！

见了这一幕，杨冲冷哼一声。护送姜家父女到医馆看过郎中，他的差事也就完了，抱拳行礼道，“二公子，后会有期。”

可别，爷不想跟你后会！姜二爷拱手，“多谢将军。”

杨冲意味深长地望了姜二爷一眼，才转身离去。

姜二爷被他看得有些炸毛，立刻吩咐道，“猴儿，去叫辆马车，爷要走后街尽快回府！”

姜猴儿立刻道，“爷，马车已在医馆后门外候着了。”

“你小子越来越机灵了！”姜二爷与李郎中告辞，带着两个孩子从后门出医馆。

跟在后边的姜猴儿笑得跟花一样，他才不会跟二爷说马车是裘叔叫的呢！

姜二爷带着两个闺女避开人群，低调地出了西市，忽听得一阵熟悉的马蹄声，便微挑车帘，唤道，“翰之，你这是打哪来？”

嘉顺王府的四公子柴易安瞪大眼睛看着马车里的姜二哥，拍了拍胸口，“小弟得了消息，正要去佛香阁搭救二哥，不想二哥已经出来了。”

不愧是好兄弟！姜二爷感动不已，“等过了这阵儿，二哥再请你吃酒。”

“二哥快回吧，最近不要出府了。”

驸马死后，乐阳更加肆无忌惮了。二哥是康安城第一美男子，他又死了夫人，乐阳不可能不动心。柴易安拉紧马缰绳，又隐晦叮嘱道，“今时不比往日，二哥要加倍小心。”

姜二爷点头表示明白，又提道，“孟三方才跟在乐阳身边。”

柴易安和姜二爷这一帮，一直很瞧不上孟三那一伙，说是水火不容也不为过。说不得今日这一出，就是孟三折腾出来的陷害二哥的，柴易安眸子里闪过厌恶，“这事儿交给我，二哥快回府。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520070"  chaptername="第三十九章  晕">加入书签</a>
</div>
