    晴天霹雳，雷音滚滚……

    玉龙谷内众人被这声突如其来的雷音，夺了心神，就连那老者也愣了一下。

    就在老者愣神的刹那，一把剑穿透瀑布，以迅雷不及掩耳之势，撕裂空气来到老者心口处……

    陈不问古筝一响，李太平便知不妙。当李太平来到洞口时，正好透过瀑布瞧见袁守正被那老者弹指击退。李太平当时并未急着援手，因为宗师都被一指弹飞，多他一个，也就只能起到锦上添花的作用，对战局走势根本起不到决定性作用。

    李太平在等，等一个出手的机会，直到袁守正那一剑落下，那老者抬头的一瞬间，才悍然出手。

    这一剑来得太快，就算那武道修为不知有多高的老者，也来不及躲闪，或许那老者压根就没想过躲闪。

    李太平的雷音剑势已快为主，穿透力极强，非常适合突袭。李太平相信，就算是宗师，在没有防备之下也会被这一剑取走性命。

    不过很可惜，在一人战五大高手依旧游刃有余的老者面前，这一剑仍不够看。

    青玄剑如一道青光，只是一闪便击中老者胸口。青光炸裂，劲儿气四射，那老者如身在狂风之中，须发飞扬，衣衫鼓荡……

    老者捉着剑尖将袁守正甩飞，随后捏住胸前不断震荡的青玄剑，看了一眼胸前被刺破的衣服，笑望瀑布方向，说道：“这剑有点意思，先用雷音夺人心魂，并将长剑破空之声隐于雷声中，令人防不胜防！只是可惜，力道差了点，杀宗师勉勉强强，杀我就差得太远了！”

    老者说着，便将手中青玄掷出，只见青玄慢慢悠悠的飞回瀑布之中。

    李太平接剑，一连退了十几步，才堪堪化掉青玄上的力道。

    那高大老者踏前一步，忽然出现在陈不问身前，低着头看向陈不问，咧嘴笑道：“小女娃不错，比那几个强多了！”

    只见鱼闪闪忽然挡在陈不问身前，很是委屈的说道：“爷爷，闪闪知错了！”

    高大老者却一扭头，赌气道：“你说啥？我没听见！”

    “我说——闪闪知错啦！”鱼闪闪跳将起来，在老者耳边大声吼道。

    高大老者歪着头抠了抠耳朵，说道：“声音刚刚好！”

    陈不问知道这老者是谁了，不由暗道“怪不得，小的古灵精贵，原来老的也没个正行！”。

    只见那老者环视众人说道：“刚刚几位为了救俺孙女，都下了死力气，俺鱼粼粼记下了，有朝一日定会还了这份恩情！”

    随后那老者拉着鱼闪闪的手说道：“想闯荡江湖就跟爷爷说，爷爷带你多好！”

    鱼闪闪早就想着这一天了，不由望着陈不问和妞妞高兴的说道：“爷爷要带俺闯荡江湖啦！用不了多久，俺鱼闪闪的大名便会响彻整个江湖，到时你们在遇到难处，提俺鱼闪闪的大名就行。”

    陈不问笑了笑，却见妞妞跑了过来，依依不舍的拉着鱼闪闪的衣袖摇晃道：“姐姐不陪妞妞玩了吗？”

    鱼闪闪捏了捏妞妞的小脸蛋，说道：“等姐姐名扬四海，就去悬瓠城找妞妞玩！妞妞放心很快的。”

    妞妞用力的点了点头说道：“妞妞在悬瓠城等姐姐。”

    鱼闪闪来到陈不问身前，柔声道：“我与爷爷相依为命，这次离家出走，爷爷一定是急坏了！爷爷刚刚出手，还请漂亮姐姐莫要生爷爷的气！闪闪替爷爷给姐姐赔礼了。”

    小丫头说着就要行礼，却被陈不问拉住，只见陈不问笑道：“闪闪不是不讲礼数吗，怎么今天转性子了！已后姐姐不在身边，要听爷爷的话，少给老人家惹麻烦！”

    鱼闪闪认真的点了点头，才依依不舍的挥手告别。

    “木头人再见！”

    剑西来苦笑着摆了摆手。

    一老一少，手牵着手，只见小的屁股上吊着个酒葫芦一步三晃，那老的屁股上吊着更大的酒葫芦也是一步三晃，慢慢的走远。

    一头雪山毛驴驮着一把一丈又三尺的马槊盯着小路方向，见到一老一小才摇晃着尾巴迎了上去。只见那雪山毛驴很是亲昵的用头蹭了蹭鱼闪闪，惹得鱼闪闪好不开心……

    有鱼闪闪那个小丫头在的时候还不觉得怎样，这一走陈不问忽然觉着有些空落落的。

    李太平皱眉来到众人身旁，疑惑的说道：“这什么情况，说打就打，说走就走！”

    陈不问回过头来，瞪了李太平一眼，答非所问的说道：“你又是什么情况，这么久才出来？”

    李太平才猛地想起，答应欧冶子前辈的事还没办，不由腾身来到高处，望着众人吐气开声，将欧冶子警告众人的事朗声说出。

    欧冶子所处的时期，距今快两千年了，怎么可能还有神魂上在人间，这不能不让刘鑫心中起疑。只见刘鑫皱着眉头接过李太平递出的宝剑，说道：“少侠所言非虚？”

    这话李太平不乐意听，只见李太平也不搭理刘鑫而是朝着众人再次嚷道：“是真是假，各位一试便知。不过可别说我李太平没跟诸位打招呼，丢了性命可不要算在我头上！”

    刘鑫不信，许多江湖人士也不信。

    李太平知道，有些事情，不是亲眼所见，仅凭一家之言是很难服众的。不过对李太平来说，信与不信这都不重要，重要的是该说的说了，该做的做了，剩下得就不是他李太平能管的了，毕竟他李太平总不能守在玉龙剑洞一辈子。

    玉龙剑洞欧冶子的事情很快传遍了大乾朝，可是对万千百姓而言，欧冶子是谁，他们并不知道，也不想知道。在老百姓眼里，这个年能不能打上二两老酒提上一斤肉，可比“欧冶子”三个字来得重要多了。

    罗霄山北临庐陵郡，山高峰险，山中百姓大都以狩猎为生。

    这个时节天寒地冻，猎户也不愿进山打猎，再说这都到了年跟前，若非家中确实没有了口粮，是不会有人进山的。

    罗家村，不足十户人家却都姓罗。村里老人说，别看罗家村现在不起眼，想当年在这方圆数百里那也是响当当的存在。十里八乡的小娘子，可是脑袋削个尖的往罗家村钻，就是想碰碰运气，看能不能嫁进村子里来。

    罗家村祖上乃东吴名将罗霄，一听这名字，便知道这罗霄山便是因此人得名，可想而知当年的罗家村是多么的炙手可热。

    眼看过年了，罗家村百姓在族长的带领下，家家户户张灯结彩，百姓们忙里忙外好不热闹。今年这个年族长很开心，因为村子里来了客人，虽然这客人不是郡里贵人，只是个跑江湖的剑客，却也让族长和村里人很是欣喜一番。

    村里好些年没来外人了，好不容易来了个生面孔，还要在村中过年，这年就与往年大不一样了。

    族长把珍藏好些年的老酒也拿了出来，说是过年时一家出两菜，就在他家院子里摆上，全村一起过个年，也叫外乡人知道罗霄村是好客的。

    一青衫背剑匣的外乡剑客，成了族长家的座上宾。

    村子里几个待嫁之年的小娘子，时不时便寻个借口到族长家里转上一圈。不为别的，只为多瞧上几眼那俊朗郎君。

    李太平虽说长得不帅，却也要比周边村子里那些小子强上许多。正所谓人靠衣装马靠鞍，穿上一身崭新的青衫，再背上价格不菲的紫檀剑匣，这人便一下子被抬举起来，可以说看哪哪顺眼。

    村里小娘子的那些举动，老族长是看在眼里的，不过老族长并未制止，只是会心一笑。

    在老族长想来，感情这种玄之又玄的事情，谁能说得准，若是哪个丫头福缘来了，两人看对了眼，村里可就多了个剑客姑爷，到时也好跟十里八乡的乡亲吹嘘一番。

    老族长今年六十有三，膝下一子一女生了一堆带把的，一个丫头都没有。想起几个大孙子，老族长不由笑道：“我见小兄弟独自闯荡江湖，想必功夫定然了得！不瞒小兄弟说，俺祖上乃东吴名将罗霄，族中子弟大都习武，特别是那群半大小子天天想着有朝一日能驰骋疆场，马上取功名，重现罗氏一族的往日风采。”

    李太平忙笑道：“没想到老爷子竟然是名将后人，太平失敬了！”

    老族长尴尬笑道：“都是俺们这些后人不争气，罗氏一族现如今一年不如一年，可以说丢尽了先人脸面。我想小兄弟闯荡江湖多年，帮俺看看那几个不成器的小子，功夫到底如何？若是还行，就让他们出去闯荡闯荡。若是不行，就断了他们的念头，老实在罗村当个猎户。”

    李太平心想，吃人家的，住人家的，不给钱还不出点力，不由点头笑道：“太平虽然学艺不精，却也见过些世面，若是族长信得过，倒是不妨看看罗氏好男儿的风采。”

    老族长活了一大把年纪，看人看事还是有几分眼力的。自打见了这年轻剑客，察言观色中，便断定这年轻人定然不凡，此时见李太平欣然允诺，族长不由得很是开心。

    “今日天色已晚，不如明日如何？正好明日是大年三十，咱们过个不一样的年！”老族长欣喜的笑道……

