 整个白氏涉及三个领域，门业，半导体，房地产。

    当地的酒店商场都是白氏开发的，白纸解决了当地人口上岗问题，但是并没有外来务工人员的进入，导致白城人口并不多，所以白氏的房地产发展都是在外面，刚刚关劲给他的资料上，他也看到了都是分布在哪些城市的。

    刚好他也认识几个地产大亨，开发的地产遍布全国，他拿起电话，拨了一通电话出去。

    很快电话接通，开始是秘书接的，“我宗景灏，找许老板。”

    那边许老板正在看这个月的销售情况，似乎很愉悦，达到了这个月的标准，还超了。

    自然心情不错。

    点了根烟叼嘴里，秘书过来，“宗总电话。”

    许老板抬头看着秘书，“谁？”

    似乎感觉自己出现幻听了。

    “宗总，万越集团。”

秘书提醒道。

    许老板撇了一眼秘书，“我是不知道他这号人物吗？

我是意外他会找我，电话拿来。”

    秘书将电话接进来，许老板接起来，笑着，“宗总？

真是受宠若惊，怎么想起我来了。”

    宗景灏拿着电话，靠着椅背，钢笔在他的手指间来回转动着，是商场应酬的腔调，不冷也不热，恰到好处的语调儿，轻笑着，“许老板这是怪罪我联系的少了？”

    “不敢不敢，宗总都是干大事的，听说前阵子投资的新型能源开发，已经研发出来了，恭喜恭喜啊。”

    宗景灏算是给万越彻底改革了，没有那个行业会一直常盛，盛极必衰，这是不可改变的事实，因为一个行业的兴起，也会引来大量的竞争者。

    蛋糕就这么大，吃的人多了，利润自然就小了。

    每个行业也是在不断的创先，不断的改革中前行的，可是这些都需要大量资金的支持，底子不厚的自然而然被淘汰，根本实现不了改革和创新。

    创新这块，前期投资很大，没有家底的不敢沾。

    宗景灏很早就知道，前几年他就已经开始着手改革，在原有主业不断创新，保持领域中为首的前提下，广招贤纳士，惜才，舍得下本钱，拥有一批很有能力的研究人员。

    他投资药业研发，新能源，CPU……    外人皆知他和唐行长合伙开了一家卓越投资银行，实际他是掌权人，唐行长只是挂个名，每年会有些分红。

    独食吃不得，容易惹来麻烦，唐行长有这方面的人脉，一方面两人挂个合伙的名，只看两家的背景，也没人敢胡来。

    投资银行自然是以投资为主，只要利比一般的银行高那么一点，就能吸引投资者。

    他有投资眼光，他就可以用投资者投进来的去投资他想要开发的东西。

    而且没有人知道，他投资的行业，他都是大股东，开发人员他的，钱银行的。

    盈利只要拿出三分之一。

    一项新项目的创新，就意味着将占领这个行业的最顶端，也是暴利时代的开启，当然后来居上的都是后者。

    等到这个行业热度下去，他的另一个领域的新技术面世，左右他投资的领域多。

    无限循环，打造他想要的循环链。

    而他是那个最终的掌控者。

    现在他想要的模式基本已经走上正轨。

    “我这有个项目，如果许老板有兴趣，可以加入。”

商人皆为利，不给点甜头，不会心甘情愿的给你做事。

    这点宗景灏掌控的很准。

    大家都是明白人，这个甜头肯定不是白给的，“宗总有什么需要尽管说。”

    宗景灏撇了一眼白氏资料，上面有白氏房地产开发的城市地段，“这几个城市，白氏开发的地产，和贵公司有冲突吗？”

    聪明人说话，点到为止，许老板也是个妙人，“哪个行业没有竞争，同行是冤家，自然有冲突，这个白氏和宗总有过节？”

    “只是不喜欢这个人。”

    “宗总不喜欢的人，自然不是什么好人，别的我不敢说，这事交给我。”

许老板满口答应。

    他办了事情，宗景灏这边肯定会给好处，左右都有个人情在。

    况且对他也没坏处，仔细追究下来弄死个对手对他自己有好处。

    “那我等许老板好消息，新能源这个项目，虽然开发出来许老板若是有兴趣，可以给你加一股。”

    “哎呦，宗总客气了，兴趣肯定有，那宗总等我好消息吧。”

许老板笑的嘴巴都要裂到耳朵根了。

    现在这个时候加入就是分钱，虽然只能入一股，到时候也不少。

    “许老板直接找关劲，我会和他说。”

    “好，好。”

    寒暄几句，宗景灏挂了电话，这时关劲敲门进来，唐行长小舅子姓李，挺年轻。

    “人来了，是在这里谈，还是去会客室。”

    宗景灏说，“进来吧，让秘书泡两杯咖啡。”

    关劲点头退下去。

    李祈锐穿着七分裤，露着脚踝，一双棕色休闲皮鞋，上身白色T恤，搭着一件蓝色西服，脖子上挂着一条骷髅头的银色链子，手腕上戴着一枚限量版的Diagono腕表，染着一头现下流行的奶奶灰。

    因为宗景灏和唐行长的关系，一起吃过几饭，也算是很熟的了，加之，他来的时候唐行长吩咐过了，如果宗景灏有什么交代，他都要照做。

    “宗总。”

他笑着打招呼。

    宗景灏抬手，“坐。”

    “我姐夫都说了，你有事尽管吩咐，也不算是外人。”

李祁锐拉开椅子坐下来。

    宗景灏轻笑，“看来我得请你姐夫吃饭了。”

    “能不能带上我？

他不爱带我玩儿。”

李祁锐对这个姐夫还挺有怨言。

    “行。”

宗景灏说正题，“白氏半导体做的不错？”

    “我竞争对手，是个坐轮椅的瘸子，见过几次，有点小能耐。”

    “最近可以和他打个价格战，差价我补给你。”

    许老板那边动手，李祁锐同时出手，白胤宁就算有三头六臂，也够他喝一壶的，更何况，他打算三管齐下。

    “这话就见外了，本来我也看不惯他，上次抢走我一个大客户，一直没找到机会收拾他呢。”

说到白胤宁李祁锐有几分咬牙切齿。

    同行冤家，这话一点也不假。

    李祁锐趴在桌子上，“你是不是听到什么风声了？

或者你也看不惯那个瘸子？”

 