    顾惜玖：“……”她三观裂了！

    诚心诚意地道：“本尊觉得你这样有些暴殄天物！”

    没想到眼前这位神官居然是个吃货，专门冒险偷烛龙蛋吃……

    “无论什么宝贝，只要用在最恰当的地方，都不算暴殄天物。”帝拂衣将那颗蛋在手里转了一圈，然后目光炯炯望着顾惜玖：“关于蛋，你会几种做法？”

    顾惜玖：“……那个……我一种也不会……”

    她难得有些不好意思，她生而为神，虽然睡了一觉把前事忘得差不多了，但她走到哪里都是受人尊重的，都抢着孝敬她东西。再说她早已辟谷，就算不吃也没关系。

    当然，她还是常常行走六界去各处吃美食的，不为别的，只为口腹之欲，她喜欢这种红尘味道。

    如果让她数六界各种特色菜肴，她可以如数家珍。

    但她确实自己没下过厨……

    她看着他：“你会几种？”

    帝拂衣略顿了一顿：“一种！”

    两个人你看我，我看你，终于明白两个人都是厨艺上的白丁……

    顾惜玖虽然也好奇烛龙蛋的滋味，但她总感觉怎么做太糟践东西，这颗蛋来之不易，还是孵出来当灵宠的好。

    于是她想用个缓兵之计：“这么珍贵之物，还是找个顶级厨师弄好原料再做来吃，这蛋这么大，说不定能做好几种……”

    帝拂衣果断摇头：“这不成，必须在这里吃才有作用。还是煮了吧！煮了的滋味其实也挺不错的，很鲜。”

    顾惜玖：“……我能问一句，你煮过几次这种蛋了？”

    帝拂衣伸出三根手指晃了一晃：“也没几次，算上这次，三次而已，这毕竟是神兽，数量稀缺，不宜过多捕猎，我并不喜欢吃重复的东西，事不过三，再好吃也只吃三次。”

    顾惜玖：“！！！”

    “你这是掏了烛龙的窝了吗？据我所知，烛龙子息艰难，一窝只生一个蛋，难道地海中有很多烛龙？”

    帝拂衣摇头：“也没很多啦，据我所知，不足百条，那里确实是烛龙的大本营。”

    居然有将近百条！

    她还以为这种神兽存世也就三四条呢！

    还好，还好！被他猎取了三只蛋倒不至于让烛龙绝种。

    “这烛龙蛋有何功效？”顾惜玖有些好奇，她虽然通医术，但毕竟这东西极为稀缺，六界的人就算侥幸弄一个蛋，大概也是珍而重之地孵出来，而不是把它当成药材。

    帝拂衣看了她一眼，道：“功效待会你便知道。”

    这臭小子，还卖关子！

    顾惜玖不再问了，煮蛋她帮不上忙，看看冰川上掠过的风团，她就想进去修炼修炼。

    没想到身子刚刚一动，就被他一把扯住：“现在不行！现在你进去会被直接冻成冰雕的。”

    顾惜玖瞧着他：“我前几天刚从里面出来，那时每天都在风团中修炼的。”

    “那时是那时，这个地方每次进来都会把以前的状态清零，需要重新开始。”

    顾惜玖想起了他当初给的那药丸：“那……那种药丸再给我一粒？”