    “老婆，如果我说我只有20级，你会不会打我？”

    听到这话，凌雪依给了个摸着良心的回复：“既然相公开口问了，那么妾身也说句心里话——会！”

    话音刚落，书房里气候骤然降低。

    那一幕，形成了令人心碎的歌词：你给的眼神好比，大热天里，一道冷空气……

    冻住了！

    佩戴着欧皇套装优势，抗性超过三千的姑爷，又一次被冻住了。

    和以往彻底冻成冰棍儿的场面不同，这次只冻住了王穆两条腿，让他动弹不得。

    凌雪依并没有觉得王穆故意让着她，服用洗髓果之后，她的第二术印天眼也得到了强化，用天眼看到的王穆确实只有20级，不像是那种用神器隐藏了修为的强者。

    有些事情看透了，反而会令人迷茫。

    比如现在，女城主看透了王穆的修为，却看不透王穆的心思。

    看不透！

    真心看不透！

    看板娘半个月前就已经把王姑爷当成50级驻颜境的高手，结果他喵的今天说他只有20级！

    接下来凌雪依一摊手，随心所欲操控冰雪，解除了王穆腿上的冻结效果，然后面色凝重道：“请你认真回答我一个问题，你真的只有20级？”

    “千真万确。”王穆如实道。

    “你打算代替父亲去龙门洞天？”凌雪依又问。

    “没错，这种事情还是我去比较好，正好顺路突破一下。”王姑爷心意已决，龙门洞天他必须去，这关系到未来发展大计。

    然而老婆大人不给面子，泼下一盆冷水：“谁去龙门洞天都可以，唯独你不能去。”

    王穆闻言一愣：“为什么？”

    凌雪依说道：“前去洞天除魔的，都是志愿者，不再我掌控范围之内。以梧桐城为例，如果你公开报名去洞天除魔，难免出现一种状况——报名的一千个志愿者里面，起码有八百个，想在半路上杀掉你！”

    “老婆，想不到你这么关心我。”

    王穆感动了几秒钟，然后说道：“关心则乱，你忽略了一个重点。进入龙门洞天之人，不会超过30级，还记得你我第一次决斗吗，你认为那些术士，有谁比30级的你更强？”

    凌雪依表情更严肃了：“进了龙门洞天，没有规则可言，明枪易躲，暗箭难防。哪怕你有神器护体，半夜里熟睡中也可能遭到暗算，我不同意你去冒这个险。”

    王穆也跟着严肃起来了：“娘子，情况明摆着的，凌家人丁单薄，这次我不去，就只能让岳父大人出面了。如果岳父大人去了龙门洞天，外人顶多骂我贪生怕死，而你却要背负一个不孝之名。我敢打赌，肯定还有人说你胳膊肘往外拐，为了一个吃软饭的连亲爹都不顾，这对你的名声有严重影响，难免留下黑历史，阻碍你将来称霸天下。”

    凌雪依闻言心里一抽搐，感受到了王姑爷有担当的一面，也体会到了王穆在为大局考虑，甚至可以说在考虑她的未来。

    正因为如此，女城主情绪上来了：“笨蛋，你以为派你去龙门洞天，我就不用背负骂名吗？如果你代表凌家去那个九死一生的洞天，所有人都会认为，本座故意派你去送死！这谋杀亲夫的大帽子，我是逃不过的。”

    王穆感受到了神仙姐姐那含蓄的关心，顿时笑得很开心：“只要我活着回来，就谈不上谋杀亲夫，谣言不攻自破。”

    说着，他重点补充了一句：“龙门洞天出现几条裂缝，必有异常，岳父大人万一有个什么闪失，后果不堪设想。说句不中听的，虽然我只有20级，和你交手两次，输的人不是我，这次只能由我去龙门洞天。”

    凌雪依感受到一股扑面而来的自信，她知道王姑爷已经说得比较委婉了，别看凌云志服用洗髓果到了30级，去了龙门洞天，未必能全身而退。

    相比之下，那个拥有神器，让了女城主三十招依然轻松取胜的赘婿人柱力，显然更加适合去龙门洞天。

    女城主内心久久无法平静，她习惯了一个人撑起这个家，已经很多年没找人倾诉过心中的疑虑，也找不到人分担自己遇到的难题。

    今天她首次找王姑爷倾诉了一下，就得到了很强烈的反馈。

    那种反馈能够触动心弦，让凌雪依很清楚地感受到，自己找到了一个可以倾诉的人，并且那个人还可以帮她分担很多问题。

    心潮澎湃的看板娘，做了一件相当蠢萌的事情。

    她突然从夫妻信箱中取出那封信，强作镇定道：“这封信我还没写完，等我再补充两句，你先出去一下。”

    王穆知道，看板娘这是默认了他去龙门洞天，很配合地走出了书房。

    欣赏着天边的落日，王姑爷很期待，看板娘第三封信到底写了什么。

    不到半个小时，凌雪依走出了书房。

    看见王穆站在外面的院子里看风景，女城主莫名地脸红了，好像生怕软饭王对他家法处置似的，当场撒腿就跑。

    王穆更加期待了，能让看板娘脸红成这样，那封信里到底写了什么，难道是肉麻度五颗星的“相公，爱老虎油”？

    他跑到书房里，迫不及待地拆开信，逐字逐句阅读起来。

    “七岁那年我有一个朋友，她叫小花，我常常溜出去找她玩耍。直到有一天，她见了我就躲，她的父母求我放她们全家一条活路。”

    “当时我不明白发生了什么，心里很委屈，回到家里被奶奶罚跪，奶奶告诉我：这就是不练功偷跑出去的惩罚，记住，成大事者，不得有儿女私情！”

    “从那以后，我没有朋友，童年记忆里只剩下无休止的修炼。”

    “有那么一些时候，我心里会产生困惑：别的女孩子来到这个世界，找个好男人嫁了就算功德圆满，而我来到这个世界的意义，为什么偏偏是复兴这个早已没落的家族？”

    “这样的落差，让我变得偏激，变得冷漠。”

    “有时候，我甚至觉得自己……冷血。”

    “最近我想通了很多事情，很感激你为我所付出的一切。”

    “我得到了很多东西，也失去了很多东西。”

    “我所失去的最重要的一个东西，大概是至今无法理解男女之间的感情。成亲半年，我依然不懂什么叫喜欢，也不明白，什么叫做……爱。”

    “实不相瞒，半年来，我无数次问自己，为什么要嫁给你。”

    以上，就是第三封信的初稿。

    接下来，还有刚刚补充的两句新内容。

    从那未干的墨迹不难判断，看板娘很诚实，说补充两句就真的补充了两句。

    “今天我找到了答案，原来那是一种最原始的心动，如同觉醒术印之时的福至心灵。当初在小玄界第一眼见到你，我就知道，我这辈子要嫁的那个人是谁。”

    “虽然我不明白自己产生那种想法的原因，但是今天我知道，我嫁对了人。”

