    启明区。

    安然揉了揉发胀的太阳穴，脸色古怪地望向窗外夜空。

    每每回想起刚才的那场对话……

    他就觉得更怪了。

    “算上我一共有三个人。”

    安然咕哝了一声，忽然又觉得有些问题：“呃，真要说的话，一个是魅魔血脉，一个是只猫，还有一个不知道是啥, 但肯定不是人就是了。”

    “整个对话居然凑不出一个完整的人……”

    算着算着，安然就感觉一口老槽卡在了喉咙里。

    尤其是这场对话的内容更是诡异——有三分之一的时间在讨论吃什么，三分之一的时间在讨论神明的正统性，还有三分之一的时间讨论养宠物。

    一时间，不禁令安然回想起了从前和人水群的时候，上一秒家国大事, 下一秒老哥多来点……

    在最后三分之一的时间里, 也不知是不是安然的错觉，千变阁下喵喵叫得尤为卖力。

    “除了千变之外的那一位……祂会是神明么？”

    当所有的心绪平复之后，安然呼了一口气，重新露出凝重之色。

    一位神明和他讨论神明的正统性……

    是不是有哪里不对劲？

    “又或者说祂虽非深境之主，可也是一位未知的异神，正在谋划搞一场大的，要推翻纯白之神的信仰，好藉此推广属于祂的信仰？”

    类似事件在苍蓝的历史上也确实发生过。

    没有过多犹豫，安然取出魔导终端给纯白圣女发去了……举报信。

    反正有纯白圣女这条渠道，堪称绿色举报专线，不用白不用。

    “至于是怎么发现的……唔……就说我整理和千变一战的收获时，意外发现了异神神力的痕迹，反正无眠者现在一身的锅，再多上一口应该也没什么问题……”

    熟练地做完这一切后，安然拍了拍衣衫起身。

    他深深望了一眼这间熟悉的小屋，而后迈步向外走去。

    “该走了。”

    ……

    墟域。

    仙乡。

    在安然离去之后不久。

    一道道身披繁星法袍的身影悄然逼近。

    由于幽等人已死，他们建立的移动营地在继续前行了一段时间后便彻底停摆，“曝尸”荒野，成为墟域无数废墟中微不足道的一片剪影。

    不过这样一来, 倒也方便了身着繁星法袍的宫廷法师团高手，不用冒着触怒仙乡之主的风险，就能够调查清楚幽等人的遭遇。

    “确实是遇到了高手。”

    “几乎都是一招毙命，没有任何的挣扎。”

    “幽是唯一一个做出了反抗的。”

    “布置在此地的魔法阵也启动了，然而从进攻线路来看，并未对那人造成多少阻碍，幽很快也被击杀在此地，整个过程绝对不超过十分钟……不，五分钟。”

    “来人是相当可怕的强者，绝对是圣域中的高手……甚至有可能是封号圣域！”

    繁星法袍所代表的，乃是黎明王室在禁卫之外，掌控的另外一支力量——宫廷法师团。

    每一位宫廷法师团的成员，都称得上魔法一道的大师，仅仅通过现场留下的魔力残痕，就几乎推断出了整场战斗的经过。

    “封号圣域的数量很少……”为首的繁星法袍沉眉低语，“究竟是谁如此胆大包天，竟然敢与王室为敌？封号圣域……我们也不是没有杀过！”

    “快看，地面上是不是有什么痕迹？不像是正常战斗形成的！”

    就在此时，一名法师团成员惊疑地低呼一声，又沿着地面向前走出了几步，眼中的惊色越来越浓烈：“好家伙！杀了人之后还不走, 居然还敢在现场留下印记！”

    其他人也反应了过来，迅速地释放出法术，将“凶案现场”的全貌尽收眼底。

    旋即，他们纷纷流露出凝重——

    “？”

    所有的印记，汇成一个大大的问号。

    “这是明知宫廷法师团会来，所以故意对我们进行挑衅么？”为首的那人戴着一面单片镜，镜片后的眼瞳闪烁着危险的光，“既然如此……那便如他所愿。”

    不久之后，一份关于此次事件的报告，在一名书记官的笔下迅速出炉。

    【代号？】

    【行凶者？的真名未知，本记录中暂称为？，？于仙乡外杀死幽及其下属，根据现场痕迹推断，？的实力极可能达到封号圣域层次，同时？行事风格乖张，建议以此为准进行后续行动】

    【幽丢失禁卫秘本一册，疑似为？所得，亦可用以搜寻？的下落】

    【另，根据法师团成员反应，建议在？外另取代号，代号？对于记录、阅读和交流，都会形成不必要的障碍，也不利于未来追踪？的计划】

    “我们把这份报告交上去……”

    报告才写到一半，随队书记官就忍不住眼角抽了抽：“应该不会被骂吧？”

    所有人面面相觑。

    “理论上不可能，这代号又不是我们起的。”单片镜沉思着摇了摇头，然而书记官还没来得及高兴，就听他又沉吟道，“不过就算出了问题，反正挨骂的也只有你一个……”

    “喂！”

    “这样吧，虽说自从那一次的事件后，仙乡之主禁止王室相关成员进入仙乡，不过，倘若我们脱去繁星法袍，以个人名义还是可以混进去的……”单片镜法师沉吟。

    “啊这……这不会有问题么？仙乡之主不会察觉？”

    “会察觉，但祂也不会过于追究。”

    单片镜法师若有所指道：“毕竟那一次的事件，说到底祂只是面子上过不去，所以才会立下这样一道禁令，可祂并不打算真的与王室为敌，只要我们不做得太过，在仙乡里闹出太大的动静……祂也不会真的来追究什么。”

    一行人很快收拾好现场，将所有与幽相关的物件焚毁。

    ——包括幽的尸体在内。

    说到底，幽自身也不过是王室所有物的一部分罢了。

    “另外千万要记住，我们的目标是‘星钥’，调查幽之死只是附带，如果能找到那个星钥持有者就立刻回归，其他的都可以暂时搁置。”

    “明白！”

    前方。

    仙乡依旧位于天之舟的阴影下，向着前方移动，永不休止。

    就在宫廷法师团的众人靠近时，忽然天穹上的天之舟猛然加速，而仙乡也随之提高了速度，转瞬间就消失在了眼前！

    还没来得及进入仙乡的宫廷法师团众人不禁目瞪口呆：

    “仙乡……跑了？！”

    ……

