    第180章 游戏初体验

    “这游戏，不同人数组队会有不一样的关卡。我也是第一次接触四人关。”林觉将一个饼干咬碎，说道。

    “渍渍渍（拟声词）～”布朗尼咬着吸管，吸着手中的可乐，“话说，我可没看出来这游戏哪休闲了。战争题材，还是属于节奏比较紧张的游戏类型......要说休闲，难道不应该是那种消消乐的游戏?”

    “如果你想的话。”林觉淡然道，“我们现在去玩也可以。”

    “......我觉得这款游戏还是很休闲的。”布朗尼改口道。

    面对观星鄙夷的目光，布朗尼视若无睹，拆开薯片袋，拿起一块薯片往口中送。

    “咔嚓。”

    与此同时，希儿也吃着薯片，对林觉好奇地问道:“话说，林觉哥哥为什么要选这个游戏呢？

    林觉顿了一下。

    原因其实，还挺多的。

    林觉想了想，对希儿解释原因。

    大体来说，就是这游戏，与林觉记忆中的某个游戏十分相像。仅有部分不同之处。

    林觉记忆中的游戏，名为“星空大战”。

    而这一款游戏名叫做“群星畅想”。

    玩法基本一致，建造自己的军队消灭敌人。

    不过两款游戏的兵种不同。

    所以林觉也需要一定时间上手。

    另外，为什么选这个游戏的原因，除了他玩过类似游戏意外，还有其他游戏不适合他们玩。

    有些游戏是专门设计出来，供那些有职业的人锻炼的。

    如狂战士的专属游戏——极英之战。这是要将狂战士的全身接入设备，虚拟到游戏世界里，和别人对打。

    这样有效避免了狂战士日常训练时，闹出的破坏和对自身的影响。

    还有别的很多游戏，都是让那些非正常人玩的游戏。

    对普通人开放的游戏少之又少。

    所以林觉才选了这个游戏。

    而且，这个游戏是唯一一个没有那么多花里胡哨的游戏工具的。

    一个键盘，一个鼠标就能玩。

    林觉解释完，希儿恍然点头。

    游戏机忽的屏幕一闪，下一刻，所有人进入了游戏。

    林觉看了一眼，众人的分布，随后戴上游戏机自带的一个小物件，功能类似耳机。

    他说道:“南部的指挥交给布朗尼，希儿你跟着布朗尼的话走就行。都把耳机戴上，键盘‘M’键创造频道。用‘K’键切换频道。用空格键可以打信标。”

    “布朗尼建立频道后，把希儿拉进去，南部具体的指挥由你负责。小队频道是固定的，总交流到就到小队频道。”

    话说完后，布朗尼和希儿这边就听不到林觉的话了。

    希儿弱弱道:“为什么不直接到小队频道说?”

    布朗尼替林觉解释道:“所有事都在小队频道说的话，容易造成消息混乱。”

    【笨蛋，这个我都懂。】黑希嘲讽道。

    【......】

    游戏开始。

    “希儿，你先建造资源采集站，优先去采集资源，我负责建立防御。”布朗尼神采奕奕，一副准备好要大干一场的姿态。

    “好。”希儿点头，用鼠标点来右方列表里名为“资源采集站”的图标。

    布朗尼则是先发展了科技前哨站，随后建起兵工场。

    兵工场建好后，布朗尼选择先生产一批纳米机器人，分成两组，一组在四周徘徊警戒，另一组去地图中部打探。

    希儿则是在建起两个资源采集站后，发展了重工场。

    资源采集站自带一个资源采集车，前去采集两人后方的资源。

    资源是发展一切都基础，建造建筑，训练士兵，建造军火、坦克、机械，以及发展科技等等，都需要用到资源。

    所以资源的发展是最为关键的。

    “希儿。”布朗尼忽然说道，“纳米机器人检测到有敌人往你那边去了，因为怕这是敌人声东击西，所以我只派了三个坦克过去。”

    布朗尼早已将重工场建造出来，同时建造最基本的空间巡卫坦克。已经造出5辆了，同时兵工场里还造出了很多护卫大兵。

    希儿应声了声“收到”，同时取消了重工场建造资源采集车的序列，改建造空间巡卫坦克。

    这个地图比较大，她们的敌人在地图中间，之前布朗尼派去的纳米机器人都在中途被击落了。所以她们还不知道敌人的发展情况怎么样了。

    所幸布朗尼也守住了对方的纳米机器人。

    此次敌人仅来了5辆空间巡卫坦克，没有配上兵种。目的可能是为了快速来到希儿那去摧毁资源采集站。不过他们走到一半便被布朗尼派去警戒的纳米机器人发现了。

    希儿同时还建造了一个防御工事，名为空间警戒碉堡，能发射子弹攻击敌人。

    待敌人5辆坦克到来时，希儿重工场已经出来了3辆坦克了，加上布朗尼来的3辆，配上空间警戒碉堡，直接全歼敌方部队。

    过程中，布朗尼和希儿都秀出了精彩的操作，两人的坦克都没有损伤。

    “打得漂亮希儿！”布朗尼不禁称赞道。

    希儿“嘿嘿”一笑，建起宇航雷达的同时，造出了航卫IFV。去另一处地方展开，同时让重工场里新出的3个坦克跟着。

    随后，希儿准备建造空间维修站，修理之前战斗中受伤的单位。

    另一边，由于不用分心资源采集的问题，布朗尼的发展速度比希儿更快一筹。她已经建起了科研站，同时发展着隐身科技和反潜科技。

    敌人经过第一场战斗后就没在试探了，之后的部队全都向着布朗尼冲去。

    布朗尼不慌不忙，一边操控自己的部队防守反击，一边延伸建筑，扩大地盘，同时建造着防御工事。

    护卫大兵，巡航卫士，科技飞行兵配合着空间巡卫坦克，空间护卫舰，389式导弹系统战车，激光部甲机等等单位与地方厮杀在一起。

    “希儿，下一步先建起航行空间站，出太空飞机。不急着建造科研站，有我就够了。”

    “好。”

    希儿果断点击航行空间站的图标。

    到现在，她已经发展了3片资源点，防御工事也做得完美。不担心有敌人偷袭她的地盘。

    “话说，林觉哥哥那边怎么样了?”

    地图上队友的视野是共享的，希儿和布朗尼可以随时切视野看林觉那边的情况。

    希儿这时刚好有时间，就切过去看了一眼。

    结果一看，让她直接懵了。

    和布朗尼与敌人打得有来有回不同，林觉的战况几乎是一面倒。

    地图的北边，林觉占据了约莫3/4点地盘，他带着部队，已经打到了对方城下。

    林觉那边选择的发展模式和布朗尼几乎一致，林觉是让观星负责资源采集。

    观星已经出好了航行科技站，造出了众多飞艇战舰，跟着林觉一起发动攻击。

    希儿默默切回来，觉得自己得加把劲了。

    (本章完)

