    “没事，只是有些疲累。”

    林末缓缓睁开眼，看着一脸担忧的林君阳，缓声道。

    他的瞳子还残留着些许金色。

    实力稍弱之人，若是被其目光注视，怕都会心生恐惧，胆气失半。

    这是长时间龙化带来的影响。

    “至于那人，申屠幼武？实力很强，

    不是一般的强。”

    林末补充道，眼里满是复杂之色。

    事后，他也不断回忆着那唯一一次交手的细节。

    申屠幼武，力量极大，而且其意劲近乎完全凝为实质。

    交手前无声无息，而接触的刹那，直接如火山喷涌般势不可挡。

    以至于，他坚硬的龙鳞，强健的筋骨，都无法抵挡。

    而且速度....不是一般的块。

    林末脸上出现一抹凝重之色。

    时至如今，他也没想明白其是何时到达，又是何时离开。

    这意味着，如果真正死战，主动权将彻底被其掌握，他只有用计，或者自杀式的手段，才能将其弥补。

    “如果是用青龙形态呢？大规模龙息洗地，或许能无视短距离上的挪移？”

    林末陷入沉思。

    实际上，之前，他最后的决定，也是动用最后的底牌，青龙形态。

    青龙形态的他，数千米的身躯，力量与防御将达到一个夸张的地步，风雨相随，雷霆掌控力也会极大增强。

    更能喷射足以吹掉半座山头的龙息。

    可以说是他的最强状态。

    但气血消耗太大，还不足以常规使用，暂时只能当做底牌。

    只不过选择了庞大的身躯，势必在速度之上会有欠缺。

    一旦对方速度快到能突破他的攻击范围，再有能力破开他的肉身防御，那便只能是任人宰割。

    林末想象了一下那样的场景，瞬间便心头发凉。

    归根结底还是境界太低了....

    “照我说，你们生出与申屠师兄比较的想法就很可笑，因为这种比较，本身而言便毫无意义。”

    身后的林君芙突然开口。

    她脸上满是崇拜。

    “你们根本不了解申屠师兄天姿有多强，像我们这种普通人，用一辈子对其追赶，也只会连背影都看不见，

    就好比地上之蜉蝣与天上之神龙，完全......”

    “芙姐！”

    林君芙话没说完，便直接被一旁的林君意皱着眉打断。

    他歉疚地朝林末两人拱了拱手，

    “这位应该就是君末堂兄吧？信中我听父亲念叨过很多次了，

    此番若不是大兄你与君阳堂兄及时赶到，我与小芙两人必定会殒命当场！

    芙姐，你也来好好谢谢君末堂兄吧。”

    说着，林君意扯了扯林君芙的衣袖，以目示意。

    哪料林君芙半点反应没有，如个木头人般坐在那，动也不动，被烦久了，这才嘟囔道：

    “谢，是应该谢，

    可是事情不也是他惹出来的吗？方水街管事，打死了周胜军一个队长，逼得家族造反，又将连重师兄打死，得罪执法堂一脉，连害得我们被针对，不得不出宗，不都是他做的吗？”

    在她看来，每件事都有林末的影子，自从林末到来，短短数月她的生活便发生翻天地覆的变化。

    由高高在上的大宗弟子，变成只能蹲踞于山，甚至连逛县城也会被通缉的叛逆后辈。

    落差之大，使得如今林君芙心里所想到的，竟不是被林末所救，终于脱离危险的庆幸，反倒是世事变迁，对于日后生活的担忧，以及些许，对林末的埋怨。

    不过说话声音再小，天鹰背上又有多宽？在场尽是武道有成，耳聪目明之辈，哪有没听清楚的道理？

    林末坐于前方，脸上面无表情，看不出悲喜，恍若无闻。

    前世讯息渠道极为丰富，他见过花半辈子积蓄救治女友，最终女友病愈后选择分手的案例，

    也见过打工供女友念书，六七载后，换来一张银行卡，以及一句对不起的趣谈。

    对于此类事情接受程度倒很高。

    这林君芙，说是本性愚笨也好，恩将仇报也罢，与他何干？

    如若不是他对林远天观感不错，林父又为其背书，恰好也确实力所能及，他哪会来救一个未曾见过的‘堂妹’？

    饶是如此，此类事情，也仅有一次了。

    他按住一旁怒极反笑，想要说话的林君阳，多说一句话也只觉欠奉。

    另一边的林君意却是有些尴尬了。

    对于林末，他是极为感兴趣，甚至有些许崇拜的。

    之前，与林远高书信往来中，内容对林末描写确实不少，自然知道其实力很不一般。

    可是自小与林君芙一齐送上千山宗，更能体会真正大宗门弟子，与林氏之类，小家族子弟之间的差距。

    功法，秘技上暂且不说。

    宗门之中，每隔一段时间，便会有师兄弟于长辈监督下，展开对练，事后接受悉心指导，以及先辈经验传授。

    你琢磨数天，半个月的难点，障关，或许早被宗门中人总结归纳成册。

    就是这点，小家族子弟，以及散修游侠，如何能去比？

    可偏偏他这位素未谋面的堂兄，搏杀中表现出的强势，完全超乎他的想象。

    以一己之力，近乎吊打千山宗里，也享有薄名的齐腾三人。

    这等天姿，即使放在千山宗，也是....真传之姿。

    想到这，林君意转头看向一脸闷闷不乐的林君芙，心里暗叹一声。

    可惜自己这位堂姐好似还沉浸，过去十几年，作为千山宗弟子的骄傲之中，说话确实有些....

    不过脑子。

    他忽然心中也有点郁气。

    单不说林氏起义，与林末是否有关系，就是有，凭借其展现的实力，天姿，别说林氏，就是在千山宗，怕也会心甘情愿付出资源，代价。

    只求其能快速成长，在这乱世之中，成为家族，宗门依靠。

    “君末堂兄，芙姐大惊之下，有些口不择言，你不要放在心上....”

    林君意挪动身子，对林末轻声说道。

    神情有些尴尬。

    不过林末早已闭眼假寐，抓紧时间恢复体力，以防途中突显意外。

    听到林君意说话，却也没睁眼，只是点头，示意听清了。

    见此，林君意也只能悻悻而回。

    所幸，林君阳所选择的飞行路线，确实都经过了数次勘察。

    加上天鹰属于异种，气血强度而言，甚至比得上立命第二境武夫，加上身躯天赋优势，寻常第三六腑境武夫都拿其毫无办法。

    众人经过数个时辰的飞行后，终于瞧见了大延山方向。

    随后全力赶路，又过了半个多时辰，回到了林氏驻地。

    ............

    与此同时。

    淮平郡外，一处幽深的山谷，一个身穿黑色劲装的男子，缓缓走出布满青藤的洞口。

    谷外，白雾笼罩，再之外，寒风萧瑟，大雪纷飞。

    男子看着这久违的景色，有些感慨。

    一别经年，山中无甲子。

    上次出谷，还是与其师尊一齐，也是冬天，不过根本没有下雪，天上依旧高悬着烈日。

    炎炎如夏日。

    男子深吸了口气，背过手，认了认方向，开始动身。

    脚步一跨，便出现在十丈开外。

    可是盏茶时间后，男子突然回到原地，驻足停留了片刻，朝另一个方向走去。

    他方才走错路了。

    ...........

