    叶琳琅嘟哝了一句，“女孩也可以！”

    马姨一看叶琳琅这般，就知道叶琳琅并非心甘情愿过来的，但那有什么关系？

    在生儿子这件事上，女人说了不算！

    得男人说了算。

    “小妹儿啊，不是我说你，只是这事吧，没你想的这么简单。”

    马姨苦口婆心道：“这生儿生女，那可是不一样的，这女孩嫁出去那就等于是泼出去的水，就说我自己，你看我嫁人这么些年，回了几次娘家，我逢年过节，祭祀的人家老马的祖宗，人家叫我叫马姨，可我还不姓马呢！”

    马姨得意洋洋。

    “我这一辈子，最庆幸的事，是生了七个儿子。”

    叶琳琅还在诧异马姨这么能生时，又听见马姨说，“哎世道不好，七个只活了三个。我要其他四儿子都活着，我得多开心呀！”

    “那你就是多子多福的老佛爷命呀！”

    谢绪宁适时的恭维了一句，可把马姨恭维的心花怒放。

    “那可不是，我家那小闺女，现在才十二岁呢，上门的媒婆都快把门槛给踏破了，人家图的啥？图的就是到我们家闺女以后能生？”

    马姨和谢绪宁说话时，叶琳琅不动声色的观察着这条路上的景致。

    小巷七拐八绕的终于到了另外一条巷口。

    “神医家就在巷尾，我话可说前头，神医看病讲着眼缘，眼缘合适的，才会给看病，要不合眼缘的，就不给看病，我可不能打保票的。”

    谢绪宁和叶琳琅对视了一眼，谢绪宁也十分爽快道：“马姨，你放心，无论这事，能不能成，我都记你的情。”

    马姨道：“这哪的话呀，我也希望能办上你们小俩口的忙，你们俩口子感情好，再生个一儿一女，凑成一个好字，那不是完美了么？”

    说话间，两人就到了院门口。

    马姨轻轻地拍了拍院的木门，木门上贴着两张旧式的门神画。

    门神画大概有些年头了，纸上的颜色都掉了。

    “来了。”

    院门开了，从里面走出一个模样周道的男人。

    “马姨，你怎么又带人过来了？我师父今儿没空，家里有客人呢？”

    马姨压低嗓音，对着男人道：“人家大老远过来的呢，怎么着也不能让人家空口回去，你给你师父说说，通融通融。”

    “马姨，真不行，我师父的脾气，你又不是不知道……”

    马姨道：“你不去说，那我自个去说了，你师父是神医，心肠再好不过了，他一定能通融的。”

    “马姨，我师父那这会有客人呢。”男人道。

    马姨道：“朴师傅，我是老马啊，我有一个远房亲戚家……”

    谢绪宁和叶琳琅两人就站在远处，静静地也不搭腔。

    隔了好一会儿，从院里走出一个身着青色长褂，头发银白，看起来颇有仙风道骨的老爷子。

    “师父，你看……”

    老人微微抬手，道：“别说了。”

    马姨走到老人跟前，道：“朴师父，真是不好意思又要麻烦你了。”

    朴师父的眸光，搁到马姨身后的谢绪宁和叶琳琅身上。

