    当然，对于她要请假去做产检这事儿，自己也根本没有任何理由拒绝。

    “好，那你去吧，用不用我陪你一起？”苏柒柒关切的说道。

    “我倒是想让你陪我呢，只不过宋启白那家伙你知道的。”兆樱郁闷的摇了摇头。

    这种事情宋启白怕是比她惦记的还要到，要去做产检这事儿，还是早上宋启白提醒自己，兆樱才记起来的，所以陪同她一起去做产检，哪里轮得到苏柒柒？

    一听她这话，苏柒柒也就明白了自己完全没有必要陪同，可算了一下时间，自己也该到了要产检的时候了。

    想到这儿，她的心情顿时落寞了下来，表情一变，目光微微下垂，落到了自己的小腹上。

    “我估计你也快要到做产检的时候了吧，要不要提前约个大夫？给我做产检的那个大夫看的就还不错，要不我明天去了一起帮你约上，到时候你挂了号就直接找她。”兆樱看苏柒柒的模样，关切的询问道。

    她并不知道苏柒柒之前咨询过人流的事儿，又见她现在和沈默的关系急剧升温，想来这孩子起了不小的作用，随即便开口询问。

    “啊？不用了，我到时候自己会去的。”苏柒柒被她打断了，慌张的抬头看了兆樱一眼，话语当中略带了些紧张。

    一想到产检，苏柒柒不免还有点担忧，似乎是有些阴影一直挥之不去……

    之前在怀苏景橙的时候，那时进出医院做产检时，总是她自己，一想到走廊当中排队等待的形形色色的孕妇，他们身旁或多或少都有人陪同着，总之不会有人像她那样，总是挺着个大肚子，孤身一人坐在那，那种心酸莫名地浮上心间，也让苏柒柒心里被针扎了一般的疼。

    “真的不用啊？那你到时候自己惦记着产检哦，很重要的，这你应该知道的，可千万别错过了！”兆樱不放心的嘱咐了一句。

    苏柒柒毕竟已经是生过一胎，自然知道产检的重要，所以有些事情也不用自己提示太多。

    看着苏柒柒没什么事儿，又终于和沈默重归于好，兆樱心满意足的离开了。

    但苏柒柒却并不如她想象的那般好，她看了一下日历，大概下周自己就需要做产检了。

    随着时间一天天的划过，肚子里的孩子也越来越大，如果再去做流产手术的话，可能会比之前更加麻烦一些，对身体的伤害也会更大。

    自己明明答应了苏景橙要将这个孩子留下的啊，苏柒柒垂下头时，不经意的将目光落在了自己的脚上，如果她现在那么坚定的要去打掉这个孩子，那现在为什么脚上还穿着沈默买的平底鞋？

    苏柒柒的心里矛盾极了，总觉得这个决定真的太难做了……

    而这几日沈默似乎变了一个人一样，对待苏柒柒也是格外的殷勤，下班时总会准时出现在她公司的门口，有时手上捧着一大束鲜红的玫瑰，有时手上提着两杯温热的奶茶，总之每次都会出其不意的给苏柒柒准备些小惊喜。

    这样的沈默看上去总会让人觉得格外的温柔，也真的让人忍不住心动。

    但苏柒柒每天都很晚才会离开公司，并不单单因为工作繁忙，更重要的是她不愿让那么多人见到沈默接她下班。

    虽然公司里的人都知道她与沈默的关系，可明明就是老夫老妻了，总是搞这种莫名其妙的小浪漫，倒是让苏柒柒觉得有些羞涩，生怕别人会指指点点。

    再加上他们现在的关系又如此紧张，苏柒柒甚至有些不知所措，沈默的这一些行为甚至让她有点儿迷茫了，自己到底该如何选择呢？

    一周时间转眼就过去了，苏柒柒最终还是决定去做产检。

    所以头一天沈默接她下班时，苏柒柒很认真的告诉他，“明天我自己去上班，你不要再来接我了。”

    “你现在可是孕妇，自己开车很危险的。”沈默说手搭在方向盘上，侧过头轻轻看了她一眼，柔生开口。

    “我说不用就不用了，这实在太麻烦了。”苏柒柒却根本就没看他，双目直视前方，手不安的放在安全带上，再次认真的说道。

