    远处山头之上，就是妖皇也是站了起来。

    眼中涌现出无边的震惊。

    直接目瞪口呆。

    张大了嘴巴，足以塞下一颗大鸡蛋。

    显然，他也是被魔族大军之中的这一波操作给弄傻了。

    身旁白袍男子嘴角带笑，拍了拍手，大声道：“有趣，真的有趣啊！”

    另一边，夏子辰冰冷的脸上也是涌现笑容，眼中露出感兴趣的神色。

    她淡笑说道：“我就说那夏子辰的手下绝不可能那么简单。”

    “这一下子，着实是精彩无比啊！”

    ……

    帝都！

    夏子辰看着这突然出现的一幕，也是一笑。

    舒了口气，他也是没想到，白念生居然会来这么一手。

    确实精彩。

    好一个自相残杀！

    “白念生干得好啊！”夏子辰哈哈一笑。

    战场之上！

    人族大军原本要迎战的气势也是一顿。

    同样目瞪口呆看着眼前这一幕。

    这是怎么回事？

    “都给本尊住手，否则杀无赦！”

    这时候，魔族右使再次怒吼一声。

    声震万里。

    他没想到，那一群家伙，不但自相残杀不说，居然还敢不听他的命令。

    这让他怒不可遏。

    他怎么也没想到，突兀会发生这种情况。

    这么一来，他们还未和人族交手，自己就损失惨重了。

    这一次，在魔族右使的一句话之下。

    那群自相残杀的人，终于停了下来。

    没在动手。

    魔族右使松了口气。

    刚想说话。

    这时候，那一群自相残杀之人，瞬间大吼一声。

    杀！

    杀！

    杀！

    紧接着，集体持着武器杀向魔族右使。

    他们之中，强者有强有弱。

    最弱的也是返虚境界都有。

    最强的居然还有尊者强者。

    都是齐刷刷杀向魔族右使。

    似乎是早就商量好了一般。

    极其有默契。

    “找死！”

    “你们这是找死！”

    原本松了口气的魔族右使，看到这冲杀上来的一群魔族之人。

    面色大变。

    疯狂怒吼。

    怒不可遏。

    他没想到这群人非但不听他的命令，居然还要反杀他。

    这简直就是无法忍受的。

    魔族大军之中，什么时候出现了这种人？

    “去死！”

    大怒之际的魔族右使，抬手一挥，一道巨大掌印落下。

    轰！

    一瞬间，那巨大的掌印，撕裂空间，轰然压下。

    直接把那些冲杀过来的魔族之人轰杀了一片。

    但却是未曾全部杀死。

    只是杀掉了一部分。

    很大一部分冲了出来。

    不过，他们没在杀魔族右使。

    而是全部冲向人族那边。

    魔族右使见状，愣了一下。

    这是个什么情况？

    什么意思？

    他直接都懵了。

    刚刚抬起准备挥下的大手也是顿住。

    呆呆看着这一幕。

    不光是他，就是那一群被杀得慌乱无比，乱作一锅粥的魔族大军见状，也是懵了。

    完全没有看懂这群魔族之人的意思。

    就是观战的妖皇和夏依依也是没看东这个情况。

    “迎战！”

    “迎战！”

    “迎战！”

    人族大军这边，白念生等人还没有什么动作。

    当见到这群魔族之人冲了过来的时候。

    脸色一变，瞬间脸上遍布杀气。

    死死看着对方。

    仰天怒吼。

    紧握手中的武器，准备迎战 。

    他们都以为，这群魔族之人，是来杀他们的。

    他们当然要准备迎战。

    虽然不知道这群魔族之人到底发了什么疯。

    先是自相残杀又冲了过来。

    但如此也不妨碍他们迎战。

    然而，就在这么诡异的气氛之下。

    那一群魔族之人冲过魔族防线。

    来到人族防线之中。

    离人族大军还有十里之处的时候。

    全部停了下来。

    一个个面色严肃。

    见状，在场无数人全部都是齐齐一愣。

    完全没有看明白这是什么意思。

    这怎么又停下了？

    轰！

    然而，就在众人还在愣神之际。

    那一群魔族之人全部居然在无数人的注视之下轰然半跪于地。

    对着半空之上的白念生大声喊道：

    “潜龙院之众，参见院长！”

    “潜龙院之众，参见院长！”

    “潜龙院之众，参见院长！”

    声音整齐划一，声震长空。

    震散万里黑云。

    震慑无数人的心灵。

    无数人都是在这一系列动作和声音之下。

    齐齐愣住了。

    直接呆立当场。

    不管是观战的还是魔族和人族双方，都是齐齐愣住了。

    什么情况？

    这群魔族之人居然自称潜龙院之众，还对白念生行礼。

    高呼院长。

    这些魔族之人都是潜龙院之人？

    都是他白念生的手下？

    这一刻 ，所有人都是愣住了。

    目瞪口呆。

    怎么也是无法置信自己眼前看到的这一幕。

    这群魔族之人怎么变成了潜龙院的人？

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    片刻之后，震惊之中的魔族右使包括一些魔族大军疯狂怒吼。

    简直无法置信，自己身边以往的一些兄弟，居然变成了大夏潜龙院之人。

    成了他们的敌人。

    “这……这也太奇迹化了。”

    远处山头之上，妖皇喃喃自语。

    也是震惊看着眼前这一幕。

    这也是他怎么也无法想象的。

    魔族之人居然变成了潜龙院之人。

    这转变真的太令人匪夷所思了。

    白袍男子哈哈一笑，道：“有意思，还真是世界之大无奇不有啊！”

    “长见识了啊！”

    另一边，夏依依也是缓缓开口道：“好一招釜底抽薪，不愧是夏子辰的手下，就是有一手啊！”

    ……

    帝都！

    夏子辰也是目瞪口呆看着这一幕，脸色变得怪异无比。

    不过，片刻之后也是露出了笑容。

    “这家伙还真是没给朕丢脸啊！”

    夏子辰心中大笑。

    他知道白念生可以的。

    但却是没想到，白念生居然给了他这么一个大惊喜。

    居然把对方大军之人，变成了潜龙院的人。

    这一波操作，的确是有些让夏子辰惊叹白念生的手段。

    白念生不愧是白念生。

    把潜龙院交给他，这是夏子辰做的最为正确的选择啊！

    ……

    战场之上！

    白念生旁边，陈九阳等人也是目瞪口呆。

    死死看着白念生。

    他们知道白念生有后手。

    可万万没想到是这么一手。

    他们刚刚听白念生召唤潜龙院之人。

    还以为是潜龙院之人早就在四周隐藏了。

    万万没想到，这魔族大军之中，就有潜龙院之人。

    这确实让他们震惊无比。

    白念生这手段也太可可怕了。

    居然把魔族变成他的人。

    直接打了魔族一个措手不及。

    这可真的是好一招釜底抽薪的妙计。

    白念生不愧是白念生！

    ps：给个反应，兄弟们

