
　　此时夜王和太尉刘大人和刘家家眷也过来了，本来秦晋和宋宛儿没有让他们来的，就怕事情没办成功，被夜王挽回结局。

　　夜王和太尉大人是听到了动静，就过来了。

　　他们刚到厢房外面先是听到了秦晋的一番话，再走了进来。

　　秦晋二人沉浸在做戏里面，没注意身后的人，秦晋更是直接把清宁搬过来。

　　却只见上面的人媚眼如丝，面上带着朵朵红晕，可是他们怎么看上面的人，都不像是宋秋醇。

　　就算是被凌乱的发丝遮挡住了，两人还是很快认出，这是刘清宁。

　　“清宁！”怎么是你？宋宛儿差点把后面的话说出来，脸上也是惊讶无比，而秦晋也不知道到底发生了什么事情，呆呆的站在那里，呆若木鸡。

　　而站在远一点观望的太尉刘大人，听到宋宛儿的惊呼，也顾不得什么非礼勿视，就上前认证一下。

　　当看到真的是自己的大女儿，太尉刘大人只觉得脸面无存，胸中一股火气：“到底是怎么回事？清宁，你怎么在这里？”

　　清宁隐约听到了自己爹爹的声音，睁开了虚眯的眼睛，思维也逐渐凝聚，才意识到自己现在是衣不遮体暴露在众人的视野下，忙抓起碎步遮住。

　　外面传来夜王一声令下：“把厢房围起来，一个都不许放出去。”

　　其实夜王性子清冷，根本不会管这些闲事，只是他得知王文忠借兵的原因后，胸中一团火气，如今正好有一个机会助宋秋醇一臂之力。

　　有了夜王的这句话，刘大人出来朝着夜王拱了拱手：“有劳夜王了。”

　　现在最紧张的是宋宛儿和秦晋，他们真的害怕查出什么来，床上的清宁还什么都不知道，根本听不清楚外面人说什么。

　　不得不说夜王办事真的利落，就算他已经知道这些是清宁他们自食恶果，但是还是拿出来了实打实的证据。

　　一个小厮被带了上来，他见到穿着不凡的众人，马上跪下：“不知各位官人找小的来是什么事？”

　　刘大人让人把那些乞丐押了上来，小厮看着阵势，知道事情不妙以后脸色就变了，刘大人来了一句：“你可认识他们？”

　　小厮回答的也是快速，低下头浑身颤抖但口齿还算伶俐：“官人啊！我可不认识他们，我好歹也是一个体面人，怎么会认识乞丐呢！”

　　可小厮的脖后跟一凉，原来是夜王拔出宝剑，架在小厮的脖子上：“本王刚才没听清楚，你说什么？”

　　小厮面对一言不合就拔剑的夜王，是差点吓尿了，马上就全部招了。

　　“夜王殿下，这不关小的的事啊！是太尉府的小姐，说让小的找几个乞丐，她有用，并给了小的一份丰厚的报酬，小的也不知道她要乞丐干嘛？她是不是指示乞丐们偷东西了？真的不关小的的事，小的把报酬拿出来，不赚这钱了。”

　　说着小厮慌张迅速的把发抖的手放进怀里，很快一只翠绿色的步摇掉了出来。

　　要说凭着一个身份低下的小厮只言片语，太尉大人还是不相信的，但是这翠绿色的步摇，他还是认识的。

　　若不是清宁犯了错，没有了经济来源，恐怕她也不会把自己母亲的陪嫁拿出来。

　　随着小厮一副认真害怕的模样，众人也开始议论纷纷：“想不到刘太尉的女儿，居然这么淫荡，还找人把自己给做了。”

　　“是啊！是啊！口味还这么重，找来的都是脏兮兮的乞丐。”

　　“这里好歹也是佛门净地，干这种事情，也不怕佛祖惩罚。”

　　他们不了解情况，也不知道清宁是要伤害宋秋醇，只能这么觉得。

　　这些话就像是一根根针，扎进了刘太尉的心里，他还从来没有受过这种评语，觉得丢人的很。

　　偏偏这个时候，清宁身上的药效快过了，她终于完全清醒，也看到了哪个是自己的爹爹。

　　等看清楚眼前的景象以后，她差点气晕过去。

　　但是刘清宁好歹还算有点脑子，把遮裹好了以后，就跪在了刘太尉面前：“爹爹，女儿被奸人陷害，丢了贞洁，爹爹，一定要为女儿做主啊！”

　　“宋秋錞，一定是宋秋錞做的！”她此刻顾不得身上的疼痛，一心怨毒了宋秋錞，只想着揭露宋秋錞的丑恶用心，让众人好好看看。

　　可她话还没说完，迎来她的就是一巴掌：“你这个不知廉耻的东西，都到了这个时候，竟然还有脸污蔑郡主！做出这样丢人现眼的事情，我没你这个女儿！从此以后你和刘家再无关系。”

　　被打蒙了的清宁，刚才也是没听清楚外面人的说话，根本不知道自己那点肮脏心思被众人知道了，她只是单纯的以为爹是觉得她不干净：“爹，你怎么这么说，我是受害者，你让我和你断绝关系，以后我怎么办啊！”

　　此时，刘太尉已经不再看她，转向了秦晋。

　　站在秦晋旁边的宋宛儿和秦晋一样很紧张。

　　毕竟这件事和他们拖不了干系，果然，刘太尉朝着他们过来了。

　　过来的刘太尉一把抓住秦晋的手拉住他，秦晋文弱，身体素质不比太尉，被连拖带拽拉到了清宁的身边。

　　“方才你说，你对她一往情深，不论如何，都愿意娶她？”刘太尉冷冷看着秦晋。

　　“方……方才是……”秦晋看着刘太尉犀利的眼神，擦了擦汗，不知该如何开口。

　　“你方才说的话，我都听到了，再座的众人也都听见了。虽然清宁现如今已经不是我的女儿，不过我现在，为她做一回主，也不枉这么多年的感情了。今日，我便做主将清宁许配给你，从今以后，她就是你秦家的人了。与我刘家，再无干系。”

　　太尉的话入了清宁的耳朵，不敢相信父亲这么绝情，让她嫁给没什么能耐的秦晋，从此断绝父女关系，她的身体已经被掏空了，此时更觉得头晕目眩，直接一闭眼就晕了过去。

　　秦晋听了这话，也是两眼发黑。

　　不说刘清宁和太尉大人断绝关系，就说她曾经也得罪过太后，这对于秦晋的仕途能有什么好处。

　　“太尉大人，此事万万不可！”秦晋刚想要拒绝，太尉大人就靠在他耳边压低了声音。

　　“怎么，你还敢嫌弃清宁不成？！”刘太尉的神情更冷了。

　　“不……不敢……”

　　刘太尉走进秦晋一步，在他的耳边低声说道：“别以为我不知道你们干了些什么，你刚刚没看清人的时候，叫的可是宋家大小姐的闺名。你若是此刻答应下来，我可以保证让清宁咬死了这件事情与你和慧兰郡主都没关系。你若是不认，我只能把清宁交给夜王深查此事了。欺辱郡主，你可知是什么罪？”刘太尉心思分明，什么都知道，否则也不会坐到今天的位置，

　　秦晋闻言，悄悄看了眼夜王肃杀的面容，抖了一下，不敢多说什么。

　　秦晋瞥了瞥被糟蹋的浑身无一好处的清宁，只能老老实实认下：“谢太尉大人做主，小婿欢喜不已。”

　　天知道，他把这些话说出来，胃部是怎么的翻滚。

　　随着太尉大人的吩咐，手下人也让大家去别的地方转一转，今天的消息最好压到最低，太尉府的颜面才是最重要的。

　　事情也就告一段落了，临近晌午，众人也去吃斋饭了，只是他们茶余饭后的聊资更加多了，都悄悄的和自己的好友说着太尉家的丑事。

　　同样在角落里面吃着斋饭的宋秋醇，突然觉得旁边一阵风，然后夜王就款款坐下。

　　“那边厢房那么热闹，也不见你去，倒是躲在这里一个人享用斋菜。这斋菜就这么吸引你吗？。”夜王的手下也送来了斋饭，他就打算坐在这里和宋秋醇一起用餐。

　　宋秋醇支棱着下巴，看着沈权楠俊美的面孔：“不过是一场俗套的戏码罢了。”这出戏宋宛儿早在宋府就演过了，宋宛儿没腻味，她都腻味了。

　　看着宋秋錞支棱下巴，把下巴支的鼓鼓的样子，沈权楠笑了笑：“你就不想看看别人自食恶果？”

　　“看多了就没意思了。”宋秋錞毫不犹豫的回答。

　　沈权南嘴角笑意更加：“看来你是经常看他们作茧自缚啊！”

　　“一群跳梁小丑罢了，我不下手狠点，他们永远不知道痛。”宋秋錞冷笑了声，说道。

　　今日之后，宋宛儿、清宁、秦晋这几个人，再也不会在她面前碍眼了。

　　“你寻常不是不喜欢这些热闹的吗，今儿怎么也有兴致看一场内宅的戏码了？”宋秋錞看着沈权楠的俊脸，问道。

　　“你以为本王是为了谁？”沈权楠捏了捏宋秋錞的鼻子。

　　若不是此事涉及到了宋秋錞，他也懒得趟这一趟浑水。

　　“不过是小事情而已，你何必亲自……”

　　宋秋錞的话还未说完，就被沈权楠塞了一块桂花糕：“本王心知夫人聪明，只是，该担心，还是会担心。更何况，为夫人撑腰，本就是本王分内的事情。”

　　宋秋錞看着沈权楠认真的眼神，只觉得脸颊火烫一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百三十章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 