    陆雪微这话音不大，但韩子俊听到了，神色便更冷了。

    顾承继苦笑一声，只得请韩子俊先出去，而后跟他解释了陆雪微目前的情况。

    “你说我认了这韩子俊做哥哥？”陆雪微一脸不可置信的看着宁儿，“这种事怎么可能发生，我脑子进水了吧？”

    宁儿颇为韩子俊不平，“姑娘，督公对您很好很好很好，甚至比姑爷都好，您可不能伤了督公的心。”

    陆雪微抿抿嘴，她不知道顾承继对她多好，因为无从比较，也就摸不准韩子俊对她的好。

    韩子俊啊！

    真是莫名其妙！

    等韩子俊再进来时，陆雪微已经稳定了情绪，抬头冲他露出一笑，“哥哥，呃，以后日子还长，您别气也别急，慢慢来。”

    韩子俊沉下一口气，他是万万没有想到，陆雪微竟然会出这种事，把以前的事都给忘了，把他也给忘了。

    哪个小骗子总哄着他说：哥哥，阿微最爱最爱的人就是你。

    “阿微，你给明玉公主诊脉了吗？”

    怎么突然提起顾明玉，陆雪微心思转了一下，点了点头道：“诊了，不过她的情况不太好，顶多还有半年时间。”

    韩子俊猛地握紧拳头，“你没有别的法子？”

    陆雪微摇头，“她得的是绝症，华佗在世也没办法。”

    不是毒，可以想办法解。那是病，总有治不好的病。

    韩子俊神色恍惚了一下，他还以为等阿微回来了，至少有办法可以治。

    见韩子俊一脸沉痛的离开了，陆雪微实在不解，转头问顾承继：“这韩子俊和顾明玉难道也是朋友？”

    上一世顾明玉被逼和亲，最后在镇北关自杀，这韩子俊可是送亲使，也可以说是他把她推向死亡的。

    顾承继想到陆雪微迟早要知道，于是道：“不止是朋友，他们两情相悦。”

    陆雪微：“……”

    她有点想崩溃，所以这一世，她到底过得多精彩？

    接下里几天，陆雪微决定不出门了，免得再受刺激。她也从宁儿那里知道，顾敬煊死在了大牢，沈如玉和陆雪寒也都死了，而且死的都挺惨。

    “难道是我搞垮他们的？”陆雪微试探的问。

    宁儿虽然不知道陆雪微做了什么，但很肯定的点了点头，“姑娘，惊天骇地的事，反正您做了不少。”

    此时顾承继进宫了，陆雪微躺在躺椅上，暮春入夏，略略有些热，她一边摇着团扇一边问宁儿。想起什么问什么，也没什么头绪。

    这时管家来说，宫里太后赏赐了王府很多东西，问她要不要过目。

    陆雪微摆了摆手，让管家放到库房就是。

    顾承继以为自己的病治不好了，于是扶持了先皇的第六个儿子，新帝登基，年纪还小，这如太后虽说不垂帘听政，可听说她铁腕手段，定会在后面出谋划策。

    顾承继回来了，对他们来说，只怕是个威胁。

    她对这个如太后不了解，眼下也不想多考虑这些事。

    晚上顾承继从宫里回来，陆雪微把太后赏赐的事跟他说了，最后犹豫一下问：“我是不是应该进宫谢恩？”

    顾承继揉了揉额头，本想拉陆雪微在自己身边坐下，却见她躲得远远的，只能无奈一笑。

    “不用，我跟皇上说了，请他代为回禀给太后，你身子不太舒服，等过些日子再进宫谢恩。”

    陆雪微抿了抿嘴，又道：“不太好吧，太后和皇上会不会认为秦王府对上不敬？而且你现在本来就在他们的敏感点上，难保他们不会多想。”

    顾承继笑，“你担心我？”

    陆雪微干咳一声，“我也是为了保我自己，眼下我也只能拿你当靠山了。”

    “我让你靠。”

    “你也别得意，等我站稳脚跟，才不屑的搭理你。”

    顾承继笑着上前，见她还要躲，干脆一把拉到了怀里。

    “顾承继，你敢！”

    “昨晚都同床共枕了。”

    陆雪微瞪大眼睛，“我以前怎么没发现你这么脸皮厚！”

    顾承继搂着陆雪微，下巴顶着她额头，“你最了不起了，以前也多是我依靠你。本王身子弱，又不善谋略，以后还得仰仗王妃。”

    陆雪微听着心里舒服，转念一想又不太对。

    “我才不呢！”

    陆雪微这几日在王府，不敢再出门了。正好她也要和儿子联络了一下感情，小家伙又可爱又懂事，实在招人喜欢。

    想着这就是她和顾承继的儿子，实在奇妙的很。

    顾承继这几日有些忙，只能请陆雪微多照顾顾明玉。

    陆雪微想到这顾明玉，也算是个烈女子，着实让人佩服。即便没有顾承继的嘱托，她也愿意帮忙。

    这日一早，她带着宁儿出门去了。

    走到街上，正见一队人马行过。陆雪微本来没在意，可不经意扫过一眼，目光却一下子定到了领头那人脸上。

    苏迟！

    他竟然也没死，这个疯子可是屠杀了自家满门。

    虽然那镇国王该死，可这样做也太丧心病狂了。也因此，他在漫天唾骂下，从城楼跳下而亡。

    她这还没震惊完，却见那苏迟看到了她，而且痴痴望着，眸光似乎有些复杂。

    拐弯进了胡同，陆雪微从震惊中稍稍回过神儿来，心想这位总该和她没什么关系了吧。

    “阿微！”

    听得这声，陆雪微回过身来，竟见苏迟走来了。

    她长大嘴巴，脑子一时没转过来。

    “听说你回京了，回来就好。”苏迟挠了挠后脑勺，“以前的事，是我太偏执了，我们可以放下过去，至少做朋友吗？”

    “呃，当然好。”陆雪微都不知道以前他们发生过什么事。

    苏迟眼睛亮了一下，“那如果你有用得着我的地方，一定不要客气。”

    “好。”

    “我要回宫复命，改日我会登门拜访。”

    “好……”这样不好吧？

    等苏迟离开了，陆雪微才来得及问宁儿，她和苏迟以前发生过什么事。

    宁儿叹了口气，“姑娘是真不记得了啊，苏世子对您用情很深呢，当初铁了心要娶您，可您满心只有秦王殿下。后来你们闹了一些不愉快，但瑞王逼宫的时候，苏世子还是站到了殿下这边。”

    陆雪微又受了一惊，她居然还有桃花债？

