    她也知道自从国内全息网络，还有空中交通，身份芯片这些东西出来后，慢慢的又出现了不少高科技。

    流失海外的人才开始慢慢的返回国内，但是国内并不是什么人都要。

    国家现在对于绿卡这些和移民政策更加严格了，有了她和司晨他们从M3K6星系弄来的那堆资料，还有唐南意的合作，国家打算自己重新培养新的人才。

    过了一会，门开了一条缝，陈柒柒一见是刚刚那个安保人员，立即起身走过去，他推了一个推车过来，上面放着两筐大包子，还有一些五谷杂粮汁。

    眼看就要十点钟了，陈柒柒让他把东西放好，然后找了政委，跟他说了一下。

    政委这时也才发觉居然已经十点了。

    于是他赶紧趁着间隙的时候说：“大家，咱们休息一会儿，该上厕所的赶紧去，然后一起吃点东西，现在已经十点钟了。”

    众人一听，才抬起头看了一下泛着红光的电子表。

    “唉～”这时一个老科学家，揉了揉腰叹气的说：“老了，不中用了，才坐了一下就腰酸背痛的了。”

    大家都开始出去解决人生三急，然后回来吃包子，喝杂粮汁。

    陈柒柒给唐南意拿了五个包子，一大杯杂粮汁。

    “赶紧吃吧，等会儿还要开会吗？”

    陈柒柒问唐南意，结果回答的确实旁边的一个中年大叔回答。

    “当然要，我们还能继续。”

    陈柒柒：这也太拼了吧！

    她知道唐南意就是熬到天亮也没事，但是屋里这些人，都是普通人，而且还有几位老人这么熬下去，老人家吃得消吗？

    “不用担心，我们要是不舒服去医疗舱躺两分钟就生龙活虎了！”

    “呃～”陈柒柒也没话说了，他们觉得好就行呗。

    这不没一会儿，本来腰酸背痛的几位老科学家，一脸精神奕奕的回来了。

    一看就是去躺过医疗舱了。

    吃完东西，大家又开始了会议。

    直到凌晨三点会议才结束，这也够长的！

    后勤人员带着他们去了安排好的房间，因为陈柒柒和唐南意是情侣，所以负责人很贴心的安排了一间大床房给他们。

    陈柒柒：我谢谢你哦。

    唐南意：做得好！

    别扭了那么一小会，陈柒柒也就恢复了，反正又不是没一起睡过。

    别误会，就是盖着棉被纯聊天的那种睡觉。

    快速的洗漱完，陈柒柒就睡了，其实她现在就是不睡觉也不会伤身体，但是她还是碳基类，需要睡眠的。

    唐南意出来后见她已经睡了，然后也躺上去，闭上眼睛放空自己的脑域。

    第二天早上六点多他就睁开眼睛，昨晚熬了夜，陈柒柒还在睡，他也没去叫醒她。

    悄无声息的离开房间，走了几步就有人过来接唐南意了。

    这个地下研究室很大，宿舍和制作仓库不在一起。

    在这里唐南意也没有用瞬移，也没嫌弃车子的速度太慢。

    到了自造仓库，这里比昨天陈柒柒看到的那个仓库还要大！

    看着已经建设出来轮廓的宇宙空间站，唐南意检查了一下，整体还是很满意的。

    这个空间站可不是只能几挤三五个人的那种小舱，而是可以容纳上万人的空间站。

    分生活区、研究区、备战区、仓库区和种植区五个区域。

