    朱允熥伸手示意，几个宫女太监便端着瓶瓶罐罐来到近处，又摆上红泥小火炉，里面的炭火烧的通红。

    利索的倒上山泉水，将小茶壶放到炭火上，接着摆上茶盘茶碗，非常精致。

    朱允熥见齐泰停了下来，便问道：“齐大人有何不妥吗？开始讲吧，本王洗耳恭听。”

    齐泰看了看正在一旁忙碌的宫女太监，他们为了方便侍奉，方便及时送上滚烫的茶水所以只隔着两三步。

    如此一来自己无论用多小的声音讲说，都会被他们听见。

    所以齐泰踌躇着说道：“殿下……喜欢饮茶呀，一边饮茶一边学习课业，应该不能专注吧？”

    朱允熥摇摇头不以为然的说道：“齐大人有所不知，本王与别人不同，本王是越饮茶头脑越清明，领会书籍也就越通透……”

    “呃……”齐泰被噎住了。

    “而且本王最近比较上火，需要喝点茶去去火气，要不然身体出现的问题，皇爷爷会着急的……”朱允熥意味深长的说道。

    齐泰看了看宫女泡出来的茶水，若有所思的说道：“臣也是知道一些饮茶之道的，可是臣怎么听说饮用红茶容易上火呢？”

    “是吗？他们泡的是红茶？”

    说着就转向太监宫女不悦的说道：“没看本王最近上火吗，换成绿茶！马马虎虎！这茶也别浪费了，你们自己喝了吧！”

    “多谢殿下赏赐！”

    几个太监宫女连忙跪倒在地，叩头谢恩。

    因为他们也明白，殿下说的话虽然是责备，可赏赐下来的茶水确实真的恩典。

    当然了，一些茶端下去估计也是被他们喝了，可是喝跟喝是不同的。

    一个是偷偷摸摸的喝，被人发现了还得挨板子，一个可是殿下的赏赐！

    尽管赏赐的不是金银财物，但是这就是一份殊荣！

    就像皇帝赐宴一样，大臣们吃的战战兢兢，守着礼仪不敢丝毫坏了规矩，吃的东西也不一定就是什么山珍海味。

    而且吃的过程满了难受，根本没有任何享受可言！

    可就是这，官员们仍然是趋之若鹜，以此为荣！

    对于这些太监宫女们来说也是一样的。

    所以赏赐就是恩荣！

    不一会儿茶壶里面就冒出来腾腾热气，洗茶，冲泡，过滤，注入茶碗一气呵成。

    朱允熥吩咐说道：“也给齐大人送上一杯去去火气。”

    齐泰很无奈，也只好谢恩说道：“多谢殿下！”

    手里端着茶，可还是忍不住说道：“殿下喜欢饮茶下官自然不敢说什么，可是所讲授的内容若是被他们听了去，恐怕不妥啊……”

    朱允熥明白他所说的是什么，尤其是教授一些驭人之道，帝王之术的时候，这岂是旁人可以听的？

    不过朱允熥却说道：“事无不可对人言，各人需要谨守个人的本分，那就没什么了。齐大人只管用心教授就好了，其他的不用管。”

    “若是宫女太监在后面嚼舌头，把大人所讲的宣扬出去，把他们杖毙或者剥皮实草了就是，齐大人不必担心！”

    “奴婢不敢！”此话一出，旁边服侍的太监宫女纷纷惊恐的跪倒在地。

    殿下这也太可怕了！

    以后谁还敢胡乱说话！

    殿下还真是面冷心热，再加上手黑呀！

    齐泰不明白他为什么要让旁人听着，可既然他这样说了，也不是什么原则大事，也就同意说道：“既然如此，那微臣定当遵从。”

    ……

    夜已经深了。

    可是谨身殿里面灯火仍然在透亮，太监剪去烧焦的灯芯，加添新油在灯碗里面，好让油灯更亮。

    坐在椅子上的朱元璋正在皱着眉心，听庆童的禀报。

    “启禀皇爷，根据东宫侍奉的太监宫女禀报，今日是翰林院编撰黄子澄向二位殿下授课，不过一直都是黄子澄和二殿下在讨论。

    看样子说的事情特别重要，殿下都是满脸凝重，黄子澄更是哀叹连连，三殿下……好像是在学别的课业，没怎么在意……”

    “哼！”朱元璋冷哼一声说道：“你也不用替他遮掩！有话照实说！你就直接告诉咱他没认真听就是了！”

    “是是是！奴婢遵命！”

    紧接着庆童又禀报说：“之后好像是三殿下起来斥责黄子澄，二殿下也帮着黄子澄说话，可是三殿下并没有听从，斥责了黄子澄之后便拂袖而去了，看样子是有些生气……”

    庆童看了一眼朱元璋说道：“之后三殿下便来到皇上这里了……”

    朱元璋脸上露出一抹轻松，说道：“这么说来允熥是和黄子澄有了争执，这才找咱要伴读来了，咱还以为他突然想用功了！混账小子！”

    朱元璋问道，“然后呢，咱答应了他，这回总得安生了吧！”

    庆童迟疑了一下，身子躬得更低，朱元璋见他这样，眼睛瞬间就眯了起来。

    果然，庆童开口禀报道：“三殿下从东角门回东宫文华殿，在东角门里面遇见二殿下，似乎斥责了三殿下几句，三殿下也没太争，就行礼告退了……”

    朱元璋的牙渐渐咬了起来，手掌也握成拳状。

    东角门是回到东宫文华殿的必经之路，过了东角门就属于东宫，而朱允炆肯定就是在这里等着的。

    三皇孙与黄子澄争执朱元璋并不在意，咱的皇子皇孙和伴读争执几句算得了什么大事？

    朱允炆年龄比朱允熥大一岁，是他的兄长，帮着自己的“半师”说弟弟几句也没什么。

    一家人嘛，哥哥说弟弟有什么关系。

    可奇怪就奇怪在朱允炆堵在东角门！

    他肯定是怕朱允熥向咱告状，可一般的事情咱也不会怪罪黄子澄啊，毕竟孙儿的老师还是要留几分薄面的。

    朱元璋寒声说道：“咱听说允炆对这个黄子澄特别尊敬，每次必称呼为先生是不是？”

    “回禀皇爷，确有此事。”

    朱元璋望着远处，若有所思的问道：“那你说说看，是允炆害怕黄子澄受责罚，还是黄子澄说了什么不该说的话？”

    朱元璋也知道朱允熥现在不再懦弱，可黄子澄毕竟是半个老师，尊师重道他还是知道。

    不可能轻易的就和黄子澄起大的争执，也不会轻易的就要换老师，毕竟这也算是大事，会影响名声的。

    庆童赶紧跪倒在地上，“皇爷明鉴，奴婢实在不知！”

    朱元璋眼睛一瞪，不悦的说道：“明鉴明鉴！你连话都说不明白朕怎么明鉴！他们到底是为什么起了争执？！”

