
满脸的络腮胡子，脸上那皮肤，比月球表面还要难看。还是个胖的恐怕有两百多斤的大胖子。

男人看到她，笑得一口黄牙连厚重的嘴唇都包不住。

“这就是洛小姐啊！还真是个大美人儿啊！”

男人在赞叹洛阳  的同时，他那嘴角的口水，就没有断过。而且，他那yin邪的眼神，看得洛阳很不舒服。她很想抽身就离开。

“大伯，我想，今天的这顿饭，我还是不吃了吧！”说着，她就要转身离开。

洛佳明还没有说什么，那姓林的男人就已经一把拉住了洛阳的手腕，还趁机在她的手背上抹了一把。那眼神里的恶心的光芒更甚了。

“洛小姐，既然回来了，就先吃了饭再离开吧！”

洛阳被他拽着手，就感觉有无数的蛆虫在自己的身上爬行一样的恶心。她不由得后背冷汗直冒。

“松手。”洛阳冷冷地吼道。

没想到，这个男人不但不松手，还要变本加厉。

“洛小姐这细皮嫩肉的，摸起来就是舒服。”

“我让你松手。”洛阳再次吼道。

“洛阳，不得无礼，这是林先生，他对你满意，是你的福气。”洛佳明说道。

洛阳见这个男人还是死皮赖脸的抓着自己的手，她干脆就不给他脸面了，直接用力一甩，终于，从这肥胖的男人的手心里挣脱了出来。

挣脱这肥胖男人之后，洛阳明显看到了她大伯洛佳明的脸色黑了下来。

“洛阳，你放肆了。给林先生道歉。”

“道歉？”回洛阳冷冷地看着洛佳明：“凭什么？说到放肆，大伯不是比我更加放肆吗？趁我爸妈去世，我和我弟弟还小，就霸占我的家业，你这不是更放肆吗？”

说完，洛阳转身就走。

洛佳明气得七窍生烟。

“管家，给我拦住二小姐。”

“是。”

随着管家的声音落地，洛阳已经被几个保镖给包围了起来。

洛阳转身，看着洛佳明的眼神，是来自地狱的森寒。

“洛佳明，你想怎样？”

“我想怎样？”洛佳明反问：“你不是都一清二楚了吗？你那么聪慧过人，还能不知道我想怎样？”

说着，洛佳明陪着笑脸，看向了坐在沙发上的肥胖男人。

“林先生，您对洛阳......”

此时，肥胖男人又笑了起来：“洛总，我很满意。三天之后，就是好日子，我会迎娶洛阳过门的。”

肥胖男人说完之后，又看向洛阳，那黄牙又在洛阳的眼前晃来晃去。

“我亲爱的小阳阳，三天之后，我就来接你。”

说完，肥胖男人又朝着洛阳走了过来，还伸手在洛阳的脸颊上抹了一把。

“很嫩，很水灵。哈哈......哈哈......”

洛阳恶心得都想要吐了，但是，她还是生生的忍住了。

“洛佳明，想让我嫁给他，门儿都没有。”

“是吗？”洛佳明又继续坐了下来：“管家，把二小姐关进房间里，直到她和林先生结婚的那一天。”

“是。”

管家招呼着保镖，将洛阳锁进了地下室里。

林先生看到洛佳明这样做，很是满意。

“洛总，那就这么说定了，三天之后，我会来接人。”

“好，林先生，那关于城西的那块地......”

“哈哈。”肥胖男人笑了起来：“洛总放心，我林某人，一项说话算话，答应你的事情，就一定会做到。等洛小姐过门了，我自然会兑现我的诺言。”

“好，那就多谢林先生了。”

地下室里，这里，是洛家用来堆放杂物的一个杂物间，现在可好，用来关她了。这里虽然是她的家，但是，洛阳从来都没有来过这里，所以，她对这里还是比较陌生的。

她四处寻找可以逃出去的机会，可惜，她找了很久，都没有找到。而且，这里，除了一盏昏暗的白炽灯，几把破旧的椅子，还有一张破桌子以外，好像连一张床了都没有。

她又在房间里翻箱倒柜，希望能够找到自救的办法。可惜，她上蹿下跳了这么久，恁是一样可以趁手的家伙事儿都没有找到。

管家给她送饭来，听到里面的响动，吓得赶紧去报告给了洛佳明和兰雪梅。

洛佳明站在洛阳的门口，同时，还有两个保镖站在他的旁边，时刻保卫着他的安全。

“把门打开。”洛佳明对着管家吩咐道。

管家拿来了钥匙，将这个杂物间的门打开，就看到她正坐在那张破旧的椅子上，看着他们。

“洛佳明，你给我听好了，我不会嫁给那个比我爸还要老的老男人的。”

洛佳明听到她这话，冷笑：“这可由不得你，三天之后，林先生会来娶你的。”

“你以为我会束手就擒？”

“你可以试试，你逃走了，我就直接把你弟弟从医院里给扔出去。”、

“你......卑鄙，洛佳明，你还是个人吗？那可是你亲侄子。”

“无毒不丈夫，没听过这句话？好了，给我乖乖吃饭。三天后嫁去林家，我就会接着帮你治疗你那个残废弟弟。否则......”

后面的话，洛佳明没有说出来，但是，他那阴狠的目光，洛阳是看得一清二楚。

她有些颓然的瘫了下去，是啊！弟弟洛擎就是她在这世上，唯一的软肋。她可以不顾及自己，但是，她一定要顾及弟弟。

“算你狠。”

洛佳明点了一下头，便转身离开了。

洛阳握着拳头的手，差点儿将掌心给掐烂了。

“怎么办？如果我逃出去的话，就必须要带着洛擎一起离开。如果做不到……弟弟的腿……”

洛阳一想到弟弟的腿，她就崩溃了。她缓缓地从椅子上滑下来，跌坐在地上，就像是一个被抽去了灵魂的木偶一样。

双手抱膝盖，下巴搁在膝盖上。她的这个姿势，保持了很久。

她在地上坐了多久，眼泪就流了多久。

等将心理所有的伤心难过全部发泄完了之后，洛阳再次站了起来。

既然这里逃不出去，那么，就只能等结婚的那一天了、。

想到这里，她看了一眼管家刚刚送来的饭菜，虽然不好，但是，她现在，必须要好好活着，只有活着，才有希望，才能逃出去，不是吗？

她走到桌子边，将筷子拿起来，便大口大口的吃着碗里的饭。

而这边，  傅氏集团，总裁办公室里，傅焱行坐在办公椅上，正在处理着文件。

“咚”“咚”“咚”

敲门声响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401990"  chaptername="5,阴谋">加入书签</a>
</div>
