    接下来的特训完全按部就班。

    一个月转眼即到，在特训的最后考核，第六小组取得并列第二名的好成绩。尤其在雪地潜伏、目测距离、按方位角行进、雪地侦察、雪地越野等主要科目中均是第一，只是在雪地野炊、雪地驾驶、雪地射击、雪地防化洗消、雪地野营、雪地通信等，和军侦察大队相比，稍逊一筹，这在二十多个小组中，已经是非常不错的好成绩。

    从内蒙返回的时候，全体特战队员乘坐的是挂在军列中间的三节车厢。

    那时候部队还没有迷彩服，但是整齐的羊毛大衣和大头皮鞋，背着背包和装具，列队走进火车站还是很震撼。

    只有这个专列是从火车站始发，除了特训队还有两个保障连队，跟他们一起返回营房。

    车上没有列车员。

    两个连队坐在前面的两节车厢里，特训队和机关坐在后面的一节车厢里。

    上了车，把行李放到行李架上。王珂就招呼覃虎和刘立勇，三人赶紧检查锅炉。

    这两列车厢很久没有被人用过。王珂从火车站的月台底下，找到上水的水管，接上一拧，就开始给列车的水箱上水。上了一半，王珂突然想到，这火车很久没有人用过了，于是他打开了另外一个开关，水箱里锈水立刻涌了出来。王珂放了冲、冲了放，很快放出来的水没有锈了，王珂这才把水箱的水灌满。接着他又上去检查了装煤的煤箱，从车站差多少补多少，并找到劈柴开始给锅炉生火。

    而这边他则安排刘立勇，去到车站找拖把、扫把、水桶、抹布。给所坐的车厢彻底打扫一遍。越来越多的战友过来帮忙，而隔壁车厢里的连队却没有反应。

    不行，得给他们水箱也灌上水。王珂手忙脚乱，把他们的水箱也冲洗干净接上了水龙头。接满了水，正想去找其他的东西。但时间已经来不及了，没等找到劈柴，火车就要启动了。

    王珂只能作罢，进到车厢，他用自己的勺子把把车厢门拧死，自己当上临时列车员。

    和他们坐同一个车厢的，还有那天的两位教员。两个人默默地看着这个第六小组的一举一动。

    年龄大的教员姓李，年龄轻一点的教员姓梁。

    锅炉里的火升起来了，王珂打开锅炉门，向里面加了两铲子煤。满车厢都是烟，甚至灌到隔壁的车厢。一位干部模样的人走过来，“你们这三个战士在这折腾什么呢？会不会引炉子？搞得满车厢都是烟。”

    说着就把两节车厢相连的两个门通通地关上了。

    王珂歉意地笑了笑，走到自己坐的这个座位，捏住窗户的扳手提了上去。冷风一下灌了进来，很快把车厢里的浓烟吹到后面去了，而那位李教员，也打开了窗户，让整个车厢形成了一个通风通道。

    一分钟后，王珂和两位教员把窗户关了下来，车厢里的烟雾已经被吹得干干净净。

    此时车厢小桌子下面的暖气开始发挥作用，“嘶嘶”地响着，车厢里的温度迅速上升。

    锅炉里的开水也开了。拎着水壶，开始给这节车厢的战友们冲开水。当他走到两位教员的身边，大声说：“教员好，喝点开水吧。”

    两位教员取出自己草绿色的军用茶缸，王珂给两位教员倒满了开水，放在小桌子上。

    “王珂，辛苦了。你们这个第六小组很好，军人素质、素养都很高。”年龄大的李教员说道。

    “谢谢教员夸奖，这是我们应该做的。”车站不稳，王珂用手扶住座位。

    两位教员从上车以后就看到王珂带领第六小组，冲洗锅炉、上水生火、打扫车厢内卫生，现在又当起临时列车员，给大家冲开水。一直忙到现在，连屁股都没有坐下。

    最让李教员感到震惊的是，第六小组竟然想到了这个冬天里，军列可以烧锅炉，烧开水，而前面两节车厢却没有人想得到。刚刚自己走到前两节车厢去看看连队，那里像个冰窖。干部战士都穿着皮大衣，在车厢里跺着脚。而这边车厢却温度上升到二十多度，像个暖房。

    这就是差距，是训练和没训练过的，与特战队员的差距。

    车一直开，前面车厢里的一位干部终于忍受不住，打开了两节车厢相连的门。

    “还是你们这边暖和，我们那边也没有人给我们烧锅炉，啊，你们这边还有开水喝呀！”那位干部一面跺脚，一面回头去拿自己的军用茶缸。

    这也一下提醒了王珂，跟在后面对他说：“首长，我把你们的锅炉也烧起来吧。”

    那位干部回过头来。“锅炉你们也会烧？”

    三个人立刻又忙碌起来，把隔壁车厢的锅炉也烧了起来。至少这个锅炉一烧，前面两节车厢开水是能保障的。

    第六小组的三个人，又客串起前面一节车厢的临时列车员。

    根据列车行进计划，三个小时后将在兵站就餐。

    兵站一般都设在火车站的旁边，军列可以直接开进去。

    三节列车的官兵都准备下车就餐，可是这显然太杂乱了。王珂灵机一动，走到两位教员面前。

    “报告教员，我们这节车厢可否就在车厢就餐？”

    “如何打饭？”李教员问。

    “我带九位同志下去。”

    “好！批准。”李教员说着站起来，通知本车厢就地等待开饭。这位李教员凭着他的经验，一见王珂站出来，便知道这顿饭吃的不会太乱。

    军列缓缓驶进兵站，王珂挑选的八名特战队员全部脱去大衣，轻装上阵

    车还在进站，王珂用勺子把就打开了车门。等车刚一停稳，立刻拉开车厢的阶梯挡板和车门，跳了下去。“走，动作要快！”

    根据王珂的判断，兵站吃饭，原则上不会吃大米饭，基本上都是馒头和包子，然后就是菜和汤。

    十名战士还没等到军列的其他人下车，他们已经到了兵站食堂的大厅，对着一位首长模样的干部敬了一个军礼，说：“报告首长，特战队第六小组组长王珂奉命来抬饭！”

    这位干部一看这个小兵很有礼貌，立刻热情地问：“你们不下来吃吗？”

    “报告首长，我们这一节车厢是机关和特战队，就在车厢里吃。”

    “好，既然是机关，那你们把你们这列车厢的饭菜抬上去吧。”

    “是！”

    在那位兵站干部的指挥下，王珂安排抬起两筐包子，两桶菜，一桶热汤，抓起两把马勺转身就走。

    等搬进车厢，其他军列上的战友才陆续下来，走向食堂。

    兵站伙食好，而且不限量。等到全体机关干部和特战队同志都吃完的时候，兵站里的连队还在排队呢。那位批准王珂下去搬饭的李教员心里在想，现在这么冷的天，排的这长队，等吃到嘴里，饭都放凉了。

    他愈发感觉到，这特训队第六小组王珂，就从兵站吃饭这一件事，就能看得出来。他真的是个人才，真的是个好兵。事事想在前，事事办的周密。

    李教员从座位上站起来，环顾一周，却没有发现王珂。

    “王珂，王珂呢？”

    “到……”王珂拖着长音，从门口爬上车厢，一口气跑到李教员的面前。

    “王珂你到哪去了？”

    “报告教员，我给前面火车司机送饭去了，顺便在下面给几节车厢加了水。”

    “给火车司机？”李教员一下想起来，光顾着干部战士吃饱，谁也没有想到军列前面的火车司机。

    “很好，收拾一下，把这些筐和行军锅还给兵站。对了，你吃饭了没有？”

    “报告首长，我们小组的同志已经给我留好了。我们先把筐收拾干净送过去。”王珂腼腆地笑笑，立刻召集刚刚的九名同志，把装包子的箩筐和行军锅收拾干净，送去兵站。

    而此时，那两个连队的干部战士才陆陆续续地吃饭，后面的饭菜显然不如前面地充盈和热乎。李教员在想，这就同饿狼抢食，抢着了撑得要死。抢不着的活该倒霉。如果在战场上，没有这种机灵劲，那肯定要吃亏。

    而这边覃虎心里那个佩服啊，一见王珂回来，立刻迎上来。

    两人站在过道里，覃虎说：“王珂班长，等回到老部队，我一定要邀请你俩去我家坐坐，咱们以后在部队要好好地当朋友处。”

    “老虎，我们现在就是战友加朋友啊。”王珂笑道。

    “不是，我是说，我们坐一趟火车回部队，都能学到这么多的东西。我真的不知道你脑袋瓜子里装的是什么？还知道给水箱加水、烧锅炉，还知道到兵站抢饭菜，还知道给司机师傅送饭，你可不是个一般人，我得好好地向你学习。”

    “得得得。什么到兵站抢饭菜？我们是基于正确的判断，抢占先机好不好！”

    旁边的李教员一边听，一边点头，他回头对梁教员说：“把这个王珂弄到我们训练大队去，怎么样？真是块当兵的好料子。”

    梁教员立刻接上去，“老李就怕你挖不了，你注意到他旁边站的那个小伙子是谁吗？”

    “谁，不是他们第六小组的兵吗？”

    “老李，他叫覃虎，秦副军长的儿子。”梁教员意味深长地一笑，“我听刘参谋说，秦副军长都有意想把王珂调去当警卫员。”

    “那是好事啊！”

    “据说王珂没有答应，他的理想就是在基层连队当一名好兵。”?

