    “世事无常，什么都不是一成不变，就像你，虽是通天魔君炼制出来的一道魔影，不也起了自立门户之心。”陆小天听后一笑。

    镇妖塔内舍利子绽放出一道道的光束，打在那与镇妖塔相持的血晶长矛之上。

    血晶长柔寸寸断裂。舍利光束余势未消，那光束如同利刃，直接将滚滚血浆斩裂开来。看上去如同一道道不相连的部分。

    无相玄火且不多说，毕竟糅合了大烎火经，还有通过小火鸦晋阶沟通烈日，融合了烈日中的至阳之力。威能自是大胜从前。

    至于镇妖塔，梵罗天火直到现在都未能祭炼出来，殚珠佛宗完整的镇妖塔功法早已经失传，而现在一些使用佛塔的僧人如何能与陆小天的正宗七级浮屠相提并论。

    “你知道得太多了一些。”魔影闻言语气阴沉。

    轰隆隆，从外面看上去，那裂开的地上血浆如怒海狂澜，东方仪与其两个同门应付七道血魔影攻击的同时，不时侧目观看陆小天这边，明媚的眸子中满是担忧的神色。

    按理说她们三个同门联手来寻魔影的麻烦，魔影的重心应该在她们这边才是，谁料到事实却并非如此。看样子陆小天才更受对方的重视，莫非陆小天身上有那魔影的必得之物？

    这家伙一定还有什么事瞒着她，东方仪心里愤愤地想着，当下银牙暗咬，数片无轭圣雪体形再涨，高速旋转对那七道血魔影激斩而去。此时陆小天那边情况未明，只能通过加大对血魔影的压力。

    嗡！一道血斧自那血浆内劈出，几呈开天裂地之势，那血地下翻涌的血浆露出陆小天那么一瞬，东方仪在极其短暂的瞬间内看到陆小天动用七座镇妖塔直接朝对方身体打去，气势之强，倒也不弱那魔影斩出的血晶巨斧多少。

    此时东方仪心里才放心了少许，同时也明白了陆小天此前怕是不愿意在自己两个同门面前施展佛宗神通对敌。不得不说这家伙考虑得还是挺周到的。

    那翻涌开的血浆在巨斧之下只是那么一瞬的功夫便再次合上了。

    血色巨斧与陆小天一阵激烈的交锋，便得此地血浆暗流涌动。魔影此时状若疯狂，攻势一波紧过一波。只不过陆小天凭着七座镇妖塔以及十二道玄火飞针，哪怕是在血浆之中也守得密不透风。

    此时在血影的老巢内，陆小天也没有冒进之举。陆小天此时在这血浆之内明显感受到了另外一股强大凶煞的气息，与这魔影极其接近，在不明白对方有何后手的情况下，陆小天自然要留些余力，以备不时之需。

    这魔影攻势越急，气息便越发不稳。

    待到后面，那血晶巨斧也被陆小天用镇妖塔击碎。陆小天伸掌一拍，一个巨大的佛宗*字印朝着魔影镇压过去。

    轰地一声，血浆中掀起一阵惊天狂澜。*字印尚未映到那魔影身上，魔影便一阵体形不稳，直接溃散开来，化作无数星星点点。而与此同时，一只浑身冒着血色烈焰的双角魔狼骷髅从血浆里面蹿出。

    溃散的魔影附着在这双角魔狼骷髅身上，这双角魔狼的骷髅吸收了魔影之后，身体竟然以肉眼可见的速度变得饱满起来。

    “这应该便是魔影给自己准备的躯体了。”陆小天双目瞳孔一缩，认识到对方的意图之后，陆小天不再迟疑，伸掌一托，镇妖塔接连朝对方飞迭而去。

    七座镇妖塔，古银色光华大作，再无丝毫保留，七级浮屠汇聚而成的一道巨大佛光结界，这结界上荡起的波纹直接将周遭四侧的血浆推开，形成一片真空区域。

    同时一直护在陆小天身周四侧的十二道玄火飞针也陡然间暴起，直接穿插到双角魔狼右侧。

    一道凄厉的怪叫声中，一只由地魔血污所化的巨大灰色蛾蝶被几道飞针洞穿了翅膀，在其中酿跄而出。

    陆小天眼中闪过几分疑惑，此时的魔影已经有些急不可耐，召来这地魔血污所化的蛾蝶。地魔血污的厉害他在朱霞山禁地就已经见识过一次了，当时的无相玄火比之地魔血污这等凶煞魔物还有点差距，若不是后来经过小火鸦晋阶的时候有所恢复，此时他的玄火柱还无法拿出来对付魔影这等强敌。

    哪怕是在小火鸦晋阶的时候十二道玄火柱威能更甚从前，陆小天法力见长，可要说能这般轻而易举的将这地魔血污所化的灰蝶拦截下来，未免不太现实。

    可在陆小天认知里不现实的事，此时却是真实的发生了。

    可恶！那双角魔狼一阵咆哮，形体变得更加饱满。只见其张嘴一吐，一颗晶珠挡住了飞迭过去的镇妖塔，同时左掌一伸，强行拉着那地魔血污所化的巨大蛾蝶。想要将这巨大蛾蝶抓扯过去。

    陆小天自是尽力阻止，只是还没等他发力。这翻涌的血浆之间，再次出现了一道人影，陆小天看上去隐约觉得有几分熟悉。只见那人影取出一只白骨瓶，白骨瓶在其手心间放大，骨瓶打出一道灰光，照应地魔血污所化的灰蝶之上。

    这地魔血污所化的灰蝶当下直接化作一道流光，没入那白骨瓶之间。

    此时陆小天正与双角魔狼斗法，一时间倒也顾不上那神秘现身的灰影。

    这神秘灰影来得蹊跷，下手的时机更是恰到好处。在这血浆中的隐藏能力不下于之前的魔影，怕是连魔影此前也未能感应到。否则岂会让这灰影坐收渔人之利。

    魔影已经与双角魔狼彻底合而为一，这双角魔狼似乎对神秘来人极其忌惮，竟是顾不得去寻那神秘来人的麻烦，而是大叫一声，口吐出一团绿光，这绿光带着强烈的木郢之芯的气息。

    绿光直接打向其右侧，所过之处，血浆自动分开，地底深处一阵摇晃开裂的声音响起。里面一阵纯净之极的木灵力如水银泄地般涌来。

    “真木之境！”陆小天眼神讶然，没想到魔影在此地尚且还准备了另外一条退路。

    “陆小天，坏了本魔好事，本魔不会放过你的！”双角魔狼直接化作一道血光，逃也似的没入那真木之境的入口处。

