    当日，赵虞带着曹举、静女、张季、马成以及其余若干护卫，在与众叶县商贾告别后，先行离开了宛城，返回鲁阳。

    当时他的这个决定，确实让一些叶县商贾们有些摸不着头脑。

    毕竟按理来说，他们一同前来，亲眼见证的军市的巨大商机，此刻他们应该一起返回鲁阳、叶县，为此好好庆祝一番，顺便抓紧时间准备下一次的交易，何以这位二公子却要带着随从独自回程，故意将他们这些人丢在宛城呢？

    对此赵虞笑着解释道：“此次情况特殊，我想下次诸位并不会亲自前来宛城，何不趁此机会，见识一下城内城外的景色？”

    城内城外的景色？

    众叶县商贾面面相觑。

    倘若是曾经那个繁华的宛城，他们倒是愿意留下多住几日，见识一下，可如今的宛城，整座城内刨除王尚德麾下的军卒几乎没剩下多少人，城内街道冷冷清清，这算什么景色？

    不过，他们旋即就猜到了其中原因：赵虞这是有意给他们机会，让他们尝试接触王尚德。

    在意识到这一点后，众叶县商贾们做出了两个截然不同的决定：包括魏普在内，一部分商贾在短暂的犹豫与迟疑后，最终还是放弃了尝试与王尚德接触的机会，跟着赵虞一行人一起返回鲁阳与叶县；而另一小部分人，则故作不知情地选择留在宛城，看看是否能接触到王尚德。

    而就在这些人做出不同决定的时候，孔俭正在向王尚德禀告这次交易的结果，包括赵虞相当蛮横地强行要了两间铺子，他亦一五一十地禀告了王尚德——他有什么理由要去包庇那赵虞呢？趁机抹黑还来不及呢！

    但让他感到遗憾与沮丧的是，不管他如何抹黑那赵虞，讲那赵虞如何如何无礼，眼前那位王将军却毫不在意，甚至反过来说他：“区区两间铺子，他要就给他吧。……至于对你不客气，呵，就凭你当日的行为，你想他怎么对你客气？就像那小子所说的，他不再针对你，这就算是客气了！……收起你的心思，老老实实给我将军市搞起来，倘若搬砸了，我先饶不了你！”

    “是、是……”

    搬起石头却砸了自己的脚，孔俭唯唯诺诺，不敢违抗。

    仔细想想也是，以王尚德的眼界，他会在意城内区区两间空铺子？别说那根本不是他的财产，就算是，他也不会在意。

    他真正在意的，是赵虞先前向他承诺的，那个日后天下商贾皆汇聚于宛城的繁华军市！

    『到那时，纵然是‘陈门五虎’，在王某面前又算得了什么？』

    想到此处，王尚德捋着胡须，脸上不自觉地露出了几许笑意。

    而就在他暗自得意之际，忽然有士卒入内禀报道：“将军，府外有以吕匡为首的几名叶县商贾，恳请求见将军。”

    “唔？叶县的商贾？”

    王尚德愣了愣，狐疑地问孔俭道：“赵虞那小子不是离城回鲁阳去了么？”

    “是的，在下亲眼看着他离开。”孔俭毫不脸红地将他当时相送赵虞至城门口，说成一路监视其离开的样子。

    王尚德困惑地捋了捋胡须，皱着眉头说道：“让他们进来。”

    “是！”

    在王尚德的允许下，军卒们将吕匡等一干叶县商贾带到了屋内。

    不得不说，别看王尚德对赵虞似乎蛮宽容的样子，那是因为他知道这小子的聪慧才智，是因为赵虞能给他带来利益，更别说他还打算待赵虞长大至十五六岁时，将这小子征召到麾下，而对于一般人，高高在上的王将军可没有这么好说话——仅看鲁阳县令刘緈与鲁阳乡侯父子初次见王尚德时，就知这位王将军是多么的冷傲。

    这不，当见到以吕匡为首的那些叶县商贾时，哪怕彼此刚刚完成一笔交易，但这位王将军依旧没有什么好脸色。

    他冷淡问道：“尔等见我，所谓何事？”

    这冷淡的一句话，就让个别叶县商贾心中打起了退堂鼓。

    但为首的吕匡还是按捺着惊惧，讨好道：“王将军，我等……我等只是希望从将军手中得到一份通市凭证？”

    “通市凭证？”

    听到这四个字，王尚德不禁就想起了赵虞从他手中‘骗取’那份凭证的经过。

    不得不说，这确实是一件有意思的事，他堂堂手握十几二十万军权的将军，居然被一个十岁的孩童用花言巧语骗了凭证；而更有意思的，赵虞临走时的那一番善意提醒，让王尚德非但没有受骗的恼怒，反而感觉很值——若非赵虞提醒，他又怎么会想到，这些凭证日后或许价钱不菲呢？

    凭证这种东西，他王尚德还不是想写几份就写几份？只不过物以稀为贵，这种东西一旦多了，价钱也就贱了而已。

    总而言之，赵虞临走前的那一番提醒，既让王尚德意识到了自己受骗上党，亦让王尚德默许了赵虞持有那份凭证的资格，毕竟那小子很实诚，得了好处懂得投桃报李，而不是一声不吭，王将军很欣赏这种性格。

    但对于其他人，王将军就没有这么大度了。

    “通市凭证，呵。”

    轻笑着摇了摇头，王尚德随口说道：“据王某所知，你等与赵虞那小子，不是一道的么？那小子不是有一份了么？”

    “呃……”吕匡等几名叶县商贾面面相觑，旋即硬着头皮说道：“话虽如此，但倘若能从王将军手中得一份通市凭证，那自然……自然是最好。”

    “……”

    王尚德淡淡扫了一眼吕匡等人，随口说道：“也可以。……只不过，你等愿意为此付出什么代价呢？”

    “代、代价？”

    “啊。……你等不会以为，盖着王某将印的同市凭证，随随便便就能到手吧？”

    “呃……”

    几名叶县商贾面面相觑，半晌后这才小心翼翼地问道：“不知王将军……想要什么代价？”

    不得不说，这几人已经足够恭顺，但可惜双方并不在一个高度。

    想要跟王尚德的交涉，那最起码是一个大县的程度，简单点说，当叶县所有财富都集中到一个人身上，那这个人就有跟这位王将军交涉的资格了，个别几个叶县商贾，说句难听的，要不是知道这些人是跟着赵虞一起来的，王尚德都不会花时间见他们。

    因为彼此不在一个等级嘛！

    就算是赵虞，那也是因为他献了屯田、军市两策，让王尚德对此子刮目相看，仅此而已。

    这不，短短几句话，就让王尚德对这些叶县商贾失去了兴趣，淡淡说道：“算了，关于军市的事，你们可以询问这位孔主簿，他会代王某与诸位交谈。……若没有其他事，王某还有些事务，就不招待几位了。”

    “呃……那、那我等告辞了。”

    吕匡等人不敢违抗，识趣地离开了王尚德的住邸，站在门外面面相觑。

    尽管早就得知这位王将军不好相与，可他们也万万没有想到，只不过三两句话的工夫，他们就被王尚德给打发了。

    吕匡不禁感慨道：“怪不得那位二公子毫不介意，甚至故意给机会让我等来接触这位王将军，这位王将军当真是不好相与……”

    从旁，有人摇摇头说道：“是啊，连话都不让我等说完。……吕兄，眼下该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    吕匡长吐一口气说道：“回叶县吧，找个时机向那位二公子致一声歉意，尽管他是为了让我等死心，倒也不至于记恨，但我等也不可毫无表示……走吧，诸位，回叶县。”

    “嗯嗯。”

    两日后，赵虞等人回到了鲁阳，同行的魏普等叶县商贾，也差不多时候回到叶县。

    回到叶县不久，魏普便听说吕匡等人也回到了城内。

    他当即就派仆从去打听。

    仆从回来后对他说道：“据小的打听，吕老贾倒是见到王将军了，不过没说几句话，就被王将军打发了，也没要到凭证。”

    魏普哈哈大笑，对身边一名商贾笑着说道：“你看，我就说白费功夫。……那位二公子底气十足任由咱们去接触那位王将军，肯定是猜到咱们无法得到那份凭证嘛，老吕不死心，碰壁了吧？”

    “魏兄高见。”那商贾拱手笑道：“幸亏当时听魏兄一言，否则，怕不是要被那位二公子记恨了。”

    魏普摆摆手笑道：“记恨不至于的，那位二公子虽年幼，但言行举止却恍如大人，不至于为了这点事就怀很在心，倘若仅这点胸襟，又如何服众？不过嘛，终归多多少少会留下一丝不好的印象……咱鲁叶共济会的会副之职，或许就没有老吕的份咯。”

    “会副？”那商贾脸上露出不解之色。

    “啊？”魏普这才意识到自己失言，连连摆手：“不可说、不可说。”

    截止十月二十五日、二十六日，赵虞率叶县商贾与宛城军市的首次交易，顺利落幕，尽管这次交易仅仅只是试水，运载的货物规模并不算大，但正是这次尝试，让叶县商贾们亲眼见证了商机。

    十月二十七日，鲁阳乡侯携妻子周氏与长子赵寅，从郾城返回鲁阳。

    当时赵虞看得清清楚楚，尽管母亲周氏与兄长赵寅都很高兴的样子，但他父亲回到家中时的那张脸，却是紧绷紧绷的。

    仿佛憋着一肚子的无名之火。

    