    

    第二百八十六章大战将至

    戴着恐怖面具的男子并没有说话，但是得知了银行卡里面的数额之后还是双眼发亮。

    不管对谁来讲，两个亿绝对都不是一笔小数字。

    他颇为满意的点头，开口说道：“放心，到时候我会把我们队伍当中最厉害的顶尖高手借给你。”

    能够得到暗影组织里面，最为厉害的高手，想要把秦风给杀了。

    那绝对是轻而易举的事情。

    秦老爷子也很兴奋，说道：“您现在可以检查一下里面是不是有那么多钱？”

    “没问题。”

    只有确定了里面有足够多的数额之后，他才能够让老爷子去观察他们这儿的顶尖高手。

    把手上的银行卡递给旁边的手下，后者接过去，然后冲到了旁边的查款机面前，过了几分钟，很是兴奋的跑了回来。

    很显然里面的确有两个亿。

    “果然是个聪明人。”

    要是里面的钱少了一点，那他绝对会二话不说直接把老爷子给宰了，多了一些当然不会介意。

    老爷子自信满满的跟在他的生活，大概过了几分钟，他们两人来到了外面的院子里，这里显得格外的宽阔，周围大无处都是参天大树，直插云霄。

    明亮的月光在这里缓缓的流淌，院子当中摘满了美丽的鲜花，散发出淡淡的香味，飘散在晚风当中，风景特别的优美。

    几分钟之后，一个身体强壮的男子出现在了他的面前，也跟身边的年轻人一样，脸上戴着恐怖的面具，在他的身后背着一把锋利无比的钢刀。

    跟在年轻男子身后的是另外一个强壮男子手中握着一把巨大的铁锤。

    总共有三个人，最后一个应该是一个女人宛如瀑布一般的黑色长发，在晚风中不断的飘扬。

    “见过队长。”

    他们三个人跪倒在地，双手抱拳对他表现出相当尊敬的态度，后者见到之后也只是轻轻的点头。

    “都不要浪费时间了，先给我从地上站起来吧。”

    其他人听到后也都是格外的兴奋，慢慢的从地上站起他们都把目光落在了对方的身上。

    后者靠在旁边的椅子上说道：“看见身边这位老爷子没有？”

    其他人的目光都不约而同的落在了他的身上，然后轻轻的点头，接着他又对众人说道：“这位老爷子今天就是我们的贵客，他过来的目的很简单，就是想要看看你们几个人的本事如何，能不能当着他的面展示一下？”

    “当然没问题。”

    首先说话的是手中拿着大刀的那个男子，他的名字叫做夺命刀客，手段异常的恐怖。

    夺命刀客握着自己手中那一把锋利的大刀，他缓缓地上前看着前面不远处的一块巨大钢铁。

    在月光的照射之下，这一块钢铁也仿佛闪烁着耀眼的寒光，他手中的那一把大刀高高的举过头顶，然后猛然用力。

    咔嚓的响声传来，那一块钢铁直接成为了两块。

    老爷子见到这一幕，身体微微的颤动。

    现在看来还真是自己低估了他。

    “怎么样？”

    面具人看着身边的老爷子说道：“我想你对于他们的手段应该还是比较满意吧。”

    表面上不动声色的老爷子，心里却是感到格外的兴奋，如此恐怖而厉害的本事，不管秦风到底有多厉害，到时候恐怕面对他们也必死无疑。

    “的确是厉害，让我佩服。”

    他双手抱拳说道：“如此恐怖的本事，简直是我生平仅见。”

    “老二该轮到你了。”

    手中举着巨大铁锤的那个人也是轻轻的点头，并没有再说什么，他犹豫了片刻，缓缓的上前，然后伸出右手指着前面不远处的那一座大山。

    老爷子的目光顺着他手指的方向看过去，那座大山巍峨高耸在明亮的月光之下，显得格外的挺拔高大。

    他发出了大声的咆哮，然后将手中的那一个铁锤狠狠的扔了出去，锤子在空中高速旋转光芒，格外的耀眼。

    一下狠狠的砸在了那座大山之上。

    轰隆隆！

    滚滚的烟尘在月光中不断的飘散，遮住了他们的视线，也不知过了多长时间才终于慢慢的散开。

    原本那一座高大的大山在中间出现了一个相当巨大的山洞，宛如野兽的血盆大口一样，令人看到之后不寒而栗，根本不敢直视。

    老爷子见到后直接傻了眼儿。

    他尽管早就知道对方的本事很强，但是现在看见他展现出来的恐怖力量，还是难免觉得有些胆战心惊，这力量确实非同一般。

    “接下来该轮到你了。”

    一直站在旁边冷眼旁观的女人轻轻的点头，尽管她现在也戴着面具，但是那一双眼睛却特别的美，又大又圆，宛如明亮璀璨的星辰一般又如一泓清泉，清澈见底。

    容易让人浮想联翩。

    女人朝着老爷子慢慢靠近，后者见到这一幕，不知为何居然没来由的感到紧张。

    但下一秒发生的事情更加让老爷子目瞪口呆，怎么都没有想到女人在即将靠近他的瞬间，居然消失不见。

    仿佛人间蒸发一般，根本就不知道女人去了什么地方。

    老爷子的嘴角微微抽搐。

    世界上还有这样的事情。

    未免也太神奇了吧。

    大概过了几分钟之后女人又一次出现在了老爷子的身后，就在就是将一把锋利而冰冷的匕首放在了他的脖子上。

    老爷子目瞪口呆。

    难道这就是传说中的隐身术？

    他从未想过自己有生之年居然能够看见如此神奇而恐怖的力量。

    “现在你相不相信他们？”

    来到老爷子面前，把双手抱在身前，后者开口说道：“你还会不会怀疑他们有那样的实力和本领，可以帮你除掉你想要杀的那个人？”

    “绝对不怀疑。”

    老爷子答应的很爽快，说道：“早就听说暗影组织内部高手如云，强者林立，今日一见果然名不虚传。”

    “没必要在这里跟我客套。”

    他用漫不经心的口吻说道：“我可以把他们借给你三天时间，三天之后不管怎么样必须得把人还给我。”

    “是！”

    最近这段时间秦风一直都在家里面，他根本没有怎么出去，并不知道一场巨变即将发生。

