    第86章 雪帝降临

    但是。

    冰天雪女，这大陆也就一个。

    十大凶兽之一的极北霸主，冰雪主宰！

    修为更是夸张。

    重要的是，她可是凶兽啊，这里又是人类城池！

    而且还是他们师徒这种情况下，被孵出来的！

    林修内心不知道是什么滋味。

    之前还庆幸，现在就……

    系统，你就是搞我！

    变着法儿的搞我！

    身在房间里，还钻被窝懒床不起，身边是自家美丽的大腿，教皇老师，想想多么美好美妙。

    然而此刻，却吹着来自寒地的刺骨冷风……凌乱。

    真的是，雪花飘飘……落在他脸上，继续凌乱。

    这景色，绝了，诡异又惊奇还惊悚。

    比比东靠着自家弟子，独处，还满心期待的等待结果。

    然而这个结果让她都是措手不及！

    前后几个呼吸的变化，简直是一场诡异的剧变！

    温暖温馨的被窝独处都没了，只有寒风凛冽，大雪飘扬，聚集风暴的小型漩涡。

    就在那个即将出壳的蛋上。之前隐晦的寒冰直接爆发无数倍！

    弟子这是搞什么名堂。

    很难想象一枚蛋类竟然有如此威力，让她如今的修为都产生了心悸与忌惮！

    随即察觉一丝不劲儿，反应很快。

    这股冰雪风暴给她一种十分危险的感觉！

    美眸凝重，脸色微变。

    立马起身，长发飘荡一圈白雪，随后激发魂力，护身。同时，被子裹住自家弟子，也保护起来。

    酒红色的瞳孔里倒映着一抹神奇景色，注视，但她不敢有丝毫大意。

    她本能的以为自家弟子的手段不会有危险的，现在看来……难不成，弟子的蛋，也会失控？

    说道：“修儿，这是失控了吗？”

    这股冰雪属性的力量，品质非凡，似乎她都得出全力才行！

    可以见的，自家弟子也是不知如何应对的模样。

    林修……

    只感觉自己被裹成了粽子。

    来自老师的关爱，老师觉得我冷就对了。

    当然，他也是真的冷。

    此时，眼睛盯着房间里突然降临的冰雪风暴。

    蛋壳的能量，从顶部开始，也在被吸收，一层层蜕变，变成了由一片片雪花形成，一圈圈而上的冷流。

    似乎，每一片雪花都透露着一股意志，一道绝色身影，一双凶兽之瞳，清晰可闻。

    但是看起来极其平静，就是内在无比安宁的小型暴风雪。

    却给人的感触，狂暴万分，来自意志的影响。

    外面是什么季节不重要，反正他们在过冬天。

    回应道：“老师，她是极北主宰，冰雪帝王，修为和您伯仲之间。”

    他自己也不确定孵出雪女来，会不会对他造成伤害。

    毕竟，她是属于独立的个体，拥有自己思维的自由人，而不是傀儡。

    娜儿姐姐是头极其傲娇的银龙主上，但生性善良。

    而雪帝，那同样是极其高冷冰霜的凶兽，却，拥有冰冷的心，杀伐绝对不会手软。

    身为凶兽，对人类的怨恨也必然非同一般，刻入骨髓。

    两次孵化的动静对比就能看出端倪，娜儿姐姐元素纯净，悄无声息的安宁。

    雪帝就……风暴，豪横！

    【宿主，别怂，酒店斗罗+浴室斗罗+浴桶斗罗，完抱雪帝！打包雪帝！上……】

    系统，你还敢哔哔，还不是因为你！

    竟然敢给本宿主取外号，你出来，我保证不打你！

    就是不知道……算了，不想了，反正冰天雪女也是大陆唯一的人形魂兽，什么形态，看起来都一样。

    想必其他也一样，嗯。

    比比东听闻，压着心境上的动荡。

    极北主宰，冰雪帝王，怎么听起来也像是对魂兽的一种称呼。

    人类中，可没有冰雪斗罗的存在。

    而魂兽中……确定有这种级别的存在吗？闻所未闻。

    她自己都迷迷糊糊。

    只知道，自家弟子弄出来的，都是非同一般就对了。

    但是在自己的地盘，避其锋芒更是绝对不可能！哪怕对方在强大！

    气场拉满，美眸微动，姿态端庄威严，对峙冰雪！

    林修见状，以自家老师的性子……自己孵出来的，含泪也得抗下。

    金银神座没了存储的魂力，但，老师可以给他安全感！

    一本正经，绝对信任。

    抱着美丽大腿，总会有用。

    此刻裹在被子里，等待雪帝……这个奖励降临。

    几乎是下一刻。

    蛋壳能量被完全吸收，转化，消散。

    模糊视线的小型冰雪风暴中，一个绝色洁白的身影，悄悄降临。

    无比安宁，静谧的出现。

    只见那原本还算安静一点儿的暴风雪，轰然吹动气流，猛然撞开门窗，呼啸而出。

    寒冰，如同攀附万物的纤维，以看似微不足道的形态，幻化冰雪主宰，一点点儿，让一切彻底转化成了白色！

    冰雪，瞬间冰封了整个酒店，依旧在蔓延。

    也是同时，一卷卷的洁白冰雪，从上而下，开始消散，看起来就像是花朵的凋零，重归于土地。

    露出了令人窒息的绝色容颜和逆天身姿。

    气质纯净，洁白，冰艳，无双。

    雪帝陡然睁开美眸，一股洪荒凶兽的气息扑面而来。

    她最先看到的就是比比东，然后才看到比比东身边的粽子。

    激发本能。

    “人类！”红唇微动。

    动荡寒冷意志。

    一时间，冰雪更加狂暴，一再有笼罩整个武魂城的夸张程度。

    比比东镇定自若，任凭冰雪如何，也不会短时间内突破她的防御。

    “似乎很棘手……”

    林修见状，雪帝这种状态……可不能打起来，对谁都不好。

    正准备召唤金龙王武魂试试雪帝深浅。

    然而，下一刻，雪帝陡然收回冰雪。

    雪帝喃喃自语，“主上的气息，出现了……”

    这里还是人类城池，必须寻找主上，当务之急！

    眼前的人类，她没有绝对把握对抗，哪怕能对抗，在人类城池也会给她造成重重困难。

    美眸寒霜无比的凝视。

    “人类，虽然不知道本帝为何出现在此处，但我们不会在见面了……”

    瞬间化作冰雪，远离人类地盘。

    理智，寻找主上。

    林修……

    雪帝还真是不好惹，一孵化就是这么夸张，还是娜儿姐姐香，又善良会疼人。

    莫非是感知到了娜儿姐姐的气息？

    想来想去，也就这一个能让雪帝收手的原因。

    也幸好，不然打起来，真的很难收场。

    会给老师添麻烦。

    比比东美眸注视雪帝离开，这么强大的……移动魂环！

    闻所未闻，罕见无比。

    但是是弟子搞出来的，得从长计议。

    压下心思。

    伴随着雪帝气息消失在武魂城中，冰雪覆盖，一念冬日，也开始悄无声息的消散。

    酒店房间里，留下一对师徒大眼瞪小眼。

    林修不敢动。心里有数，这算是小翻车，给老师添蘑菇了。

    比比东也不在意，弟子安然无恙就成。

    美眸一盯，似乎是轻笑，“修儿，老师帮你穿？”

    ?  ?感谢梦樱千雪的百赏嗷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

