    2:0！

    天朝，电视机前的众多球迷们，此时此刻除了高喊一声大王NB之外，他们还能怎么办呢？

    比赛继续。

    尽管王泽林的这一季开局暴扣已经彻底点燃了整座球馆，可必须得夸一夸的是，安哥拉队作为非洲锦标赛的常年冠军，人家确实有一套。

    球场上, 奇普里诺安负责运球过半场。

    而就在奇普里诺安运球通过半场的时候，安哥拉队摆出的三后卫外线的另外两位，科斯塔和福特斯也在明加斯和乔伊姆的挡拆下进行了空切反跑。

    这是一次经典的挡拆空切战术。

    环顾场上，安哥拉队的5名首发最年轻的福特斯，目前都已经29岁了，其余4民首发无一不在30岁以上。这支球队几乎是本届世界杯大赛里面平均年龄最老的球队。

    且不说有没有依靠球星能力打球的资本，就算有, 他们的年龄也不支持这样干。

    因此, 有专家认为, 通过局部的小配合起到空间拉开的作用，进而打球交给机会最好的球员来解决对手的防守，这将成为安哥拉队比赛的常规战术。

    当空间被拉开后，安哥拉的第一次进攻，奇普里诺安选择自己单干。

    说起来，奇普里诺安在本届世界杯中，小组赛确实打出了不俗的表现，有两场比赛得分上双，小组赛首战16分，第二战13分，是世界杯安哥拉队的第二得分手。

    对位与他身高体型相差无几的郭艾伦，郭艾伦上篮防守，齐

    奇普里诺安突破，进错一两步后突破急停跳投。

    “唰！”

    空心, 水花泛起。

     2:2。

    没办法，像奇普里诺安这样征战国际赛场多年的老将不仅基本功扎实, 而且在战术头脑方面也很清醒。

    虽然天赋不足以他登陆NBA，但面对尚处于未达到巅峰的郭艾伦, 还是可以轻松突破后者的防守。

    轮到天朝队进攻。

    安哥拉队摆出了23联防。

    而这时，内线高度的优势就发挥出来了。

    王泽林和郭艾伦的高位挡拆战术，切入之后，在安哥拉内线乔伊姆一脸无奈的注视下，王泽林在切到郭艾伦的传球后，直接旱地拔葱，双手暴扣。

    砰！

    比分4:2。

    朝廷台，于加大笑道：“又是一记灌篮秀！”

    “果然，到了国际赛场，大王依旧在篮下拥有着绝对的统治力！”

    杨建看的两眼发光。

    安哥拉进攻。

    这球明加斯在低位获得了单打易建联的机会。

    然后……

    就没有然后了。

    王泽林前世，易建联能成为2010年之后天朝男篮的扛鼎人物，除了老大哥们纷纷退役外，他本身的能力就强大。

    国际赛场大杀器，不只是在于进攻，也在于防守。

    毕竟，那几年的易建联是真正的既当爹又当妈。

    和他比起来，对面的明加斯顶又顶不动，高也没他高。而最绝望的是，明加斯发现自己还没有易建联快……

    你说这可咋整？

    “啪！”

    禁区内, 来自易建联的广东火锅。

    王泽林提前一步移动卡位, 在禁区右侧抓下篮板球。

    谷倇

    “快下！”

    场边，主帅宫鲁明看到后，从左翼三分线上的丁彦雨航咆哮道。

    这时，王泽林没有传球，落地后立即推进。

    于是，一尊七尺中锋发起快攻的画面出现在众人的视线当中。

    安哥拉男篮快速退防，明加斯上前想要阻止王泽林的推进，被一个背后过人轻松过掉。

    到了前场，后卫科斯塔跟进，慢了一步。

    此时，安格拉队的阵地，只剩下两名天朝球员。

    王泽林当即给了丁彦雨航一个眼神，后者心领神会，从侧翼杀入篮下，王泽林双手一推，将球扔向空中……

    “砰！”

    丁彦雨航腾空而起，单手空接暴扣。

    “好球！”

    天朝队替补席，主帅宫鲁明和领队姚明兴奋的喊道。

    “嚯！好球啊！”

    杨建激动道。

    “刚才接到大王助攻完成空接暴扣，是来自山东男篮的8号小将丁彦雨航，这也是他首次入选国家队12人大名单。只是没想到，小丁的第一次得分首秀竟会如此劲爆！太漂亮了！”

    另一旁，于加也迅速向国内球迷介绍了一下丁彦雨航。

    “可以呀，小丁！”

    王泽林后知后觉，他刚才也被丁彦宇航的起跳高度惊艳到了。

    “没有没有，都是王哥你传得好！”

    球场上，在得到王泽林的赞扬后，年轻的小丁内心感觉激动极了。

    毕竟，眼前的王泽林，可是在NBA都混得风生水起的超级巨星，同时也是国内体坛首屈一指的体育明星。

    在国内，论影响力和吸金能力，目前还真没有谁能够与王泽林相媲美。

    国内。

    “卧槽！”

    “这小子牛啊！”

    “这劈扣！没想到咱们国家还能出这么一号后卫，这身体素质都快赶上黑人了吧！”

    “话说回来，咱们男篮打了这么多年的国际大赛，应该没有哪一次的开局能像今晚这么劲爆吧！开场就扣到飞起……”

    电视机前的天朝球迷们，也被丁彦雨航的一记空接劈扣给震撼到了。

    倒不是说，这一记劈扣的技术含量有多高？视觉效果有多么多么惊人？

    只是纯粹因为，刚才挂在篮筐上，是一个黄皮肤后卫，是一名天朝自产的球员。

    首次入选国家队，首次出任国家队首发，丁彦雨航这位来自XJ的小伙子，第一次在全国球迷面前展现了自己的天赋。

    说不定，王七朱八之后的下一任男篮二、三号位号核心人选，已经出现在他们面前了。

    比赛继续。

    由于按照国际篮联规则，国际赛场的比赛采取的是上下半场制的缘故，所以当今晚天朝男篮打出不错的开局后，宫鲁明还是没有半分轻敌的意思。

    只不过，接下来的比赛走向，让他明白，自己对于这支男篮的实力还没有充分的了解。

    或者说，他对于王泽林这么一位NBA现役第一中锋，在身处FIBA规则下的恐怖实力，还没有正确且深刻的认知。

    众所周知，国际赛场可是没有三秒区的。

    这也是为什么许多欧洲球员的名气远不如NBA球星，但是在国际在场上，他们打出来的效果可不比NBA进来的差。

    甚至有些NBA球星，来到国际下场后出现了水土不服的情况，表现不尽如人意。

