    圣玛利诺。

    伴随着眼前数据面板中演化的最后一个剧本的情节落幕。

    系统破碎面板上的【剧情值】开始跳动。

    只是，没有跳动几下，就立马停了下来。

    【剧情值】：265580

    毫无疑问，如果单纯从【剧情值】的收益来看，这一次的新剧本《神奇药水》只能算是差强人意。

    不过，好在赵原从创作这个剧本的最初，就不是为了获取【剧情值】。

    出于安全的考虑，他甚至没有在整个剧本中添加太多危险的情节，避免之后兑换的时候坑到自己。

    因此，他的目光只是在系统数据面板顶端的那一连串【剧情值】上扫过一眼，就立马放到了别处，轻车熟路的进入了系统的后台。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本6】：《神奇药水》

    【世界演化率】：0.28%

    【剧情道具——《爱情药水》】（500/兑换）

    【效果：爱情】

    【介绍：喝下它，你就能够获得梦寐以求的爱情，如果你承受的了的话。】

    【备注：毕竟，爱情是最廉价的东西。】

    【备注2：有些人认为，爱情只不过是一个目标导向的动机状态，推动人类走向奇怪的行为。】

    ……

    【随机演化地卡】（3000/兑换）

    【效果：随机】

    【介绍：你可以通过这张卡片随机任意一个场地作为剧本的演化场所，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：随机，这究竟是好，是坏？。】

    【备注2：你对自己的运气有信心吗？】

    ……

    【剧情场景卡——图书馆（1/1）】（1500）

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：你可以将卡片中的场景任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：进入图书馆，告诉管理员你的烦恼，他或许会满足你的期待。】

    ……

    “【随机演化地卡】？！”

    目光落在后台那一连串的兑换物品上，赵原的目光立马就被【随机演化地卡】这一道具给吸引了过去。

    能够随机任何一个演化场所的卡片，如果他的运气足够好的话，甚至能够将下一个剧本的演化场所放在美利坚以外的国家进行。

    当然，如果运气差的话。

    随机到附近的场所，就等于白白浪费了三千【剧情值】。

    总之，这是一个极为考验运气的道具。

    心中默默对【随机演化地卡】做出了定义。

    赵原压下了内心蠢蠢欲动，想要直接兑换【随机演化地卡】来验证血统的念头。

    【随机演化地卡】的出现固然惊喜，但是他也没有忘记自己设计《神奇药水》这个剧本最开始的目的。

    【剧情场景卡——图书馆（1/1）】

    这才是他的目标。

    伴随着【剧情值】中1500点的减少，【剧情场景卡——图书馆（1/1）】被兑换了出来。

    看着出现在系统破损面板中的这一道具，赵原毫不犹豫的对着它做出了使用的指令。

    【剧情场景卡——图书馆（1/0）】

    系统面板中代表【图书馆】的场景卡上闪过一道黑色的光芒四散开来，形成一股黑色的浓雾将圣玛利诺家中的赵原包裹了起来。

    漆黑的浓雾中，周围的空间变得扭曲。

    赵原感觉到，自己的身体仿佛被一股无形的力量拉扯着进入到了某个入口当中，这个拉扯的过程似乎十分的漫长，但却又仿佛仅仅只是弹指一挥间的刹那。

    黑雾散去，眼前的场景映入赵原的眼帘。

    四周高高竖起的书架，和那被整齐摆放着的数以万计的书籍，证明着他已经来到了《神奇药水》这一剧本中的场景，图书馆内。

    “欢迎你的到来，伟大的造物主。”

    和罗杰进入的时候不同，这一次教授没有再坐在书架中央的书堆上看书。

    他伸手对着来到图书馆内的赵原行了一个礼，微笑着说道。

    “造物主？”

    听到教授对自己所做的称呼，赵原微微楞了一下神。

    这是他第一次和剧本所演化的人物接触，不同于剧本中的文字，或者是系统画面中的模样，眼前的教授一举一动都仿若真人一般。

    “事实上，从被演化出来的那一刻，我就已经成为了这个世界的一部分。”

    洞察人心的能力，这也是赵原在剧本中所赋予的。

    察觉到赵原内心的想法，教授随即微笑着做出了回答。

    “虽然，我很乐意回答造物主你心中的所有问题，但是很遗憾，因为不在剧本的缘故，【图书馆】无法维持太长的时间，所以请说出你的烦恼，我会竭尽所能的帮助你解决的。”

    似乎是察觉到了什么，教授脸上微笑的表情产生了一丝变化，一脸遗憾的对着赵原提醒了一句。

    听到教授的提醒，赵原没有任何的犹豫，立马将自己的烦恼或者说创作《神奇药水》这一剧本的目的说了出来。

    “青草试炼，我需要能够强化身体的药剂。”

    他创作教授这个角色最初的目的，就是为了替自己配制【猎魔人改造法】中的核心药剂——青草试炼。

    “青草试炼？”

    然而，出乎意料的是。

    听到他的要求，教授眼镜下的眉头轻轻皱了一下，看向眼前的赵原，轻声提醒道：“造物主，如果，你的目的只是单纯的强化自己的身体的话，青草试炼并非最理想的选择，青草药剂虽然具有改变使用者生理和身体构造的能力，但是，这种变异的过程不但有着极大的不可控性，并且有着致命的缺陷，那就是一旦使用了青草试炼，使用者将彻底和人类脱钩……”

    “虽然，不清楚这种药剂究竟是谁创造的，但是毫无疑问，制造它的炼金师是一个彻头彻尾的疯子，甚至从青草试炼药剂本身来看，就那低到谷底的成功率来说，也称不上成功的药剂。”

    事实上，从赵原记忆中对于青草药剂的记载，也证明了教授的说法。

    进行青草药剂存活下来的人，身体将会发生变异，同时不会在有后代。

    毫无疑问，这是因为试炼的效果彻底的改造了使用者的身体构造，他们虽然依旧维持着人类的外表，但事实上已经和人类成为了两种完全不同的物种。

