    封林出现在一片荒山中。

    他感受四周，没有一个气息，看来位于深山。

    低头望着地面，这里有一个相同的阵法盘。

    “这种转移阵法，果然神奇，抽时间研究一下。”

    封林话音刚落，面前的阵法盘，闪出光芒。

    一个人影出现在这里。

    “老四，这次真刺激。”

    封林弯下腰，将这个阵法盘捡起来，装进空间戒指。

    突然，他感觉气息不对，马上抬起头。

    接着，瞬间退到十米之外。

    封林凝重的问道：“你是谁？”

    “你觉得，你有资格向我提问？”

    洛神嫣单手压低帽檐，将紫色的眸子遮住，她平静的问道：“封尘是你什么人？”

    “封尘？”

    封林内心思忖。

    如果她态度很好，封林或许就承认了。

    但她这个态度，封林怀疑是仇人。

    “我在问你话。”

    洛神嫣一步步的向封林走来。

    封林身体四周的空气突然呼啸，他被禁锢在原地。

    大成五阶！

    封林心中掀起滔天巨浪，他故作镇定道：“你先说，你和他什么关系？”

    “仇人，这个人该死。”

    洛神嫣停在封林面前，帽檐下那双淡紫色的眸子，似乎能看穿一切。

    “原来你和封尘那老混蛋，也是仇人？”

    封林一脸惊喜，“帅气大姐姐！他也是我仇人啊！”

    “哦？他对你做了什么？”洛神嫣平淡的问道。

    “那个混蛋他……他把我妈妈，给睡了！”

    封林气的咬牙切齿。

    洛神嫣问道：“此话当真？”

    “我骗你天打五雷轰，永世不得超生！”

    封林攥紧拳头，愤怒的低吼。

    “既然他是你仇人，他的神反，怎么会教给你？”

    洛神嫣抬起手，抓住封林脖子，缓缓的用力。

    嗖！嗖！

    突然，封林的左右两边，分别飞出黑色的影子。

    “哼！被识破了，想逃？”

    洛神嫣冷笑一声，“你们相貌如此接近，你是他儿子！”

    “没错！但我是你爸爸！”

    封林说完，身体就消失不见。

    他转移到左边影子，他纵身往远处逃去。

    轰！

    突然，封林身体巨震，一口鲜血喷涌而出。

    他无力的坐在地上，感觉五脏六腑都在颤抖。

    好强的攻击！

    嗖！

    封林忍着剧痛，再次转移到之前的影子。

    他转过身子，发现洛神嫣，就站在他身后。

    “草！”

    封林退了几步，擦拭嘴角血迹，“姐姐，我没招惹你啊！”

    “但你父亲招惹了我，放心，你不会死，我还要用你的命，换你父亲的命。”

    洛神嫣的手，轻轻落在封林胸膛。

    轰！

    封林身体巨震，倒飞出去，鲜血又一次被震出来。

    他倒在地上，捂着心口，感觉身体都要裂开。

    这个女人，似乎比蚩惊鸿还要强。

    “你想用我，要挟我老子？”

    封林马上拿出图钉，止住鲜血，降低身体疼痛。

    “果然是封尘的儿子，治疗方式也一样。”

    洛神嫣嘴角露出弧度，她抓住帽檐，把军帽整理好，“别反抗了，你在我眼里，比蚂蚁还要弱小。”

    封林身体都在颤抖，他好像从没有如此的接近死亡。

    当然，或许他暂时不会死。

    但因为自己，让老爹死，他还不如挂了。

    他剧烈喘息，让大脑恢复冷静。

    神反都逃不掉，唯一的办法，就是绝命七针了。

    不对……

    不是唯一！

    封林手里还有秘密武器，春宵叶。

    这种天材地宝非常特殊，古武者几乎无法压制。

    而且，眼前的人，正好是女的。

    封林将手伸进口袋，将胭脂盒拿出来。

    为了掩盖这个动作，他把刚才得到的两枚空间戒指掏出来。

    “姐姐，这是刚才我抢到的空间戒指，里面有一块地图。”

    封林抬起手，“我送你了，放我走吧。”

    “这份地图，原本就是我的。”

    洛神嫣来到封林面前，居高临下的望着他，“你身体素质不错，刚才的那一击，我是想把你打晕。”

    “别！姐姐，我感觉我身体都要裂开了，我跟你走还不行吗？”

    封林捂着心口，摇摇晃晃的站起来，“反正我也无法对你造成危害。”

    “说的不错。”

    洛神嫣表示赞同，封林的任何攻击，都无法伤到她。

    封林刚走一步，假装倒下。

    急忙抓住洛神嫣的肩膀。

    “抱歉，太疼了。”

    封林咬着牙说道。

    “再碰我一下，你的手就会消失。”洛神嫣冷冷道。

    “对不起……”

    封林的手刚松开，就倒在地上。

    他又尝试站起来，但故意装的站不起来。

    “废物东西！”

    洛神嫣鄙夷的看了眼封林，便弯腰抓住封林肩膀。

    就在这时！

    封林迅速拿出陶瓷胭脂盒，向洛神嫣脸上贴去。

    “你还没放弃？你觉得能对我造成伤害？”

    洛神嫣不屑一顾，紫色眸子微眯。

    砰！

    陶瓷胭脂盒瞬间碎裂。

    封林的手，都跟着血肉模糊。

    但他却冷笑一声，接下来才是重点。

    这只手吸引注意力的同时，另一只手的银针，已经刺在洛神嫣腿上。

    上面有个穴位，可以让人身体短暂麻木。

    啪！

    封林忍着疼痛，将掌心的粉末，拍到洛神嫣的口中。

    这么大的量，够她享受一阵了。

    “咳咳！这是什么东西？”

    洛神嫣一脚把封林踹出去。

    她被粉末呛住，猛烈咳嗽几声。

    但被吸入和咽下的粉末，却越来越多。

    封林靠着一棵大树，冷冷的笑道：“这是毒药，放我走我给你解药。”

    洛神嫣仔细感受，发现体内逐渐产生一股热浪。

    “原来是天材地宝制成的毒药。”

    洛神嫣平静的伸出手。

    呼！

    四周空气发出震动，刚才散落的白色粉末，重新聚集在她掌心。

    她走向封林，捏住他脖子，将这些粉末全都灌进封林口中。

    “现在我们都中毒了，你会怎么办？”

    洛神嫣淡淡的说道，“忘了告诉你，这种级别的天材地宝，是无法杀死我的，最多能影响我一时半会。”

    说话间，洛神嫣双眸紫光大盛，准备压制。

    但片刻，她就感觉不对劲。

    这股热浪越压制，冲的越猛。

    瞬间来到脑门，让她大脑成了一片浆糊。

    封林也感觉越来越热，身上似乎有无数蚂蚁在爬。

    这东西，不是只对女人有效果吗？

    “这是……这是春宵叶？臭小子，我杀了你！”

    洛神嫣这才反应过来，眼中全是杀意。

    可她双腿突然酸软，跪坐在地上，浑身上下没了力气。

    如此大的量，让她全身虚脱。

    她脑袋开始冒汗，只能把军帽脱下，不断给自己扇风。

