    第五零八章无差别攻击

    马尼拉总督府，偌大的议事大厅，此时空荡荡的，空无一人。

    西班牙驻马尼拉总督科拉奎站在椅子上如同热锅上的蚂蚁，不时的张望着门口，他显得有些着急，有些不安。

    作为一个殖民地的总督，那简直就是太上皇，拥有至高无上的权力。

    然而，科拉奎却无比难受，他是西班牙帝国没落时期的殖民地总督。

    西班牙帝国的崛起，不像中国的其他朝代，通过不过的战争兼并。他们是通过一系列的联姻。

    马克西米利安精心安排的政治婚姻，使他的孙子查理五世(西班牙称卡洛斯一世)成为欧洲的霸主。

    1506年，查理的父亲英俊王腓力英年早逝，查理便继承了勃艮第公爵一职，成为了西属尼德兰(荷兰和比利时)的首位统治者。

    1516年，查理的外祖父，西班牙国王斐迪南二世病逝，查理因此成为了西班牙国王卡洛斯一世。

    自此，西班牙全国、意大利南部的西西里岛、撒丁岛、那不勒斯王国以及西班牙在美洲的殖民地都成了哈布斯堡王朝的管治领域。

    不管怎么说，老大的位置不好做。

    首先跳出来挑战西班牙的就是英国，结束一场飓风毁掉了西班牙人的无敌舰队，接着是葡萄牙、荷兰……除了应对手底下的一群不服气的小弟，西班牙还要抵抗奥斯曼海军和***海盗。

    到了腓力四世时期，西班牙先是经历无敌舰队的惨败，又经历了长达三十年的战争。

    这场三十年的战争，可以看作是中世纪时期的世界大战，也叫宗教战争，是因为新教和天主教之间的战争。

    参战一方是西班牙、神圣罗马帝国，奥地利大公国、匈牙利王国、挪威丹麦联合王国（1636年改变阵营）以及波兰立陶宛联邦。

    对阵的一方是法兰西王国、瑞典王国、波西米亚王国、尼德兰联合省共和国(荷兰)、萨克森选侯国、普法尔茨选侯国（德国，兰登堡）、勃兰登堡-普鲁士（柏林）、布伦瑞克-吕纳堡、英格兰王国、苏格兰王国、特兰西瓦尼亚公国、匈牙利反哈布斯堡叛军、奥斯曼帝国、俄罗斯沙皇国，到德意志新教诸侯和波希米亚、特兰西瓦尼亚，意大利的反哈布斯堡王朝运动的支持。

    整个战争可以说是中世纪时代的世界大战，直接导致了两个后果，第一西班牙欧洲霸主的地位被拉下来，第二个结果就是德意志民族以及欧洲各国的民族主体形成。

    在这个时候，虽然西班牙拥有庞大的国地，却不可避免的走向了衰亡。

    葡萄牙蠢蠢欲动，谋求独立，荷兰人一直在挑衅西班牙的霸权，英国也虎视眈眈，在这种情况下，作为远东的菲律宾总督，科拉奎既得不到西班牙王国的兵力和舰队的支持，偏偏大明还是一个近在咫尺的庞然大物。

    就在这时，门外传来阵阵敲门声。

    “进来！”

    “原来是巴尔加斯上校，有事吗？”

    巴尔加斯一脸苦笑道：“总督阁下，是明国那边有消息了！”

    “让我猜猜，是不是一个好消息！”

    科拉奎一脸微笑，作为远东总督，他知道花了极大的精力去了解大明这个庞大的帝国，与西班牙帝国几乎是同病相怜，大明帝国如今也是内忧外患。明帝国不像西班牙，明帝国强大的海军舰队，曾经比西班牙的无敌舰队还要强大。

    只是非常可惜，现在这支让人生畏的强大舰队，与西班牙的无敌舰队一样，成为了历史的名词，西班牙最大的优势是，他们还拥有一支强大的地中海舰队，基本可以保证帝国的领海。

    可惜，大明帝国没有这么强大的海军。

    菲律宾与大明并不直接接壤，大明两百万大军又不能横渡大海。

    “总督阁下，您猜测错了，大明人来了，他们来了！”

    科拉奎难以置信的望着巴尔加斯：“你开的这个玩笑一点也不好笑，明帝国内忧外患，自顾不暇，十年前，荷兰人明明打输了，却占据了台湾，如果……”

    “总督阁下，我非常希望今天就是愚人节，然而问题是，这真的，他们已经来到了，几百艘战舰，已经抵达马尼拉湾，如果您现在走到码头上，就能看到他们的战舰！”

    “哦，上帝！”

    科拉奎痛苦的捂着额头，正所谓怕什么来什么，在他发起屠杀华人的行动，很多事情都已经失控了，他不像他的前辈那样轻松的搞定了华人。

    事实上，哪怕没有全旭的干涉，这场屠杀前后持续一百二十多天，现在过去了一个多月，除了马尼拉城内的华人大部分被屠戮之外，很多华人农场主已经困守在自己的庄园内，那些土著……

    让科拉奎非常无语，他们虽然占据着十数倍的数量优势，却迟迟没有办法不攻陷那些城堡。

    没错，在科拉奎的眼中，华人的地主种植园，就像一座座城堡，其实不过是地主大院而已。

    现在明军庞大的舰队过来，现在怎么办？

    思来想去，科拉奎马上做出了决定。

    决定派人试探一下这支明军是怎么回事，如果是大明朝廷所派，那么情况会非常棘手，如果只是一个将领的私自行为，那么事情还有可以挽回的机会。

    同时，科拉奎决定派出人联系葡萄牙、荷兰，他们名义上都属于西班牙王国的管理，理应捐弃前嫌，一致对外。

    ……

    茅元仪拿着望远镜，看着视线内的五艘西班牙战船开始缓缓撤离，他有些不解的道：”“侯爷，怎么没有开打，西班牙人就退了！”

    全旭笑道：“其实很简单，这些西夷，最大的问题是，他们的人数很少，整个菲律宾，西班牙人不超过五千人。他们即使强大，能强大到哪里去？”

    西班牙人的主力战船，差不多相当于现在全家军的一万料战船，不过，全家军却拥有着火炮和火箭炮方面的优势，无论射速还是射程，全家军都占据着绝对的优势。

    袁宗第好奇的问道：“咦，西班牙人怎么就投降了？

    全旭可以看到，前面的远处行驶过来一艘小船，这种小船没有桅杆，全靠摇橹前进，舰首还有一名身穿汉服的男子，拿着小白旗不停地摇动着。

    “投降个屁，只是过来谈判！”

    全旭不以为然笑道：“等着看吧，这船上的人八成就是华人！”

    “华人？”

    茅元仪有些不解：“这些西夷已经向华人举起屠刀，他们怎么……怎么？”

    说到这里，这就是菲律宾华人的另外一个悲剧。

    虽然西班牙人占据了马尼拉，事实上他们的人手并不多，在马尼拉第二次屠杀华人时期，西班牙在马尼拉只有一千四百余人，虽然西班牙人有火枪，有火炮，可是华人并不是那些听见枪声就吓得跪在地上的土著。

    在大屠杀过程中，华人联合会也组织抵达，反抗军一度曾多达一万余人，在这个时候，西班牙人利用土著武装、日侨，虽然华人联合抵抗军死伤四千余人，不过战斗一直僵持着，四个月后，直到华人虔诚的天主教徒，试图与西班牙人握手言和。

    西班牙殖民军假惺惺的归还了一部分华人财物，放回了一部分被俘虏的华人女子，然后放松警惕的华人抵抗军被屠戮殆尽。

    事实上，明末清初时期，海外华人原本有机会在外独立建国，只是非常可惜，这些以破产农民、小商贩、商人为主的华人，缺乏格局，也缺乏远见，一次次被欺骗。

    果不其然，在时间不久，这艘小艘上十几名华人代表过来。

    为首的华人代表居然是林凤还是认识，林凤望着为首的中年男子道：“禀告大将军，他是八联商会的会首孙方胜。”

    孙方胜看着全家军海军密密麻麻三四百艘战船，有些忐忑不安：“方外草民孙方胜拜见天朝大将军！”

    “起来吧！”

    “你们来是什么事？”

    “草民奉科拉奎总督（划重点，这个血债元凶就是他）之命，前往问问大将军到来所为何事？”

    “本帅过来只有一件事，西班牙人屠戮我天朝子民，这件事，天朝不会坐视不理！”

    听到全旭的话，孙方胜满脸堆笑道：“大将军，这里面只怕有误会，误会！”

    其实，菲律宾发现了什么事情，全旭知道，茅元仪也知道，当然，林凤更为清楚。

    全旭一脸玩味的笑道：“什么误会！”

    孙方胜道：“马尼拉发生了叛乱，叛军冲进城内，杀人放火……”

    听到这里，林凤再也忍不住了，他上前质问孙方胜：“卑鄙无耻，颠倒黑白……”

    “大人你不能……”

    全旭望着孙方胜冷冷的道：“袁宗第！”

    “掌嘴！”

    袁宗第毫不迟疑，扬起破军刀朝着孙方胜的嘴上打去。

    “啪啪……”

    仅仅三五下，孙方胜的嘴里的牙齿就打掉光了。

    “让西班牙人备战吧，别说我以多欺少！”

    孙方胜无奈之下，只能悻悻离去。

    这场谈判前后不过五分钟。

    “开炮，开炮！”

    全旭拿起步话机，朗声道：“击沉你们面前所有西班牙人的所有船只，无论战舰，还是商船！”

