
　　胡义猜透了王朋留下陈冲排的心思，于是不见外，吃九连的饭就得干九连的活儿。后半夜的岗、哨、巡，是全天四班岗里最遭罪的一班，被胡义撇给陈冲了。

　　陈冲不但不觉委屈，反而为此高兴，他不想在九连当客人，相比他的亲生连长王朋，他更在意九连连长胡义的重视，他觉得他在酒站开始有了存在的价值。

　　今晚是陈冲排的第一个值班夜，他打起十二分精神，早早分配执勤任务完毕，时间还不到午夜，他带着一支巡逻组提前开始接替九连战士换岗。然而他手下的某些新战士可没有陈冲那份自豪感，只当这是后娘养的待遇，是歧视。

　　两个刚刚换哨完毕的哨兵身影交替晃悠在酒站东北侧林畔，没多久这两个哨兵就凑在了一起，黑暗里低声聊天。

　　“在这受这份气，搞不懂排长在高兴什么。凭啥给九连做牛做马！”

　　“排长说他的能耐是在九连里混出来的，我也纳了闷，熬夜能熬成主力排长？”

　　然后两个哨兵都在黑暗里轻笑起来，浑然不知仅仅距离他俩二三十米外，有一个五大憨粗的黑影，借着偶尔的风声，肥蜥蜴般爬行在黑暗草丛。

　　与小红缨的一席交谈之后，觉醒的罗富贵决定去查看他的宝藏，他在心里念菩萨，但愿范二妞也是个二货，但愿宝藏还没被她转移。

　　可是这熊也不知道，他后方不远有个猥琐小贼影，老鼠般悄悄溜着熊的移动行迹，熊挪她亦挪，熊停她亦停，节奏把握得级精准，仿佛可以猜透那个隐约在夜幕下的熊心。

　　可是这专注于向前搜索目标的小贼并未现，她后方不远的树后刚刚躲入一个土豆般的黑影，动作僵如鬼魅，偏偏能做到不带任何声音，好像连呼吸都不存在，大概就是个鬼。

　　在哨兵的窃窃私语声伴奏下，五大憨粗的黑影爬出了警戒范围，没多久小贼也溜向东方黑暗，随后不久第三个鬼影也飘出了危险范围，可是……后方不远居然还有第四个隐约人影，轻盈如狸猫般尾随，凑成一串了！

　　罗富贵终于到达酒站以东半里处，距河不远，兴奋地喘着粗气朝四周的黑暗努力观察一番，然后抽出短柄工兵锹，就地下铲，哗啦一阵碎落声，第一铲，地面就塌出了窟窿，熊当场懵了，这位置已经被人挖了，极其精准的一个地洞，事后根本没再埋，只铺了些树枝了事；不甘心地伸手往坑底下掏，屁也没有。

　　觉得胸口闷眼前黑，心中有无数个范二妞狰狞飘过，下定决心正要哭一回，后方突然传来嘎嘣一声响，声音虽然很细微，听在熊耳朵里却如雷，那是不远处有小枝被压断！

　　假装没听见，不回头，赶紧起身，拎着工兵锹迈过地上的深坑继续往前走，越走越快。

　　……

　　苏青失眠了，她在胡义的床上辗转反侧，被褥都被她晒过，散着令人愉悦的阳光味道。胡义是个利落的人，他的床品用具比同屋罗富贵和吴石头的简直是天堂与地狱之区别，而苏青的所谓扫除，并不包括另外两张床。

　　可是真正令她觉得不可思议的是枕头下的另一种味道，为此她觉得她不再有洁癖习惯，可是睁开眼看到另外的空床，坚决否定了这个想法，原来只是把这张床当成了自己的，就像他的其他用具也可以不经消毒直接霸占成自己的，胡义的破茶缸她其实根本没烫过，却没产生排斥心理。

　　她很想知道是从什么时候开始的，于是想起了与他漂流在汹涌的河，与他走在风中的路，与他一起生活的城，与他一次相拥的血色，原来很久很久以前，就已经无法排斥了。

　　她又睁开眼，看到屋门不知何时开出了一条缝，令她短暂茫然；门缝居然继续扩大，她的心跳立刻加快，一把攥住了床旁的中正步枪，却不出声，为此她忽然觉得自己很可耻，因为她居然在期盼着看到她想看到的人！

　　不久后，马灯被点亮，苏青坐在床上搂着中正步枪吃惊着；进门人站在刚刚小心关好的门里，居然是浑身滴着水的范二妞，同样朝苏青吃惊着！

　　“二妞……你……这是……”

　　“苏姐你怎么……我以为……啊不是，我呢……我是……我是来陪你的。”

　　“陪我？”苏青还懵着：“你……怎么湿成这样？”

　　“我刚游过河。那个……没事，不要紧，这不算事，你不用担心我，我睡这床就行。”

　　这半夜三更刚游过河？陪我？苏青还在无语中，那范二妞也顾不得会湿了床铺，直接到罗富贵的空床上一坐，随意拧拧衣袖立刻渗下一滩水，而苏青已经呆成了床上雕塑。

　　……

　　不知何时，天就亮了，东方的山脉线跳出耀眼金芒，染了西山，染了绕水。

　　一扇门被猛推开，徐小仓惶奔出，拎着军号顺屋旁梯子急匆匆往屋顶上爬，一溜狼狈；根本没人监督徐小，徐小自己倒火急火燎像是耽误了命令似得。

　　换岗交接完毕，陈冲把刚刚下岗的战士集合在一起，各组向他汇报状况，甲哨位正常，乙哨位正常，东暗哨正常，西暗哨正常，巡逻组正常……

　　巡哨查岗熬了大半宿的陈冲听完汇报很满意，正在考虑用什么鼓励话语结束工作，忽然看到马良在旁边的霞光里弯着腰，正在用牙粉洗牙漱口，便打招呼。

　　“马良哥，这么早？”

　　马良吐掉漱口水直起腰，看看陈冲，又看看陈冲的属下们，随口问：“有什么异常情况么？”

　　虽然现在的陈冲也是排长，跟马良同级，可陈冲自知矮一级，赶紧答：“没什么情况。一切正常。”

　　“骡子出去过，你知道么？”

　　这一问，陈冲楞了，完全没听说，如何作答？

　　恰此时，何根生拎着医药箱走出他的宿舍，一边走向石屋，一边对旁边打招呼的某战士道：“我得去给丫头上药，她自己包扎我不放心……”

　　陈冲由楞变呆，丫头昨晚还好好的呢，怎么一大早何根生去给包扎？夜里生了战斗吗？

　　这事还没考虑明白，看到吴石头正在经过远处空地，一步一瘸，两步两瘸。

　　马良随口朝经过的何根生道：“一会儿你去看看傻子，他扭了脚。”天籁小说网

　　陈冲觉得气温在下降，有点冷，感觉像是听人讲鬼故事一样，现唐大狗正在朝这边走来，一脸晦气边走边骂骂咧咧：“昨晚谁巡的河？特么都是瞎的吗？拿手电晃我玩的肯定是王小三，半夜三更跑村里装鬼都特么没人管？老秦在哪？”

　　马良不禁也回头：“王小三昨晚过河了？”

　　这话听得陈冲如遭雷劈，昨夜巡河是他亲自负责的，嗓子干眼涩，头晕，却听得附近有人惊诧：“哎？你？咋在这？”

　　赶紧回头看，范二妞刚刚走出苏青的住处门口，一身衣服还湿着，不理附近战士，尴尬地朝马良问：“那个……马良哥，你能用筏子送我回村吗？我得换身衣裳。”

　　残余的牙粉和水顺着马良的嘴角全流下来，马良满头黑线地点点头，木木然转身，往他自己的住处走，一步一瘸，两步两瘸，三步三瘸，留下陈冲在原地继续变僵尸，他那些一直没得到解散命令的战士也没区别，早风化成了僵尸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第626章 千疮百孔免费阅读。https://xs.23sk.com 