    结果在试着换了一次手记副本后，那群姑娘小伙就全疯了，完全不考虑那些只有一个名字的手记是不是每本都有用，只要听到‘任务’二字就能立刻红了眼。

    在一群人的努力下，仅仅3天时间，就把所有的手记换完了。

    虽然大部分用的是之前积累的点数，但也足够让人震惊了——毕竟他定的也不是白菜价，这些人用掉的点数都够买下未改建前的The Story岛了。

    犹记得那天泽田俊雄小心翼翼地告诉自己手记已经被换完了，询问是不是有下一批的时候，他的表情真的破碎了一瞬间——

    他的确是还有一些，未来也会有更多，但也经不住这么换啊！

    不过说补不了货那是不可能的，身为老板怎么能说自己没有美味的胡萝卜？

    所以他干了一件事——在把剩下的手记副本都放了上去后，将一部分底层纳米技术拆分了出来，让专业团队以最快速度申请完专利后，便将使用权和一些其他权益明码标价地挂了上去。

    嘛，反正眼镜的功能总有一天会暴露，提前透露一点信息也没什么大不了的。

    所以——

    一般许可、排他许可、从属许可、交叉许可，请问亲想购买哪一项？

    在把一群男男女女砸得晕头转向后，最跳脱的李云辉突然来了句——‘老板，如果我们把能买的都买了，你还会卖什么？’

    ‘全买完？’他那时候笑着道，‘如果你们真有这本事，那我就卖了自己呗……’

    之后自是起哄者无数，然后他在一片口哨声中摆了摆手，半是玩笑半是认真地说到：‘别捣乱，卖身是不可能的——不过换个地方住几年，教几个学生，开几堂课还是没问题的。’

    全场瞬间寂静一片，落针可闻。

    一向镇定自若的刘佳琪头一次露出了忐忑的神情，声音微颤道：‘老板，你说的是真的？’

    ‘我有说话不算数过吗？’他看着那一双双冒着火光的眼睛弯了弯嘴角，‘嘛，凭你们现在的速度，想把我掏空还早的很呢……而且你们老板我可是很贵的……’

    之后一直到现在，也没人再提起这件事，就好像一切都只是一个玩笑。

    不过从那群家伙对某个偶尔能接到特别任务的人形暴龙那坑蒙拐骗无所不用其极的态度来看，怕是早把那天的场景牢牢记在心底了。

    说起来，过段时间又能添几本有关碳氢键活化反应的手记上去了，也不知道他们究竟是想哭还是想笑？

    藤原佑突然起了去看看这些人的心思，于是在和四人签订完合同后，跟着前去参观熟悉的一行人一同来到了专属训练基地。

    让其他人先去办理各种手续，藤原佑独自一人在各个场地之间闲逛起来。

    可不知道是不是人都分散出去执行各种任务了，今天的基地显得有些空空荡荡的，逛了一圈也没没见到什么人的藤原佑问起路过的保洁，才得知人都聚在了体能训练场。

    “全聚在那里？”藤原佑再次确认到，“是有什么活动吗？”

    虽说进行体能训练很正常，但全聚在一起倒是有点少见。

    “好像是谁快要突破了吧……”保洁不太确定地回答。

    “哦？谢谢，我知道了。”

    突破？在做极限训练么？

    带着点好奇，藤原佑离开了大楼，前往了位于室外的体能训练场。

    离主场地还有不少距离的时候，隐约的人声便在耳畔响起，藤原佑循声走到西南角，就见安亭正在一群人的围观下进行400米军事障碍训练。

    跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、独木桥、高墙、云梯、低柱网。

    因为需要往返各通过一次，等于全程一共通过了16组障碍物，安亭完成的很出色，结算时的成绩达到了1分29秒，成功超过了之前的记录。

    藤原佑走到负责运动指导的清水青上身旁，问他要了安亭的相关记录来看。

    “清水医生，这个训练量会不会大了点？”藤原佑看着满页的训练计划，有些皱眉，“身体不会超负荷吗？”

    “放心吧，藤原先生——”清水青上笑呵呵地回答，“这小子也不知道吃什么长大的，身体棒着呢！还有刘梦怡小姐和许子涛先生——这三人，可是和京极先生有的一拼，这个程度的训练量正正好好。”

    “哦？”藤原佑来了兴趣，“怎么说？”

    刘梦怡和许子涛就是在入职测试时让京极真万分苦恼的另外两人，他们俩和安亭可以说稳居团队武力榜的第一梯队。

    当然，安亭是三人中毫无疑问的第一。

    不过京极真那个青山特地给开了挂的还真有能比得上的？

    要知道在和那家伙相处一段时间后，他已经完全放弃在力量方面的比拼中胜出了，能占据一定优势的只有反应速度和计算能力——这还是在他一直保持着锻炼，确保自己的状态不会下滑的前提下。

    “身体素质当然是京极先生更胜一筹，但安先生的综合素养，特别是对敌经验格外丰富，刘小姐的柔韧性很强，善于关节技的使用，至于许先生则是比较擅长使用一些小道具——咳嗯——”清水青上有些不好意思地接道，“有点投机取巧。”

    “能一直投机取巧也是一种本事——”藤原佑不在意地笑笑，“否则那些道具怎么到了别人手里就没那么有用了呢？”

    “也是，”清水青上点点头，“不过京极先生的成长性太超乎想象，也许过段时间又会有什么重大突破……唔，想想还真是令人难以置信……”

    那位可是训练基地的常客，每次体质检测时各方面的进步简直明显到不能更明显了……

    “我也在进步——”做完恢复性训练安亭开口道，“不会输给他。”

    “你们擅长的方面本就不同，没必要太过强求——”藤原佑可不想手下钻进什么死胡同，特别还是和一个开挂的比，宽慰道：“本来普通比武你也没差多少，要是给你们俩充足的装备，生死不论，再有一个合适的环境，活到最后的不一定是他。”

