        她到底是得罪了这两家没有？

    “你这么说就表示有问题了。”丁海景很是肯定地说道，然后就转身对关铁柱说道：“回头你跟老罗说一声，都要提高警惕，现在华家蓝家也有可能是敌人。”

    “明白。我也会去有清味跟老李老何说一声的。”

    嗯，大家都要提高警惕来，断不能掉以轻心。

    江筱听着他们的对话，不由得抚额。

    看来他们也已经习惯了她的惹事体质了。

    “也不用太紧张......”她有些无力地说道。

    “这不是紧张，是我们必要了解的事情，我们的工作也有必要知道这些事，所以你最好是把跟这两家的纠葛大概地跟我们说一下。”丁海景很是严肃地说道。

    有这个必要吗？

    江筱无力，“事情说起来太复杂了，反正你们只要知道我没有跟这两家扯破脸，甚至表面上大家还是有点儿来往可以客客套套的，但是背后大概我们想要走近的人和某些事情会是相反的。蓝家如此，华家.......就更复杂了，这件事情等到我找到某个关键的人之后再跟你们说吧。”

    “行。那你们带回来的那两位......”丁海景扫了一眼客房那边的方向。

    江筱和孟昔年把郑思远和何茹带回来了。

    一看郑思远，就知道曾是同一类人。

    同是在联盟中呆过的人，而且又都是其中的精英人物，身上总会有一种难以明说却一眼就能够看出来的同类特质的。

    江筱也看了一眼客房的方向，压低了声音，“可以的话，你们也记得保护一下何茹，至于郑思远，昔年哥说他的身手不错，应该不需要你们保护。”

    “他们要在家里住多久？”

    “暂时不知道，但是何茹身体不好，我要替她治病，暂时让他们住在家里吧。”

    反正她家里大，也不是住不下去。

    而且何茹的病情她还是要好好地考虑考虑。

    “你就是事儿多，到哪里都能招惹些事情和人回来。”丁海景嗤了一声，走开了。

    江筱耸了耸肩。

    “老关，你送我去一趟仁芝堂，我要去找陈爷爷。”

    她还是想去跟陈宝参好好地谈谈何茹和蓝宝苑的病，万一他有什么方子能治她们了呢？

    那她也可以把那株人参给省下来。

    但是江筱去了仁芝堂跟陈宝参一说，陈宝参的反应就让她知道自己想得还是太简单了。

    “什么？你让我怎么说你好？怎么蓝宝苑的病你也敢接？”

    陈宝参一听到她已经答应治疗蓝宝苑了，惊得腾地就站了起来。

    老人家上了年纪了，还用这么猛的动作，把江筱也吓了一大跳。

    “陈爷爷您悠着点，别急别急，我这不是过来跟您商量了嘛。”江筱赶紧过去扶着他坐下，替他顺了顺气。

    陈宝参缓了过来，没好气地说道：“你都已经答应了人家再来和我商量，那有什么意义？”

    “呵呵呵。”江筱赔着傻笑。

    这其中的内情她又不能跟他解释清楚，只能被他骂一顿了。

    不过江筱倒是很珍惜这种为她好的责备。

    “你呀你，让我怎么说你好？”陈宝参颇为无奈地摇头叹气着说道：“你现在就是学了些皮毛，怎么就敢什么疑难杂症都接了？”

    