    第2459章宁霁的信

    秦三郎等的就是他们这句话。

    他示意张途敲锣，吸引所有人的注意后，牵着顾锦里的手，在祭台上居高临下的看着他们：“妇人为何不能上祭台领拜？她们不远千里随军而来，在卫所种地纳粮，生养孩子，战时甚至提刀杀敌，与身为军士的相公同生死，共患难，这场仗能打赢，她们有一半的功劳，你们凭什么看不起她们？你们是上阵杀过一个戎贼，还是种过一颗粮食？没有功劳，你们就没有资格质疑她们！”

    想说三道四，等你们立下功劳后再说。

    “虽说亲眷们随军辛苦，可女子生来晦气，祭祀之大，怎能让女子的污浊之气给侵染了？！”甄公子是真的不怕死啊，这种时候还敢出来说这种话，且说得理直气壮的，自认为遵循礼制，没有任何错处。

    秦三郎听得笑了，指着甄公子道：“羞辱所有有功将领之妻，甚至是太后皇后，罪不可赦，杖打三十军棍，赶出西北！”

    三十军棍，这是要打死甄公子啊。

    宁大公子很气愤，可他记得叔父宁霁的交代，没有出声跟秦三郎做对。

    房三爷则是看向房四公子。

    房四公子只能出来，行礼道：“秦侯，将士们抗戎守边，也是为了护卫大楚子民，甄公子虽有错，可罪不至死，三十军棍他扛不住的，请秦侯手下留情。”

    秦三郎只有一句话：“敢做就要敢当。”

    言罢看向张忠：“拖下去，打！”

    “是！”张忠立马带人去把甄公子摁倒，砰砰砰，铁铸的军棍狠狠打在甄公子身上，他的惨叫声传遍四周。

    不过秦三郎点了张忠去行刑，就是没有打死甄公子的意思……一个废材纨绔子弟，还不值得秦三郎脏了手。

    因此三十军棍都避开了要害，打完后，甄公子只是晕死过去，并未断气。

    “秦侯，行刑完毕。”张忠捧着军棍回禀着。

    秦三郎道：“拖下去，今日之后，本侯不想再在陇山府看见这个人。”

    又看向辛监军，说了一句：“辛大人，甄家子当众诋毁大楚所有妇人一事儿，请你上奏景元帝，严惩此人。”

    扑通，甄家管事瘫软在地……一旦上奏陛下，甄家可就全完了！

    辛监军道：“秦侯放心，甄家子口无遮拦，连当今太后、皇后都羞辱了，本监军定会上奏陛下，惩治此子。”

    得见点血，才能压住世家豪族那边了，而甄家是最合适的人选。

    一来甄家子找死两次，活该被打。

    二来甄家势力一般，不能与应家、明家、房家等实权世家相比，端了不会出什么大事儿。

    “走！”甄公子跟甄家管事等人很快就被拖下去了。

    而甄家管事没有甄公子那么愚蠢，是没有大喊求救，保住了在背后怂恿甄公子出声的那些人……甄家还得靠这些人家帮忙说亲，开罪不得。

    等甄家人被拖走后，秦三郎道：“妇人之功，不可埋没，更不可辜负。”

    他趁机让人念了一遍厚待将士亲眷的军规。

    “武将立功升迁后，不可抛弃糟糠之妻；无原配允许，不得纳妾收美；不得薄待妻室；若要和离，八成家财要分予正妻及其儿女……”

    “升迁前后，若妻儿亡故，必需彻查，无责者，三年后方可再娶，蓄意杀妻者，斩！”

    而这些军规，全是秦爹在世时立下的，西北旧军都知道。

    会立下这样的军规，是有些武将立下战功后，被人用名门闺秀拉拢，为了给家世好的小姐一个正妻之位，故而对糟糠之妻下杀手。

    骆英、姜大将军、司徒将军几人率先站出来道：“末将遵命，定会恪守军规！”

    接着是章延谢成等人，最后是所有参加大祭的将士都高喊着：“恪守军规，绝不做抛妻弃子的白眼狼！”

    来参加大祭的亲眷们听得泣不成声，对秦三郎感激万分……男人立功了，眼见着就要升官，要说她们心里不害怕被抛弃，那是假的，如今有了这些军规，她们总算能放心了。

    房三爷他们则是脸色大变，不是因为他们自己三妻四妾，而是恐惧于众将对秦三郎的忠心。

    不过一场胜仗就让所有将士臣服于他，更让所有亲眷都感激他，要是再给他几年时间，岂不是要天下归心？

    “时辰到，大祭开始，跪！”

    一场大祭，在各方心思各异中，肃穆的进行着。

    大狼二狼跟小骆游他们也跟着自家爹娘跪拜着，做着繁重而沉闷的礼仪，可意外的是，整整一个时辰的大祭，二狼竟然没有闹腾。

    只是在吃寒食的时候，小家伙不乐意了，拽着秦三郎的手道：“捏捏，啊啊啊！”

    咬不动。

    这种重要的大祭礼毕后，是要当场吃几口寒食的，二狼随着爹娘上了祭台，更不能例外。

    可寒食是粗粮做的硬饼子，天气又太冷，饼被冻得更硬了。

    “二狼不着急，是爹爹疏忽了，这就给你们哥俩弄好。”秦三郎拿过二狼的寒食，用掌温捂了一会儿后，掰成黄豆大小的小碎块，喂给他跟大狼吃。

    等所有人都吃完寒食后，冬至大祭就算结束了，张忠带着将士们开道，让大家伙有序离开，还告诉大家伙一个好消息：“明天宰猪羊，给所有将士家分肉，犒劳大家伙！”

    亲眷们听罢，高兴得不行，不过大家是没有欢呼出声，这时候大呼小叫的，不合适，不过心里却觉得跟着秦家很不错，起码比跟着许家要好，那许家老是在分配东西的时候搞些恶心人的事儿，很是讨厌。

    姜万罡抬眼四望，很是感慨，对孟鸿道：“好好跟着秦侯，他不会亏待你。”

    “是。”孟鸿应着，又很快护送姜万罡离开……那些世家豪族都想找机会见姜叔，让姜叔跟秦三郎斗，他不会让他们得逞。

    而游平则是穿过往回走的人群，来到秦三郎身边，把一封信递给他：“主子，是宁霁派人送来的。”

    宁霁的信？

    秦三郎剑眉一拧，道：“打开。”

    为防有毒，游平把信打开，摊开给秦三郎看。

    骆英也看见了，是道：“这个姓宁的可以啊，竟是什么都招了。”

    不得不说，宁霁确实够聪明，眼见着赶不上冬至大祭后，立刻给秦三郎写信，告知他曹家的事儿，是卫家派人做的。

    宁霁还说，他得知这件事儿后，很气愤，会尽快赶来见他，当面详说这事儿，还会亲自去找卫家叔侄，替顾福丫一家讨回公道，给秦顾谢三家一个交代。

    (本章完)

