    第91章 大师姐，孔灵萱

    千珏庄园，五天后。

    早晨，当东边的地平线泛起一丝丝亮光之时，新的一天就从东方渐渐地移了过来。

    此时的庄园，一切都是那么的宁静淡雅，丝毫没有内城的喧闹气息，让人感到了久违的心旷神怡。

    大家起来吃完早饭，随后都便开始陆陆续续的走向演武场。

    此时，唐尧和曜焱他们两个也正走在去演武场的路上。

    “二师兄，你知道大师兄去哪儿了吗，我怎么没看到他呢？”唐尧看向身旁的二师兄，随口问道。

    平常吃完早饭后，都是大师兄带着他们来演武场的，但是今天早上从起来到现在，他都还没有看到过大师兄的人影呢。

    “小师弟，大师兄去接大师姐了，要到下午才会回来呢。”曜焱随后回答道。

    “大师姐？”唐尧随即有些疑惑，这还是他第一次知道他们还有个大师姐，因为之前并没有人和他说起过这件事。

    “是的，大师兄和大师姐他们是老师指导的第一批弟子，除了大师兄和大师姐以外，还有几位师兄师姐的。不过，他们在几年前就已经毕业了，现在应该都在大陆上闯荡。”曜焱随后便给唐尧解释了一下。

    原来如此。唐尧点了点头，随后又道：“那二师兄，你能给我介绍一下大师姐吗？”

    “当然可以啊。大师姐名叫孔灵萱，来自于孔雀世家。”曜焱回答道。

    “孔雀世家！”唐尧听到这个名字后，瞳孔随即闪过一抹惊讶之色，没想到大师姐竟然是孔雀世家的人！

    对于这孔雀世家，他当然是知道的，孔雀世家是近千年来新崛起的一个世家大族，位于在帝国东部的孔雀古城，他们家族的传承武魂也正是大陆上有名的大孔雀武魂！

    不过，这孔雀世家虽然现在还没有成为一方霸主级别的势力，但在大陆上也是一个最顶级的世家大族了！

    曜焱道：“不错，大师姐正是孔雀世家当代家主的女儿，同时也是孔雀世家下一任的家主呢！”

    “下一任家主？”唐尧有些疑惑，看来大师姐的孔雀武魂应该不简单啊！

    “嗯，大师姐觉醒的武魂是孔雀大明王，孔雀大明王是在所有孔雀武魂中最顶级的存在，因此大师姐也被誉为是孔雀世家近千年来最有天赋成神的人！”曜焱回应道。

    孔雀大明王？唐尧听到这几个字后，他内心还是有些惊讶的！

    难道是和神佛界域的那一位有关吗？我记得在神佛界域就有一尊现世的孔雀大明王菩萨神！

    “小师弟，除了刚才给你说的那些，我这里还有一个重磅消息要告诉你哦。”曜焱说到这里，还突然卖了个关子。

    “什么消息？”唐尧这时倒是有些好奇了，因为目前他知道的只有这些了，其他的还真不知道了。

    “等再过几个月，另外那几位师兄师姐也要回来了。”曜焱说到这里，似乎还特意卖了个关子。

    “哦？难道是有什么大事要发生吗，二师兄？”唐尧随后便问了一声。

    曜焱道：“是的，因为再过几个月，大师兄和大师姐他们两个就要准备订婚了！”

    “订婚？”唐尧先是惊讶了一声，随即便反应了过来，而后惊喜道：“大师兄和大师姐是情侣关系啊！”

    “怎么样，小师弟，是不是很惊喜，是不是很意外！”曜焱随即也是高兴的说道。

    “确实很惊喜，也很意外！”

    唐尧随后回应道，大师兄和大师姐竟然还是情侣关系，这确实是让他没有想到的事情！

    “大师兄和大师姐他们两个已经相恋好几年了，从几年前他们跟着老师一起接受训练就开始了。”

    曜焱随后还特意凑到了唐尧的耳边，说道：“而且，小师弟，我跟你说，大师兄和大师姐他们两个当时可是一见钟情哦。”

    “二师兄，你连这也知道！”

    唐尧不禁有些惊讶，看来二师兄应该很早就跟着老师修炼了，因为就目前来说，也就只有这一种解释了。

    “那是当然，我可是从小就跟着老师修炼了。”曜焱拍了拍自己的胸脯，并且还朝唐尧眨了眨眼。

    “好吧。”唐尧随后也只能无奈的点了点头，这确实是二师兄的优势。

    曜焱道：“小师弟，关于大师姐的事，其他的我就不多说了，还是给你留个悬念吧。”

    随后，也就在说话之间，他们两个就已经来到了演武场。

    此时的演武场上，青子夜他们几个来到之后也没什么事情，大家都在闲聊。

    唐尧和曜焱走过去和他们几个打了招呼，随后便和他们一起等待老师们了。

    ————————————

    没过多久，玉千珏便带着法斯特和凌万山走了过来。

    “经过这几天的切磋赛，我相信你们彼此之间也都熟悉的差不多了，今天就开始正式训练吧。”玉千珏开口道。

    “第二阶段训练总共分为两部分，而且这两部分对你们来说，也并不陌生，第一部分是团队合击术的修炼，而这第二部分就是团队战的战术修炼了，也就是先前给你们说过的那十套阵容。”玉千珏随后说道。

    “小家伙们，这是你们每天必须要完成的两个任务，第一个任务训练的时间是在上午，修炼的地点就在拟态修炼室修炼，第二个任务训练的时间是在下午，地点就在演武场。不过，你们下午的团队战就不再是分组作战了，你们的对手将会是我们这些导师哦！”法斯特接着玉千珏的话说道，随后他还露出了一抹意味深长的笑容。

    “不会吧，老师，又要和你们打？”青子夜随即哀怨一声，而且除了唐尧和玉不琢以外的其他人也都是一副“苦大仇深”的表情。

    看来子夜哥他们在第一阶段训练的时候没少挨打啊。唐尧看到大家这幅表情时，他就知道是怎么回事了。

    “嘿嘿嘿，小怪物们，你们可要加油了，我们可是不会手下留情的哦！”凌万山说着还特意挥了挥拳头，似乎是给这些小怪物们加油打气呢。

    玉千珏随后说道：“规矩还是和以前一样，考虑到你们现在的实力，我会让大家把实力都控制在五十级以下。另外，考虑到小汤药和小琢刚来，我再给你们介绍说一下这武魂合击术和武魂融合技吧。”

    “老师，这武魂合击术应该是武魂融合技的初始形态吧？”唐尧首先问了出来。

    “不错，武魂合击术是修炼武魂融合技的基础，也只有在此基础之上，再经过长年累月的默契配合训练才有可能做到将武魂融合，最后形成武魂融合技！”玉千珏点了点头。

    随后，他又继续说道：“但武魂合击术和武魂融合技又是两个完全不同的概念。虽然修炼他们两个最重要的都是团队之间的默契和配合，但是他们两个最本质的区别还是武魂之间的差异性！”

    “也就是说，并不是所有的武魂合击术都可以最终形成武魂融合技，对吗，小叔？”玉不琢此时也说了一句。

    “不错。武魂合击术只是修炼武魂融合技的第一步，修炼武魂融合技除了长期的默契配合以外，还要看两个武魂之间是否能够进行结合！”

    玉千珏随后便给他们举了一个例子：“比如说，三火和东方的武魂合击术耀金破灭杀，就属于不会相融合的例子。因为他们两个武魂是不能进行结合的，所以就算他们两个修炼了武魂合击术，也不可能做到将两个武魂相融合！”

    “当然，我让你们修炼武魂合击术的目的，也并不是为了所谓的武魂融合技，而是为了加快你们团队之间的默契和配合，这才是最重要的，知道了吗！”玉千珏又给他们解释了一下为什么要修炼这武魂合击术的原因。

    “我们知道了，老师。”唐尧他们九人齐声回答道。

    随后，玉千珏便安排他们三三两两的结伴去了拟态修炼室，进行武魂合击术的修炼。

    ————————————

    时间知不之间就已经来到了下午。

    此时，慕秋白也回到了千珏庄园，而且在他的身旁还跟着一位极其美丽的年轻女子。

    这位女子有着一头长长的暗金色秀发，不过在这暗金色的秀发中间还参杂着几缕长长的紫蓝色花朵状的发带，长长的秀发还有那几缕紫蓝色的发带都被一朵金色的发箍扎成了一束垂落在她的后背，微风吹过漾起阵阵涟漪！

    精致的面容上已经褪去了些许的稚嫩和青涩，弯弯的柳叶眉下有着一双温柔似水的凤眸，额头两边还都各自留有一缕挂在耳朵上部的金色发髻上的青丝，给人的感觉更显成熟和端庄！

    她身上穿着一件紫蓝色的锦衣长裙，摇曳的裙摆再搭配两边的露肩设计完美的衬托出了她那玲珑诱人的曲线，紫蓝色的锦衣长裙上点缀着些许金色的首饰，尤其是颈部的那一圈金色的圆领设计更衬得肌肤细嫩有光泽！

    不过，这些还并不是最吸引人的，因为最吸引人的就是，在那深蓝色的锦衣长裙上绣着一只华丽的暗金色孔雀，而且那孔雀的长度竟足足占满了整个长裙，从裙摆处的尾部一直延伸到胸部的头部，栩栩如生，似有一种要破衣而出翱翔于九天的气势！

    ?  ?小编在这里解释一下，以上武魂融合技和武魂合击术全部纯属虚构，不代表任何观点和看法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

