    “我就是龙裔，最后的龙裔。”

    虽然天天想着自己要成为元气满满的亚龙人女仆，但很显然阿洛里并不喜欢真的变成亚龙人。

    “最后的龙裔吗？也罢。”卡珊德拉第一时间就察觉到自己知道的龙裔，和阿洛里话语里的龙裔不是一回事。

    不过这没什么，似乎是因为那些巨龙的离去，被那些巨龙留在这个世界的龙裔血脉也愈发淡薄。

    一千年之后，所谓的龙裔早已是个传说了。

    现在阿洛里强行修改龙裔的定义，倒也不是什么问题。

    因为阿洛里有资格修改这个定义，这股切切实实的龙威，告诉卡珊德拉，阿洛里就是一头变成人形的巨龙。

    至于为什么卡珊德拉会好奇，是因为阿洛里的人形态着实太完美了点。

    要知道按照终焉帝的说法，巨龙是可以化作人形的，但一向自持甚高的巨龙很少会把自己的人形态变的如此完美。

    都会留一些特征，比如造型各异的龙角、大小不一的尾巴、颜色不同的鳞片来体现自己作为巨龙一族的身份。

    像阿洛里变的如此像人的，卡珊德拉见到的还是第一个……哦，应该是第二个，巨龙的领袖终焉帝的人形也挺完美的。

    在卡珊德拉因为重新看到巨龙有些感慨的时候，阿洛里也在盔甲里灰风聊着天。

    “老大过来了吗？”阿洛里开口说道。

    有着灰风帮忙隔音，也就不过几米远的卡珊德拉并不能听到阿洛里和灰风之间的沟通。

    “来了，而且按照你说的，带着艾拉一起过来了。”灰风的声音在阿洛里的耳边响起。

    “大约多久到？”阿洛里很满意的接着问道。

    “十五分钟。”灰风语气平静的回答道。

    “什么，一刻钟？额，帮我拖延下时间啊！”阿洛里连忙说道。

    “为什么？”灰风问道。

    “总之有用就是了。”阿洛里看起来不想细说。

    “是指挥官问为什么？”灰风说道。

    “……额，老大生气了吗？”阿洛里微微一惊。

    以阿洛里对米林的了解，这种隔着灰风问为什么，而不是直接开口问，就是在表示自己生气了。

    的确，米林的命令只是让阿洛里把昏迷的拉盖娅丢给圣殿守卫，可没说让阿洛里带着部队把守护者圣殿一道给拿下了。

    虽然这些圣殿守卫的实际战斗力抛开卡珊德拉这个半神守护者也就那么回事。

    但要是让这些修行原力的人搞特种作战，米林也是会头很大的。

    “没有，他只是想知道你打算做什么。”灰风用着不急不缓的语气说道。

    “这不是为了披甲嘛，更多的就不能再说了，说了就不灵了。”阿罗洛一副很想说，但又没法细说的态度。

    “披甲？”听到阿洛里这句话的米林身形一顿，驮着米林的捷影也跟着停了下来。

    连忙勒紧缰绳的艾拉奇怪的看了眼米林，不知道为何突然要停下来。

    “emmm……”米林翻身下马，拍了拍身边的捷影。

    白色的万马之王晃了晃脑袋消失在了空气之中。

    有些羡慕这个功能的艾拉也跟着拍了拍自己骑乘的战马，让它自己找路回家。

    “我们走过去吧。”米林对艾拉说道。

    “不是很急吗？”艾拉奇怪道。

    “也不是很急……至少现在不是很急了。”米林说道。

    “哦”听到米林这么说的艾拉倒也没有多问。

    原本为了避让疾驰战马而退到路边的行人把好奇的目光挪向了突然停下来的米林和艾拉身上。

    然后几乎所有人，都陷入了呆滞的状态。

    跟在米林身边的艾拉没有换衣服，继续穿着那身奢华到极致的东罗马帝国皇帝礼服。

    不过让所有路人都陷入呆滞的并不是她身上的衣服，而是那顶镶嵌着光明之山的皇冠。

    按照阿洛里的要求，是要艾拉以一个皇帝的身份过去的。

    虽然不明白阿洛里为何要提出这样的要求，也抽不出人手来摆一个属于皇帝的仪仗，米林干脆就让艾拉把这个贼重贼重的皇冠戴着了。

    为了避免自己的肩颈被这个贼重贼重的皇冠压出问题来，艾拉只得让灰风进入自己的体内强化了一下身体素质，算是踏出了成为合成人的第一步。

    而戴着这顶皇冠招摇过市的结果，就是让所有看到这个皇冠，眼神被这顶皇冠吸引住的路人陷入了呆滞状态。

    名为“光明之山”的钻石的确可以诱发人的贪念没错，但同样，很少有人能在被这股贪念占据身心的时候，能够鼓起抢夺这颗钻石的勇气。

    因为它同样象征着日不落的威严。

    如果真的有人能顶着这份威严的压力出手抢夺这颗钻石，那米林必须评价此人一句“此子恐怖如斯，未来可期，有大帝之姿。”

    ……属实叠BUFF了……

    这句专门用来叠BUFF的话语可没开玩笑，或许真的只有亚历山大大帝这种程度，才能在看到这颗钻石的时候直接动手抢。

    “……提督你这是自诩亚历山大么……”艾拉对走在身边拿着烤串的米林说道。

    因为烤肉摊的摊主和其他人一样陷入了像是时间暂停一样的呆滞中，也不知道这些烤串多少钱的米林丢了一枚第纳尔就跑路了。

    “我看起来像红颜美少年吗？”咬着肉串的米林笑道。

    “……红颜，美少年。”艾拉一脸震惊的看着米林，想要目测出米林的脸皮厚度。

    在艾拉的眼里米林的确是很吸引她，但和红颜美少年这种评价毫无关系……正常来讲红颜美少年吸引的应该是男人。

    “咳咳，我是说，我口袋里的好东西多着呢，光明之山什么的不算最名贵的东西。”看到艾拉这个表情，也发现自己刚才话语有点问题的米林连忙说道。

    “……提督你是天蓝色机器人吗？”艾拉吐槽道。

    “任意门没有，时间抽屉也没有，人生重来枪倒是有一把，你要么。”知道艾拉在说什么的米林笑道。

    “你已经给过我一把了。”艾拉顺着说道。

    “不，我说的是真正的人生重来枪。”米林露出意味深长的笑容说道。

    “……”听懂米林是什么意思的艾拉表情微微一僵。

    “可惜了，就是使用条件太苛刻了。”嘴里咬着肉串言语有些含糊不清的米林说道：

    “有资格使用它的人，不会去用它。”

    “想要用它的人，却无法扣动扳机。”

