    贾璟看着面前躬身施礼的简子瑞，目光微微闪动，道：“世道艰难，人心难测。此事便就如此吧，只是后续的扫尾问题，一定得要处理好！”

    “末将明白，还请都督放心！”

    点了点头，贾璟吩咐，“既如此，抓紧去做事吧！”

    “是！”

    简子瑞领命而去。

    同时，贾璟亦是带人出发，迅速往凤翔府城方向而走。

    贾璟一行刚出发不过盏茶功夫，便见到身后的张家庄那里，顿时有冲天烟火升腾而起。

    却是简子瑞一把火，把整个庄子都给点了！

    “这个简子瑞，倒也是个果断的！”

    …………

    凤翔府城。

    一处偏僻的院落里。

    此时，白莲教在凤翔城的主事人早已是怒不可遏。

    “六百教徒，就这么被大摇大摆的集合在一起，是生怕引不起官府的注意吗？这下好了，一去便就没了消息！”

    话正说着，外边又有一名白莲教徒进来。

    那白莲教徒先是躬身一礼，然后才恭敬道：“启禀舵主，刚刚外边望风的兄弟前来禀报，说是见到城北张家庄的方向，有阵阵烟火升起。

    另外，昨夜出去的兄弟们，也是去的那里，由此可见，那群兄弟们怕是难了……”

    那舵主面上不露声色，“本舵主知晓了，你且先下去吧！”

    待通禀的白莲教徒下去，屋里却是骤然响起一声瓷器碗盏被摔碎的声音。

    “该死的混账！还有那个名为冯三的教唆之人，也是该死！”

    ……

    不提那名白莲教的舵主正在那大发雷霆。

    此时，贾璟已经带人，来到了凤翔府城的大门之前。

    在亮出自家的腰牌之后，贾璟便带人一路畅通无阻的直奔凤翔府衙。

    仅仅片刻功夫之后，数名衙役从府衙里迅速冲了出来，带着贾璟和凤翔知府的命令，各自选了一个方向的城门后，便直奔而去。

    而一大早的，凤翔府城那高大厚重的城门，只打开了一个时辰不到，便再度重重的关了上去。

    城外，因为旱灾的缘故，所以外边到处都是灾民，而为防止灾民冲进府城，城门时不时的便会关上一阵子。

    这沉闷次数一多，众人对此已经是见怪不怪的了。

    因此，凤翔府城的几个城门突然关闭，倒也不曾引起什么注意。

    ……

    酉时未到。

    城墙上，贾璟便即见到，远处烟尘四起。

    却是赈灾的运粮队以及贾璟麾下大军赶到。

    绵延十数里的队伍所造成的巨大动静，凤翔城外的灾民们自然也是见到了。

    贾璟见营地里一片惶惶不安，当即便唤过来几个衙役，命他们在营地中喊上几句话。

    于是这几名衙役便在贾璟的吩咐下，纵马跑遍了整个灾民营地，大喊来的乃是朝廷救灾的车队，同时命众人都到刚刚修建好的粥棚处列队等待。

    又过了一炷香时间，先行队伍已经在凤翔城外开始安营扎寨。

    林如海则是命人先行拉了数车粮食，送到各个粥棚里去。

    灶膛里，熊熊火焰顿时升腾而起。

    不一会，阵阵米香便弥漫在整个灾民营地中，叫排队候在粥棚外的灾民们，不禁将嘴里涌出的口水咽了又咽。

    “哐当！哐当……”

    随着一个个的锅盖被掀开，白色的蒸汽带着诱人的米香升腾而起。

    一勺又一勺的稀粥，被差役们舀进灾民们的碗中，只是那热粥方一倒下，饿了许久的灾民们便即不顾滚烫，开始“淅淅索索”的沿着碗边，小口吸了起来……

    贾璟和林如海骑在马上，在城外的灾民营地之中巡视，旁边是凤翔府的知府和守备二人相陪。

    看着绵延数量里的灾民营地，在看看诸多面黄肌瘦的灾民们，林如海不禁担忧道：“这凤翔府不过是被旱灾稍稍波及，便已经是如此情景，作为旱灾中心的汉中府，又该是何等凄惨？！”

    “此地距汉中尚有三百余里，咱们最快亦要三天时间才能到达，”林如海眉头轻轻皱起，“如今看来，这每耽搁一日，说不定就有无数灾民被生生饿死！”

    旁边，凤翔府的知府当即躬身道：“还请5林大人知悉，微臣亦是可以作证，那汉中府，如今早已是饿殍遍地、民不聊生，正等着大人您的救济呢！！”

    而后，凤翔知府便即简单的介绍了一下汉中府的情况。

    饿殍遍地，路边白骨到处都是……

    听得凤翔知府的话，贾琏和林如海二人不由都是眉头紧锁。

    贾璟闻言，“听得你这么一说，那些个灾民们的情况，确实不容乐观。”

    林如海想了想，便又吩咐贾璟道：“等处理了凤翔府的白莲教之后，你便先行带人前往汉中打头阵吧？由你先行主持赈济之事，打开府库，开仓放粮！吾稍后即至！

    这赈灾事宜，万万不能再耽搁下去了！”

    贾璟点头道，“小婿知道了！”

    想着贾璟已经收集到的，那些关于城中富户，趁着旱灾肆意兼并平民土地的记录，林如海又嘱咐道：“至于处理此番趁机发国难财的商贾和势力，都不是最为重要的，处理他们很简单，咱们大可以在赈灾之后慢慢来！眼下最为要紧的，首先是百姓的性命！”

    贾璟亦是面色郑重，道：“小婿知道轻重的！”

    ……

    施粥结束之后，天色已经彻底黑了下去。

    一队队兵卒鱼贯入城，随后便在贾璟的指挥下，多头并进，直扑白莲教的诸多据点所在。

    城外亦是有来福带人，将那些在灾民营地中布道讲法、发展信众的白莲教妖人一一擒拿……

    此时。

    城内白莲教的诸多据点中，一阵又一阵的喊杀声沸反盈天。

    只是，在面对面筋麾下的百战精锐之时，纵然那些早已经被彻底洗脑的白莲教徒前赴后继、不惧生死的疯狂扑向贾璟的大军，但是在锋利的长刀和坚实的甲胄面前，却是丁点用处也无！

    一众步兵也不贪功冒进，只管结成阵势，将位于中间的白莲教据点围起来，然后稳步压过去就是，反正暗影刺客们早就已经查过了，这些据点里，都是没有地道存在的。

    这便是瓮中捉鳖了！

    如此一来，效率、安全，可谓是都有了。

    …………

    凤翔府城里的喊杀声，一直到了三更天，才是渐渐的平息下来。

    府城的人们战战兢兢的渡过了大半夜。

    都差点以为是发生了什么变故。

    直到次日，见了贴在墙上的告示才知道，原来是官家在剿灭白莲教，这才恍然大悟。

    东边的太阳已经升到半空。

    贾璟带着自家的系统兵们快马加鞭，往汉中府去了。

    六十名重甲骑兵、四十名弓骑兵，还有早已奉命暗中潜去汉中的暗影刺客们，此番贾璟可是将自家的系统士兵全部都带上了。

    毕竟是旱灾的最中心，贾璟隐隐有预感，此行必然要再杀上一大批人的！

    ………………

