
    为什么震撼呢？

    到底是什么事儿呢？

    顾乔乔揉了揉脑袋，努力让自己的思绪一点点的沉静下来。

    可是，想了半天，顾乔乔依然一点头绪都没有。

    顾乔乔上辈子在出事之后，曾经有一度，脑子是很混乱的。

    如果没有弟弟顾子书支撑着她，她早就疯掉了。

    很多回忆，是自动消除的，也有她强迫自己忘掉的。

    比如这三年的随军生活，顾乔乔在上辈子，是从来不去想的，还是最近因为看到特定的人和事，才陆陆续续的想起来。

    可赵迎的事情，却真的想不起来了。

    在顾乔乔上辈子的记忆里，根本从来没有见过赵迎这个人。

    一想到这里，顾乔乔一愣。

    不对呀，她在这里生活了三年。

    假如这个赵迎确实是连队的副连长，这三年的时间里，她应该是见过他的。

    可是对于赵迎这个人，顾乔乔的记忆是完全陌生的。

    那么是不是也可以从另一方面证明，这个人也许几个月之后就离开了部队呢？

    而这是最有可能的！

    离开部队，是退伍还是其他的原因，此时的顾乔乔心里根本就没有答案。

    而顾乔乔如今更倾向赵迎。

    因为赵迎进了厨房，她当时没回头，但是如今仔细想，赵迎应该是站在铁锅旁的。

    如果真是他做的，那么这个人真的是太心狠手辣了。

    要知道这些人可都是他的战友啊。

    曾经一起同生死共患难的。

    可是这个人竟然将屠刀挥向了自己曾经共同战斗的他们。

    而且这件事情如果真的成了，后果不堪设想。

    这几乎是某团一半以上的中层干部。

    这里还有几个战斗英雄，还有立过特等功的，他们都是某团的中坚力量。

    如果真的出了事儿，这里只怕会天翻地覆的。

    但是上辈子似乎是很平静的。

    也或者曾经在什么地方发生过，但是这属于军事机密，和顾乔乔没有关系，所以上辈子的秦以泽是不会和她讲的。

    一边胡思乱想着，顾乔乔一边已经将厨房收拾的干干净净。

    她坐在厨房的凳子上发着呆。

    而这个时候，米饭已经焖好了。

    顾乔乔将米饭调到保温那一栏，然后将铁桶放好，这才惴惴不安的回了卧室。

    卧室对面就是客厅。

    这些军营的汉子们爽朗的笑声，似乎将房顶都可以穿透。

    听不到秦以泽的声音。

    顾乔乔想，这个时候的他也应该嘴角带着淡淡的浅笑吧。

    毕竟这人虽然清冷，但是和真正对脾气的战友感情是非常好的。

    可以这样说，他虽然是这样的性子，却真的有几个可以互相交付性命的战友。

    顾乔乔坐在椅子上，手指无意识的摩挲着。

    而手背上的红肿此时早已经消去了。

    只有药膏淡淡的药味儿在手背上萦绕着。

    顾乔乔心口一悸，刚才紧张没有感觉到，此时才想起秦以泽是如何的握着她的手，给她抹药的。

    秦以泽的手，不但骨节分明，还充满了温暖。

    不像她的手，此时此刻，不知道是因为紧张，还是天生如此，指尖凉的吓人。

    顾乔乔真的搞不清楚，那丝丝缕缕的灵气是怎样从这样冰冷的指尖里溢出来的？

    而这灵气又是存在于哪里呢？

    顾乔乔找不到答案。

    但是她却知道，因为这个能力救了客厅那些人的命。

    赵迎如今是副连长，对于他的资料，因为不认识，顾乔乔自然也是一无所知。

    但是能走到今天，到了他这个年龄，也是很不容易的。

    如果继续好好保持下去，是可以再进一步的。

    可他为什么要做这件事情？

    是和秦以泽有仇还是和那些军官有仇，也或者是和她有仇！

    顾乔乔一点都不理解。

    此时的顾乔乔，好像走进了一个迷宫中，发生在父亲身上的事，还有今天发生的事儿，不知道有没有关联？

    顾乔乔将双手放在额头上，有些事情就算不想去想，但是也强迫着自己去想个清楚。

    顾乔乔一点点的捋顺着。

    假如这个人是和自己有仇，那么他肯定是早就准备好这一天了。

    可是她刚刚到这里来。

    认真算起来，才一个星期多一点。

    而她也不可能和这人结仇。

    那么唯一可以解释的就是，这个人是不是和孙楚霞背后的人是同一伙的呢？

    想到这里的顾乔乔倏然一惊。

    会吗？

    会是这样的吗？

    这个人到底有多大的能力，手眼通天到竟然将手伸到了军队里！

    他不知道这件事情，调查起来，是很容易的吗？

    这样一想，顾乔乔又觉得有些站不住脚。

    如果真的是和她有仇，也或者是因为秦以泽而恨上了她。

    不至于下这么大的手笔。

    如果真有这样的能力，将她悄无声息的弄死不是一了百了吗？

    那么这个人就是和秦以泽有仇，是栽赃陷害？

    但是这个事情虽然说他们逃不了干系，但是最后还是会查清楚的。

    毕竟没有人会蠢到自掘坟墓。

    请战友来家吃饭，然后给他们明目张胆的下毒，这种不合逻辑的事情，相信那些上级领导也不会相信。

    很快就会洗脱嫌疑。

    那人他不害怕吗？

    想到这里的顾乔乔，脑子里忽然想起上辈子在电视和报纸上看到的那些新闻。

    不禁心下一沉。

    这件事情，如果按照正常的思路来推断，是这个人将毒药放在锅里，而这毒药应该是无色无味的。

    因为其他几个人根本就没有任何反应。

    而陆飞也是个机灵鬼，他离得那么近，拿起肉要吃的时候也没察觉到异样。

    也就说明这毒药是一种很高级的毒药。

    然后，这一锅肉肯定是最受欢迎的。

    毕竟在这个年代，还不能做到天天大鱼大肉。

    而且北部边城的生活本来就艰苦。

    所以这些肉和土豆应该是一个都不会剩下的。

    那么结果就自然的出来了。

    也许包括秦以泽在内，这客厅里的十个连队的干部，某团的中坚力量全都会被毒死。

    而这个人的计划就可以说是成功了。

    一个人的命，换那么多人的命，他就算是死了也划算的。

    那么他背后的人就不会是爱慕秦以泽的人。
