    几人进了屋，姚青梨坐到椅子上，才把小宝放下来，对上官烟道：“这是小宝，大名是姚烨。来，给上官阿姨见礼。”

    “上官阿姨。”小宝走到上官烟面前，乖巧而得体地行了个礼。

    “上官阿姨！”郑蒙蒙见着也跳过来见礼。

    “都好乖。”上官烟摸了摸小宝的头，又捏了捏他的脸，哇哦，这手感，好软呼好可爱！“我都忘了带礼了！”

    “大家这么熟，要啥礼。”姚青梨道。

    “要的，下次我带过来。咦，正好，这里有糖！”说着，上官烟从袖袋拿出一个油纸袋，打开，只见里面有半袋子五颜六色的糖，“这是咱们安国的糖，小孩子最喜欢，来，小宝和蒙蒙都吃。”

    两个娃娃连忙围到她身边拿糖。

    “姚姑娘，瑜王这腿最近有些痛，姚姑娘可不可以为瑜王看看。”大全道。

    “真是的，人家水都没喝一口呢，就叫人工作！”瑜王回头瞪了大全一眼，看着姚青梨笑道：“你别管他，腿脚什么的晚些再看，你先休息。”

    “没关系，我给你看吧！”姚青梨看了一眼小宝。

    只见小宝和郑蒙蒙正围着上官烟要糖，温柔地一笑。

    “走，到里间，躺到榻上。”姚青梨说着，便跟瑜王和大全走进瑜王的卧室，让瑜王躺到窗边的榻上。

    “上官阿姨，你们去天医谷好玩不？”小宝也不怕生，一脸好奇渴望地看着上官烟。

    “嘿，好玩极了！”

    “快说来！说来！”小宝双眼亮亮的。

    欸，这灼亮的大眼儿，就这样巴巴看着自己，哪个能抗拒得了唷！

    “好！咱们到走廊上说，没得吵着你娘工作。”

    说着把他和郑蒙蒙一捞，抱着出屋，把两个奶娃娃放到西厢走廊的栏板凳上。

    接着便开始手舞足蹈地表演了。

    在两个孩子的期待之下，上官烟便使出浑身解数之法，把离京之后所发生的事儿一桩桩地说得跌宕起伏，精彩万分。

    “哇！”小宝像听到最精彩的英雄故事一样，鼓起掌来。

    特别是上官烟说到姚青梨失踪，景王世子带着人去倒腾那个女人的事情，还有闯阵救人，小宝更是听得心潮澎湃，小手都快拍痛了。

    “嗷……小宝哥哥，人家手手痛，还要拍嘛？”郑蒙蒙眼泪花花的。

    “当然要！这么精彩，你还嫌手痛么？”

    “嗯……蒙蒙不痛，蒙蒙还要拍！”为了小宝哥哥，手手再痛也得拍。

    上官烟看着这俩萌娃这么有趣，不由噗嗤一声笑了：“好啦，到此，事情就告一段落了。剩下的，回家小宝可以问青梨。”

    “嗷，不嘛，阿姨给我们说！”小宝却不依不饶。

    “欸？”上官烟摸了摸头，满是不解。

    按道理，母子二人分离这么久，一见面该粘到一起去，就算真要问经历，也是该问姚青梨本人啊！

    小宝为什么舍近求远呢？

    上官烟是不会明白的，一是姚青梨为人不太会说故事。

    以前无论是去宫宴还是猎场，说给小宝都变得寡淡无味，还不如街边道听途说的大爷来得着精彩。

    二是，这些事情很多都关于慕连幽，姚青梨有意避开，全都一笔带过。没能踩中小宝的兴奋点。

    “快说快说！”小宝一脸渴望地看着上官烟。

    “好吧好吧！”上官烟点头，再次手舞足蹈地开始表演了：“当时我们所有人都进了天医谷。那个坏女人哈哈大笑，说青梨一定来不了。结果，就在第二天宴会，景王世子便拉着青梨一起出场……”

    “哇！”小宝双眼越发亮了。

    拉着？大将军还拉她娘的手手？

    “还有么？景王世子后来怎样了？”一脸期待。

    “景王世子？”上官烟再迟顿，此刻对上他那期待而灼亮的大眼，都知道这娃儿想听的都是啥了！“你有这么喜欢景王世子么？”

    “喜欢！太喜欢了！”小宝蹦了起来。

