    事实上，威廉怀特这个老板非常的不称职，即将上市的雅虎，是怀特投资的重中之重。

    其它不说，就一个估值，一群华尔街的大佬已经吵翻天了。

    两年前，一个点击量只有一百万次的企业，你能给多少估值？

    一个亿都嫌贵吧？

    如果没有怀特投资，真没人下注。这个估值简直太离谱了。你威廉怀特投入的时候，它值一千万吗？

    不值，五百万最多了，但是，那又怎么样？

    96年，雅虎的周访问量，直接跃升到了4500万。

    可是，那又怎么样啊！

    你一年亏了一百多万，我们怎么算市盈率？十亿，不可能再高了，这是最后的报价，我们不会再加一毛钱！

    然并卵，96年的最后一个季度，雅虎的广告收入过千万。根据他们现在签署的合同看，仅仅广告收入一项，今年就有机会挑战一亿关口。

    米国的人口大致2.7亿，互联网用户不到20%。而雅虎的周点击量，已接近一亿。

    卧槽，十亿吗？来来来，我出15亿现金，整体收购。

    一家百八十人的公司，难道就值二十亿了？作为主承销商，大摩已经有点崩溃了。

    “混蛋，那个说要整体收购的家伙，怀特投资怎么说？”

    “咳咳，boss，拒绝，威廉怀特会再次注资两亿。估值给出二十亿。”

    一时之间，安迪感觉周围的空气都在凝结。尼玛，大摩这次丢人丢大了，你们到底会不会玩啊？

    如果真的十亿估值就上市，这铁定是今年最大的笑话。

    “这是刚决定的？”

    “是，威廉怀特回来了，第一时间拒绝了脚盆人？”

    “软银是吧？”

    “是，脚盆人退缩了，不知道什么缘故。”

    “哼，这有什么好奇怪的，威廉怀特和脚盆财团的关系密切。软银？他以为自己是三井吗？”

    威廉怀特当然要挤压老孙的空间，开玩笑呢，这要是出了问题，后面可就不好收场了。

    所以，回到洛杉矶第一天，他就决定清场。

    滚蛋，你充其量十亿美刀身家，虽然也算厉害，可是，我们之间有可比性吗？

    说实话，菲尔逊十分不解。被整体收购当然不可能，直接赶走投资人，这好像有点过分吧？

    杨致远最初知道这个消息，当然也表示了不满。事实上，他和孙振义已经谈了一个七七八八。

    可是，二十亿啊！

    有钱的就是大爷，这一点是毫无疑问的。而且，威廉怀特并非不要战略投资者，他只是限制股份而已。

    让大摩目瞪口呆的是，还有一个多月就要上市，你在这个时候出幺蛾子，投资人应该用脚投票才对。

    可是，投资者非但没有退缩，反而更加兴奋了。走了一个软银，反而冲进来一堆脚盆财团。

    这是，阴谋吗？威廉怀特这次去脚盆，就是为了这个？

    华尔街的基金经理晕了，面对各种客户的咨询，他们实在不知道怎么说。

    你敢说不好吗？

    想想网景和皮克斯，你们当初不是竭力贬低吗？

    后来如何？

    感到自己被忽悠的客户，当然用脚投票了。你们这群混蛋，到底会不会投资啊！

    该死，怀特基金为什么不搞私募。

    “沃伦，你可是稀客，自己叫东西喝，我就不起来招呼你了。”

    威廉怀特可没有刻意冷落巴菲特的意思，不说他背后的势力，就是这家伙的年纪，你要要有相应的尊重。

    看到堆成山的文件，巴菲特也不由好笑。好吧，外界的传言，好像有点问题。能批这么多的文件，这可不是什么顽固子弟。

    “你这是，堆积了一年的文件吗？”

    “怎么可能，这些都是必须签字的，很多东西都用电子邮件了，这些都是有法律效应的，不可能走电子邮件。”

    “哈哈哈，我可没有这么多文件需要签。”

    威廉怀特斜眼看了一眼这货，递上一支雪茄。“来一支，古巴的顶级产品，据说，全部都是美女制作，丑一丢丢都不要。”

    巴菲特也没跟他客气，说到会享受，他确实多有不如。

    点燃了雪茄，威廉怀特转动了一下酸涩的脖子。咔嚓嚓的响声，让对面的巴菲特十分无语。你这货，少出去浪一下，绝对不会这么辛苦。

    “沃伦，我是做实业的，当然事情多。如果是投资公司，我两天就搞完了。”

    “也是，今天来的目的，是有一事请教。”

    “请教不敢当，相互探讨好了，其实，我很喜欢你的投资理念。对了，我是你公司的大股东，你不会不知道吧？”

    巴菲特扶了一下眼镜，吧唧抽了一口雪茄。他怎么可能不知道，接近5%的持股，差不多就是最大个人股东了。

    “我很奇怪，既然你也认同价值投资，那么，现在的那些互联网企业，你认为有价值吗？”

    “当然有了，同时，我纠正一下你的说法，我没有说过互联网没有泡沫。

    恰恰相反，很多公司根本就是乱来。你知道的，我的风投公司，已经很少投资米国的互联网公司了。”

    “你的意思是，好公司依然有价值。”

    “事实上，互联网是一个赢家通吃的产业，竞争无比惨烈。

    而且，先发优势非常重要。如果没有So easy，雅虎的估值会更高。你看到了，从点击量到广告收入，雅虎全面占优。”

    “赢家通吃吗？这个风险可有些大。”

    “很大，So easy的起步比雅虎早，资金也比他们充裕，可是，So easy就是输了，虽然差距有限，输了就是输了。

    不过，好处也是有的，搜索引擎这一块，基本就是这两家了。

    其实，两家的思路不一样，雅虎等于So easy加上NBC在线。它是门户网站加搜索，而我这里，完全是两套系统运作。至于原因，我想，你该能够猜到。”

    “哈哈哈，反垄断吗？这算是未雨绸缪吧。”

    “唉，他们对我很不爽，任何一个家伙上来，总想拿我开刀。当然，每一个上来的家伙，我也会送上一道大餐。”

    威廉怀特和司法部的恩怨情仇，差不多每个米国人都知道。总体而言，他扮演了一个被欺负的好人。

    既然他是好人，司法部自然就是邪恶了。长此以往，两家关系会好才叫见鬼。

    威廉怀特不太确定，巴菲特会听进去多少。大体上，他会做出一些尝试。

    因为大家的身份到了，有些话就可以直接说。在这个方面，威廉怀特和巴菲特的口碑都不错。

    啥，为啥便宜这个老小子。

    想多了，街外钱而已，谁有本事谁去拿。巴菲特如果投资，雅虎的估值会再度增加。

    你如果坚持不让别人占便宜，那就索性私有化好了。

    私有化，或许是一个不错的选择。然而，你见过有私有化的互联网公司吗。

