    选择的结果是富.国！！最主要的原因就是最多啊，不过以后这种事情尽量不搞了(除非日子过不下去)。

    凌晨三点，何雨柱弄晕守卫，还好没有指纹锁，所谓的各种大门啊，大锁啊，在何雨柱眼里犹如无物，收完八个大库，已是半个小时后了。

    直奔机场，坐上六点四十分直飞港城的飞机。

    一个历史上最大的盗窃案，因为是鹰酱的公司，涉及金额巨大，为了追查失物，差点造成两家断交。

    第二日各大头版头条，所有媒体都在报道这个惊天魔盗团，没有任何痕迹。

    毛国和鹰酱作为两大阵营，展开了口诛笔伐，互相攻击。

    这个事件也成了七八年十大未解之谜之首。

    何雨柱抵达香江机场，心里的石头方才落地。

    不过这批资金无法直接使用，尽管现在信息还不发达，也需要利用专业公司进行无数次处理，方保安全。

    到了自己在五行大厦的办公室，打电话通知木兰花公司总经理来一趟办公室。

    不一会总经理王风凌敲门进来：“薛董，您找我？”

    何雨柱问道：“王总请坐，我就是问问我离开时交代给你的几家厂子和固定资产的全额收购是否已经完成？”

    王风凌站起来回答：“是的，薛董，合同已经签署，正在走法律程序和公正程序，预计今天就可以走完流程，我们是五个小组和他们分别谈判，用高出市场价50%收购。他们都很满意的同意了！”

    “那行吧，全部用小黄鱼交易，时间要岔开，具体交易时间通知我！”

    “好的薛总，我安排好了就通知您，要是没别的事，我就先去安排了。”王风凌恭敬的说道

    “行，那你忙去吧！”何雨柱对王风凌挥挥手

    又拿起电话打给火神公司，让云雷来一趟办公室。

    等火神的总经理云雷来了以后，对他交代一番，就让他离开了。

    这个云雷可是何雨柱专门请过来的，他是最年轻的师涨，因为得罪小人，只好流落港岛。

    被何雨柱找到征服，邀请来做了这个总经理，权柄极大，可以说在这个火神保全公司，他就是一手遮天，这也是何雨柱答应他的条件之一。

    这次任务云雷知道是处理几个叛徒，自然没有触犯他的底线。

    第二天木兰花公司就陆续的和那几家娄家叛徒，进行交易！全程都在火神的监控下进行。

    手续完成后五家全体成员也全部被火神请去喝茶了，小黄鱼全部被木兰花公司收回，盈余部分由火神和木兰花均分。

    何雨柱指示云雷把那几家叛徒送到非洲小国，算是发配了。

    这天娄晓娥还是正常下班，刚下车，过来一个女童，递上一封信，然后就走了。

    娄晓娥看到信封上有点熟悉的字迹，手都有点抖，一股久违的情绪涌上心头，眼睛已经湿润。

    几次都没有勇气打开，慌忙把信塞在包里往家里跑去。

    开门以后，见孩子们已经都到家了，打过招呼就往房间里去。

    何思琪见妈妈脸色不好，赶紧过来安慰坐在床边的妈妈，娄晓娥转过身抱着女儿哭的稀里哗啦，把个何思琪紧张的也跟着哭了起来。

    娘儿俩哭了十几分钟，听见外面的说话声，娄晓娥才慌忙的擦擦眼泪，拉着何思琪出了房间。

    见老黄回来了，娄晓娥走过去接下他的包，告诉他先休息，马上做饭！

    娄晓娥家发生的事，何雨柱不知道，他已经坐上了前往回国的车。

    娄晓娥第二天实在忍不住了，在办公室打开这封折磨的自己一夜没睡的信，里面还掉出一张照片。

    慌忙拿起这张黑白照片，里面有一张好几个人的全家照，立马就认出浩浩和思涵，看着这两个日思夜想的小人儿，已经长的英俊高大，高挑漂亮，看着看着就被泪水模糊了双眼。

    趴在桌上抽泣了好一会，才擦擦眼泪，打开信纸。

    你好小娥：

    一晃多年不见了，你这里发生的一切我都自己知晓，知道你们过得幸福，我很是欣慰。

    我见过思琪和明晓，包括你，不过你们每次你们都不知道。

    你们的照片我已经拿给浩浩看过，你们走的时候思涵还小，也不记得你了，就没给他看。

    浩浩和思涵都已经考上大学了，浩浩考在军事大学，思涵考的京大，都很优秀你放心吧！

    你走后的第二年，我就和你知道的那个冉老师结婚，又生了两儿两女。

    请原谅我那么快就再婚，当时浩浩和思涵小，我实在也带不过来，还是请一大妈帮着带的。

    关于你家到达港城所发生的一切，我基本都已经知晓，包括爸发生的意外，罪魁祸首就是那五家叛徒！

    不过你放心恶有恶报，他们五家已经被净身送离港岛，公司也被我委托朋友的收购，这是你们娄家财产，应该交还给你们娄家。

    不过考虑到这五家公司做的生意五花八门，可能与你们的主业完全不同，后面附件是五家所有公司固定资产的清单，你自己考虑。

    有精力和能力管就接手，也可以部分接手，其他的我已经让他们单独核算，代为管理，收取部分分红和管理费。

    你随时可以接手，具体联系人，名单结尾有，他会全力配合你交接。

    你看到这封信的时候我已经回国了。

    祝你们幸福快乐，预计过几年你们就可以和孩子们见面，浩浩和思涵的婚礼一定等你！再见

    后面一张是公司明细和联系人

    没有署名

    娄晓娥看的有点头脑反应不过来，这封信信息量有点大。

    这哪是一个厨子能做到的？一起生活了好几年，都没发现这个家伙有这么大的路子啊！

    还为爸爸报了仇，也算是了却的妈妈的心愿。

    至于公司，还是算了吧，何雨柱这么做肯定也付出很大代价，能把仇报了已经很满意了。

    这个家伙竟然认识花木兰公司的王总，这个厨子总是让人刮目相看！

    而此时的何雨柱正被钢铁学院的老站长批评的蔫头耷脑，连连做出保证！

