    柳二龙拿着一封信件闯了进来。

    看到床上三人凑在一起，柳二龙明显愣了一下。

    宁荣荣被吓得缩进了罗浩的被窝。

    小舞也是一个激灵，连忙直了直身子，一脸的尴尬。

    柳二龙也没想到一大早的看到这一幕。

    她一大早接到信，就风风火火地给罗浩送来。

    所以也没注意房间内有几个人。

    “呵呵，你们继续。”

    “我就不打扰了。”

    想到这。

    柳二龙不动声色地将信封放在门口的桌子上，随即留下一个意味深长的微笑后，转身退了出去。

    顺便将房门关好。

    “啧~”

    “反正是二龙老师，你们害羞什么！”

    罗浩看到小舞和宁荣荣的小动作，很是无语。

    “哼，我们哪有你的厚脸皮！”

    宁荣荣从被窝里钻了出来，撅了撅嘴，小脸上还有着红晕。

    小舞则是将柳二龙留下的信封拿了起来。

    “咦，好像是胡列娜送来的。”

    小舞看到信封封面，惊咦道。

    “嗯？”

    “让我康康！”

    罗浩瞬间清醒了。

    他自然不会认为胡列娜送信来是谈情说爱的。

    写信给自己，那肯定是武魂殿那边出了问题。

    “啊，好??????”

    小舞一愣，本来想帮忙打开的。

    但是看到罗浩匆匆忙忙的样子，

    顿时有些懵懵的。

    连忙将手中的信封递到罗浩手中。

    罗浩放开有些不满的宁荣荣，这才接过信封查看起来。

    “上面写了什么？”

    宁荣荣和小舞见罗浩脸上逐渐露出欣喜的神色。

    二人都是凑了过来，很是好奇。

    “胡列娜发现了新大陆，在斗罗大陆的西边。”

    罗浩深吸口气，笑着说道。

    “啊？”

    “新大陆！”

    宁荣荣有些震惊。

    小舞则是一脸的迷糊。

    宁荣荣好歹也是读过书的。

    可能知道海外还可能有其他大陆。

    但是小舞见识少，连海都没见过。

    以为斗罗大陆就是整个世界。

    不是很懂也是正常。

    罗浩本来就感觉日月大陆距离斗罗大陆不远，现在是终于被证实了。

    按照信上所说，距离大概300多公里左右。

    当然，这是不准确的。

    毕竟斗罗大陆连海军都没。

    只能说一个大概。

    罗浩也不是很在意。

    海上本来就很少人去探险。

    西方更是如此。

    再加上在海上的可视距离极短，发现不了如此近的大陆也很正常。

    “那我们是要去看海吗？”

    小舞忽然问道。

    因为她听别人说过，大海很漂亮。

    只是她从来没有见过。

    她早就想去看海了，要是能和罗浩一起去，那就最好了。

    但罗浩好像又很忙，她也不敢提出来。

    宁荣荣也是眨巴着双眼，满眼期待。

    “算是吧，等我准备一下。”

    罗浩想了想，倒是没拒绝。

    感觉看海这个理由好像很不错的样子。

    反正最近也是闲着。

    带她们出去透透风也不错。

    一般魂师修炼，都是靠着冥想和实战提升魂力等级。

    但是宁荣荣她们都是有着内功心法的。

    吸收天地灵气的速度碾压普通的冥想法。

    每天稍微花点时间修炼，魂力也是犹如火箭猛蹿。

    罗浩也不担心她们修为落下。

    对于天斗帝国，星罗帝国那就属于异国风情。

    但是对于斗罗大陆，日月大陆，则是属于异域风情。

    就是不知道日月大陆现在的发展水平如何。

    胡列娜在信中也没有提及多少。

    只是说一个几艘打探的船只发现了新大陆，不过没有来得及深入查看，而是先将消息和安全路线带回来。

    想来现在还在继续探索之中。

    ??????

    罗浩用看海的事情，恰好安抚了宁荣荣和小舞两个最难缠的家伙。

    小舞和宁荣荣在学院内住了几天，很快就和叶泠泠混熟了。

    有着柳二龙这位老师的调和，再加上叶泠泠又是一个非常懂事的女孩子。

    再加上罗浩特意的多抽时间陪伴小舞和宁荣荣。

    这件事很快就揭了过去。

    蓝霸学院现在处于扩张时期。

    小舞和宁荣荣她们的到来，也为蓝霸学院增添了许多的热闹。

    几天下来，她们也狠狠的体验了一把做老师训练学生的滋味，玩的乐此不彼。

    傍晚散步的时候，罗浩忽然在校园的操场，看到了古月娜。

    “主人，我回来了??????”

    古月娜朝着罗浩走来，轻轻扑到罗浩怀中。

    毕竟以罗浩的身高。

    谁来都是一个怀中扑，没有例外。

    这让周围的其他同学都是非常羡慕，更是嫉妒。

    “我还以为你被吓得不敢回来了呢~”

    罗浩揉了揉古月娜的脑袋，调笑道。

    “我早就想回来了，可是??????”

    古月娜委屈巴巴地解释道。

    听完古月娜的解释，罗浩也是感觉有趣。

    也和他猜测的差不多。

    本来是因为冰帝渡劫，她不想引起注意，所以远离冰帝，决定等冰帝渡完劫后再回来。

    后来因为修罗神化身的出现。

    古月娜当场就被吓得远遁数百公里。

    直接跑到了星斗大森林苟了起来。

    直到察觉到没有危险了后才回来。

    “好了，放心吧。”

    “再等等，等我成神后，就会帮你们魂兽恢复神位。”

    罗浩笑着安慰道。

    “啊？”

    “成神？”

    “恢复神位？”

    古月娜呆呆的看着罗浩，有些不敢置信。

    “怎么，不信我？”

    罗浩笑了笑。

    取出修罗神给的神性种子。

    “啊！这是！！！”

    “神性种子！”

    古月娜看到那一颗白色的光球，顿时瞪大了美眸。

    她无论如何都想不到，罗浩竟然得到了一枚神性种子。

    以她的见识，自然知道这代表着罗浩未来必然成神。

    当然，她本来就相信罗浩可以成神。

    但是有了神性种子后，其中的困难几乎是减少了百倍，甚至千倍。

    古月娜更加感动和欣喜。

    “主人，谢谢你~”

    “要不晚上，就让??????”

    “停停停！！”

    “你别这样，我会忍不住的！”

    罗浩听着古月娜那娇媚苏柔的喊声，差点有些控制不住。

    “龙族果然是用血脉思考的，简直恐怖！”

    罗浩咽了口唾沫。

    虽然他承认自己魅力高，但绝不会高到如此令人投怀送抱甚至期待上床的程度。

    显然，这其中还有着他那血脉的影响。

    这让他都有些害怕起来。

    “为什么嘛，你都要了冰帝了！”

    “我哪里不比她差了！”

    古月娜鼓起小嘴，有些赌气地道。

    “咳咳，以后有机会和你解释~”

    罗浩无奈。

    总不能说。

    你身上有一个龙神神位，我现在不想要吧??????

    “好叭~”

    古月娜搂住罗浩，还是有些小幽怨。

    “乖了，摸摸头~”

    罗浩感觉有些过意不去，毕竟他都拒绝好多次了。

    “摸其他地方也是可以的~”

    古月娜红着脸，小声道。

    “什么？”

    罗浩还没反应过来。

    古月娜已经将罗浩搂在她腰间的手，挪到了她自己衣服内。

    罗浩：？？？？？

    “卧槽！！”

    “你tm这段时间到底看了啥？”

    “这里是操场啊喂！！”

    ??????

