    由于省城几家报纸的推波助澜，盼盼和奶奶的情况很快得到了改善，她们已经不需要再住在多人病房，而是住在高干病房里了。由于院长亲自批示，这一切费用都是全免的。

    虽然住在了高干病房，奶奶的许多习惯仍然改不过来，说起话来像敲锣一样铿锵有力，吃起面条发出很大的吸溜声，痰不是吐在痰盂，而是直接吐在地上。

    这一切都让包括盼盼在内的人感到不适。过去，盼盼都是会主动给奶奶擦痰的。但是近来出了名，对于奶奶的粗鲁举动，经常表现得不耐烦。她觉得这样的奶奶太让自己这样的知名人士丢脸了。

    当附近没有别人的时候，她总是有事没事就唠叨奶奶，甚至声嘶力竭、恶言恶语斥责奶奶。当她冲着奶奶嘶吼的时候，表情也因为愤怒而变得丑恶。

    但是一听到外面有医生、护士或来访的客人来，立马变乖了，像温顺可人的小白兔，刚才的一切似乎根本没有发生。

    当毛远航来到的时候，盼盼又和奶奶吵架。

    两个人都是媒体包装出来的名人，都有圣徒的光环，也都能抓住对方的弱点，吵起架来，尖酸刻薄，歇斯底里。

    奶奶说盼盼是白眼狼，盼盼说奶奶是乡巴佬。

    但是听到外面的脚步声，两个人立即停了下来，刚才还在剑拔弩张的氛围，立即变成了相亲相爱。

    盼盼撕了一节卫生纸，轻轻拍拍奶奶的后背。

    奶奶心领神会，赶紧把表情调整了一下。

    盼盼蹲下，擦掉地上的痰。

    毛远航和宋记者宋海楠看着这一幕，一起皱了下眉头。

    盼盼不好意思地笑笑：“奶奶这两天身体有些着凉，嗓子不舒服，不小心，痰都没来得往痰盂里吐，你看，掉在地上了。”

    宋海楠不失时机地录下了这感人的一幕。

    奶奶发出呵呵呵呵的爽朗大笑，嗓子里又在呼噜，她又咳了一下，盼盼赶紧又撕了一节卫生纸，捂到了奶奶的嘴边。

    奶奶这次没把痰吐到地上，而是吐在了纸上，一边不好意思地说：“上年纪了，老是记不住，痰要吐到纸上，要不就吐到垃圾桶里……”

    宋海楠一面继续录像，一面宽慰她们：“老人都是这样，我们老了也会这样，没关系，不好的镜头都会剪辑掉的，只留下最美好的一面。到时候，你们尽管放松，想说啥就说啥。”

    毛远航把话头接了过来：“也不是想说啥，就说啥，该说的话，都要照着脚本走。就像火车一样，得顺着轨道走，一离开轨道，就翻车了。”一面说着，一面拿出两叠打印好的脚本，分别递给奶奶和盼盼。

    盼盼看完，眼睛立即湿了，开始吸鼻子，然后哭出声来。

    奶奶问她哭啥？盼盼搂住奶奶，把头埋在奶奶怀里：“奶奶，谢谢您！要不是您，我早被狗吃了。”

    “哼，你是不会被狗吃的，就怕你的良心被狗吃了。”奶奶不识字，根本不知道她和盼盼的故事，早已经过了黑洞的艺术加工，借着这个机会，她又挖苦了盼盼一句，以报这几天受她抢白的仇。

    盼盼却没接她的茬，把她越搂越紧。

    毛远航又把脚本的内容给奶奶口头讲解了一番，奶奶悟性极好。对于毛远航的意思，不仅能准确理解，还能加以发挥：“哦，就是讲故事嘛，有的没的，死的活的，让人听着像真的就行了。”

    毛远航十分满意。

    正着说，牛一点气喘吁吁进来了进来的时候。牛一点事先还有许多担心，奶奶刚才的话，她在走廊里已经听到了一点，进来再看到毛远航和奶奶的表情，心里一块石头落了地。

    他还没来得及把气喘匀，毛远航就站了起来：“成了，咱们赶紧去演播厅布置场地吧。”

    牛一点问：“演播厅在哪里？租金贵吗？”

    毛远航踌躇满志：“就在开放大厦我们办公室的楼下，租金嘛……有办法。”

    牛一点轻轻点了点头，和奶奶、盼盼告别，就出门坐上了电视台的车。

    这是一台白色吉普车，上面喷着红色的台标，但节目组的字样，比电视台的还要大五倍。

    宋海楠打开车门，毛远航和牛一点先后上来。    

    毛远航对宋海楠说：“现在万事俱备，只欠东风了。对于节目主持人，你是怎么想的？”

    宋海楠说把车从车库里倒出来：“不在其位，不谋其政。”

    毛远航说：“这话好像带着情绪啊。我是这么想的，别的主持人日程都安排不开，而且也不熟悉这个新闻，我看你是最佳人选。”

    宋海楠过去一直做新闻采访，对于电视访谈这个节目中的新物种还不是太熟悉。上次采访盼盼和奶奶的节目按新闻做了，本来满心希望能够顺利播出，谁知道就在播出以前被紧急停掉。对于此事，她是十分不满的。听毛远航说盼盼的事迹要做成访谈节目，她心中又燃起了希望的火花。但她又想，现存一切都还在策划，计划哪有变化快。就算计划圆满完成，在访谈节目中，她也只是一名幕后英雄，上镜的机会，理所应当属于那些花枝招展的女主持。做梦也不会想到，机会竟然从天而降。宋海楠简直不敢相信自己的耳朵。

    她一面把车开上马路，一面回过头来，和毛远航说话：“领导呀，这任务艰巨，时间紧迫，我得做哪些准备工作呢？”

    毛远航说：“其实也不必太紧张，让化妆师好好化化妆，别再像平时一样素面朝天就行了。”

    宋海楠点头答应。

    过了一阵，毛远航说：“对了，咱们得在原来脚本的基础上增加两个环节，一个是要给奶奶和盼盼献花，一个是要给奶奶送锦旗。”

    宋海楠说：“献花容易，给花店打个电话就行了。锦旗是要展示给广大观众的，全国会有成千上万的人看到，锦旗上面写啥字呢？”

    毛远航想一想，有些茫然；牛一点想一想，也有些茫然。但这难不倒牛一点，“有问题，找黑洞”，很久以来，这六个字已经成了他的习惯。

    牛一点掏出手机，给黑洞打了传呼。

    传呼刚刚打完，觉得车身一抖，紧接着听到噌一声刺耳的声音。与此同时，宋海楠发出一声尖叫！

    出车祸了！

