    第1021章新家？

    “这是我们新家的钥匙。”陆景尧的视线幽深，“想要看看吗？”

    苏夏闻言一愣：“新家？”

    “嗯，”陆景尧说，“不过现在还不能住，这是留着给以后的。”

    他笑了笑的伸手重新的将小姑娘抱在了怀里：“有时间了带你过去看看。”

    苏夏的目光不由得落在了自己手里的钥匙上面，唇角弯了弯的，缓缓出声：“哥哥，我还以为你会送我戒指。”

    她抬头，对上了怔住的陆景尧的目光，笑着继续道：“不过房子也很好，我很喜欢。”

    陆景尧的手臂突然的就箍她箍的很紧，原本温柔的缱绻着的黑眸，充斥着沉沉的静谧，越是在这种时刻，他好像就越是冷静。

    “戒指？”

    他没有放过这句话，手臂抬起，指尖磨砂着她的脸颊，嗓音低沉喑哑：“你现在愿意了？”

    “我一直都是愿意的哥哥。”

    苏夏无辜的眨了眨眼睛，可惜的道：“但是你错过了这次的机会，等下次的好时机吧，唉哥哥你真不行。”

    她说完就后悔了。

    苏夏看到了陆景尧的眸光顿了顿之后，逐渐燃起来的笑意和晦暗：“嗯。”

    男人将她手里的钥匙夺过来随手的扔在了冰箱里，顺手关上了冰箱门，然后拦腰将苏夏抱了起来：“那我们试试。”

    他低低的笑着：“正好你都吃过饭了，但是我还没有。”

    苏夏惊呼：“我不是这个意思啊哥哥呜呜呜。”

    “晚了。”

    陆景尧说完，抱着她径直的进了卧室，门紧接着被关上，深夜里不知不觉的下起了雪，厚厚的雪花包裹了整片的大地，纷纷扬扬的继续下着。

    不知道过了多久，苏夏被陆景尧抱着去了浴室里清洗完，疲累的躺在了他怀里，困倦的眼睛都快要睁不开了，幸好明天她只有下午一个采访的工作，明天上午可以在家里好好的休息。

    陆景尧浅浅的在小姑娘的额头上面亲了亲，声音更加的喑哑磁性，仿佛带着丝丝的蛊惑一般悦耳：“睡吧。”

    苏夏撒娇的在他的怀里蹭了蹭，闭着眼睛的，听着耳畔有力的心跳声，突然的就感觉很有安全感。

    萧瑟的冬日，幽深的夜里，温暖一寸寸的裹挟着她的四肢百骸，就像是被无数的美好笼罩着一般，在这样的深夜更是觉得温存。

    她张了张嘴，轻轻的喊了一声：“哥哥。”

    陆景尧还没睡着，听到了她的声音更加的收紧了手臂，应着：“怎么了？”

    “没怎么，”苏夏道，“就是觉得我们认识真的很久了。”

    “是啊，”陆景尧道，“真的很久了。”

    就算是在一起才一年，可是她认识了陆景尧十年。

    陆景尧知道她也已经六年了。

    就算是他知道了自己的真实身份才一年多，但是蓦然的回首过去，那几年通通都是独一无二的经历。

    “所以，”苏夏说，“我们的这一年，抵得过三年五年。”

    陆景尧勾唇：“嗯。”

    他柔声的开口继续道：“千千，你知道的，我不能没有你。”

    苏夏知道的。

    但是她以前不知道，她以前总觉得，陆景尧那么好，是那么多女孩心中独一无二的那颗星星，偏偏是和她在一起了。

    和陆景尧刚刚确认关系的那段时间，是她心里最恐慌的一段时间。

    一方面沉浸在和陆景尧在一起的开心之中没有办法抽离，可是同时的也在不安着。

    慢慢的这种不安确实是缓解了很多，可是真的知道陆景尧离不开她不能没有她，还是在自己生病的那段时间。

    她见到过陆景尧因为自己不安恐慌害怕的样子，也见到过他为了自己红了眼的模样。

    更见到过他红着眼，紧紧的抱着自己，一遍遍的重复着‘不要离开我’。

    后来更是通过卡莲知道了他原来那么长时间以来都没有好好的休息过，睡一个安稳的觉，只是怕她中途醒来会找自己。

    她知道了，陆景尧不能没有她。

    苏夏反抱住了男人的腰：“哥哥，你知道的，我也不能没有你。”

    ——

    第二天一大早，陆景尧就起来去厨房做了早饭，自己简单了吃了一点，然后给苏夏留下来了一半之后，回到了卧室，看着苏夏恬静的睡颜，满目的柔光。

    他小心翼翼的不想吵醒她的拿走了手机，然后穿上了外套，走到客厅里垂头看着徐司的消息，他马上就要到文星雅苑了，陆景尧换了鞋，紧跟着走出了家，轻轻的将门关上。

    就在这时，手机铃声响了起来。

    他垂眸看了看，眸中一片的意外，接通之后，淡声的道：“陈医生，有什么事情吗？”

    陈医生和其他的专家们还在S国继续的研究着T3病毒，这些给全世界的人类带来了希望的人，受到了所有人的爱戴与高度的喜爱赞扬。

    陈医生也不说废话，直接的开门见山的道：“陆先生，我们在进一步的研究中发现，在患T3病毒期间，海鲜河鲜类的食物会加重病情，辣的东西也会有所影响，我们一直都把目标放在了研制针剂上面，反倒是疏忽了这件事情，是我们的问题。苏小姐虽然已经治愈了，这些东西或许对她没有什么影响了，但是安全起见，最好还是忌这些东西一段时间，差不多两三个月就可以。”

    他继续道：“之后的等我回去了再给苏小姐检查一下身体再说，您也不要太过于担心，苏小姐已经痊愈了，所以对这几样东西可能是没问题的，我只是想和您说一声，暂时的忌一下就可以了。”

    陆景尧神色微顿，薄唇抿成了一条直线的道：“好的，我知道了，谢谢你陈医生。”

    他挂断了电话，转身就打开了门走了进去，迈着步子快速的走到了卧室里，看着苏夏没有半点醒来的痕迹的样子，轻轻的蹲了下来：“千千。”

    幸好海鲜河鲜类的东西小姑娘是不怎么爱吃的，唯一爱吃的就是辣的东西。

    也幸好从S国回来之后，她要复出所以在管理身材，复出之后更是要控制饮食，所以辣的东西都很少吃。

    (本章完)

