    “这是回来了？奇妙之旅？”

    重新躺在了石头屋的木床上，乔山伸手戳了戳自己的身体。

    触感真实。

    他知道，自己从罗汉堂回来了。

    罗汉堂之旅。

    太过奇妙。

    他获取大量情报先不说。

    其他序列的人，对他友好的有点异常，这实在太让他奇怪了。

    这个神秘的罗汉堂组织。

    只看身份，不看来历？

    不管什么人，只要拿到凭证，他们都会这样对待？

    乔山不认为是这么简单。

    十七哥先不说。

    那位降临了一千多年的五哥，绝对不可能轻易的信任一个人。

    但是，对于自己。

    他们还真就快速的信任了。

    似乎，这还是天生的…

    疑惑。

    不解。

    在乔山心中浮现。

    在疑惑中。

    乔山从包裹中，又拿出了红色道具“十八罗汉凭证(坐鹿罗汉)”。

    一切的原因，都是因为手里的红色道具。

    有了这个凭证，他进入了罗汉堂。

    然后直接被其他人所信任。

    同时他们对自己还很亲切。

    乔山虽然进过一次罗汉堂了。

    但说真的，他此刻依然有点迷糊。

    就这一个东西，就成自己人了？

    看着手里的红色道具，上面的红光已经消失。

    整个十八罗汉凭证，似乎陷入了沉睡中。

    没有了一丝的光彩。

    乔山疑惑着，再一次的看向了其属性栏。

    .

    【十八罗汉凭证(坐鹿罗汉)

    品质：红色

    状态：已绑定(能量积攒倒计时29天…)

    功效：手握凭证，默念传送，可传送意识至罗汉堂。

    限制：身份绑定，仅限特定一人使用。

    PS：上面有某种规则浮现。

    】

    .

    看到十八罗汉凭证上面的属性，又一次变了。

    乔山的眉头皱了起来。

    绑定了！

    在他进入了一次罗汉堂后，手里的凭证跟自己绑定了。

    他很明白，属性上说的“仅限特定一人使用”，说的就是自己。

    此刻，

    他跟手里的凭证。

    一对一的绑定了。

    “好吧！”

    已经绑定了，乔山想了一下，把凭证重新丢进了【包裹】。

    既然已经发生，那就走着看吧。

    目前看来，罗汉堂只有收获，没有危险。

    就算跟自己绑定了，下次也可以不过去。

    先前的聚会，有很多序列就是没参加的。

    不进入是可以的。

    这样看来，危险进一步降低了。

    看了一下【包裹】中，真实存在的一个龙形皮鞭。

    乔山明白，

    一个月后的罗汉堂，他大概率还回去。

    情报先不说。

    飞行坐骑可是真真切切的好东西。

    罗汉堂，还有很多秘密供他探索。

    目前只进了一次，十七哥给他讲的东西，就让他感觉获益匪浅了。

    还有神秘的罗汉堂秘境，还有十七哥遮遮掩掩不给他说的其他东西。

    他很感兴趣。

    .

    “罗汉堂竟然还有降临了几千年的穿越者….”

    关上【包裹】，乔山又想到了另外一点。

    这个罗汉堂，真是不简单啊。

    降临几千年，其他啥都不说，光靠刷虚空虫洞。

    就是一头猪，也会成仙。

    他难以想象，刚才罗汉堂主持的那位五哥，到底有多强。

    990届的十七哥，是五阶等级，会踩剑飞行。

    那500届以前的五哥，等级会到多少…

    .

    “黑暗世界，干就对了！！！”

    一会儿后，乔山怒吼一声，重新恢复了斗志。

    别人强没关系.

    那是因为他们有时间成长。

    自己完全也可以。

    就算自己落后一千年，哪有怎样？

    自己弱怎么了。

    还不是跟其他序列同处一座殿堂，同为罗汉堂的成员…

    干就完了！

    很快调整心态。

    他在心里，还给自己定了一个小目标——等级达到五阶。

    超过所谓的十七哥。

    .

    “你过来！”

    有了奋斗的目标，乔山不再纠结，他迅速走出石头屋，高喊了一句。

    “领主大人！”

    绿色英雄擒龙长矛手，被叫到了跟前。

    “给你飞行坐骑，把火焰战马还给我！”

    想了一下，乔山把新获得的飞行坐骑双头龙，送给了秦大龙。

    这位有智慧，还有龙类生物的加持技。

    比他更适合双头龙坐骑。

    他还要处理其他事情。

    秦大龙骑上双头龙去周围探地图，明显比他更适合。

    好肛，要用在刀刃上。

    “得令~”

    看到乔山递过来的龙形皮鞭，秦大龙眼睛瞬间一亮。

    他从皮鞭中，感受到了龙类的气息…

    .

    “吼~~吼~~~”

    接过皮鞭，秦大龙深吸一口气，直接使用。

    哗~

    一道十米长的身影，瞬间出现在了乔山的高台上。

    紫黑色皮肤，两条长颈鹿一样的脖子，狰狞的蜥蜴大脑袋，锋利的爪子…

    双头龙瞬间被被秦大龙，给召唤了出来。

    不过，其似乎脾气挺大。

    此刻正在耀武扬威的高喊…

    虽然手里有皮鞭控制，但被召唤出的双头龙，似乎不服气。

    正在上下扇动着庞大的翅膀。

    在高台上掀起了一阵阵的灰尘。

    “擒龙！”

    秦大龙盯着双头龙，眼里寒光一闪，瞬间他背后的铁链和长钩，被他甩了出去。

    “呲——！”

    在乔山的注视下，铁链如山，一下子缠绕在了双头龙的脖子上。

    而寒光闪闪的长钩，更是直接扎入了双头龙的左肋骨。

    “嗷~~~”

    双头龙一声凄惨的叫声，从满是利牙的嘴里吼了出来。

    秦大龙没有理会惨叫。

    他手握铁链的另一端，轻轻一跳，直接把自己荡上了双头龙的脖子。

    “乖一点！”

    跳上双头龙脖子，秦大龙又用另一个手里的皮鞭，照着双头龙一下子打了下去。

    “嗷~~~~”

    又是一阵惨叫响起。

    乔山默默的注视着这一切。

    他不知道。

    这种龙类坐骑，本身就是这么脾气暴躁。

    还是十七哥有意给他使绊子…

    不过，不论怎样。

    看到秦大龙三下五除二的，把双头龙给弄的乖乖巧巧。

    乔山还是很满意的。

    .

    “在安全第一的情况下，把方圆一百公里的范围，给探一探，就从空中探，不要走陆地！”

    “记得，安全第一。而且每次出门最多两小时就回来！”

    看到秦大龙已经驯服双头龙。

    而且还操纵双头龙绕着高台飞了一圈，乔山开始给他下任务。

