    被焦傅平骂傻子，叶修差点条件发射削了这货，终究还是忍住了。

    冷声道：“还是那句话，我会让你后悔的！”

    “垃圾！”

    焦傅平鄙夷一声，懒得再搭理叶修，与这种鼻屎一样的小人物说话，掉身价。

    他戏虐的看着宋玉书，说道：

    “宋院长，你这次玩的比去年那次大啊，啧啧，治不好赔10万，好手笔啊，你就不怕把自己的嫁妆都赔进去？”

    “你就拭目以待吧！”宋玉书回怼道。

    话里毫无底气，甚至没有勇气和焦傅平对视，她对叶修非常没有信心。

    “我等着看宋家赔的倾家荡产！”焦傅平耸耸肩，大笑着转身就走。

    “焦院长！”这时叶修叫道。

    “垃圾，你还有什么事？”焦傅平转头问道，一脸鄙夷。

    “你尿裤子了。”叶修指了指焦傅平下边。

    “你才尿……”焦傅平正要说你才尿裤子里，忽然感觉裤裆里热乎乎的，低头一看，裤子果然湿了一大片，而且，还在尿。

    怎么回事？

    焦傅平懵了一批，自己堂堂药王谷弟子，万康养生堂院长，拥有战神实力的武者，怎么会尿失禁？

    难道是昨夜和那两个妖精玩的次数太多了？

    嗯，一定是这个样子的！

    “哈哈哈哈……”

    宋玉书指着焦傅平下边，笑的直不起腰：

    “焦院长，没想到你这么大人了还有尿裤子的毛病，以后出门记得穿尿不湿呀。”

    “焦院长是个有素质的人，宁愿尿裤子里，也不随地大小便。”叶修打趣道：“当然了，也有可能是焦院长小脑没有发育完善。”

    不远处，趴在楼顶，用狙击镜观察焦傅平的安冬夜，笑的原地打滚，她可不相信焦傅平尿失禁，毕竟她很清楚药王谷的医术有多高。

    所以，是小老弟搞的鬼？

    干得漂亮！

    “你，你们……”焦傅平气的咬牙切齿，可是见到过往路人纷纷看来，怒视了叶修和宋玉书一眼，撒腿往万康养生堂跑。

    叶修屈指一弹。

    焦傅平扑通趴在了地上，摔了个狗吃屎。

    焦傅平当时就惊了，自己可是拥有战神实力啊，竟然会摔倒？这简直不科学！

    不过这时候他顾不得想这些了，爬起来朝万康养生堂跑，然后听到了一阵哄笑声。

    “哈哈哈哈……”

    这次不止宋玉书笑喷，过往行人也忍不住笑了起来。

    安冬夜倒吸一口凉气，她是知道焦傅平的实力的，搞不懂小老弟是怎么做到无声无息让焦傅平趴下的。

    看来自己还是小瞧了小老弟啊……安冬夜心想。

    “你搞的鬼？”

    宋玉书问叶修，她可不相信焦傅平真的尿失禁，真的摔倒。

    “给他个小教训。”叶修坦然承认。

    宋玉书暗暗惊讶，同时心里无比好奇，搞不懂叶修明明没有碰焦傅平，是怎么让焦傅平尿失禁，并且摔倒的。

    难道这家伙自带诅咒属性？

    “走吧，我们进去看看那些病人。”叶修说道。

    “好！”宋玉书点头。

    ……

    焦傅平回到万康养生堂院长办公室，换了条裤子后，气的在办公室里走来走去。

    怎么也想不通自己为什么会尿失禁，又为什么会突然摔倒。

    撞邪了？

    “院长……”

    这时美女小秘书走了进来，问道：

    “明德中医馆又搞去年的老套路了，这次我们怎么反击？”

    焦傅平深吸一口气，暂时把尿失禁和摔倒的原因压到心底，沉思片刻道：

    “宋玉书这次的招数，和去年的不一样，这次居然搞了个治不好赔偿10万的新招，你去把这个消息通知养生堂所有病人，让他们去明德中医馆赚个外快。”

    有句话他没说，等病人从明德中医馆赚到外快回来，他再把病人赚的外快，坑过来。

    “我们要不要帮着明德中医馆宣传宣传，让汉城乃至全鄂省的重症病人和绝症患者，都去明德中医馆治病？”小秘书出了个馊主意。

    焦傅平眯起眼睛：

    帮着明德中医馆宣传，虽然会花不少钱，却能让明德中医馆尽快倒闭，说不定还能顺手把明德药业也干掉。

    毕竟每个病人赔偿10万，鄂省乃至全国有那么多绝症和重症患者，是可以把明德药业的流动资金全都榨干的。

    这么一想，焦傅平打了个响指：

    “就这么办！”

    对小秘书说道：

    “你去安排一些人，越多越好，让他们开着车，带上大喇叭，去县城、乡镇、村里，大肆宣传，一天之内，我要让汉城所有人都知道，两天之内，让鄂省所有人都知道。”

    “好的，我这就去！”小秘书领命，立即出去找人了。

    秘书走后，焦傅平取出手机，开始频繁的打电话。

    先打给鄂省各家媒体；接着打给鄂省各家医院院长；然后给电视台打……

    光打电话，就打了一个多小时。

    刚打完，敲门声响起！

    秦明提着两个旅行包走进来：“焦院长，200万我已经筹到了，你打算什么时候给我妈做手术？”

    说着把旅行包往办公桌上一放。

    “一夜就筹到了100万？”焦傅平震惊的看着秦明：“你怎么做到的？”

    “这是我的事，焦院长就不用操心了。”秦明面无表情道:“现在钱有了，你什么时候给我妈做手术？”

    为了这100万，他抛弃底线，答应许家进入实验室工作，此时的他，感觉自己已经不配称之为人。

    但是为了治好母亲，他顾不得自己了！

    “不着急不着急！”

    焦傅平笑呵呵道：

    “秦先生，你母亲的手术，还需要一些准备工作，最迟明天，我就亲手给你母亲做手术，在此之前，你不妨带着你母亲，去明德中医馆赚笔外快。”

    秦明眉头一皱，他很清楚焦傅平什么意思，毕竟他来的时候，也听到了明德中医馆大喇叭的声音。

    说道：“焦院长，您怕是对我的人品有什么误解，我秦明虽然穷，却也没有穷到诈骗的地步。”

    “如果我非让你去不可呢？”焦傅平冷笑着说道：“你要是不听我的，那你就带着你母亲转院吧，她的手术我不做。”

    “你……”

    秦明暴怒，心里大骂焦傅平卑鄙无耻，可是为了母亲，他终究还是妥协了，咬着牙道：

    “好吧，我去！”

