    第166章 乘坐朱雀去医院，就是要高调

    “哎……”

    江仁义神色黯然：“我以前一直阻止你玩游戏，不承想到头来却是游戏给了你实力，说实话，我很汗颜。”

    “爸，错不在你，你有你的原则，在那个时代，你并没有错。”这是江晓两年来第一次主动开口叫江仁义爸。

    这可把江仁义给高兴坏了。

    “你不怪我？”

    “我从来没有怪过你。”

    江晓说道：“如果不是游戏映射现实，你儿子这一辈子也就这样了！”

    这一点江晓心知肚明。

    虽然他从小在抗拒自己父亲，可他内心深处也明白自己沉溺游戏不是一件好事。

    可游戏这玩意就像是毒品一样，一旦沾上就很难戒掉。

    把一个网络游戏当作单机游戏玩，还坚持了十年。

    也只有江晓能做到。

    就凭这一点，他就是本书的主角！

    “好了，你们父子两既然消除了隔阂就好，现在还是想想怎么解决眼下的麻烦。”秦素梅感叹道。

    说起麻烦，江晓继续问道：“这到底是怎么回事，为什么会有人上门收债？”

    江仁义夫妻俩对视一眼，有些惭愧。

    最后，两人还是把真相告诉给了江晓和他妹妹。

    原来是江仁义在车间工作的时候，遇到机器故障。

    他整个人被卡在了机器缝隙之中，生死关头，是他的一个同事冒着生命危险把他从机器槽里揪出来。

    可对方却因此而折断了一条腿，至今都还在医院里躺着。

    可以说，对方是江仁义的救命恩人。

    “出了这件事，工厂不愿意赔偿，给出的理由是你父亲违规操作才导致的事故，应当由你父亲全权负责。”秦素梅一脸愤恨的说道。

    “当时我的确有些分神，但那台机器也的确经常出故障。”江仁义说道。

    “所以，你们就自己掏钱给彭叔治病？”

    “工厂不管，可我们不能不管啊！”秦素梅说道：“哪怕是倾家荡产，我们也要负责。”

    “彭家人怎么说？”江晓问道。

    “他们倒是找工厂闹了几次，可都无疾而终，工厂老板有后台，我们根本斗不过人家。”

    “这件事的责任先不说，你和爸做的决定我赞同。”江晓说道。

    做人恩怨分明。

    有恩报恩, 有仇报仇。

    但求问心无愧！

    “你能理解就好。”

    秦素梅说道：“可你彭叔毕竟断了一条腿, 治疗费用又高, 我们把仅有的一点积蓄都拿了出来，可依然是杯水车薪。”

    “最后不得已，他们只能抵押自己一家人住了几十年的房子, 贷款给对方治病。”

    可即便是这样，对方一个月后的10万手术费还是没有凑齐。

    “你们是把房子抵押给了刚才那伙人？”

    “不是, 我们是抵押给了一个房产公司, 当时说好的15万, 可他们只给5万，说房价大跌, 剩下的10万不但不给，还要我们把房子腾出来。”

    “这群王八蛋简直就是吃人不吐骨头。”江仁义愤愤的说道。

    “事情的始末我已经知道了……”

    江晓说道：“后面的事就交给我吧，你们不用操心。”

    “江晓, 你带着你妹妹去外面躲一阵子吧, 我跟你妈留在这里, 谅他们也不会为难我们。”

    “爸, 经过今天这件事，你觉得这些人还有什么事是做不出来的？”

    江晓说道：“不就是钱嘛, 你儿子最不缺的就是钱。”

    听到降下这话，一家人齐刷刷的看着他。

    秦素梅一脸怪异的看着江晓，旋即说道：“你也不用宽慰我们了, 你只是一个大学生，哪里有什么钱。”

    “就是, 钱的事我们会想办法。”江仁义也不相信江晓会有钱。

    倒是江凝有些好奇：“哥，我在财富榜上看到你的名字是第一, 里面的钱是不是可以在现实世界里用啊？”

    这丫头倒是聪明伶俐。

    江晓微微一笑：“嗯，游戏里的仙币已经逐步取代现实货币了。”

    “原来他们说的是真的, 我还以为是骗人的呢。”江凝激动的拍着手掌。

    “儿子, 你们说的仙币是游戏里的货币吗？”秦素梅好奇的问道。

    他们老两口从来没有接触过游戏，江仁义更是将游戏视为敌人。

    怎么可能去了解它？

    可突然间游戏映射现实, 这让他们彻底蒙了。

    这简直颠覆了他们的认知。

    像他们这样的人不在少数，很多家长都无法适应新世界的秩序。

    这对他们来说, 太匪夷所思了！

    虽然系统自动帮他们激活了ID, 可他们根本不知道怎么玩。

    “爸、妈，这个地方我看暂时也不能住了，我先把你们安顿好, 然后再想办法换一个地方住。”

    在游戏里, 江晓有私人别墅。

    只要他想，随时可以把别墅搬到现实中来。

    “我看还是先把你爸送到医院去检查一下吧, 我有些不放心。”秦素梅一脸担忧。

    江晓点了点头：“好吧, 就依你。”

    其实经过他的治疗，江仁义已经没事了。

    他的治疗术早已满级，拥有各种神奇的特效。

    哪怕是一个长年患病之人，经过他的一番治疗，也会痊愈的。

    “我去下面找出租车吧，我们打车去医院。”秦素梅平时都是省吃俭用，出门都是坐公交车。

    可为了自己老伴的身体，她也“阔气”了一回，表示可以坐出租车。

    看着母亲两鬓斑白，父亲苍老的脸颊，江晓心中无比愧疚。

    他走到窗户，随手一招。

    SSS级坐骑朱雀横空出世。

    看到一头庞然大物出现在窗户外，秦素梅夫妻俩都吓了一跳。

    他们还是头一次见到如此神奇的神兽。

    江凝看着外面的朱雀，眼里泛着崇拜的星星。

    “爸、妈，我们就坐它去医院。”

    这个时候，江晓也顾不得低调了。

    再说了, 他凭什么要低调？

    当初游戏映射前期，他已经很低调了。

    可依然有很多莫名其妙的麻烦找上他。

    既然如此, 那还不如高调。

    他又不是没有那个实力！

    于是，在江仁义夫妻俩呆滞的表情中，江晓带着一家人乘坐朱雀，直接飞向苏城的一家医院。

    当朱雀从幸福小区飞走后，引起了所有人的瞩目。

    “我的天啊，那不是游戏里传说中的神兽朱雀吗？”一个年轻人站在阳台上看着空中的朱雀神兽，半天合不拢嘴。

    “卧槽，这是哪里冒出来的大神，这么奢侈吗？”

    (本章完)

