    据郎占坡介绍，给郎若鹏当初上户口的时候就登记错了，登记的是6月20日，而非6月21日。

    当时户口本拿到手，两口子觉得就差一天也无所谓，便将错就错一直这么过来了。哪曾想儿子犯了案，这一字之差决定他的生死呢。

    对于当初没有及时为儿子更正生日一事，郎占坡夫妇确实非常后悔，导致现在寻找证据异常困难。

    郎占坡大学毕业，曾在临县某机关上了几年班。妻子秦天香却是位农村妇女。

    结婚之后，二人在李家庄老家盖了一处房子，第二年生了大儿子郎若举，后来又有了二儿子郎若鹏。

    孩子户口随母亲，秦天香在农村，两个儿也是农业户口。

    老二出生不久，郎占坡便调到了琼洋县化肥厂当技术员。他在县城买了房子，便将一家三口接了过去。

    后来，根据某些政策给孩子和老婆办理了户口农转非。

    因为要照顾两个年幼的儿子，秦天香没有上班工作，做了专职家庭妇女。

    基本情况就这些，他当初为儿子郎若鹏上报户口的原始资料应该还在李家庄村委会。

    所以他将重点放在这里，这也是他带莫伟楠等人来老家的原因。

    从郎占坡知道儿子会被判死刑的那一刻起，他一直在寻找儿子的真实生日的证明。

    他要上班工作，不可能天天都待在老家的村委会，便将查寻资料的事交给了弟弟张占海。

    很多人给他出主意，包括他咨询过的律师，让他在村里找证人。

    这些证明人有旧时的邻居，他的族人，可是这些人的证言可信度不高。

    最重要的是他找到了当初为郎若鹏接生的李大脚。

    李大脚的证言可信度就高了一些。

    之所以对郎若鹏的接生情况这么多年以来她还记得清楚，那是因为那天非同寻常。

    1979年6月20日，一整天都下着瓢泼大雨，可李大脚很忙碌。村里有人生孩子，将她请了去。

    上午接生了一个男孩，下午又接生了一个女孩。这两个分娩都比较顺利，可她也有些累了。

    刚刚冒雨到了家，说休息一会儿，郎占波的老娘便去找她了。虽然之前跟李大脚打过招呼，哪想到今天比较忙，便说快要生的时候再去叫她。

    秦天香已经难受了一整天了，孩子还没有生出来。

    李大脚来到她家一看，秦天香有难产迹象，赶紧让郎占坡去喊村里的赤脚医生张顺利来帮助她，以防不测。

    结果，折腾了五六个小时，孩子终于算是生下来了，但秦天香从此落下了病根儿，多年以来身体不太好。这也是后来郎占坡没有让她去工作的原因之一。

    就是说，秦天香从生孩子开始，那天是6月20日，孩子生下来已经是后半夜了，也就是6月21日了。

    李大脚证明，她可以拿人头担保，郎若鹏的生日是6月21日，而不是6月20日。

    当年的赤脚医生张顺利也在那份证言上签了名字。

    或许是这份证言引起了上面的重视，才暂缓了郎若鹏的执行死刑的命令。

    但是这只是证言，莫伟楠的任务是寻找直接证物。

    根据郎占坡所说，能够证明郎若鹏生日是21日的，只有当初填报的新生儿登记表。

    那是当时村主任填写的，上面有他的签字，有村公章。可那老主任已经去逝了。

    当初他就是到村委会现说现填的，如果能够找到那张纸的话，那是最有力的证明。

    当张占海带领莫伟楠等人到村委会的资料室时，众人非常震惊。

    这简直就是一个仓库，书籍资料堆积如山，塞满了整整的一个大屋子，用汗牛充栋来形容一点都不为过。

    在这书山文海中寻找一张纸，若是没有有效的方法确实是极其困难。

    这些书和资料是李家庄村委会几十年来积攒下来的，既便是在那个特殊的年代，这村的书籍资料也没有受到损毁。

    这得益村委班子的远见卓识，将它们藏了起来，而幸免于难。

    张占海说，这么多资料，他一个人找不过来，由郎占坡出钱，雇了四个人一起找的。近两个月的时间，折腾了一遍。

    毕其功疑惑，“还有必要再找一遍吗？”

    莫伟楠望着这一屋子的书籍资料，也犯难了，就他们五个人，一个星期不眠不休也翻不完。

    “若是找不到证据，也只得如实上报了。”

    郎占坡一听，一副着急的样子，除了嘴里还有些酒气之外，那酒劲儿早已不见踪影。

    “务必请各位辛苦辛苦，能不能救得了我儿子，就看诸位了。”

    莫伟楠不卑不亢，“我们自当尽责，这一点尽管放心。”

    郎占坡连声称谢，之后，以公司有要事为由必须马上回去，这里就交给他们了，有什么需要的就找张占海。

    莫伟楠几人商量一番之后，便开始行动起来。

    这些书籍资料不是摆在架子上，或者放在橱子里，而是一捆一捆的码放着，摞了起来。

    他们将书籍整捆拎到一边，要找的东西不会在那里面，可以直接排除。

    剩下的文件，特别是表格，必须一张一张过目，确保不落下一页。

    整整忙了一个下午，看着被查过的那些资料，莫伟楠还是犯了难，进度太慢了。

    天色已经有些变暗了，张占海拉亮了屋子里的灯。

    毕其功站起身，扶了腰，喊道：“我说楠楠，大伙都忙了半天了，人也累了，肚子也饿了，咱是不是明天再找？”

    其他几个人也停止了查找，目光齐齐看向莫伟楠。

    莫伟楠其实也很累了，他非常理解众人此时的感受。

    “好吧，我们先找个地方吃饭，再商量商量如何加快速度。若是像这样查找，别说一个星期，两个星期我们也查不完。”

    众人“哦”了一声，便都直起腰来，看得出都很疲乏。

    张占海却说村里有客饭安排，工作餐，几个人忙了半天了，吃个便饭再走。

    既然是工作餐，莫伟楠便答应了，他也不想自己破费。

    这自然引起了毕其功等人的不满，嚷嚷着莫伟楠太抠嗦了。

    他们在张占海的带领下，来到村委会定点招待餐馆，坐到餐桌旁才发现，这个工作餐比他们局里的工作餐要丰盛的多。

    毕其功等人一片欢呼。

    也许是早就饿了，那吃喝的速度简直就是风卷残云！

