    针对罪大恶极之人的集中审理，已经是第三次了。

    最初只是卢家，随后是以沐家为首的一批豪强大户。

    如今则是针对滁州的蒙古色目贵胄，贪墨官吏，还有一些民愤极大的元廷走狗豪强……规模一次比一次大，形势也一次比一次好。

    不是小好，是大好！

    占据了滁州，朱元璋才真正有了大展拳脚的感觉，过去看不惯的事情，现在都能出手解决了。

    除了三个主力千户留守滁州之外，其余兵马，由汤和，花云，冯家兄弟，吴家兄弟等人，分头率领，针对滁州各地的山寨，土匪，进行了清剿。

    这帮人里面还有不少跟着冯家兄弟围攻过滁州的，此刻却成了冯家兄弟的目标。

    反正都是一群虫豸，用不着客气。

    冯国用和冯国胜杀得比谁都狠！

    他们俩清楚，只有清理了多如牛毛的贼匪，才能让百姓安定下来，有了稳定的环境，才能顺利分田。

    地盘越来越大，事情自然也越来越多。

    无论如何，今年春天，都必须把分田的事情落实好。

    春耕必须做好！

    等几个月之后，收了这一季庄稼，他们才算彻底站稳脚跟，有了进一步发展的本钱。

    集庆虽好，却不是立刻就能拿下来的。

    还要加倍努力！

    城里城外，上上下下，都在忙碌着……而就在这时候，有一支商队，押着二百匹丝绸，从六合向滁州而来。

    商队为首的年轻人不到三十岁，眉目清秀，白白净净，手里还拿着一把扇子，不像商人，倒像是在断桥游湖的才子。

    还真别说，人家的确在杭州有才子之名。

    只是在不久之前，接到了老师的信，请他前往高邮，他只能辞别杭州的亲朋好友，渡江北上，到了高邮。

    一到高邮，他就深深震撼了。

    真是豪杰气象，不同凡响！

    张士诚十八条扁担造反，举事雄于胜广，割据雄于曹刘，下高邮，攻扬州，尽得江海运河之便，帝王基业，不过如此。

    而且到了高邮之后，年轻人才听说，他老师干了一件很了不起的事情。

    张士诚刚刚举事，没有兵器，只有挑竹筐的扁担，他老师就出主意夜袭，趁着月色攻击……然后把鲫鱼绑在扁担上，鱼鳞反射寒光，跟刀剑差不多。守军睡得迷迷糊糊，士气也不行，一看见寒光烁烁，吓得掉头就跑，把兵器都给扔了，张士诚顺利击败元军。

    一听这么离谱的主意，就不是什么碳基生物能弄出来的。

    也的确如此，出主意的老师原来是元廷的进士，后来辞官回乡，帮着张士诚起义，他叫施耐庵。

    而这位从杭州投靠天命之子的年轻人，叫做罗贯中！

    张士诚能得到这两位卧龙凤雏辅佐，真是三生有幸，走了大运。

    施耐庵年纪大了，不方便奔波，罗贯中就主动承担起职责。

    因为就在大年初一，张士诚正式称王建国，国号为周。

    为了展现新朝雅政，张士诚决定收编周围的势力，尽快壮大自己。

    只不过张士诚周围可供他拉拢的力量不多，只有在泗州和盱眙一带的赵均用和彭早住。

    可这俩人早就打成了一锅粥，根本不搭理张士诚，一个后起之秀罢了，有什么好嘚瑟的！咱们可比你称王早多了。

    张士诚在这俩人那里碰了一鼻子灰。

    突然得到了消息，说是有一伙红巾军占领了滁州。请说领兵的将领姓朱，自称是镇抚使，还是郭子兴麾下的。

    郭子兴？

    他算什么东西啊？比得上咱周王？

    罗贯中就主动请令，带着丝绸礼物，前来拜会朱元璋，劝他早日归顺周王，顺应正统，辅佐明主。待到日后天下大定，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉！

    对于这件差事，罗贯中是信心满满，没有理由朱元璋不归顺啊！想要钱，周王有，想要官职，周王舍得给！

    总而言之，不归顺周王，难道给元廷当走狗吗？

    不能够啊！

    等见到了朱元璋，只需要咱一番话语，管教他拱手而降。

    罗贯中怀着无与伦比的自信，进了滁州。

    可是当他刚进滁州，就遇到了一个热闹。

    许多百姓都往城隍庙那边涌，大家伙说说笑笑，跟过年了似的。罗贯中这人没别的毛病，就是好奇心重。

    他打听了一下，原来是这伙军中竟然有个戏班子，要给城里百姓演戏。

    罗贯中一听乐了，这是什么操作？

    不是戏班子给军中演戏吗？

    怎么反而成了军中出戏班子，让老百姓看热闹？

    难不成那个姓朱的和唐庄宗一个喜好，愿意粉墨登场？

    罗贯中一琢磨干脆先看戏吧！

    认真办事，老板不可怜你！

    看戏先啦！

    这位让属下先去找地方休息，他果真游逛着到了城隍庙。

    嚯！

    人山人海啊！

    什么好戏，能这么热闹？

    他凑在人群当中，仔细听着。有人知道原委，就给大家伙介绍，原来这是军中的一位勇士，单人独骑，进入怀远，抓了元军大将的故事。

    在军中演了好多次了，深受欢迎。

    这几天朱将军见判案杀人太多，血流成河，为了缓解压力，舒缓身心，才特批在城隍庙演三天。

    知道吗？

    就是那个抓了彻里不花的好汉亲自演！

    不光是他亲自演，就连那几个守城的元军，还有府邸的护卫，全都是本色出演，一点不差！

    看了多少年的戏，看过这种吗？

    罗贯中在人群里听着，渐渐的眼珠子瞪大了，颇为惊骇。

    乖乖，敢情不光是老师有奇思妙想，这边的狠人也不少啊！

    单人独骑，就敢深入敌军城池，劫了敌军诸将，从容出城……这可比单刀赴会刺激多了。

    难道这个姓朱的手下也有关羽一般的人物？

    想到这里，罗贯中伸长了脖子，仔细观看，生怕错过了素材……

    没有多大一会儿，锣鼓响起，好戏开始。

    吴大头演了这么多场，早就轻车熟路，他还抽空找了真正唱戏的，跟人家学了气口唱腔，又修改了一些唱词，可以说已经相当完备了。

    他一上来，晃着大头，用沙哑的嗓音唱出去，立刻迎来了潮水般的叫好。

    当他痛骂元廷一路杀戮泣鬼神的时候，下面人几乎沸腾起来。

    就这样，一出戏唱下来，起伏跌宕，欢声雷动。尤其是到了闯府邸抓人的时候，吴大头加了几句对彻里不花的痛骂，简直酣畅淋漓，让人大呼过瘾。

    最后他带着彻里不花，急中生智，顺利出城，惹来了笑声一片！

    这出戏太好了，元廷就是那个样子，元廷的将领丑陋贪婪，无能废物。咱们的英雄智勇兼备，盖世无双！

    在当下的时候，大家伙可是没心思考虑什么人设啊，堂堂将军不能那么废物啊……要的就是一个痛快！

    有好些人下意识摸口袋，准备赏钱。

    但是事先有人提醒了，可别乱扔钱……这是军中的好汉，人家演自己，还是镇抚使恩准的，敢扔钱那就是瞧不起人，会误会的。

    大家伙没法子，就只能不停叫好鼓掌。

    把手拍红了，把嗓子喊哑了。

    吴大头又不得不出来，感谢大家伙，来个返场……他还当众宣布，已经在排演新戏了，名字叫《沐家祠堂》，讲的是为何要铲除世家豪强，均分田亩的故事。由于这出戏规模更大，动用的人员更多。

    军中已经开始招募会唱戏的报名，到时候也能挣一份军饷。

    请大家伙放心，只要入了军中，不管是干什么，总之都是为了上位效力，绝对不会有歧视。

    当然了，既然进了军中，就要改掉江湖习气，做一个正儿八经的好汉！

    吴大头简直成了和民间交流的招牌，当即就有唱戏弹弦的，表示愿意投军……台上台上，欢声笑语，打成一片。

    罗贯中默默看着，他突然有些五味杂陈。

    周王那边有老师在，水浒传那么好的戏，却没有上演，军民之间，也跟这边不一样。

    而且那位姓吴的主演还说新戏是讲铲除豪强，平分田亩的……怎么跟他想的都不一样？

    罗贯中觉得自己似乎把事情想简单了。

    他准备好好想想，再去见朱元璋。

    可就在他从人群里出来，迎面发现了几个士兵，为首的年轻人还不到二十岁，充满干劲。

    他主动上前，笑道：“俺是朱镇抚使麾下千户郭英，奉命请罗先生去知府衙门。”

    罗贯中一怔，“你怎么知道的？”

    郭英呵呵一笑，“罗先生带着两百匹绸缎来，如果我们还不清楚，那岂不是失去了一大块税收？”

    罗贯中更加吃惊，“你们还征收商税？”

    “这是自然，进城了不收商税，难道喝西北风啊？”

    罗贯中眨巴了一下眼睛，貌似他们周王还靠着征战抢夺过日子哩……

