        叶新低头看向自己的手，愣了一秒后想要松开，却发现又反被于露给抓住了。
        “呵呵，露姐...”叶新站起身来想抽出手，但他的个人实力跟于露差了可不是一点半点，所以根本就无法实现。
        “这位同学，你为什么要抓住人家的手不放呢，是对姐姐有意思吗？”
        于露故意将两人的手背过众人，做出一副是被叶新抓住不松开的模样。
        旁边的李洪威在于露出现的那一刻就面颊发烫、心中狂跳。
        本来李洪威对于露只是有好感而已，但自从上次被于露踹飞了之后，他就感觉自己深深地爱上了这位御姐女神。每次见到于露，李洪威都感觉自己的心都要蹦出来了！
        当看到自己的女神此时被叶新抓住手不放，李洪威胸中有一股怒火瞬间熊熊燃烧，刚刚与叶新建立起的一点点友谊顷刻荡然无存。
        叶新这道貌岸然的家伙，竟然又和上次一样在占于露学姐的便宜！
        李洪威冷着脸上前一步，抓着叶新的肩膀，沉声道：“请你放开于露学姐，不然别怪我不顾老同学的情面！”
        “李洪威同学，不是...”
        叶新刚准备开口解释，试图证明自己是冤枉的，但立马被于露用一股巧劲整个给拉了过去，自己的腿还不听使唤，直接抬起踹向了李洪威的面门。
        于露这是在坑我啊！叶新心中哀嚎，李洪威背景深厚，可不是自己踹得起的啊！
        好在李洪威已然是第一境巅峰的强者，轻轻松松便用手挡住了这一脚，然后冷笑道：“叶新，你亵渎女神就罢了，竟然还敢偷袭我？”
        说着，李洪威抬起一拳准备轰向叶新，但于露却嘴角上扬，眼中闪过戏谑之色，手中轻轻一带，一股能量顺着叶新的腿再次踹向了李洪威。
        拳腿相交，只听李洪威“啊”地一声，倒飞而起，重重地摔了地上，脸上出现了一个深深的脚印。
        “李大少，我...”叶新心中大惊，想再次开口解释，却被于露一把推出了包间，只听于露还故意喊道：“叶新，你拉我干嘛去啊，你慢一点！”
        叶新和于露两人离开包间，留下水安羽、裴黑皮等人面面相觑，刚刚发生了什么？！
        看着倒地捂脸痛呼的李洪威，水安羽等人慌忙将他扶了起来，心中却对叶新的实力隐隐有了一丝期待。
        还未蜕凡入境就能一脚踹飞第一境巅峰的李洪威，这得多强？
        裴黑皮更是追出了包间门外，朝着走远的叶新挥手道：“三天之后，叶老弟一定要准时哈！”
        看到这一幕的李洪威怒火中烧，眯起眼睛咬牙切齿地说道：“我要加入武学院，我一定要打得叶新满地找牙！”
        水安羽与众人不由地对视一眼，心中为李洪威的智商感到有点着急。 
        刚刚于露和叶新的举动明显不太正常，透着严重的猫腻。再说了，于露可是第二境的强人，怎么会挣脱不开叶新的手呢？明显就是故意不想松开啊！
        不过李洪威可是帝都李家的大少爷，众人见水安羽都没多说什么，他们也不好开口。
        “露姐，现在可以松开了吧？”
        一路被于露拖回了自己包间的门口，叶新终于掌握了自己手的主动权，抽回后叹气道：“刚刚又踹了李洪威一脚，他这次肯定要报复我了，露姐，你是不是故意坑我啊...”
        “怎么会呢？我只是不想让你再喝酒了，酒喝多了，对身体不好。”
        于露潇洒地吹了一下自己的刘海，嘴角一扬，朝叶新又抛了个媚眼，然后打开门进入包间了。
        “哎...”叶新欲哭无泪，什么酒喝多了对身体不好，是不是在逗我？好像今天灌我最多酒的，就是你于露大美女了！
        经过今天这么一闹，叶新心中则有些发懵，他现在严重怀疑于露对他是不是真的有什么不良企图？
        虽然于露很漂亮，很优秀，但是自己真的不能沦陷啊。他是有女朋友的，虽然那个人远在星空之中无法相见，但两人是海誓山盟过的，自己绝对不能当渣男！
        更何况，地球上还有一个剪不清理还乱的帝族大小姐存在着，叶新真的不想死的太惨...
        但是如果于露凭借强大武力逼迫自己就范怎么办？她可是第二境的强大存在，自己打不过啊！
        叶新心中不由地忐忑起来，半晌之后，他咬了咬牙，发誓自己宁为玉碎不为瓦全后，也开门走进了包间。
        “叶新哥哥，你去哪啦，怎么到现在才回来？”
        木子沁皱着小鼻子，不满地说道：“今天是为庆祝你康复才聚餐的，你竟然一直都没影，露姐去找了你半天都找不到。”
        叶新闻言瞥了一眼面带笑意的于露，然后看着木子沁幽怨的眼神，心中有些奇怪。
        小沁可是很少会对自己抱怨的，今天是怎么了，只是离开了一小会竟然就这么不开心了。
        肯定是于露说自己坏话了！
        叶新想不到其他的理由，唯一的可能就是小沁的闺蜜于露了。
        今天真的是被于露给坑惨了，刚刚在水安羽那坑自己也就罢了，回来这边竟然还继续坑！
        就算你对我图谋不轨，也不能用坑人这种办法吧？
        叶新落座，露出一丝微笑说道：“呵呵，刚刚喝多了去餐厅天台上吹了一会风，你看，我现在清醒多了。”
        小沁明显在生着气，可不能跟她说又去其他包间喝酒了。
        木子沁闻言轻哼了一声，说道：“下次不准喝这么多酒了，你才刚刚康复，酒喝多了，对身体不好。”
        酒喝多了，对身体不好...
        叶新愕然，刚刚是谁任由我被于露灌酒完全没有反应的？
        “咚咚。”突然，敲门声响起，叶新主动站起身来去开包间的房门。
        “哈哈，叶老弟，刚刚都还没喝尽兴你就溜掉了，所以我们不请自来了。”
        裴黑皮左手一只酒杯，右手一只酒瓶，步伐踉跄地走进了包间，一同前来的还有水安羽。
        叶新心中大呼不妙，这两人怎么来了，刚刚他还骗小沁说自己只是去吹了一会风呢。
        果然，裴黑皮的话语让木子沁刚刚缓和的表情瞬间又暗了下去，她抬眼冷漠地盯着叶新，抿着嘴唇不发一言。
        “小沁表妹也在啊，还有尘归同学、尘寒同学，呵呵，包伟同学...”
        水安羽看了一圈叶新所在的包间，发现天字1号竟然有五名同学都在这里。
        于露、木子沁、尘归、尘寒、包伟，他们怎么会和叶新在一起吃饭？难道是小沁表妹的关系？
        而包间里另外三位，水安羽也是认识的，神火之战中，他都是见过的。
        曹家公子曹旺旺、石家传人石有才，还有那佛法高深的小小和尚，无智大师。
        道学院天字1号和武学院黄字80号，这个组合怎么感觉那么另类呢？
        木子沁见到自己表哥出现，不好再继续一副冷冰冰的模样，站起身来笑道：“安羽表哥，你怎么也在这哈？你们刚刚说什么没喝尽兴，是什么意思呢？”
        水安羽闻言把叶新拉了过来，拍拍叶新的肩膀，回答道：“叶新小表弟可是海量啊，但是刚刚在我们那里还没喝完就跑掉了，我们想着难得尽兴一次，便跟着过来了。只是没想到会有这么多熟人在这里，表哥今天肯定是要不醉不归了，哈哈。”
        “不错，我润江裴黑皮先敬大家一杯，诸位既然都是叶老弟的朋友，那以后也就都是我黑皮的朋友了。”
        尘归、曹旺旺等人跟着举杯，木子沁则瞟了一眼叶新后，端起果汁跟着抿了一口。
        叶新察觉到木子沁的眼神，心中顿时凉嗖嗖的，他尴尬地笑着与裴黑皮、水安羽碰杯，心中却对这两人充满了深深的抱怨。
        我都跑了，你们两位大佬还跟着过来做什么啊？喝酒，下次没有机会了吗？
        水安羽、裴黑皮两人与包间内的人又一一互相敬酒，同班同学自不用多说，曹旺旺、石有才与他们其实也早就认识，毕竟都是豪门大族，一个圈子里基本都知道一些的。
        当水安羽最后敬到包伟的时候，叶新本想着会有些尴尬，毕竟情敌相见会分外眼红才对，但水安羽却主动坐到了包伟的身边，笑着与之攀谈起来。
        而裴黑皮与无智两人第一次见面，竟然臭味相投一般，不消片刻就勾肩搭背在一起，大声吹着牛皮，让叶新不禁嘴角抽搐，他果然没有看错，裴黑皮和无智是同一类人！
        收回视线，叶新看到身边的木子沁还一直闷闷不乐、不发一言，便主动帮忙盛了一碗特色鱼汤，开口笑道：“小沁，你最喜欢喝的...”
        话还没说完，鱼汤还端在半空，木子沁忽然站起身来，微微一笑道：“我有些闷，也去天台上吹吹风。”
        说完便收敛笑容，转身出包间去了。
        叶新一愣，端着鱼汤的手有些不知所措，抬头便看到了一脸戏谑的于露，眼中升起了一丝埋怨。
        竟然还嘲笑我？今天要不是你于露灌酒，哪里会发生这么多的事情？
        “看着姐姐干嘛？还不赶紧追上去看看。”于露忽然展颜一笑，端过了叶新的鱼汤，尝了一口后，点头回味道：“不错，不错。”
        “呵呵。”叶新冷笑一声，踌躇了一下后，赶紧起身追出了包间。
        小沁今天状态不太正常，自己还是去看看比较好。
        于露喝着美味的鱼汤，看着敞开的包间大门，眉头微皱，露出了沉思之色。
        “叶子，小沁，兄妹...”
        半晌之后，她喃喃自语，眉间渐渐舒展开来，嘴角微微勾起，眼中闪过一丝异样的光芒。
