    第94章 影视基地选址（33）

    昨晚美人在怀，还没来得及签到。

    张辰开启新一天的签到。

    【叮，签到成功，获得长林市管理范围内的地级市竹酒城，占地2000亩的地皮。】

    【叮，相关文件产权证书已发放至系统物品栏。】

    这真是想要什么来什么吗？张辰心情美好的想着。

    等待夏芷言起床的时候，张辰在套房的书房中翻阅着关于资产的相关资料。

    竹酒城位于“九溪归一”的剑江河畔，众多河流汇入沅江源头剑江穿城而过。碧玉般的剑江水，沿江两岸莺语流花，青山耸翠，是一个山水交融、山清水秀的天然生态环境。

    竹酒城被列为第一批国家新型城镇化综合试点地区、国家产城融合示范区，华国打造西部百强县市之一。

    早就收到国家要大力发展华国的西南地区，而长林市是南部政治、经济、文化中心，西南地区出海重要交通枢纽，华国乾中经济区五大主要城市中心之一。

    夏芷言昏昏沉沉的被张辰投喂午饭后，又沉沉睡去，能起床的时候，已经是下午。

    张辰把恢复一些体力的夏芷言送到他安排的新住所后，两人依依不舍的惜别，在张辰无奈答应了夏芷言的无理条款收尾。

    回到了汤臣一品的住处，张辰进入健身房，弥补上早晨的早锻炼。

    而安排好自己父亲妹妹一切事宜的马军也来找到张辰报道上岗。

    通过柯少明的快速通道安排，马军的裤兜里装上了新鲜出炉的驾照。

    “张少！”

    “嗯，家里的这么快就事情就安排好了？”张辰询问。

    “是的，张少，真的太感谢你了，柯总安排了李特助帮忙，所以省了好多时间！”

    “而且有了李特助的帮忙，我父亲很快就可以动手术了，妹妹的也转到了魔都最好的私立学校志扬高中。”马军报备着自己家情况。

    “嗯！”

    “从今以后，我马军的命就是张少的，你叫我往东绝不往西！”马军感激的看着

    “命我不要你的，我要的是你的绝对忠心！”张辰眼神冷酷的说。

    “张少放心，我马军别的不说，忠义两个字可是刻在骨子里的！”

    马军被张辰身上冷冽的气势镇住，但是很是忠心的表决心。

    看着自己身前的气势威严的张辰，马军就一种直觉，这个老板没有跟错，一定能早就一番伟大辉煌的成就。

    张辰学习了御人之术，知道打人一棒，一定要给个甜枣，拍拍马军的肩膀说：“跟着我，好好干，你想要的一切都会得到。你不会后悔！”

    “你去预定机票，我们今晚回长林！”张辰吩咐道。

    因为要以最快的速度建好影视城基地，还要做好迎接苏天麟报复的大招，张辰决定尽快回到自己的大本营长林，多做几手准备。

    “柯少明！”张辰拨通柯少明的打电话。

    “张少！“

    “你和楚安良的合作谈到哪一步了？”

    “张少，我和楚哥约好了，明天见面，因为电影开拍在即，这边要安排团队去古镇进行实地考察，如果有需要增加的场景，要赶快搭建起来！”柯少明简洁的汇报自己的工作进度。

    “这样，你把手上其他工作交接一下，晚上和我一起回长林，建设影视城的地皮我已经找好，我们待会见面细聊，晚上八点的飞机，直接在机场会面！”张辰快速交代。

    “好的，张少，我这里早就培养了几个副总，随时可以接手我手上的工作，要不，我来接您，您把您的的位置发给我！”

    “嗯!这样也可以，你直接来汤臣一品的，李廷知道位置。”

    “好的，张少，待会见！”柯少明恭敬的等候张少挂电话。

    没想到这么快的时间就找到了建设影视基地的地皮，张少真太牛了。

    一开始还小人之心的猜忌了张少，这个年仅23岁的男人会毁了我奋斗了这么久的事业，想象中的青铜，没想到是要带着我飞的王者啊！

    “嗯！”

    张辰挂断电话，以前自己面对客户总是要等对方挂断电话，自己才能挂电话，现在终于不用在看别人脸色了。

    他手中摇晃着红酒杯，一口喝下杯中的酒。

    红酒，又是富人身份象征的好东西。

    世界上著名的红酒酒庄诞生了无数顶级红酒，那些奢华的味觉和浑厚的酒香让无数红酒爱好者为之痴狂，经久不衰。

    张辰手中的红酒产自法国罗曼尼-康帝酒园。

    罗曼尼-康帝(Romanee Conti)葡萄酒珍稀而名贵，多年来一直独占世界第一葡萄酒宝座，1500多美元一瓶的价格便是最好的证明。无论其生产年份，Romane Conti价格均在1000美元左右。

    它色泽深沉，具有淡淡的酱油香、花香和甘草味，芳香浓郁，沁人心脾。

    就像普通人说道顶级咖啡，只知道猫屎咖啡一样。

    说道红酒，也只知道小说中说烂了的拉菲。

    不知道这1982年的葡萄到底是多么的盛产，好像永远都喝不完的样子。

    真正有品低调的富豪都不会使用普通人嘴里说烂了的品牌。

    身心情格外美好的张辰，打开冰箱，选取食材。

    准备制作明星周星星经典电影桥段中的美食，销魂蛋炒饭，这是被夏芷言传染了。

    销魂蛋炒饭制作简单，但真正的厨师都知道，越是简单的食材，越是考验厨师真正技术的难题。

    张辰看着自己手中的食材，好笑的想着，明明才分开，就开始有点想念了。

    (本章完)

