    “小丽，等到有时间，咱们自己开车去市里逛逛。”

    “好啊。”两个女人同时开口。

    姜心语爆笑出声，“嫂子，我可不敢直接得称呼你的名字，我这是叫我朋友不过你们两个都叫小丽。”

    赵小丽欢快的点头，女人逛街是需要朋友的。

    三人回来以后，姜心语就泡上了黄豆，明天屈小丽过来教他们做豆腐。

    “下午咱们俩开车去乡里供销社买卤水，要不也做不成豆腐。”

    今天老杨和魏开云两人就帮着他们几个按窗户门。

    老杨告诉他们，晚上过来干活。

    “杨哥，咱们哪天上山？”

    “你们这几天把炕都搭上，炉子也弄好了，玻璃我下午去弄回来，你们也安上，炕席如果会编就自己编如果不会，就去买，都收拾好了，大概就是一周之后，咱们就上山。”

    几人当然没有意见，都听杨哥的话。

    下午老杨开车魏开云他们两个去了乡里，所以卤水的事就交给他们了。

    两人把搭炉子用的买了三份回来了。还有玻璃，锁头，这些都准备好了，当然媳妇要的卤水他们也没有忘。

    半夜的时候，女人们都没有起来，他们十多个男人，七吨煤也就是两个小时，就都装进了袋子，码放在库房里了。

    老杨叫醒了赵小丽带着面包，还有腊肠，粉肠，卤水，石磨回去了。他们十二个也跟着一起过去了?一会卡车送他们回来。

    魏开云洗澡以后，上炕搂着媳妇。

    煤准备好了?还是觉得不够，没事的，慢慢来。

    姜心语却是想着等着魏开云和孩子们离开，她就自己上山弄柴火，她可是以前就这样干过的?有经验。

    不过男人们上山她是不准备跟着一起了?没有必要的，自己有男人给准备所有需要的?就不需要自己冒险了。

    “媳妇，我们大概一个月以后出发。”

    “行?我和刘嫂子在家就可以。”

    “不止，老杨说她媳妇也过来一起，还有吕家兄妹。家里也是挺热闹的。”

    “行?没有问题的?我们可以的。”

    “放心?李云贵一定会照顾你们的。”

    “嗯?我没有什么担心的。”

    第二天一大早，屈小丽就过来了?做豆腐其实真的不算复杂?就是比较费事。

    “小姜你这纱布真好。”屈小丽爱不释手的摸着纱布。

    “我一会儿送嫂子一块?这是我以前的工作单位织出来的。”

    “嫂子就不推辞了?但是你放心?嫂子绝对不占便宜。”

    “没事的，就是一块纱布。”

    “那不一样?在你也许就是普通的东西，但是在我来说根本就买不到，是珍贵的东西。”

    做了豆腐脑?还有压了豆腐，姜心语让屈小丽也端回去一盆子?毕竟他家里人也确实是多。

    中午姜心语给孩子做了麻辣豆腐，大肠炖豆腐，还有肉末豆腐脑，贴的饼子，还有大米饭。

    “小姜这豆腐脑做的挺地道的。”

    “能让尚师傅夸奖，那就说明我做的挺好的。”

    “是真的挺好的，没有夸奖你。”

    “咱们还可以做豆片，就是我不知道怎么做，有时间去打听一下，我想吃大白菜炒豆片了。”

    “村里的人家一定会的，你问问不就知道了。”

    “可能人家不会诚心教。要是有人卖，咱们多买点也是可以的。”

    下午魏开云去找李云贵，想要买高粱。

    “小魏，其实我留着高粱是想试试酿酒的。”

    “咱们想到一块去了，那我就去自己想办法了。”

    李云贵也是没有办法，自己可以带着村民酿酒，到时候卖给供销社，但是如果把高粱卖给魏开云，那性质就不一样了。

    魏开云其实就是有这个想法，他也不会酿酒，再说光凭着吕北光的几次演示还是不行的。

    那就想别的办法，现在干什么都不能私下的，这样不合法，没有必要给自己惹麻烦。

    魏开云回家也没有表现出来，还是尚振坤问起这个情况。

    “我现在也没有想好呢，不过我想着要不就干点别的。其实我到不愿意那帮小伙子去农药厂干，毕竟还没有成家，还没有孩子。就是一时想不起来干什么。

    其实要是村里这几十户人家变成了一百多户，也是安排不开的，我一开始想着放出去一半的人去外面销售的，但是时局这么紧张，我反而不想那样操作了。”

    “其实这件事完全可以交给李云贵的，这是集体的厂子，就算是销售，送货，都不会受到牵连的。

    至于你说的那个十二个人，你完全可以让他们去外面，这样对所有人都好，村里的人也见不到外人，这样也不会出现矛盾。

    至于村里的人安排不开。干脆就还是一家一人，不过也就干一两个月，剩余的时间，还是咱们自己人在干。”

    姜心语给魏开云分析。其实村里还是排外的。要不然也不会这么多分家的。

    “小魏，这件事你去找李云贵商量一下，其实小姜说的不错，就干两三个月，到时候还不耽误种地，李云贵应该会非常的愿意的。”

    “可是销售都是咱们的人，也怕李云贵不愿意。”

    “进货你让朝阳和向东去带着不就好了？再说销售交给他们两个也是可以的，让咱们的人也一起参与销售。”

    “嗯，我明白你的意思了。至于生产，就不让咱们的人参加了，至于销售，进货，就让朝阳和向东负责，领导这十二个人，这样李云贵会同意的。”

    “小魏，你找李云贵的时候，说清楚以后让他把那十间宿舍收拾好的三间顶他们十二个的工钱，到时候围上院墙，也有住处。”

    “好，我知道了。”魏开云也想通了，这样也挺好的，至少自己人在外面走动，消息灵通，干什么也方便。

    把他们培养出来，对以后绝对的有好处。

    晚上是白菜麻蚶子馅的饺子，特别的鲜，一家人都喜欢吃，他们觉得比肉馅的还好吃。

    尚振坤感叹，“我自从跟着你们一家，真是觉得生活好了很多，过起了我小时候的日子。”

