彻底流经Matt全身的蛇毒已经让Matt迈入了死亡，此时此刻，就算是毒天使和巫师亲自过来也不可能再把Matt从死亡边缘给拉回来。
　　蛇毒已经流入了他的心脏！
　　黑紫色在Matt身体表面，以肉眼可见的速度在蔓延，很快，那种黑紫色便是从Matt的脖子蔓延上去，片刻间，便是蔓延到他的脸上，他的脸也是变成了黑紫色。
　　Matt死了，毫无悬念的死了，死在了毒天使的蓝色毒蛇上。
　　Matt这边的火力压制中断，令得罗昊和李毅峰的压力骤减，同时也是引起了Bob的注意。
　　“Matt，你在干什么？！”Bob按着耳麦对着Matt大声的质问着，但是他的耳麦中并没有传来任何的回复，因为能回答他的人已经死了。
　　藏在汽车前轮背后的罗昊也是注意到了突然中断的机枪火力压制，陷入疑问中。
　　“怎么回事？”李毅峰那个角度能看到一些情况，对罗昊说道：“他们的火力手好像死了？”
　　“死了？”
　　罗昊更是一头雾水，不知道“黑水”雇佣兵那边到底发生了什么事情，为什么他们的火力手突然间就挂了。但不管是什么原因导致对方的火力手挂了，对于罗昊和李毅峰来说都是一个好消息。
　　Bob移动到Matt身边，当看到倒在地上，整张脸呈黑紫色，早就已经气绝的Matt时，顿时大惊。这很明显是中毒致死，但Matt是怎么中的毒，又是中了什么毒，Bob却是想不明白。
　　Bob伸手将Matt睁大的双眼合拢，正准备向David汇报自己这边情况的时候，在他十点钟方向又是传来一声惊叫声。
　　一名“黑水”雇佣兵嘴里大叫着“Fuck”，一脚将自己脚边那条咬了自己一口的蓝色毒蛇踩死，而在把蓝色毒蛇踩死的时候，又是被蓝色毒蛇咬了一口。
　　被蓝色毒蛇咬了两口的“黑水”雇佣兵，按着耳麦大声喊道：“我被蛇咬了，一条该死的蛇咬了我两口！”
　　蓝色毒蛇一口就能让一个健壮如Matt那样的职业军人，在短短一分钟内毙命，两口所包含的毒液含量更是加速了那名“黑水”雇佣兵的毒发速度。
　　愤怒加上恐惧加速了他血液流动的速度，也加速了蛇毒在他体内流动的速度，加速了他迈向死亡的速度。
　　四肢麻木，视线模糊，这些在Matt身上所出现过的毒发症状，此时在这名“黑水”雇佣兵身上也是再次体现出来，这名突击手倒地了，而这一倒地，他就再也没有能爬起来，他的脸也同样呈黑紫色。
　　这名“黑水”雇佣兵对着耳麦的喊话，罗昊也听到了，瞬间，罗昊心中的疑问不存在了，他明白了刚才对方的火力手是怎么死的了。
　　是被毒天使放出来那些蓝色毒蛇咬伤后，中毒致死！毒天使第一次放出来的六条蓝色毒蛇在周柏被咬伤后，剩余的五条都被杀死了，而第二次放出来的蓝色毒蛇却因为巫师出现带来的避毒丸，而没有被击杀。
　　这些游荡在停车场中的蓝色毒蛇不能以身上携带了避毒丸的罗昊、李然这些人作为目标，停车场中那些“黑水”雇佣兵自然就成了这些蓝色毒蛇的攻击目标。
　　“看来毒天使倒是帮了我们一个忙。”罗昊咧嘴笑道。
　　“好像是这样。”
　　李毅峰也是露出了一个笑容，这样的变化对于龙隐部队这边来说实在是一个完全意料之外的变化，他们莫名其妙就多了一些帮手，而这些帮手则是会令得“黑水”雇佣兵这边变得手足无措，甚至是感到无尽的恐惧。
　　罗昊立刻把情况跟李然进行了沟通，接着两个人几乎做出了相同的决定。推进，解决掉他们。
　　这下子陷入窘迫的就是David和他手下的“黑水”雇佣兵了，他们不仅要防御来自罗昊、李然、李毅峰、慕容飞手中MPX冲锋枪的子弹，还要提防停车场中的蓝色毒蛇。
　　而对于David还有他手下那些“黑水”雇佣兵来说，那些蓝色毒蛇无疑是更令他们感觉到恐惧的存在，这种毒蛇不仅剧毒无比，而且体型细小极难被发现，等到发现的时候，一般就是遭到攻击的时候。
　　很快，David这边的“黑水”雇佣兵中也是有人遭到了蓝色毒蛇攻击，一分钟，不，一分钟都不到的时间，又是一名有着丰富实战经验，从枪林弹雨中走过来黑水安保部队精英死在了蓝色毒蛇那两颗细小的毒牙之下，双目圆睁，脸色发紫发黑。
　　“撤退！撤退！撤退！”
　　David这个时候也顾不上公司方面对他下达的命令了，立即下达了撤退的命令，命令着剩余的“黑水”雇佣兵撤回到小镇中，撤回到小镇中，虽说不能阻止蓝色毒蛇对他们的进攻，但是罗昊他们却是无法再对他们攻击，不然就会遭到小镇中教廷刺客的暗杀。
　　David不想自己变成下一个遭到蓝色毒蛇攻击的人，至于公司命令，在自己生命安全之前，见鬼去吧！
　　随着David带着剩下的五名“黑水”雇佣兵退回到镇口那根已经模糊不清的红线后面，停车场中的枪声也是停止了。David顿时松了一口气，对身边其他几个人吩咐道：“留下自己周围，小心毒蛇的攻击。”
　　David话音刚落，数道尖锐的破空声传来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　六根用精钢打造出来的四棱弩箭，从背后射-入包括David在内的几名“黑水”雇佣兵身体中。
　　David艰难的转过身，看到了站在身后屋顶下，穿着兜帽长袍，兜帽罩在他们头上，手中握着十字弓弩的黑鹰，闷热的夜风吹拂下，这些黑色人影身上的兜帽长袍猎猎作响。
　　“队长，我们这么做是不是违反了规矩？”一名刺客向站在旁边的刺客头领问道。
　　“是。”刺客头领没有回避的承认了自己的做法的确是违反了规矩，但是紧随着他又说道：“我欠那家伙一条命，现在还了，无所亏欠。如果等到他找上门的时候，我要做的会更多。”
