    这无数道力量糅合在一起纠缠在一起，方才形成了这条小蛇一般的天地元气。

    陈枫恍然，他吐出一口浊气，缓声说道：“一缕天地元气很不起眼，我吸收了之后都没有任何的感觉。”

    “但其实，是这么多的元素凝结在一起的！”

    “而神象踏天真元劲，就是可以将这一缕元气之中的各种元素都剥离开来，让我能够吸收其中的一种。”

    “如此，便是纯粹到了极致，只练这一种，效率提高了无数倍，纯净度高了无数倍。”

    “而且，炼制以后，甚至还有可能领悟所谓的奥义！”

    “但是……”

    陈枫眉头皱了皱，仔细体察片刻，说道：“我能够修炼一种，但是也只能够选择修炼一种元素，再多了则就不行了！”

    此时，忽然之间，从神象踏天真元劲之上，又是有着一大段信息涌入到了陈枫的脑海之中，直接将陈枫冲击的双目神光涣散，好半天都没有回过神来。

    足足过了一个多时辰一直站在那里呆若木鸡的他，方才猛的打了个哆嗦，一下子醒神过来，眼中露出湛湛神光。

    他的目光深邃无比，轻声说道：“原来如此！”

    “原来，神元的尽头是这样。”

    “原来，之所以吸收神元的功法，提炼某种元素，原来竟是这样！”

    “原来，武帝境的最强力量并非是神元，而是奥义！”

    陈枫今日方知，原来神元根本不是尽头，只是一种手段，只是一种路径罢了。

    凝练神元到了极致，神元吸收的量，成千百倍地增加之后，可以领悟出来一种名为奥义的强大力量。

    而这种奥义，说白了就是对某种元素的极致领悟，极致驾驭，极致操控，能够将这一种元素彻底的领悟驾驭，并且化为己用。

    比如说，若是领悟风之奥义的话，那么便可御风飞行，速度迅捷无比，且毫不费力。

    随风而出，随风而逝。

    与敌人战斗的时候，只要有风，它便可以随风直接来到敌人身后。

    不是什么力量的运用，也不是什么速度的运用，而是直接上升到奥义的那一层次。

    诡秘莫测！

    敌人根本就无法发现，比普通的轻功不知道要强多少倍。

    可以说，领悟了某一种奥义，之后便是强大无比。

    但是想要领悟奥义，也是极为的困难，必须要将神元凝练到极致，在量上，也是强大到极致，才可以领悟。

    连神元都没有多少人能够领悟，就更别说奥义了。

    许多武帝境强者都无法领悟奥义！

    陈枫更是狂喜：“这神象踏天真元劲不愧是上天赐予的功法，不愧是珍贵无比的宝物，直接一上来便是直指大道，让我专心致志的提炼某一种元素。”

    “只是修炼吸收这一种元素，如此大道归一，最最淳朴，当然是有利于我日后修炼出来奥义了！”

    “那么，我到底要选择哪一种奥义呢？”

    “我到底要吸收着天地之中哪一种元素呢？”

    陈枫开始沉下心来，神象踏天真元劲只能让他吸收一种，他必须谨慎选择。

    陈枫仔细的想着，然后他又一次睁开眼睛，端详着自己指尖的那一丝天地元气。

    陈枫在竭力的分辨着，这些天地元力到底有什么。

    他只是看了一会儿，便感觉一片眼花缭乱，眼前一阵阵发晕发黑，几乎要直接晕过去。

    显然，现在将这些天地元力之中的各种元素细细的剥离出来，已经是超越了陈枫的能力范畴。

    但陈枫，还是咬着牙继续看着！

    许久之后，陈枫忽然之间闭上了眼睛。

    啪的一下，手指之上，那一丝天地元力溃散。

    陈枫泪水从眼中哗啦啦的流了出来，两只眼睛一片红肿。

    陈枫歇了一会儿，然后继续再看，如此，来来回回，整整持续了九遍。

    终于，到第九次之时，陈枫眼中流出的已经不再是眼泪，而是鲜血。

    两行鲜血从他的眼中流了出来。

    陈枫感觉，眼睛一片火烧一般的灼热痛楚。

    陈枫知道，不能再持续下去了，要不然自己的眼睛只怕会遭受重创。

    在旁边，血风本来一直安安静静的呆着，看着陈枫，此时也是扑了上来，小舌头在他脸上舔着，将他那两行鲜血舔去。

    陈枫看到血风，看到他眼中那满满的担忧，微微一笑，轻声说道：“放心吧，小家伙，没事的。”

    说着，拿脸蹭了蹭血风。

    陈枫轻轻吁了口气：“虽说付出了一些代价，但是终归也能够大体判断出来里面到底有什么元素了。”

    “我能从里面感觉到这一缕天地元力之中，蕴含着光，蕴含着风，蕴含着水，蕴含着火，蕴含着那最最纯净的诸般力量足有几十种之多。”

    “那么，我到底应该吸收哪一种呢？”

    陈枫很快眉头便是拧了起来，脸上现出一丝烦躁之色。

    “无论选择哪一种，吸收的速度都会很慢，就如刚才那般。”

    “因为。我的这神象踏天真元劲他修炼是为了锤炼神元，它主要吸收的对象是那天外之力。”

    “如果去吸收那九天之上的力量，会很快，但是吸收起现在这天地之间的力量就要差的远了，可是现在我又没有办法去往那九天之上！”

    “不对啊！”

    陈枫心中忽然一丝灵光闪过，啪的一下，一巴掌便是扇在了自己的脑袋上。

    “陈枫，你傻了？你怎么忘了你安身立命的力量了呢！”

    “你的降龙罗汉之力，那可是最最本真的光之力量，而你现在要选择的，就是领悟光之元素，将来要领悟光之奥义！”

    陈枫大小：“那么，我何不选择光之力量，为何不直接吸收我的降龙罗汉之力？”

    “如若那样的话，岂不是事半功倍？”

    想到便做，于是，陈枫丹田之中降龙罗汉之力轰然涌动，全部都是用入到那金色闪电神元旁边。

    陈枫立刻就感觉到，金色闪电神元上面散发出一股股名为欢喜的情绪。

    而后，下一刻，便如同巨口鲸吞一样直接将这些降龙罗汉之力全部都吸收了进去。

