    鲁森以为姚远对他的工作能力不满，满脸都是焦急之色。

    姚远示意他稍安勿躁，把烟发了一圈，道，“接下来几个月我要在东欧做一些生意，我记得你老家是东北地区的，对老毛子那边应该是有些了解的。”

    不是不满，是要委以重任！

    “是的老板，我家就在港河边，过了桥就是老毛子的地方，俄语也会说一些。”鲁森下意识地坐直了腰板。

    姚远了解过鲁森的情况。

    他是粤省省队挖过来的运动员，人是土生土长的东北人，而且家就在边境河那块。

    姚远说，“我需要几个人到东欧了解当地的企业和研究单位的情况，你一个人不行，那边不同国内，很危险，说是把脑袋别在裤腰带上也毫不为过。鲁森，你先好好考虑一下。”

    “老板，我考虑好了，我愿意去！”鲁森果断地说。

    每个月丰厚的工资拿着，怎么样才能体现出自己的价值，怎么样才能体现出不输于兄弟几个的能力？

    做其他人做不了的事情！

    现在不就是个绝好的机会吗！

    姚远说，“再找两个熟悉情况的，最好是做过边贸的。”

    “是！老板你放心，我们村里边贸的不少，找两个不难！”鲁森说。

    林小虎突然说道，“一定要靠谱的，手脚不干净的别联系，物色好后向老板汇报。”

    鲁森猛地回过神来，道，“明白，老板你放心。”

    姚远微微点了点头，“手上的事情交给小虎，有合适人选，让他们过来跟我见见面。”

    “明白！”

    交代好后，鲁森连忙去忙活了。

    林小虎沉声说，“情况都摸清楚了，何飞龙早在两年前就干走私了，一开始规模并不大，都是做关系户的生意，别人想买也找不到门路。后来大概是看到管控得不是很严格，干脆就打开门搞起了批发，越做越大。刘耀宗是这几个月才入伙的，应该投入了不少钱，是第二大股东，不过他没有话语权，何飞龙心狠手辣，完全是看在刘耀宗的伯父这层关系才让他入伙的。西林农场那批空调就是刘耀宗通过他伯父的关系拿下来的。下一步，他们应该是想打入百货公司，给百货公司供货。”

    一口气说了这么多话，对林小虎来说简直是奇迹。

    这也说明了这件事情的复杂程度。

    姚远缓缓点了点头，道，“修车队被田各派出所扣下的背后是刘耀宗在捣鬼，远大电器现在遭遇的困难也是刘耀宗在捣鬼。我本不想赶尽杀绝的，对刘耀宗这个人我没有什么印象，本以为只是个不学无术的二世祖，现在看来倒是我小看他了。”

    林小虎沉声说，“阿远，这个事情交给我处理，你不要管了。”

    笑了笑，姚远摆手，道，“小虎，我跟你说过很多遍，我们是商人，既然是商人，就应该用商人的思维来做事。”

    林小虎不可置否。

    姚远没多说，摆了摆手，道，“搜集好证据交给警察，国家有法律，犯了法，有法律来制裁。”

    “好。”林小虎点头答应。

    林小虎犹豫了一下，问，“邱小梅怎么办？”

    “一样交给警察。”姚远毫不思索地说。

    林小虎说，“阿威那边……”

    姚远微微摇头道，“阿威没那么傻。”

    “好。”

    “走，回县里。”

    “我去找车。”林小虎说。

    姚远一愣，突然想起来黑色皇冠车已经让林威开走了，他和何雪莉、肖家炳去市府开会，车是实力的象征，是门面。

    还有一台黑色公爵王放在远大电器，基本上作为卢公明的专车了，同样也是门面。

    搞来搞去到最后老板反倒没车用了。

    林小虎找了一台出租车，二人往西海县城去。

    一中正门边上的废品站还在收废品，以废旧机械和书籍为主。林小虎等人跟随姚远转到市区后，这里交给了修理队的人用，一边继续收废品，一边作为仓库和歇脚的地方。

    已经正式下岗的刘杰民刘师傅等人把这里当成了新单位。

    事实上门口挂上了牌子——宝马修理厂。

    平均下来一个月三四百块钱，刘杰民等人乐不思蜀，早就不在意国营不国营了，这世道赚到钱才是王道。

    装了固话，配了寻呼机，刘杰民不但是技术骨干，还是修理队的队长，接业务、派活，忙得不可开交。

    修理队这些人是知道姚远才是老板的，看到姚远来，没有出任务的几个人纷纷打招呼。

    刘杰民高兴得不得了，腰间挎着寻呼机小跑着过来，“姚老板你可算是来了，你说说，这么大摊子你不管，林总也少回来，靠我一个人撑着实在是太难了。”

    说是这样说，但表情没有丝毫“太难”的意思，倒是乐在其中。

    “刘叔，这个摊子只能让你担起来了，维修队搞得很好，全靠刘叔你的管理啊。”姚远笑着和刘杰民握手。

    得到老板认可，刘杰民很是激动，忙不迭地说，“我一定尽全力，是了，我按照林总的吩咐记了账，进出的每一笔钱都记下来了，我拿给你看看。”

    账本是要看的，哪怕是有可能记得一塌糊涂的账本。

    粗粗翻看了一下，姚远比较意外，林威让刘杰民做的是收付记账法，这是大多数会计采用的一种复式记账法，账目是很清楚的。

    难怪林威很放心维修队的账目，原来是心里有数。

    “账目很清楚，刘叔，你这个账记得是不错的。”姚远微微点头，对堆着笑容的刘杰民说，“老奔驰车搞得怎么样？”

    刘杰民马上回答，“按照你的要求全部做了维护保养，车架做了翻新，这个车我们都没接触过，只能等你过来再进行组装。”

    能拆的拆下来，一件一件地做维护，不具维修价值的拿出来，再想办法寻找备件，问题在于，最关键的几项工作需要姚远亲自动手，其他人连见都没见过这种车，更别谈维修了。

    看了一圈后，姚远发现，没有个把月的时间，很难把老奔驰收拾出来，他果断地放弃了将这台车作为通勤车的打算。

    212吉普车也有了用处，维修队出任务用的就是这台车，后面放工具，前面还能坐四个人，并且顶篷是可以拆掉的，可以放超高的工具，作为维修工具车来用正好。

    搞半天，姚远还是没有车可用。

    正当准备叫林小虎去想办法找台车来的时候，姚远的目光落在了停在遮雨棚一侧的两台本田125CC摩托车上面。

    “那两台摩托车没坏吧？”姚远问。

    刘杰民说，“没坏，活多的时候，212吉普坐不下，其他人就骑摩托车去，不是什么大问题的话，两个人就能干，三个人也能坐得下的。”

    一辆摩托车坐三四个人太正常不过了，这年月摩托车都没几辆，超载几个人交警懒得管。

    关键是立法滞后，想管但是没依据。

    姚远指了指停车场最里面的两辆退役212吉普车，说，“抽空把那两台车修好，把手续办下来，用作修理队的通勤工作车。”

    “好好好，再有两台车就更方便了，我们的效率更高，能多接几个单子。”刘杰民喜出望外。

    老板不发话，他不敢擅作主张，否则早就收拾出来用了。

