    在几名传送阵守卫有些呆滞的目光中，莫北径自走下传送法阵，皮肤立即就有种被水汽浸润的感觉。

    他不由得四下看了看，因为这种感觉就像是进了澡堂子更衣室一样，湿湿热热的，而且空气中还有种不太好闻的味道。

    当看到四周有些发黑的石壁，身后地面的传送法阵，以及都好好穿着衣服和轻甲的守卫们，才确定这应该是传送站无疑了。

    传送法阵之上光芒连续闪动了两次，米洛尔和佩罗娜同样是面不改色地走出了下来，有些好奇地观察着周围的事物，开始熟悉这里的环境。

    为了尽可能避免法阵的运行受到干扰，这间作为远程传送站的房间略显封闭，但三人依然能听到外面淅淅沥沥的雨声。

    守卫们脸上的神色都有些疑惑，也跟着看了看自己所处的地方，其中一人还打开记录所用的册子确认了一下，

    没错啊！

    他们小队今天就是轮班看守远程传送法阵来的。

    但这三个人怎么感觉就跟从海港外围的蜘蛛森林传送回来的一样，哪有人进行远程传送这么从容淡定的？

    从莫北手中接过身份证明一查看，也确实是刚从鲁高因过来的转职者。

    但这支小队真是哪哪都透着古怪啊。。。

    不惧精神冲击就算了，而且还过分年轻，那个小丫头怎么看都像未成年。。。你看那副面无表情的小模样，明显还处在爱装酷的叛逆期啊！

    “谢谢！”

    莫北拿回他们的小队证明，对着几名守卫点头致意了一下，便顺着一条回环的通道走出了这个室内空间。外面果然正下着雨，看出去水汽蒸腾，远处一片迷蒙，只能隐隐约约地看个大概。

    从干燥的鲁高因直接传送过来，这反差确实有些大啊。

    因为手头的宝石足有一大袋，他们便选择了用最快的方式，通过远程传送法阵到达了库拉斯特海港。

    虽然他们也曾想过乘船穿过双子海，体验一下海上航行是什么感觉。

    但那毕竟和徒步穿行阿拉诺克沙漠不同，一路上可没有怪物可以提升实力。而且真正的航行生活也和他们的想象中的壮阔豪迈相去甚远。

    据卡彭回忆，他们当初在船上近一个月的时间，差不多有十多天都在狂风暴雨里颠簸，除了帮忙修船和保护货物之外就是待在船舱里发呆，在绳网吊床里窝得久了，甚至都开始幻象自己是一挂火腿，还是手潮发了霉的那种。

    所以莫北他们最后当然是放弃了乘船的打算，觉得没必要遭那个罪，更重要的是不想浪费那个时间。

    用三块宝石替代一个月的航行，对他们来说简直不要太划算。

    此时他们所处的位置视野还算不错，虽然看不太真切，却依旧可以看到整个库拉斯特海港其实就是由一个个垒建在沙洲上的平台组成，再由各式各样的小桥相连。整体看上去有些杂乱，也有些破败。

    平台所用的石材，据说全是由东北方卡尔蒂姆城对岸的山上开采出来，再用船沿着雨林大河顺流而下，运送到达这里的。

    要建造这样一座海港，难以想象需要多少条船只，来回运送多少次，才能送来如此之多的石材。

    不过这种在如今看起来几乎不可能做到的事情，在凯吉斯坦人力极为鼎盛的那个时代，根本就算不了什么。

    因为这个海港，也只是真正的库拉斯特城，以及曾经的首都维兹郡的门户而已，而他们就是以同样的方式，几乎搬运了整座大山，建立了当时无比繁华的库拉斯特城，以及萨卡兰姆的圣地崔凡克。

    据说崔凡克以及其中的宏伟神殿，只用了一年就完成了建造工作，可见当时的凯吉斯坦强盛到了何等程度，也同样证明了萨卡兰姆教的影响力之强。

    但那一切的繁荣盛况，却只是在毁灭降临之时显得更加惨烈罢了，如今也只剩下库拉斯特海港和入海口处的吉库尔城从灾难之中保存了下来，勉强维持着近三十万人的生计，却同样是不堪重负。

    空气中那种不太好闻的味道，其实就是周围泥沼河流中散发出来的泥腥味，这些水流的流动性都不强，加上密集的人口不可避免地造成了污染，气味自然是好不到哪去。

    不过据他们了解，阿肯特克河的汛期将至，届时这些污秽也会被带走，味道就会好上一些。若不是这样，这么多年下来，这和海港城市也早就肮脏到无法居住了。

    只是有利就有弊，一旦汛期到来，那些可以种植的河滩大多都会被河水湮没，整个海港的粮食产出就会大大缩减，转而开始拦网捕鱼。

    而这里的水下可比鲁高因那边要凶险得多，说不得就会有怪物潜伏其中。

    所以总的来说，这里的生活可以说是相当艰苦的。

    眼前不少人在雨中行走，大部分转职者根本不受这种天气的影响，用精神力稍微释放一层防具赋予的防御力场，即使走在雨中也滴水不沾。

    但那些普通居民似乎是根本就不在乎这一点雨水，他们大都只穿着仅可蔽体的衣物，赤着双臂和双足，或空手或提着东西，在雨中匆匆而行。

    “我们先去找个地方安顿下来吧，这天气，施工起来不太方便啊。”莫北说了一句，迈步走向雨幕之中，感觉有些发愁。

    这个海港的管理比较松散，不像鲁高因城那样，有专门管理和交易住宅的地方，在这里想找到一个独立的安身之所，其实也花不了几个钱，就是稍微麻烦一些。

    整个城市除了靠着阿肯特克河，还有一多半都面临着茫茫的雨林，而且周围沟渠纵横，树木根脉扩散极广，而且相互交缠，所以长得非常巨大。二三十米高，直径过丈的巨木比比皆是。

    所以大部分喜欢独立住所的转职者都选择在城市周边的树上建造房屋，请上几个当地的工匠，自己再搭把手，十天半个月就能建造一套足够所有小队成员居住的屋子，再连上吊桥，出入就很方便了。

    这个城市没有围墙，除了分散在雨林中的几个哨站，住在城市周边的转职者们，其实就担负着保护城市的职责。

    以这些至少30级转职者的敏锐感知力，以及各不相同的作息时间，很难有怪物能够穿过重重的树屋，接近普通居民的住所。

    得知可以建造树屋时，米洛尔和佩罗娜都表现出极大的兴趣，莫北其实也觉得这样挺有意思。

    但眼下雨季将至，这雨要是跟上班似的连下个五六天，就只能是冒雨建造树屋了，反正是越拖越不好弄，也好在他们省去了航行的一个月时间，还没真正进入雨季。

