    

    朱翊钧的这句“朕信你”很有意思，尤其是其传递的意义很有意思。

    他信的，不是什么“仁圣太后深明大义”，而是信你——高务实。

    换句话说，在这一刻他所表达的意思就是，不管你高务实是料准了仁圣太后的心思，还是对此早已埋伏了后手，朕通通不问，朕信你，就是单纯的信你这个人。

    能不能从实际上处于摄政地位的慈圣太后手中拿回大权，一个弄不好甚至有可能再次上演“废君新立”的戏码，在这样重大的事情面前，朱翊钧的决断居然最终落到一句“朕信你”上头。

    朱翊钧对高务实的信任之重，至此已经达到巅峰，无以言表。

    自来君臣际遇之深，羁绊之牢，恐怕很难再找出第二对来，哪怕当初隆庆对高拱的信任，也与他们二人有所不同——毕竟那是一对师生，而非“同年”、“挚友”。

    朱翊钧对高务实的信任，不仅仅来自于隆庆帝早年对他的影响，让他从内心深处珍视一位能够在将来成为他臂膀股肱的臣子，也不仅仅来源于他们二人十年的同窗旧谊，同样不仅仅来源于高务实考出了独一无二的六元魁首。

    更重要的是，高务实这些年来的“成绩”让朱翊钧认定，只要高务实确定的事，就绝不会出错！

    天底下还没有谁如高务实一般，无论学、政、商、军各道，从无失手的先例。

    在一个方面从不失手，就已经是凤毛麟角，几个方面都不失手，在朱翊钧看来，这简直是神仙手段。

    而这个拥有神仙手段的人，还是他最信重之人，那他还有什么理由不去相信？

    所以，“朕信你”——朕信的，只是“你”！

    高务实感受到了这句话的分量，忽然起身，走到朱翊钧面前数尺之外，整了整衣冠，一揖到底，语气沉肃地道：“谢皇上。君以国士待我，我必国士报之。”

    朱翊钧看了他一眼，也站起身，不避不让，却拱手还了半礼，郑重地道：“朕得求真一人，胜似云台凌烟。路漫漫其修远兮，望求真能与朕携行，共创千古佳话。”

    高务实微微躬身：“敢不从命？”

    朱翊钧露出笑容，上前一步，扶住高务实的肩膀，笑道：“可要与朕同去慈宁宫？”

    高务实也笑道：“瞒也瞒不过，去又何妨？”

    朱翊钧哈哈一笑，放开高务实，转头对站在一旁躬身肃立的陈矩道：“陈矩，准备一下，朕要摆驾慈庆宫。另外，派人去找陈洪，让他去慈宁宫候着，还有就是，通知潞王和寿阳、永宁两位长公主，以及尧媛、尧姬，都去慈宁宫——怎么跟永宁说，不用朕教你了吧？”

    陈矩躬身道：“奴婢会把高侍中的意思完完整整的转达给永宁长公主殿下。”

    朱翊钧点点头，一摆手道：“去吧。”

    皇帝深夜摆驾慈庆宫，这不是说走就走的旅行，该有的礼数、仪仗都得临时准备，所以陈矩要先下去准备，而朱翊钧则趁机几乎跟高务实商议了一下细节问题。

    过了一会儿，陈矩额头见汗的回来禀告，说一切就绪，只等皇上御驾移步。

    朱翊钧看了高务实一眼，高务实轻轻颔首。朱翊钧便抬头挺胸，大步而出，高务实则紧随其后跟了出去。

    慈庆宫中，陈太后直到现在还在焦急地在转着圈，怎么也拿不定主意。

    陈太后不比李太后，她本身权力欲就比较低，又因为不是皇帝的生母却“霸占”着仁圣太后这个比慈圣太后更高一丢丢的名号(其实是因为大明重视嫡庶，心理上更高一丢丢)，所以她虽然也可以如李太后一般干预政事，实际上却深居简出，很多时候都是通过黄孟宇来“告知”众人她的存在。

    但外廷的事她可以完全不闻不问，内廷或者说后宫的事，她却不能真的视而不见听而不闻，虽说朱尧媖也是李太后的亲生女儿，但隆庆帝的皇后毕竟是她，她有责任为所有先帝的子女负责。

    更何况陈洪这次干出来的事，已经不只是办事不力这么简单，而是生生朝天家脸上抹黑——不对，是扇耳光了！

    这能不管吗？

    可麻烦在于，她本身就没有太高的政治手腕，当年能做皇后靠的是“端淑”，这件事牵涉到了慈宁宫那位，她实在不知道该怎么处理。

    陈太后犹豫了许久，依然拿不定主意，正考虑要不要干脆把高务实召进来“隔帘问事”，忽然外头传来隐隐约约的“皇上驾到”之声，不由一怔。

    慈庆宫既然是仁圣太后所居，规模自然不小，宫前有门三道，前为徽音门，门里为麟趾门，第三门称慈庆门，其内才是慈庆宫，因此皇帝到徽音门时，那“皇上驾到”的声音在慈庆宫中听得不甚清晰。

    “皇上来了？”陈太后担心自己听岔，忽然站住，转头朝黄孟宇问道。

    黄孟宇耳力倒是不错，马上回答道：“外头确实在宣赞‘皇上驾到’，看来皇上已经知晓此事，并有所决断了。”

    不知怎的，陈太后居然松了口气，道：“皇上有决断就好……你去迎驾吧，哀家在这儿等着。”

    黄孟宇心里也松了口气——他急于去见高务实，看看高侍读有没有什么新的指示。

    说来也是见了鬼，黄孟宇在内廷可是二号人物，而高务实在外廷可远远谈不上“二号”——二十号都没他什么事，但黄孟宇每次遇到大事，第一反应都是赶紧找高务实要指示，仿佛只有高务实指示过后，他才能感到安心。

    说起来，他和陈矩一样，这么多年下来，都已经得了“高务实依赖症”——说不定连朱翊钧也得了这个病而不自知。

    得了懿旨的黄孟宇赶紧出殿迎接圣驾，在麟趾门碰到朱翊钧和高务实二人一前一后匆匆走了进来，而陈矩这个朱翊钧的贴身大太监反而吊在后面。

    当然这个阵势黄孟宇早就见怪不怪了，径直上前躬身行礼：“奴婢见过皇爷。”

    朱翊钧随意摆了摆手，问道：“母后睡下了？”他叫陈太后也是得叫母后的——嫡母和生母都是母后。

    黄孟宇答道：“太后已经得知了消息，正在殿中等候皇上。”

    朱翊钧肃然点了点头，没再说话，直接往前走去。

    黄孟宇等圣驾从自己身前经过，连忙抬头朝高务实望去，高务实走到他身边，微微侧身，小声道：“皇上这里一切顺利，仁圣太后这边情况如何？”

    “正如侍读所料，太后拿不定主意。”

    高务实微微一笑，点头道：“那就对了，不过现在皇上既然来了，太后一定会听皇上的。”

    “侍读算无遗策。”黄孟宇几乎是习惯性地说了一句，然后才道：“可是咱家还是没想明白，为什么会这样？”

    ----------

    感谢书友“fuckyoumache”、“马鲛肉”、“巫妖lichzeta”、“坐在小酒馆门口”、“闫云鹤”、“陆森啊”、“talin”、“kxzf”、“keral”、“楚科奇”、“潇洒的pig”、“灏颢”、“风之烛舞”、“阴天好心情”的月票支持，谢谢！话说这波月票咋这么集中捏，好久没有享受过了，有点懵。        

