    三尺小黑猿出现的很突兀，让张小卒四人吃了一惊，因为在此之前谁都没有察觉到它的存在。

    尽管老柳树茂密的枝条遮挡了视线，尽管谁也没有警惕并密切观察四周一切，但是在这么近的距离内，能隐藏气息不被他们察觉发现，绝非一般兽类可以做到。

    然而四人的吃惊还未来得及在脸上流露出来，就随着小黑猿的口吐人言变成了震惊、惊吓。

    兽吐人言，心窍大开，这竟然是一头王境大妖！

    张小卒从短暂的震惊中醒来，不敢因小黑猿的弱小身板而轻视怠慢，忙拱手作礼，问道：“不知阁下是何方大王，我们在哪里见过吗？”

    “嘿，小子，你忘记我们一起钓鱼、射鸟、烤肉、掏鸟窝的快乐时光了吗？”小黑猿瞪眼问道。

    “啊！”张小卒大叫一声，瞠目结舌愣在原地。

    小黑猿的话让他脑海里浮现出一段不怎么愉快的黑暗时光，以及一头黑巨猿的身影，可是实在难把眼前这只小黑猿和那头黑漆漆的庞然大物重合在一起。

    张小卒的表情反应告诉牛大娃三人，他和这小黑猿似乎真的认识。

    牛大娃打量了一会小黑猿，忽然想起了什么，惊讶地向张小卒问道：“卒子，它不会是你在黑森林里遇到的那头凶神恶煞的黑巨猿吧？”

    张小卒下意识地点点头，可马上又摇头，然后又点头。

    尽管心中已有答案，但他仍然有点难以置信，仰头望着蹲在柳树干上的小黑猿，一字一句确认问道：“猿——猿兄，真的是你？”

    “你不是被女妖拖到寒潭下面去了吗？本大王在寒潭边蹲了一天一夜也没见你爬上来，你怎么活下来的？”黑猿不答反问，却已经给了张小卒明确答案。

    “猿兄，真的是你！”张小卒由震惊变成了惊喜，抑不住向前走了两步，高兴大笑道：“能再次见到你真是太好了！”

    虽然和黑巨猿相处的那段时光，一直是被黑巨猿揉虐、压迫，回忆并不美好，但张小卒一直铭记黑巨猿对他的帮助，感恩心中，不敢相忘。

    黑巨猿帮他洗髓伐脉，给他服食天材地宝，助他打通力门，还带他去看现场版的寒潭起舞。

    可以说，黑巨猿乃是他踏上修炼道路的引领者和助臂者。

    张小卒视它亦师亦友。

    所以能再次见到黑巨猿，张小卒是打心眼里高兴。

    不过高兴的同时，张小卒以困惑不解，问道：“不是说黑森林有禁制，里面的大妖都出不来吗？”

    他向青莲道人投去询问的目光。

    青莲道人听说黑猿是从黑森林里出来的，正一脑门问号和惊叹号地瞪着黑猿，根本给不了张小卒答案。

    黑森林里的大妖出不了黑森林，这是事实，否则大禹早就乱了。

    不，不单单是大禹会乱，整个九州大陆都要乱。

    可要知道，黑森林里封禁着诸多碾压圣人存在的大妖，若是放这些大妖出来，九州大陆的局势定然会发生转变。

    脑海里闪过这些念头，青莲道人禁不住心生恐慌。

    只见黑猿人立而起，双手背在身后，在树干上慢慢踱步，微微扬起下巴，拿鼻孔看着树下的张小卒四人，傲然道：“本大王盖世无双，区区禁制何曾放在眼里，自是想来就来想走就走。”

    嘴上这么说着，可它心里却虚得很，想到那漆黑如墨，不知蕴含着怎样恐怖威力的黑色天雷，心里禁不住直突突。

    黑猿人模人样的样子，让张小卒四人忍俊不禁。

    “猿兄上可登九天揽月，下可潜深海擒龙，神通本领天下无敌，英姿飒爽绝代风华，真真是前无古人后无来者，日月同辉，盖世无双！”张小卒挑起大拇指，不吝赞美之词地恭维道。

    黑猿闻言顿时眉开眼笑，连连点头，道：“那是那是。”

    青莲道人三人瞧见黑猿眉飞色舞的开心模样，不禁愕然，心说这还是一个爱听人拍马屁的妖王。

    “猿兄此番从黑森林出来，不知所为何事？”张小卒问道。

    “倒也没什么事，就是在黑森林里闷得慌，出来透透气。”黑猿答道。

    张小卒顿时面露喜色，道：“既如此就让小弟略尽地主之谊，带猿兄到我们人类的城镇参观游玩一番。”

    “如此甚好。”黑猿抚掌大笑，张小卒的话正中它下怀。

    张小卒心里惦记着黑猿洗髓伐脉的法子，听见黑猿答应同行，心中喜不自胜，笑着给黑猿介绍起身边三人：

    “这位是我师姐，青莲道人。”

    “幸会幸会。”黑猿双手抱拳，朝青莲道人拱手作揖，颇有几分样子。

    青莲道人拱手回礼，道：“见过道友。”

    黑猿已是心窍大开的妖王，她自不会视它为普通妖兽。

    “这位是我朋友戚哟哟，这位是我兄弟牛广茂。”张小卒指着戚哟哟和牛大娃给黑猿一一介绍道。

    “见过妖王大人。”戚哟哟和牛大娃朝黑猿作揖道。

    对这二人，黑猿只是微微颔首。

    可见它能感受到青莲道人三人的实力修为，视青莲道人为同等级别的存在，而未把戚哟哟和牛大娃放在眼里。

    被黑猿轻视，牛大娃和戚哟哟不禁摇头苦笑，但也无话可说，谁让自己实力不济呢。

    村子一年没人打理，已经趋于荒废。

    巷子和院子里都长了杂草。

    雨水透过门窗飘进屋里，几次三番后使得屋里充斥着刺鼻的霉腐味。

    张小卒和牛大娃在村后祭拜完后，已经是黄昏时分，因为天空依旧阴沉着，所以天色暗的特别快。

    二人没有收拾自家房子，而是去了李大山家，村里顶数他家的房子修得结实敞亮，四大间连在一起，收拾出来足够四人住了。

    牛大娃操控土之域，很快就把房子修葺一新，然后又以火之域烘烤每一个角落，让房间里变得干爽，同时操控风之域吹散房间里的霉腐味道。

    与此同时，张小卒找来干柴，在院子里生起篝火，又去灶房烧了好几大锅热水。

    待牛大娃把房间收拾干净后，张小卒把烧好的热水送去房间，让戚哟哟和青莲道人简单洗个热水澡。

    戚哟哟带的换洗衣服丢在了孤岛上，只好向青莲道人借了一身。

    只是青莲道人的衣衫穿在身上，她禁不住面红耳赤，躲在房间里扭捏了好一阵才鼓起勇气出门。

    她保证，若是被父亲看见她穿这样一身暴露衣衫出门，绝对会被骂一个狗血淋头，外加最少一个月的禁闭。

    其实也没怎么暴露，就是肩膀露了一点，胸口低了一点，裙叉开得高了一点而已。

    外加衣服稍微小了一点，因为她个头高挑，比青莲道人高出半头多。

    不过衣服虽然小了一点，但是穿在她身上并不别扭，反而紧着她的身子，让她凸凹有致的婀娜身姿展现的淋漓尽致。

    当她从房间里出来，出现在张小卒和牛大娃视线里时，二人被深深惊艳到。

    在他们眼里戚哟哟的美一直是那种高傲中透着冰冷和锐气，让人只敢远观不敢亵玩焉的冷艳美。

    尤其是这次征战归来，戚哟哟愈加锐气逼人，气质愈加高傲冷艳。

    可眼下戚哟哟穿上青莲道人的衣衫，让她的高傲和冷艳多了几分妩媚和妖娆，这两种美柔和在一起，简直勾魂夺魄。

    “阿弥陀佛！”

    “要亲命咯！”

    牛大娃直呼受不了，让张小卒赶紧管管他家婆娘。

    戚哟哟没好气地给了牛大娃一个白眼，看向张小卒问道：“漂亮吗？”

    “漂亮。”张小卒脸颊微红，问道：“是不是有点冷？”

    “还好，不冷。”戚哟哟顺口答道。

    “嗯，初春的雨后确实冷，赶紧穿件衣服，小心着凉感冒。”张小卒自顾说道，接着从须弥芥子里取出一件宽大的外套，给戚哟哟披在身上。

    “——”戚哟哟抿嘴偷笑。

    张小卒暗暗决定不能让戚哟哟和自家师姐走得太近，否则容易学坏。

    不过——

    这身打扮要是在房间里穿给自己一个人看，那就太赞了。

    “大和尚的定力当真了得，竟然能扛得住师姐二十年的诱惑，不容易啊！”张小卒心中感慨，对慧净大和尚的定力十分佩服。反正他觉得要是戚哟哟穿着这么有诱惑力的衣服勾引他，别说二十年，连二十天他恐怕都坚持不到就缴械投降了。

    牛大娃用火之域把火堆边上的地面烘干，张小卒去找来几张干净的蒲团，四人一猿围着火堆而坐。

    牛大娃把储存在须弥芥子里的酒肉拿了出来。

    因为饿怕了，所以他的须弥芥子里常备各种吃食。

    青莲道人和戚哟哟喝了几盅小酒，脸蛋红扑扑的，在火光照耀下愈加明艳动人。

    张小卒把在古墓里摘的龙涎果拿出来数了一下，算上给齐蓉儿那一颗，以及给周剑来和元泰平的四颗，他一共摘了三十八颗。

    吧唧——

    黑猿毫不客气，闻到龙涎果的香味，当即扑上前来，双手齐上阵，抓起来就往嘴里塞。

    呼哧吧唧，吃的嘴角流汁，满嘴香甜。

    张小卒见黑猿竟然把龙涎果当水果吃，且眨眼间就被它干掉四颗，心疼的嘴角直抽，连忙把龙涎果收进须弥芥子。

    “喂，小子，不要太小气！”黑猿舔着嘴角的汁液意犹未尽地瞪视张小卒，“你有那么多，给本大王吃几个怎么了？想当初，本大王对你可没这么小气。”

    “猿兄——”张小卒被黑猿说得有点不好意思，解释道：“外面可不比黑森林里面，像这样的灵果百年，哦不，千年难得一见，得莫大的机缘才有幸得到。这东西吃一颗终身受用，可不舍得为一时口舌之欲而白白浪费啊。”

    说完，张小卒分给戚哟哟三人一人一颗，然后自己拿一颗。

    四人吃着，黑猿看着，馋的它哈喇子直流。

    “本大王刚才吃的太快了，没尝着滋味，你快再给本大王一个。”黑猿腹中馋虫大动，它可不管脸面不脸面的，直接伸手向张小卒讨要。

    张小卒诧异地看了它一眼。

    因为若是按照黑猿的脾性，哪会这般好好的和他说话，早就把他摁在地上一顿爆锤。

    张小卒上下打量着黑猿，觉得蹊跷，怀疑它是不是从黑森林里出来，修为上受了限制，否则怎么会有这么好的脾气，并且身躯还变得这么瘦弱。

    不过他没有问出来，而是看着黑猿为难地说道：“猿兄，不是小弟小气，而是这种天材地宝在关键时刻，是可以用来救人性命的，只用来满足口舌之欲实在太浪费了。”

    “哼！”黑猿不满冷哼，别过头不理张小卒。

    “猿兄，我们人类非常讲究礼尚往来。照理说在黑森林里猿兄给我吃了那么多天材地宝，我就是把这些灵果全部送给猿兄也不应该心疼才是。”

    “可是本大王才吃了你四个，你就小气地收起来了。你不是人吗？”黑猿气愤质问道。

    “呃——”张小卒不禁头冒黑线，道：“猿兄，我不舍得那是因为我们为了摘这些灵果，一共死了五万多人呐。你想想，这每一颗灵果得是多么重的分量。”

    戚哟哟三人听见张小卒的话后，立刻低头看向自己的脚尖，替张小卒感到心虚。

    他们总算听出来了，张小卒肚子里憋着坏水，正在套路黑猿。

    “哎——”张小卒突然叹了口气，道：“其实我们人类世界里像这么好吃的灵果有很多很多。”

    “放屁，你刚才明明说千年难得一见。”黑猿记性很好。

    “听我说完。”张小卒道，“之所以说千年难得一见，是因为这些灵果都生长在极其凶险的地方，以我们人类的脆弱身躯根本去不到那些凶险的地方，去不到自然摘不到，摘不到自然就是千年难得一见。”

    “你们人类的身躯确实脆弱，本大王轻轻一口就能撕碎，而且味道还极差。”黑猿说道。

    “——”张小卒四人不禁无语。

    其中属张小卒最有感想，因为他亲眼见过黑猿吃人，那叫一个凶残。

    张小卒强忍腹中不适，接着说道：“所以，猿兄，要是你有办法让我们几个人身躯变得更加强壮，让我们可以去更加凶险的地方，我保证，今后摘到任何灵果都分你一份。”

    “嘿，这主意不错。”黑猿眼前一亮，但随之又暗淡下去，摇头道：“可惜本大王并不知道该如何让你们身躯变得强壮。”

    “哈哈，猿兄肯定知道。”张小卒开心笑道，“你忘记了吗？在那个山谷里，你弄来一个丹炉，并采集了大量天材地宝，把它们放在丹炉里给我锤炼肉身。可惜当时我不知道猿兄何意，一气之下把天材地宝全都吃了，差点把自己撑爆掉。”

    “哦，那个方法确实可以让你们的身躯变强。”黑猿恍然想起，不过随即皱眉道：“可是本大王出来的匆忙，没有那么多天材地宝给你们锤炼肉身。”

    “可以回去拿呀。”张小卒眼睛放光道。

    “滚！”

    “你真当黑森林想出就出想进就进啊？！”黑猿没好气地骂道。

    “——”张小卒好想怼它一句：“你不是盖世无双吗？”

    “没关系。”青莲道人开口说道，“道友可以把方子说出来，我们自己来搜集材料。”

    她听出来了，张小卒是想向黑猿讨要炼体的方子。

    “我不知道那些东西叫什么。”黑猿摇头道。

    “那也没关系。”青莲道人说道，“你把它们的形状描述出来，我们或许能知道它们叫什么。”

    “十个，一个不能少。”黑猿道。

    “成交。”张小卒强忍不舍点头答应。

    “拿来。”黑猿当即伸手讨要。

    张小卒刚要说话，却被青莲道人做了一个禁声的手势打断，只听她压低声音说道：“有人来了。”

    张小卒闻言立刻展开入微心境，十几个呼吸过后，一道身影走进入微心境的范围。

    “是六扇门的鬼面。”张小卒眉头微皱，向牛大娃三人说道。

    说完，他从须弥芥子里拿出一颗龙涎果，递给黑猿道：[笔趣岛 www.biqudao.info]“猿兄，吃慢点。来了个坏人，馋馋他。”

    黑猿接过龙涎果，小小地咬了一口。

    张小卒四人的注意力全都转移到即将露面的鬼面身上，谁也没有注意到火光照耀下，黑猿嘴角勾起的狡黠笑容。

