    听闻爹爹要来朔城，这几日易芊芊总是会在府门前等上一番，自打皇甫骁去了军营后，院子里冷清了不少，离府那日，皇甫骁将刻有“骁”字的玉佩赠与她，而她也将绣有“芊”字的鹅黄手帕送与皇甫骁。

    “小姐，进屋吧，老爷今天怕是不会来了。”夏嬷嬷顺着小姐所望的方向看去，除了一层没过脚踝的积雪，连半个人影都没瞧见。

    “夏嬷嬷，爹爹可是来接我回府的？”

    她自然是思念易府，思念亲人的。

    “老奴不知。”夏嬷嬷扶着小姐朝南院走去，“老爷应是想念小姐，这才不远千里的来朔城看望小姐，只可惜天公不作美下了雪，老爷怕是在路上耽搁了。”

    “我想娘亲了，想随爹爹一同回易府。”

    “想来是可以的。”

    二人在长廊里走着，迎面皇叔牵着韵姨的手朝她们走来，韵姨的海棠紫貂斗篷雍容华贵，穿在珠圆玉润的韵姨身上富贵逼人。

    “皇叔、韵姨。”易芊芊行礼道。

    “王爷、王妃。”

    “都起来吧。”清亮的声音问道，“又去等易大人了？”

    “嗯。”

    “下雪路滑，在路上耽搁了。”

    她与阿雲正要出府，方才有侍卫来禀报城里出了命案，她与阿雲一同去案发现场看看。

    “韵姨这是要出府吗？”易芊芊问道，皇叔的话不多，大都是韵姨在与他们讲话，皇叔就在一旁静静的听着。

    “城里发生了命案，我跟阿雲去看看，若是易大人到了无象山，自会有人来府上禀报，你不必日日都在府门前等着，天寒地冻以免受了风寒。”

    “是，韵姨，我这就回去。”

    易芊芊再次行了礼，这才仪态端庄的继续朝前走去。

    “你也知道天寒地冻，还要与本王一同出府。”皇甫啸雲拿阿韵的话来说叨她，“说起旁人来头头是道，落在自己身上倒是无理三分。”

    “你若再说，我便要你背着我去。”幸韵星哪里怕他了，而且，她还蹬鼻子上脸的挑衅道，“让百姓们瞧瞧，北凉王背着王妃在路上走，看你丢不丢人。”

    幸韵星话音刚落，就被皇甫啸雲当街抱了起来，霸气侧漏的回她道:“这有何妨，今儿个本王就让百姓们看看，本王是如何盛宠王妃，这叫恩爱。”

    “呸~”她俏生生的娇笑骂道，“不要脸~”

    “若是王妃能亲上本王几口，这脸本王不要也罢。”

    想他堂堂北凉王也是叱咤风云之人，怎与阿韵在一起就变成了泼皮无赖，再肉麻的话他也说得出口。

    “不要脸……”娇嫩欲滴的小嘴接着骂道，“老不正经……”

    “王妃希望本王正经吗？”嘴角扬起不怀好意的笑容问道。

    她抬起手，玉指妖娆的落在凸起的性感喉结上，带有一丝挑逗意味的挠了挠，像猫儿一样的苏音从琼鼻里发出来，格外的撩人心神。

    “假正经倒是可以有。”

    皇甫啸雲不由的绷紧了身体，直面迎击挑逗的喉结正无措的蠕动着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2022，祝小宝贝、小可爱、小仙女们平安喜乐，万事胜意！

    今天只有1000字的更文。

    感谢Q阅小宝贝的推荐票，很暖心~

