    不仅是实力不济者，就连不少强者也暂时停下手中的战斗，向着战场的核心之处看去。

    　　

    　　“霸王之间的交锋吗？多么恐怖的声势……”

    　　

    　　“那个戴草帽的海贼和凯多用的是和御田殿下一样的招式！究竟谁会赢呢？”

    　　

    　　“那就是霸王色！王者之姿！”

    　　

    　　恐怖的交锋让人闻之变色，不断被撕裂的空气猛地闪出电弧！而不知何时，天空也布满了厚实的乌云，云层似乎互相碰撞，将天空割裂成一大一小的两块！

    　　

    　　瑞登右瞳的蓝光闪烁到了极致，他站在二人最近的位置，自然也是最清楚这种威压对抗的恐怖。这种对抗甚至让他身体内的灵魂力都在四处乱窜，两位“霸王”的相争更是不断逼迫他“臣服”！但在这种痛苦的压迫下，一种难言的感觉也不断在瑞登心中酝酿，好像随时会释放一般……

    　　

    　　兔碗监狱场已经彻底变成了火焰的天堂！

    　　

    　　已经完全翼龙化的烬正不断与赤犬周旋，恐怖的岩浆已经多次侵入他的身体，这也让擅长火焰的烬体会了一番灼热的滋味。赤犬的身上也挂了不少彩，但是战意却异常汹涌。对方的战斗手段已经被他摸得差不多，如今只要再解决速度的问题，想必胜利终究会到赤犬的手中，只是这个问题没有那么容易解决罢了。

    　　

    　　而正在交手的二人也突然被远处的“奇景”所吸引，两人对视一眼都暂时退出了战圈，审视着远处的景象。

    　　

    　　“这是凯多大哥的霸王色霸气！那么另外一个是谁呢？”

    　　

    　　“乌云碰撞，天空开裂，这是霸王色霸气的碰撞吧。这种王者资质，居然会出现两个可恨的海贼身上！”

    　　

    　　两人看着开裂的天空，其中一大片乌云已经将另一片较小的乌云压至一旁，眼见就要彻底吞没它。而就在这时，赤犬和烬的眼睛却猛地大张！一股震撼和惊叹之色同时出现在两人的脸上！

    　　

    　　只见天空之中再起变化！一片更小的乌云也突然分裂开来，然后不断膨胀，与那被压迫的乌云一起阻止最大那片乌云的扩张。天空就这样被分成了三个部分！

    　　

    　　“这股陌生的霸气……毫无疑问是霸王色！是谁呢？”

    　　

    　　“可恶！霸王色什么时候变得怎么普遍的？谁？新生的霸王是谁？难道是！”

    　　

    　　赤犬恼怒着海贼中又诞生一个新的“霸王”，于是将满腔怒火向烬发泄。烬也只能再度开翼，与赤犬缠斗在一块。

    　　

    　　赤犬并不是没有想到其他可能，只是对他，或者说对海军而言，那并非是一件值得高兴的事情……

    　　

    　　……

    　　

    　　“罗宾！我要改变这个世界！让这个残忍的世界不再与你为敌！我要让我们也能有过上幸福生活的自由！”

    　　

    　　“海军坚守的是‘正义’！但是如果‘正义’的标准是受别人指使的，那这样的‘正义’还能存在吗？还能公正吗？真正的‘正义’是为了无辜者，为了受害者而存在的！”

    　　

    　　“我一定会拼尽全力改变这个国家！去拼得这场战役的胜利！将希望种在每一个和之国人民的心中！而迟早有一天人民的力量会帮助这个国家……打开国门！”

    　　

    　　瑞登百感交集的内心终究化成一股无与伦比的豪气！他右瞳的蓝芒不断跳动，似乎在庆祝着瑞登的“新生”！而一股威严霸道的气势也从他身上扩散开来，加入了面前这场“王的对奕”！

    　　

    　　“瑞登大人也是……”

    　　

    　　“瑞登……呵！当然了！身为我等的指挥，也必须要有这样的气势啊！”

    　　

    　　“那个小子居然！早知道就应该在采石场杀了他！”

    　　

    　　“哈哈，怪不得老大和瑞登聊得那么开心啊，这就是人们说的‘人以群分’吧！”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　随着瑞登的加入，场上的威压再加一度！这下连一些身手不俗的好手也坚持不住，纷纷晕倒在地，场上顿时减员一半以上！

    　　

    　　“这个海军小子……”

    　　

    　　“瑞登，你也是啊，怪不得！”

    　　

    　　凯多的额头冒出青筋，他再次将香克斯击退，身上的气势顿时飙升！而天空中那片巨大的乌云也顿时翻滚起来，犹如猛虎一般扑向其他两片残云！

    　　

    　　“大海之上！不需要那么多的霸王！王！只要一位就够了！”

    　　

    　　“凯多！”

    　　

    　　瑞登与香克斯顿时冲向凯多，三把绝世的名刀包裹着无上的威严劈向凯多！而凯多的右臂也顿时浮上青色的鳞片，聚集着全身之力的狼牙棒顿时与三刀相撞！

    　　

    　　三人附近已经没有了能够站立的人，而剩余的人则是不约而同地站立在两侧，痴迷地看着战场中三人的风采！

    　　

    　　“咔嚓……咔嚓……”

    　　

    　　空中传来了好似玻璃崩裂的声音，而实质化的紫色电弧也不断在战场中肆虐，将每一块大地崩得粉碎。而猛烈的飓风更是将灰尘扬起，顿时将战场的情景掩藏起来！

    　　

    　　“喂，当家的在打仗，我们身为小弟的也不能光看着啊！”

    　　

    　　“武士们，和在下一起冲！”

    　　

    　　“百兽海贼团的“前任大看板”吗？勉强算个对手吧！”

    　　

    　　红发海贼团和武士集团的士气猛地高涨，但百兽海贼团的士气也并未衰减。随着奎因伤势的逐渐恢复，以及援军的到来，战局很快又变成了“五五”之势。

    　　

    　　而随着烟尘散去，战局中心又开始变得清晰起来。只是众人也已经进入了水深火热的战斗之中，再也无暇分心了。而瑞登和香克斯也达成共识：一同对付可怕的凯多！

    　　

    　　“动物系的三段变身，无论哪一阶段都难以击破。”

    　　

    　　“嗯，我知道。这家伙可是让海贼王都头疼的男人啊。”

    　　

    　　“香克斯，你有击穿鳞片，亦或是有能够隔着鳞片攻击到内在的招式吗？”

    　　

    　　“很抱歉，穿透攻击我只是听说过，不过击穿……我可以试试看。”

    　　

    　　“我明白了。”

    　　

    　　瑞登轻轻点了点头，然后将雷鸣握与反手，上前半步站在香克斯身前。而凯多则是大手一挥，将剩余的尘土吹散，居高临下地看着两个敢于挑衅他的“新王”。

    　　

    　　“小子们，说完临终的遗言了吗？”

    　　

    　　

