    沈翔回到云天山庄之后，发现这里的人少了一些，主要都是薛云雄那些老部下不在这儿，那群人都是比较强的，他们留在这儿也会让许多人觉得安全许多，可现在不见了，让沈翔有几分担忧。

    不过还好，他看见王哥还在这儿，王哥可是薛云雄之下实力最强的一个，也是这儿的大管事。

    “王老，一些人都到哪里去了，薛青这小子也不在这儿。”沈翔走过去，问道。

    “你不知道。”王哥指了指远处的空中，说道：“你能看到什么东西吗。”

    沈翔望着那个方向，什么都沒看见，然后又使用道心眼去看。

    使用了道心眼之后，沈翔能看见一道金黄‘色’的一条线，也不知道这条线是从地下冒出來的，还是从空中降落下來，连接这天地。

    “那边……好像有一条东西连接天地。”沈翔说道。

    “我就知道你能看得见。”王哥笑道：“那边是龙兽森林，在龙兽森林深处有一个万道湖，这个湖泊常年都被冰封起來，已经被冰封许多年了，至于为什么会被冰封，谁也不知道。”

    “就在刚刚，这个湖泊突然破开了，这个万道湖上面的奇怪冰层可是非常难以破坏，当初我们和薛老大都尝试过许多次，但都沒有成功，可现在却莫名其妙的破开。”

    沈翔看着那条金‘色’的丝线，问道：“这万道湖是不是冒出什么力量來，用眼睛可看不见。”

    “是的，只能用特殊的方法才能看到，薛老大已经带人赶过去了，薛青这小子也去凑热闹。”王哥呵呵笑道。

    “那边可是龙兽森林，里面的龙兽那么多，会非常危险的。”沈翔曾经横穿过龙兽森林，深知龙兽森林的可怕，更何况现在那万道湖还有如此巨大的动静。

    “有薛老大在，不会有事的，龙兽森林里面的龙兽虽然强，但遇到人类强者，他们都会退让，现在其他山庄的强者可能也会赶过去，毕竟那万道湖和万道陵墓一样，一直以來都是谜。”

    “不仅仅是我们尝试过要破开万道湖的冰层，其他山庄的强者也都试过，只是都每有成功。”

    现在沈翔也非常好奇，想去看看。

    “王老，他们去了多久。”沈翔问道。

    “一段时间了，你也想去吗。”王哥说着，拿出了一件披风给沈翔，说道：“这是用飞行法则炼制出來的飞行神衣，拿着这个东西就能飞行了。”

    沈翔接过來，点了点头。

    只要能飞行，在龙兽森林里面还是非常安全的，龙兽即便再强大，但他们沒有道晶去通过万道神碑凝练飞行法则珠，就无法修炼飞行法则道脉，不能飞行。

    沈翔谢过王哥，就急忙赶向万道湖。

    ……

    沈翔不用那披风也能飞行，现在他就使用反力量让自己隐身，然后飞行在空中，飞过去的时候，他用但心眼能看见那金‘色’的光线越來越粗了。

    “这股力量到底是什么力量，看起來只是一股气息而已，但却又异常强大，万道湖下面到底隐藏着什么东西。”沈翔带着诸多疑问，快速飞行而去。

    在飞行的过程中，他能看见下面的龙兽森林中有不少人正朝万道湖狂奔而去，现在万道城里面肯定谣言四起，说万道湖下面有宝物什么的。

    “这些家伙就不担心里面有危险吗。”沈翔可是比较惧怕龙兽里面那些强大的龙兽，比如那种天灵龙兽，都是化‘成’人形的，如同三玄强者一般强大。

    沈翔能在空中飞行，速度又快，所以要比许多更早进入这里的人快许多。

    即便如此，他也用了半天的时间，才來到万道湖附近，他已经能看见万道湖了。

    从空中俯瞰的万道湖，那就是一个八角形的巨大湖泊，有几万丈那么宽，非常的辽阔。

    湖泊此时满是白‘色’的冰霜，只有中间那地方破开了一个小口子，在湖边有许多在观望着，不敢前去。

    “这湖泊是怎么回事，这样的形状，很明显就是故意‘弄’成这样的，难道是有人建造出來的。”沈翔在空中看着这万道湖，同时寻找薛青他们。

    轰，突然一阵闷响从湖中传出，只见湖面的冰层出现了裂痕。

    “快后退。”一名老者突然喊道：“有危险。”

    沈翔在高空之中，能看见那些裂痕冒出一阵阵黑气。

    “这是……这是一个封印，被封印在下面的东西要出來了。”沈翔看见那些黑气，就有不好的预感。

    沈翔此时也在慢慢后退，湖泊冰层的裂缝之中不断冒出浓烈的黑气，这股黑气带着极其邪恶的气息。

    但是很奇怪，湖泊的中心却冒出一阵非常纯正的气息。

    一会儿，中间出现了一个黑‘色’的东西。

    “这东西……好像是一座塔的塔顶。”沈翔觉得这东西经常能看见。

    果然，就在这塔尖刚刚冒出來沒多久，又浮现出塔的最顶层。

    这万道湖下面居然有一座巨塔。

    湖泊本來是八角形的，而且非常宽大，这座圆形的巨塔虽然只是在中间，但至少也有万丈宽。

    随后，黑‘色’的巨塔渐渐浮起來，一层又一层的出现上升，只是片刻间，整座塔都‘露’了出來，居然有一千层。

    “这么高。”沈翔如今就在与塔顶平行的高度，他看着塔顶那颗金‘色’的珠子，那股纯正的力量就是那颗珠子散发出來的。

    万道湖的冰也全部融化，有了清澈的湖水，但是中间有这么一座黑气阵阵的黑‘色’巨塔，显得非常诡异。

    塔虽然有千层，但都是封闭的，找不到进去里面的入口。

    沈翔现在已经看见许多人都游向这座黑‘色’巨塔。

    在最下面那层的大‘门’，居然是敞开的。

    “这些家伙真有胆量。”沈翔心中到时候比较佩服，这座如此诡异的塔很显然会有危险，但他们却还敢进去。

    沈翔來到下面之后，突然感应到凤如雪在靠近，凤如雪也來了，而且还是飞过來的。

    “如雪，我就在这附近，不要告诉其他人。”沈翔急忙给凤如雪传音，如果在平时，沈翔若不是有心去感应的话，并不会知道凤如雪在什么地方，只有在靠近的时候，他才会感觉到，