    第一百九十七章西门庆的反击（求月票！）

    蔡府，蔡京的书房里。

    这件屋子，在蔡京在的时候，是没有人敢靠近的，就算是平时打扫，也是有固定的几个人打扫，并且还要在管家的监督之下。

    书房里放着一张紫檀木案桌，案上放着一方墨砚，并着三两笔筒，笔筒里放着数枝狼毫、羊豪，笔直如林，旁边放置着一个磨盘大小的官窑花盆，栽着一棵挺拔的罗汉松。

    在书房的东边墙上，则是挂着一幅《雪江归棹图》，落款居然是宋徽宗赵佶的字号，左右则是挂着一幅对联，都是瘦金字体，分别写着：君恩深似海，臣节重如山！

    案边坐着一人，身着紫色官服，左腰挂着金银装饰的鱼袋，右腰配着仙鹤玉。

    一张方脸顾盼之间极有威势，浓眉大眼脸色红润，鬓角斑白，胡须整齐无杂色，显然是精心打理过的，大约六十多岁，身子硬朗，坐姿很正，腰挺的笔直，一看就是性格上一丝不苟的人。

    而在此人的面前，则是坐着一个脸色蜡黄，眼圈有些暗淡的年轻人。

    正是蔡京和蔡鞗父子。

    蔡京淡淡道：“鞗儿，你可知我为何把你叫来。”

    蔡鞗皱眉道：“孩儿不知，请爹爹直言。”

    蔡京眼眸微阖，大拇指不自觉的摩挲着手上的白玉戒指，“汴梁城的传言是你的手笔吧？”

    蔡鞗躬身道：“父亲果然是慧眼如炬，不错，是孩儿的手笔。”

    蔡鞗没有否认，在自己父亲面前，蔡鞗不觉得自己否认了有什么用。

    在自己父亲面前，蔡鞗一直都是压力很大，要知道此事的蔡鞗虽然算不上是朝堂重臣，但也算的上是中层官员了。

    现在的蔡鞗乃是宣和殿待制，乃是从四品。

    宣和殿待制其实说白了，就是文臣的一个官职名。

    文臣职名大致有四种来源——殿、阁、三馆秘阁、其它。

    宋于殿﹑阁均设待制之官，如“保和殿待制“﹑“龙图阁待制“之类，典守文物秘籍，位在学士﹑直学士之下。馆阁学士，是宋代特殊的制度之一，除某某殿大学士、学士多为执政大臣之荣衔外，还有龙图阁、天章阁等阁学士、直学士、待制，名为典司秘籍，为文学侍从官。其实，凡朝官出任外官，都带这种头衔，并非兼职之义。又有直秘阁等官称，名为馆职，是须经过考试的，称为入馆。宋朝官员对职名很重视。

    入馆阁者，必须是进士出身，“一经此职，遂为名流”。凡有职名的官员，可享有一些特殊待遇。实际上，授予馆阁职称是宋王朝笼络士大夫的一种重要手段。

    当然了，待制基本上就是一个泛泛的称呼，它属于“馆阁”的范畴，乃升迁捷径。不过这中间也有高下区别，侍制是一个比较清贵的官职，但非进士出身很难成为待制，世家子弟萌补，或是”同进士出身“者想要成为待制，难度非常大。

    待制倒是和清朝的“章京”有点共通之处，不过章京也可以是举人来担任，而且侍制不轻受，含金量远高过章京。

    说白了，就有点明朝那种非翰林不能入阁的意思。

    另外，关于待制的品级，在王安石经阁废枢密学士等称呼，建武经阁。有大学士、学士、侍读学士、直学士、待制、侍讲、侍读、修撰等职名。为储材之所，凡三品以上武官，无实任且未退役者，从三品拜武经阁待制；正三品拜直学士；从二品拜侍读学士；正二品拜学士；从一品拜大学士。凡侍讲、侍读、修撰，为三品以下武官之加衔。待制以上，入阁则拜，出阁实任即去职。

    蔡鞗现在能成为宣和殿待制，也可以看出蔡鞗的才华还是很让宋徽宗看重的。

    蔡鞗这人其实在历史上是救过宋徽宗赵佶的。

    靖康之变之后，宋徽宗被金国软禁在五国城时，他的一个儿子却充分发扬坑爹精神，站出来举报父亲谋反。如果不是有人仗义执言的话，宋徽宗怕是凶多吉少。

    这个仗义执言的人便是蔡鞗。

    当时，与宋徽宗一起住在五国城的，还有赵?等几位皇子和几位驸马——准确地说，应该是前驸马。因为帝姬们都被金国宗室、大将们抢走了。赵?与妹夫、显德帝姬赵巧云的丈夫刘彦文的关系非常好。两人都是20来岁的年轻人，不想一辈子被囚禁在五国城里，过着生不如死的生活，强烈地向往着从前那种荣华富贵的日子。他们心里也非常清楚，只有给金国立下很大的功劳，才能改变当前的生活状态。

    这种很大的功劳从何而来呢？赵?和刘彦文琢磨了很久，终于想出了一个“绝佳”的办法——举报已经成为“昏德公”的宋徽宗谋反。

    于是赵?和刘彦文悄然潜入金军大营，联合密告宋徽宗“谋反金国”。这可是一个极为重大的消息。金军很慎重，派遣大军渡河，在河边行军布阵，将宋徽宗等人的住所重重包围，控制住局面。宋徽宗第十二子赵植、驸马都尉宋邦光闻讯，赶紧来向宋徽宗报告。宋徽宗惊慌失措，召集臣僚来商议对策。

    臣僚一时之间也没有主意。就在这危难之际，另一名驸马都尉蔡鞗勇敢地站出来，自告奋勇前往金军大营，为宋徽宗辩护。

    蔡鞗是什么人？他是北宋权臣蔡京的第五子。蔡京先后四次任宰相，任期达17年。当蔡京权势如日中天时，宋徽宗将自己的第五个女儿茂德帝姬赵福金下嫁给蔡鞗。

    后来，宋徽宗将皇位禅让给宋钦宗后，宋钦宗将蔡京贬斥到韶、儋二州去，其余儿子、孙子都流放到边远州郡，只有蔡鞗由于是宋徽宗的女婿，躲过了一劫，没有受到任何处罚。

    接下来，蔡鞗和赵植一起前往金军大营，在金军的安排下与赵?、刘彦文两人当面对质。这是一场激烈而重要的对质，关系到宋徽宗等人的身家性命。蔡鞗据理力争，经过3天的对质，终于将赵?、刘彦文两人说得哑口无言。金军这才相信所谓“宋徽宗谋反”一事纯属诬告。

    从这件事就足以看得出蔡鞗的才华和能力。

    蔡京也是知道自家儿子的能力的，也没有生气，只是有些失望的说道：“你啊，还是着急了，西门庆得官家青睐，让茂德帝姬倾心，又岂是一纸流言能够污蔑到的，只要他自己不犯蠢，官家当保他无虞，你白费了这么大力气，却是招惹了个敌人，真是愚蠢之极。”

    “为父之前虽然和西门庆没有多交流，但是也是能够看得出来此人乃是有着大智慧的人，此人狡猾如狐，胆大心黑，惹上这等敌人，可以说是很不明智啊。”

    蔡鞗也是点了点头，不过还是不甘心的说道：“父亲，孩儿还是不甘心，所以才会出此下策，这也是唯一能够让官家取消西门庆和茂德帝姬婚事的计策了，哪怕有万分之一的机会，孩儿都要试一试，至于西门庆，若是成了，孩儿也就不怕他，若是不成，那就以后再说吧。”

    蔡京看着蔡鞗，忽然笑着说道：“你啊，我就知道你不甘心，你也不用怕，这事说大不大，说小不孝，我蔡家现在还需要顾及他西门庆，不过若是不成，你以后也不要去招惹他了，虽然为父不怕他，但是无故招惹一个强敌是为不智之举。”

    蔡鞗也是点了点头，说道：“孩儿和那西门庆也没什么恩怨，除了茂德帝姬一事，其他没有招惹他的必要。”

    蔡京平淡的说道：“这样最好，现在西门庆可谓是如日中天，即便是为父都要避其锋芒，让其三分，童贯更是被他调出了汴梁城，高俅想要插手禁军之事依旧是难成，还有梁师成对西门庆也是没有任何的办法，过不了几年，西门庆就能成为一人之下万人之上之人。”

    “这样一个人，你这些流言不过是小道儿，而且你也太小瞧西门庆的能力了，不出三天，西门庆必定会有所反击，而且官家和宫中也不会对这事有什么任何的反应，儿子，不要小瞧了天下人，永远不要觉得自己是最聪明的，也永远不要觉得自己所做的事情不会被人发现。”

    蔡鞗冷汗涔涔，他之前还真没考虑过这个问题，一心只想着给西门庆好看，谁让西门庆敢这么落他面子。

    “那孩儿这就撤了那些泼皮，让他们停止散布谣言。”蔡鞗连忙道。

    蔡京摇头道：“不必了。”

    蔡鞗疑惑的看了一-眼父亲，却发现他只是淡淡的笑了笑，“既然已经做了这些事，就不要停，西门庆过得去这坎，你以后便不再招惹他，若是过不去，官家也怪不得你头上，至于茂德帝姬那里，也没什么。”

    “而且为父也想看看他西门庆要用何种方式度过这一劫。”

    “是。”蔡鞗躬身。

    ……

    和蔡京说的一样，西门庆现在就开始在做着反击的事情。

    他做的事情很简单，那就是让梁山的喽啰们在京城散播一则流言，那就是蔡京府中那叫雪儿的歌妓，是蔡鞗和蔡京父子在一起那啥的时候，不堪受辱，则才咬舌自尽的。

    为此，西门庆还将这事编成了一个小故事，讲的有声有色，可以说是从头到尾都没有任何的漏洞。

    相比起被一个大才子强迫咬舌自尽，自然是父子同道这样的事情更加的侮辱人了。

    至于这事和蔡京没关系？

    关我屁事，谁让蔡鞗是你儿子呢，你儿子犯的错，那自然你这个当老子也要跟着受到惩罚才是。

    于是，第二天，整个汴梁便出现了上万的人在街上，酒楼，茶肆，青楼等地方开始绘声绘色的说着这件事情。

    短短不到半日时间，整个汴梁城都知道了这个消息。

    昨日还在讨论西门庆的那群人，今日再一次讨论起了蔡家父子。

    “你们听说了吗，那蔡府的歌妓雪儿不是被定国公逼死的，而是被蔡京父子逼死的。”

    “什么？不是说是定国公在那啥的时候雪儿咬舌自尽的吗？”

    “你们懂什么，定国公那是什么人，那可是写出一生一世一双人的青年才子，长的也是风流倜傥，高大帅气，这样的人，整个汴梁城的姑娘谁不想伺候，要是真是定国公强迫的话，啊呸，估计要是定国公有风流一夜的想法，那雪儿应该是十分的高兴激动才是，怎么会咬舌自尽呢，说不通啊。”

    “可不是吗，相比起这个说法，我更相信是被蔡家父子侮辱强迫这才咬舌自尽的。”

    “是极，有这个可能。”

    “其实这要是换了其他的女人，但凡有点骨气的，都会咬舌自尽，居然父子同道，真是太恶心了。”

    “真没想到宰相大人居然有这种爱好，这蔡家的人也太变态了，父子同道，啧啧，想想就让人呕吐！”

    “你们懂个屁，人家蔡家就是这传统……”

    “……”

    一时间，蔡家父子同道而行的流言直接在汴梁城引起了轩然大波，所有人看向蔡家人的眼神都带着鄙视，蔡家的人现在出门都会被指指点点的。

    现在，蔡家的人都不敢出门了，蔡京的长子蔡攸，三子蔡翛，四子蔡绦，此时都是一脸的愤怒、

    “可恶，太可恶了，居然如此中伤我蔡家，是谁这么胆大包天，要是让我知道了，非要让灭他九族！”说这话的是蔡攸。

    此时的蔡攸乃是宣和殿大学士，以及淮康军节度使。

    乃是从二品的高官，此时的他和蔡京还没有到倾轧的地步。

    此时的蔡攸和蔡京的父子关系虽然有些紧张，但还是能在一起谈事的。

    毕竟蔡攸知道，蔡京好比蔡家一棵遮天蔽日的大树，荫庇着蔡家几百口人。之前宋徽宗后一度欲罢蔡京相位，先罢去蔡京的党羽刘昺、刘焕等人，指令御史中丞王安中弹劾蔡京。蔡攸听说此事，立刻跑到徽宗那里百般恳求，宋徽宗才改变初衷。

    在听到汴梁城的流言之后，蔡攸那叫一个愤怒，这么多年了，还从来没有人敢如此编排他蔡家，这时的蔡攸还不知道蔡鞗和西门庆之间发生的事情。

    蔡翛也是一脸的愤怒，刚刚他出门的时候，可是被人指指点点的，一开始他还一头雾水，可是在让人打听了之后，这才知道现在汴梁城居然有了这等中伤他蔡家的谣言，这让蔡翛直接便让人去衙门里告假，然后转身回了府。

    若是真去了衙门里，那岂不是要接受所有同僚异样的眼光。

    想到这里，蔡翛也是愤怒的说道：“这散播谣言之人真是歹毒，这简直就是要让我蔡家成为大宋的笑柄，让我等以后再无颜面见人啊！”

    更歹毒的是，蔡家的女眷们也知道了这个传言，一个个都是泪眼汪汪的，因为现在传言已经烧到了她们的身上。

    没错，现在汴梁城开始传言说蔡家父子之间一向互通有无，所以这儿子孙子的具体身份，也是难说的很……

