    　　贺青池表情凝滞一秒,仿佛眼前这位温氏子弟，是在开玩笑。

    　　有谁第一次见面，还是在这样的情况下就找女孩子要联系方式

    　　她微微垂下眼睫毛,内心情绪毫无波动，完全没有先前面对温树臣透露出想追求自己时的那种紧张感。

    　　过了片刻，温越就已经自己找好台阶下了，神色看似轻松,也不知真假“和你开个玩笑，女孩子的私人联系方式怎么能随意给男人。”

    　　贺青池抬眼看他,白皙清透的脸蛋没什么表情，记住这个人了。

    　　温越像是看出她很不喜欢被这样轻薄般开玩笑，亲手切了杯茶，给她赔礼道歉。

    　　也没继续待在客厅里让气氛尴尬,他拿起西装外套，缓步上了楼。

    　　有保姆紧跟着把行李箱提上去，全过程贺青池都不知道这位，到底是什么身份。

    　　贺青池待在客厅喝完两杯茶,邱锦才现身下楼了,给出完美的理由“树臣的父亲服了药,身边要人伺候着,耽搁了点时间。”

    　　看着方才温先生身体也不像弱不禁风，贺青池没过多打探别人隐私，只是微笑。

    　　邱锦又开始温柔询问她有什么喜欢吃的，忌口的，很有心要准备好晚餐。

    　　贺青池表面继续微笑,倘若此刻温树臣出现在她身边，可能都会跳起来问他是怎么跟家里的后妈关系搞得这么好

    　　这时,门外保姆的声音传来。

    　　贺青池朝着方向看去，见到温树臣终于缓缓现身。

    　　他一身正式场合穿的西装，衬衣和袖口都熨烫平整，墨蓝色的面料光着与他温润的气质衬托着，又多了几分商界名人的稳重从容。

    　　看样子是直接从公司或者是重要场合赶了过来，连西装都没有来得及换一身。

    　　贺青池站起来，对视上温树臣清明的目光。

    　　温树臣神色暂且看不出什么，他没接保姆递上来的热茶，视线一移，看向了在场的邱锦。

    　　“树臣，你爸爸刚歇下，之前见过贺小姐了，很满意她做温家的儿媳妇。”邱锦主动先开口。

    　　温树臣对这位继母，并不想多理睬。

    　　他走到贺青池面前，神色专注，似乎只关心她；“有没有事”

    　　贺青池觉得这问的有些奇怪。

    　　难不成是担心温家会对她做什么吗

    　　温树臣这边已经牵起她的手，自然地作势要离开。

    　　这番架势，邱锦急忙出来说“树臣，你父亲留了贺小姐用晚饭。”

    　　温树臣惯来低缓的嗓音很冷淡“邱夫人，记住你本分。”

    　　邱锦脸色难看一分，别人喊她邱夫人，远没有温树臣亲口喊出来的讽刺。

    　　哪怕真的进了温家这个门，在正统血脉的继承人眼里，她都不是温家夫人，身份不正，话语权也重不到哪里去。

    　　邱锦只好使出杀手锏，呼吸口气说“你父亲已经派人跟贺家提亲了，树臣，今晚你就和贺小姐留下来吧，就算是为了”

    　　她话顿两秒，和温树臣说话，却故意看向贺青池“婚姻大事，你也要和你父亲谈谈吧。”

    　　温树臣沉沉的眼底没有任何温色，对温家先斩后奏的行为颇为不满。

    　　有贺青池在场，他即便是说话都有所顾忌，倒是也让邱锦找到机会“贺小姐也答应过你父亲，留下来用晚饭。”

    　　贺青池茫然一秒，下意识看向温树臣。

    　　他也低头看过来，嗓音听不出情绪；“你若不想待在这里，不必顾忌任何人颜面。”

    　　“我听你的”贺青池就算是外人，也察觉到了温树臣和老宅里的人关系没有邱锦表现出来的那般好，她白皙的手指回握着男人手掌，不管名媛礼仪那些，完全选择站在他这边。

    　　温树臣没有被邱锦轻而易举两句话，就停留下脚步。

    　　他倘若这么好说话，也不会是现在这个局面。

    　　离开了温宅，上车后，温树臣吩咐宋朝，把贺青池送到他一处鲜少人知道的宅院。

    　　贺青池坐在后座，探着脑袋从车窗看他“你呢”

    　　温树臣低头间，修长手指漫不经心划过她的下巴，薄唇轻扯“我回温家跟我父亲谈一件事，别担心，你先回去等我。”

    　　方才老宅贺青池在场，他没有当场发作而已。

    　　显然是不想让她接触太多温家那些事。

    　　贺青池即便心里还有很多话想跟他谈，比如温家去她家提亲这事。不过事情已经发生，也不急于一时了，她放温树臣走，自己安静坐在后座。

    　　车子缓缓启动，外面男人站在路边的修长身形也消失在视线内。

    　　贺青池慢慢收回视线，眼睫毛下垂，盯着搁在自己膝盖上的指尖。

    　　这样安静的气氛下，坐在副驾驶座的宋朝突然出声“温总最讨厌那位邱夫人。”

    　　贺青池抬头，看见宋朝目不斜视盯着前方的路，仿佛那句话不是他说的。

    　　气氛又静了一会。

    　　宋朝依旧目不斜视盯着车前，出声道“邱夫人有个儿子，比温总还年长一岁。”

    　　“”这是什么家族秘史

    　　贺青池这下忍不住问了“我没听说温树臣还有哥哥啊”

    　　“那是温老爷子在世前不允许邱夫人的儿子跟温总抢长子长孙身份，所以江城的豪门圈只知道温总是名正言顺的继承人，不知道另一位的存在。”宋朝突然转头，朝贺青池挤了挤眼“所以邱夫人不是什么慈母，做任何事都是为了自己儿子争家产。”

    　　贺青池听八卦，听懂了。

    　　也理清楚了温树臣为什么对邱锦的态度，会那般冷淡。

    　　宋朝说“贺小姐，等温总回来了你一定要好好安抚他，用你的怀抱安抚温总在温家真是举目无亲了，老爷子和母亲去世了，爹不疼，还有个恶毒小继母。”

    　　好端端的一件事，被这位加戏的宋秘书口中说出来后

    　　贺青池怎么就同情不起来温树臣了呢。

    　　“你家温总可怜，我不可怜”

    　　她故意板起脸，怼了回去“莫名其妙就被人去贺家提了亲，我万一被逼着嫁人，找谁哭去”

    　　“”宋朝跪。

    　　四十分钟后，司机把车开到了一处环境幽静的别墅区前。

    　　这里是有名的富人区，住在这里的人非富即贵，只有五六栋别墅，还隔着许远的距离而立，二十四小时都分配着几队保镖巡逻，看起来很戒备森严，不是一般人能进去。

    　　贺青池不意外温树臣在江城有自己的住处，他平时住酒店，估计是孤家寡人一个，为了谈生意方便。

    　　下车进去后，宋朝还要拍马屁说“贺小姐，你把这里当成家就行。”

    　　贺青池看他态度，就好像她已经嫁给温树臣了，而不是正常的女朋友身份。

    　　她没上二楼，只在偌大的客厅找了一处沙发坐下，下巴搁在膝盖处，想着今天的事。

    　　过了会，又看向一旁笑容灿烂的宋朝“宋秘书，温树臣的父亲身体怎么了”

    　　宋朝端茶倒水准备一番，说“没什么，就是三年前在温氏被温总夺权后，大病了一场，这两年身体好多啦，恢复的可好了。”

    　　这满不在乎的口吻，仿佛是小事。

    　　贺青池又问“那温越是谁”

    　　宋朝给她端茶动作一顿“贺小姐不知道吗”

    　　贺青池现在知道了，从他话里猜到“温树臣血缘关系上的哥哥”

    　　宋朝对她突然压低声“贺小姐你千万别在温总面前提起温越这两个字，是忌讳”

    　　“提了会怎样”

    　　“大概温总今晚都不会想见到你。”

    　　“”贺青池。

    　　宋朝颇有经验地，还满脸自信“总而言之贺小姐就把在温家的事都忘了，好好跟我们温总谈情说爱，你会很幸福的”

    　　贺青池低头喝了口茶，想翻白眼。

    　　宋朝话不嫌多“贺小姐见过温越了吧，有没有觉得他和温总很像，连气质都是同款。”

    　　贺青池慢悠悠地放下茶杯，看了他一眼“你不是说不能提这人。”

    　　“温总又不在，我就跟贺小姐您私底下说两句。”宋朝要不是还规矩站在一旁，那八卦的热乎劲简直就是妇女之友，还要挤眉弄眼的说“无伤大雅嘛。”

    　　贺青池被这句无伤大雅给折服了，她认真想了想有过一面之缘的温越，点头说“身形几分像，两人眉眼间应该都像父亲，举止间他”

    　　话顿在这里，突然打住了。

    　　贺青池很清楚温越问自己联系方式这种事，说出去也不是什么好名声。

    　　而且让温树臣听到了，心里几分膈应吧。

    　　好在宋朝也没注意到她表情，接过话“我们温总特别低调，就如外界传言除了必要的应酬外，从不出席任何公开场合活动。而温宅养出了这么一个和温总相似的人，还能存什么心思倘若有一天温总有什么意外，温越站出来取代温总的身份，恐怕都会有人信。”

    　　贺青池眼眸一颤，直直看向宋朝。

    　　“所以温总的妻子人选很关键，不能和老宅那边关系好。”宋朝说到这份上，带着严肃的表情。

    　　贺青池没在出声，又喝了口茶

