    不是李星星以恶意揣测别人，而是上辈子见过太多碰瓷儿啦！

    老人家摔倒了，被好心的少年或者少女或者普通老百姓扶起来送医院，善良的甚至垫付一部分诊金，老人家立刻赖上好心人，说是人家把自己碰倒的，心虚才给自己付医药费，上蹿下跳，呼天抢地，继续叫人赔钱，谁不寒心呐？

    老人倒在地，过往频频却没一个人停下脚步来帮助，有人感慨于社会太冷漠，可这份儿冷漠不都是因为日积月累的寒心所致吗？

    谁心不是肉长的？

    房价物价那么高，生活压力够大了，再因助人为乐而被讹诈，那不是遭罪吗？

    想到这里，李星星为难地对中年妇人道：“你不记得数目，怎么帮你找呀？说不上来，人家就以为钱包不是你的。”

    确认失主最佳证据就是钱包里的物品。

    对方拿到手后说钱少了、票少了，谁承担责任哪？

    做不成好事反被讹，那就得不偿失了。

    面对李星星的谨慎，中年妇人反倒不耐烦了，瞪着一双不大却很精明的眼睛：“我都说了我记不住，我哪知道具体有多少钱和票？谁会记得自己钱包里有多少钱？让开，让开，别耽误我寻找！一个灰格子手帕包，除了我丢的，能是谁丢的？那就是最好的证据。”

    李星星的脾气也上来了，“您请，我不打扰您！”

    遇到这样的失主，不如直接送到派出所。

    李星星目送中年妇人继续往前寻找，转身进了派出所，把手帕包往前一递，对招待自己的公安同志解释来源，“她说不明白，我当然不能当面给她，交给你们呢，是让你们来寻找并确认失主，一定得是真正的失主，别被冒领了！”

    对方莞尔：“谁敢冒领呀？李同志，你想多了。”

    刚才进行登记，已知李星星的名字和地址。

    李星星却道：“别把人心想得太好，冒领失物算什么？心坏的，坑蒙拐骗，无恶不作，全靠你们这些同志保护人民群众的人身安全！钱包里那点钱和票对我来说不算什么，但对真正的失主来说一定很重要，所以你们务必上心。”

    公安同志点头：“行！一定上心！”

    李星星仍觉不放心，道：“你们张贴失物招领公告时，就说捡到一钱包，钱包的料子和里面的钱票数目等细节一概不能提，让失主自己说，说对了的一定是失主……”

    说到这里忽然一摇头：“麻烦了！”

    “怎么了？”点清钱票数目收好手帕包的公安同志问她，不明白她在想什么。

    李星星振振有词：“要是失主在寻找过程中向别人详细描述自己遗失的钱包样式和钱票数目而引来有心人的冒领，该怎么办呐？好几十斤粮票呢，不是小数目。”

    公安同志果断道：“不会有这种情况发生，咱们人品群众很实在。”

    结果，第二天就被打脸了。

    这位李公安和一位同事带着三个妇女敲开李星星家的大门。

