    昏暗的天空中，忽然有两道剑气爆发而出。

    一道炽盛如阳，一道冷如冰霜。

    两道剑气在半空中交织缠绕，化作一个阴阳图案，把其中一位蛮神族强者笼罩在内。

    千影现出身形，接着张嘴喷吐出一股先天精气，锋利无匹的袭向另外一个蛮神族。

    “找死！”

    “贱婢！”

    这两个蛮神族皆是暴怒，同时朝着千影袭杀过来。

    她所释放出的攻击没能坚持三个呼吸就被打爆，必须直面两位战力绝伦的存在。

    千影一手握着火云，一手捏着天霜，眼眸中满是冷漠，在半空中化作无数残影。

    轰隆隆！

    这边交战上了，而另外一个脖子上戴着骷髅项链，属于枯骨蛮王后代的强者却是第一时间在原地做好了防御。

    他不傻。

    “你很聪明！”龙帝的声音在他脑后响起，对方一转身就看到一挂银色的刀河朝着自己倾泻而来。

    轰隆！

    他毫不犹豫的激活了身上三件强大防御圣器，并且极为果断的选择把手里一直握着的一件扔了出去，自爆！

    日月帝甲穿戴在身上，龙帝没有选择后退，而是十分果决的取出十万张爆破符，全部激活。

    轰轰轰！

    一团又一团巨大的蘑菇云冲天而起，脚下的大山，森林，什么都被夷为平地，不复存在。

    论狠，龙帝并不输给任何人！

    日月帝甲黯淡无光，短时间内没有办法再使用了。

    而对方情况更加不妙，一只手臂都被炸没了。

    时间已经过去了十五个呼吸，对方比预料中的还要难以对付。

    不远处的千影已经伤痕累累，眼看着就要坚持不住了。

    一咬牙，千影选择了跟上次一样，从两把宝剑中调取超越自身承受极限的力量，让自己暂时拥有了武主中期的战力。

    剑气如海，将两个强敌笼罩在内，不让他们有机会前去破坏龙帝的击杀计划。

    龙帝目光冰冷了起来，极寒刀魄催动到了极致，手中的宝刀颤鸣不休，发出惊天鸣音。

    虚空层层崩裂，龙帝斩出至强一击。

    轰隆！

    虚空大爆炸，感知中的那股旺盛的生命力在飞速的消散，最终完全消失。

    不敢多做停留，实力大减的龙帝转身离去。

    千影已经浑身是血，状态很是不妙。

    毕竟是强行达到武主中期，对于身体的负荷能力实在是太大了。

    “贱婢，去死！”

    “血河斩！”

    两位蛮神族强者愤怒不已，纷纷爆发出最强大的招式。

    千影剧烈的喘息，脸上带着一抹动人的笑容，如同冰雪中盛开的梅花：“我以前做了很多错事，今天就让我来赎罪吧。”

    心中，已是生出死志。

    就在两道至强攻击即将落在她身上的瞬间，一只温厚有力的大手一把抱住她的腰肢，另一只手则是挥洒出数十万枚爆破符。

    连绵不绝的爆破毁灭一切。

    等到一切平复下来，龙帝跟千影已经消失不见。

    一棵大树内。

    躯干被龙帝掏空，外面布置下隐匿阵法，已经陷入了昏迷的千影横躺在上面，气若游丝。

    今天的事情让龙帝对于千影的感官又发生了一些不一样的变化，心中仅剩的一点戒备也消失了。

    龙帝开始为千影疗伤。

    先是给她止血，稳住其心脉。

    不过比较麻烦的是她的本源损耗很严重，而且是第二次这么做了，要恢复很是困难。

    一个不好还会影响以后的武道进境。

    仔细查看了一番千影身体的状况，龙帝便取出一个大缸，往其中添加大量的灵药，珍稀之物，再以金乌之火熬煮。

    不多时，大缸中的液体就沸腾了起来。

    最后，龙帝往其中添加了自己的一滴精血，使得一缸的水散发出耀眼的金色，像是有一头神龙蛰伏其中一样。

    把千影扶起，看着她身上沾血的衣服，龙帝直接将其完全脱了下来。

    顿时，一具羊脂白玉一般美妙动人的娇躯就映入眼帘。

    她紧闭着眼睛，比平日间少了几分凌厉，多了几分柔美。

    往下，是雪白的脖子。

    再往下，是峰峦叠嶂，美不胜收。

    而后是平坦、光滑的小腹，目光继续往下...

    龙帝摇了摇头，把脑海中一些不由自主蹦出来的念头驱逐出去，一把将千影抱起来放进水缸中。

    顿时，整个水缸的水沸腾起来，像是有灵性一般争先恐后的钻进千影的身体中。

    龙帝一只手按在她的后背上，神念探入其中，查探了起来。

    片刻之后他放下心来，这一大缸的液体有用，足够千影恢复到巅峰状态了。

    观察了一下，没有问题后龙帝就默默的盘坐在水缸边上，打坐恢复。

    而在外面，众多的蛮神族都得到了消息，一个个都疯了似的大开杀戒。

    才进来一天多，就有两位顶尖强者被击杀，这不但是耻辱，还有一种深深的危机感。

    而也是乱刀宗的人倒霉，刚好就与这些暴怒状态下的家伙撞在了一起，双方都损失严重。

    乱刀宗进来的三十个人在很短时间内就被击杀一空，只剩下两个。

    而蛮神族也一样损失了二十五个。

    外面的风起云涌龙帝暂时不得而知。

    此刻，在这棵隐蔽的大树之中，已经过去了一天时间。

    大缸中的液体重新变成了清水，而千影的气息也平复了下来。

    蓦然间，她睁开眼眸，其内一片清明。

    龙帝也从打坐状态恢复过来，站起身问道：“怎么样了？”

    “我...没死？”千影喃喃自语，而后猛地站起来：“多谢师兄救了我。”

    哗啦！

    随着她这个动作，无数的水流从她身上滑落，一副美人出浴就这么清晰的展现在龙帝面前。

    “师兄，你眼睛怎么了？”

    她有些奇怪的开口，而下一刻千影才忽然察觉到自己身体上的异状，娇躯一僵，缓缓的低下头，看着自己光洁溜溜的身体。

    她那白皙滑嫩的皮肤一下子就变得一片通红，脑袋一阵轰鸣。

    龙帝移开目光，下意识的摸了摸鼻子：“那个...先前事出紧急，也只能这么做了，你先把衣服穿上。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

