    参观藏经阁，这话若是在一百三十年前，不，哪怕是十几年前有谁敢说，即便是皇室子弟也不敢吧，那时候少林即便是敌不过军队，却也能够拼死一战，而少林延续不至于断绝，但是现在…………

    达摩堂和戒律院的武僧尽数离去，寺内人才凋零。

    遍数整个少林武艺有成的除去方丈之外再无他人，哪怕是天鸣也是火候极差，估计几十个骑兵就足以砍杀了天鸣。

    子钦笑吟吟的看着沉默不语的苦乘，既然没有第一时间回绝，那便是说这事情估计有机会。

    “方丈尽可放心，沈某只是参观而已，绝不携带任何经书离开，而且，也绝不会将经书的内容告知他人。”

    子钦的声音很是真诚，说的经书，而实际上却是告诉苦乘，绝不将少林武技外带，也绝不外传，当然，这话也只是说说，给苦乘一个台阶下而已。

    “大人尽可前往藏经阁抄录两卷经书带走。”

    苦乘无奈的叹息一声，转身带着子钦缓缓朝藏经阁而去，后者脸上露出胜利的笑容。

    抄录两卷，果然和子钦前来之前所想一样，两种武技，这已经是少林能够容忍的极限，很显然，苦乘这是想要尽快打发子钦离开。

    虽然是抄录两种武技，但是总好过子钦赖在藏经阁把少林七十二绝技一一浏览一遍要好。

    进入藏经阁已经是确定的事情，能够得到两种武技也是确定的事情，那么，子钦又有新的顾虑，那便是金庸世界是不是一脉相连。

    比如说他若是在射雕世界做了什么事情，在神雕世界会不会导致蝴蝶效应，甚至影响到后世，比如说提前暴露九阳会不会改变倚天的格局。

    固然按照一般的小说中历史都有自我修复特性，但是子钦却不敢冒这个险，对四位名家小说的了解是他能够在四位名家小说世界如鱼得水最大的凭仗，若是产生蝴蝶效应的话只怕就算他九阳大成日子也绝不会好过。

    绝不能够让九阳提前暴露。

    走到藏经阁门口的时候子钦终于打定主意，他当先迈进藏经阁，却挡住了苦乘，后者疑惑的看向他。

    “方丈可否给我半天的时间，沈某保证只抄录两卷经书。”

    子钦淡淡的看着苦乘，他这个要求极为过份，要知道若是藏经阁仅他一人的话，何人能够保证他仅仅抄录两种武技。

    “方丈尽可放心，一百三十多年前扫地神僧对于少林武技的讲解沈某却是清楚的，所以绝不会肆意的修习少林武技。”

    看着苦乘犹豫的样子子钦淡淡的笑道。

    这话出口苦乘的脸色陡然间一呆，随即无边无际的惊讶从他的脸上扩散开来，子钦知道扫地神僧的事情着实让苦乘有点吃惊。

    一百三十年前扫地神僧在少林昙花一现，随即带着那两位绝代高手消失的无影无踪，前后现世的时间不过一天，时至今日即便是苦乘也是从上任方丈口中知道这人的存在。

    “我只需要两三个时辰。”

    子钦反手观赏藏经阁的大门，苦乘呆呆站在门口，明明只需要轻轻一推就可以打开的大门此刻在苦乘眼中却是重于千钧。

    默立良久苦乘才长长的叹息一声转身离去，而此刻进入藏经阁的子钦却已经开始在一层翻找经书。

    原著中《九阳真经》本是记载于《楞伽经》内，而后者却是达摩手书，这让子钦减少了很多寻找的麻烦，少林对于藏经阁极为重视，所有的经书都分门别类，哪怕子钦第一次来也能够辨识出那一排书架所摆的书多数古籍，哪些又是僧众日常常翻看的。

    只过去半柱香左右的时间子钦已然找到《楞伽经》四部，按捺住心中的激动翻开，子钦细细的开始寻找起来，果然很快在经书的缝隙间找到一排排汉子，虽然大多是古汉字，但是勉强倒也识得。

    答应了苦乘只几个时辰，子钦也不敢浪费时间，拿着《楞伽经》回到藏经阁的阅读区便开始抄录起来，好在的是藏经阁本也是僧总日常抄录经书的地方，笔墨纸砚却是现成。

    九阳神功，在原著中功效分别为，可仗之施展天下所有武技，这一点类似小无相功，但是和小无相功不同，九阳一成，百毒不侵，内力源源不绝。

    这也是子钦非要得到九阳神功的目的之一，他回归王府之后最快可谋取的最强武技便是梅超风的九阴真经，若非九阳神功这等盖世奇功他还得先谋取全真教的道家内宫，否则他却不是梅超风和陈玄风，绝对不敢修炼没有上卷的九阴真经，把自己弄的不人不鬼。

    子钦抄录的速度极快，实际上九阳真经字数本身不多，否则也绝对不可能录在经书的夹缝中，转眼时间子钦已经抄完两步经书夹缝中的《九阳真经》，然而，当翻开第三部经书的时候子钦陡然间傻眼，只见第三部经书的夹缝中居然空空如野，一个汉字都没有。

    子钦这下差点疯掉，明明已经囊中之物《九阳真经》咋就会少掉一半，他疯狂的冲到之前的经书架子前翻找起来，然而，原著中《九阳真经》本是藏在《楞伽经》之内，他却又如何还找得到其他记载此卷绝世奇功的经书。

    却不想除去《九阴真经》，达摩祖师居然还写了部《九阳真经》。

    突然，原著中的话浮现子钦脑海，他整个人猛然间一惊，不对，《九阳真经》既然藏于《楞伽经》的夹缝，且还是汉字书写，那多半不是达摩祖师所书，而若是结合天龙之中扫地僧出现的场景，将扫地僧展现的武技和倚天中对张无忌九阳神功的描述却分明可以看出两者的类似。

    这九阳十有八九便是扫地僧所著，而现在若是只有一半…………

    一个恐怖的念头在子钦脑海内浮现，恐怕那扫地僧从未离开少林，虽然一百三十年前扫地僧估计已经年近八十，但是武功练到扫地僧那个境界真活个一百多岁只怕也不是什么奇事，张三丰可是活了近两百年，扫地僧就算比不上张三丰想来也差的不会太远。

    PS：扫地僧，哈哈哈哈，大家伙猜猜看扫地僧的真实身份啊，若有兴趣大家伙不妨写出来发到评论区，到时候小阳在作品相关中写一篇对扫地僧身份的分析。

