    “你们这边怎么样？可以回去了吗？”

    木渔从摇椅上站起来，躺靠了太久感觉身体都僵硬了。

    “我们这边没什么问题，已经搜完了，就是东西一趟是搬不完的。

    你们呢？抓到野兔了没有了？”

    “那不是问题。抓到了，看那边。”

    木渔顺着杨二郎示意的方向看去，看到四五个人手里都攥着一只扑腾个不停地大兔子，顿时瞪大了双眼, 

    “这么多？！！”

    杨二郎轻笑，

    “野鸡一只，野兔十四只。

    四只大兔子，三只半大的，还有一窝没睁眼的。”

    木渔脸上的震惊更甚，不是说是灾年吗？怎么山里还能捉到这么多野物？

    杨二郎看出了她的想法, 说道，

    “旱灾严重, 是相对人来说的，这样的大旱，人很难活下去，但不是所有的生物都活不下去。

    这些小东西要是侥幸遇到了一块没干透的湖泊，水井，要活下去不是不可能。

    我们之前没见到过，是因为那里生活着太多人了。

    现在能在这里看到几只野鸡野兔，但如果这里一直有人，怕是早就捉完寸草不生了吧。”

    木渔点点头，这倒也确实。

    如果这里生活着别人，肯定会因为饥饿捕食这些野兔野鸡，这里什么都剩不下，或许他们也产生过蓄养繁殖的想法，但是在没有足够粮食储备的情况下那根本不可能。

    山上的环境实情未必真比黄沙城好上多少，但有一点，山上人少甚至没有人，这是黄沙城比不了的。

    黄沙城有太多人了，这些人要吃喝, 这便是沉重的负担。

    木渔回过神来，跟着杨二郎走到那些人面前去看野兔。

    那些汉子让她摸摸看看野兔，抓着野兔的手却攥得紧紧的。

    “主家小心些，这东西野着呢，一松手它就跑了，还会蹬人，看给我这手臂蹬的。”

    木渔看着汉子手臂上几条赤红的血痕，乍一看有些刺眼，这野兔野性还真不小，蓄养起来可能会有些难度。

    “不用担心，村子里从前没少捉野鸡野兔这些来养，我懂一些，这些人里懂得也有几个，我们能养的来。”

    木渔放松了些，又去看了看那窝小兔子，确实很小，比老鼠还要小一些，都还没睁眼。

    这些就安全多了，可以让她随便摸。

    温暖柔软的触感让她爱不释手，唤起了她心中属于女孩子的柔软，一直摸个不停。

    杨二郎就站在一旁看她摸也不说话。

    这时候, 有人抱着只兔子过来了，面色忧愁。

    “主家，你看看，这兔子给摔了那一下，就一直抽抽，这会儿不大动了，看着是快死了。”

    杨二郎接过野兔查看起来，木渔也凑过来一起看。

    那野兔看着确实不大行了。

    木渔有些心疼，这些野兔都是要拿来繁殖更多野兔的，现在少了一只，以后那得损失多少？

    “是不大行了，没事，这是只公兔子，我们还有一只公兔子。

    这只既然死了，正好回去煮成肉汤犒劳大家，大家都很久没吃肉了。”

    耳边传来咽口水的声音，是抱兔子来的那个汉子，他憨厚地笑笑，然后抱着兔子离开了。

    木渔也被杨二郎说的话勾起了馋虫，顿时没了什么伤感心疼的心思，满心只想着肉汤。

    “你说的对，是得犒劳犒劳大家，尤其是你们，竟然抓到了这么多野物。”

    杨二郎笑笑，说，

    “十一个人抓了两天，平均一人两天抓一只，这还多吗？”

    这么一想，好像确实不多了，但……

    “不要太谦虚，这个年景能抓到就已经很不错了，当然，所有人都很辛苦，都值得被犒劳。

    我们快些准备回村吧，不然回去的晚了来不及炖肉了。”

    ……

    一行人浩浩荡荡地带着诸多收获回到了桃源村。

    木渔把蓄养野兔野鸡的事情交给杨二郎去做，自己则抱着那只濒死的野兔去找桃花煮汤。

    桃花看到野兔惊讶到不行，情绪从惊喜到遗憾，

    “我好久没吃到肉了……

    这养起来多好啊，以后就能一直有肉吃了。”

    话虽然这么说，但她手上的动作却是干净利落地开始处理起野兔来。

    桃花从接下做饭任务的时候，就一直在向那些婶子婆子讨教做饭的经验，现在早已是一把好手，处理野兔煮个肉汤根本不是问题。

    木渔早就知道这些，但亲自看着桃花行云流水地处理了野兔还是很震撼。

    这才多久，桃花就成长了这么多。

    那她呢，她有成长么？

    她正想着，野兔下锅的动静便惊醒了她。

    现在不是想这些的时候，她还得去查看带回来的东西安置好了没有，还得和季秀才商量接下来该如何处理，不能在这里待太久。

    她看着桃花的脸，说道，

    “别多想了，杨二郎他们捉回来了不只一只野兔，这只是不小心弄死的，其他都会养起来的，还有一只野鸡呢。”

    桃花惊喜不已，“真的？”

    “真的，你可以随时去找他看。”

    ……

    木渔出来去各处查看了一番，并没遇到什么麻烦，季秀才和村人把一切都处理的很好。

    即便这样，等她转完一圈回来，时间也已经不早了。

    村人已经开始排队领饭了。

    赵聪排队的时候敏锐地发现这次多了一口大锅，他有些疑惑，难道今天要多分一碗饭？

    但是没理由啊，最近都很闲，粮食也还没收获，为什么要多给饭吃？

    事关吃饭，这事他抓耳挠腮也得想明白，于是扯了扯站在前面的宋高，问他，

    “你们这两天出去做任务遇到什么事了吗？怎么今天要多给饭吃？”

    抓到野兔这事去做任务的都或多或少知道一点，但知道要煮一只野兔吃的人可就少了，而这些人一回来都忙着交接忙着收拾，根本没时间去说什么。

    宋高沉吟一阵，说道，“等下木渔姐会说为什么的，你等着就是。”

    这种事还是交由村长宣布，不要提前泄露，那样效果才会好，宋高这般想到。

    事实也确实这样，等木渔来宣布今天每人能多领一碗兔肉汤的时候，人群一下子沸腾了起来。

