    “而且我察觉到一些法术的痕迹，如果遇到了了伯爵，这些法术就会触发，恐怕到时候我们就无法离开四楼的范围。”

    蒋梅的一番话让所有人都忍不住寒毛倒竖，

    那卜庄身后背了十根箭矢却是底气十足的道：“怕什么，这三楼我们不是照样闯过来了吗，一个团队任务的伯爵而已，上就完事儿了。”

    江枫却是白了他一眼，低声道：“别以为兑换了十根箭簇，就感觉这尖塔里没有你的对手了，这四楼的伯爵实力肯定在我们之上，原本是定好的二十人现在只剩下十二个，必须制定好计划，否则到时候就来不及了。”

    奥利尔甩了甩手中的狼牙棒，闻声嗡气的说道：“你想怎么合作。”

    江枫见状却是一笑，心中腹诽道，等一会儿我们把伯爵杀了，一定收了你们这些人的性命，现在就让你们几个多得瑟一下。

    但表面上却是诚意满满的开口道：“我们一起出力杀了伯爵，所有的收益五五分账，我和蒋梅，还有你跟杰姆斯负则主力输出，其余人负责牵制，只要分配好工作，将默契提升一些，估计消灭伯爵不是什么难事。”

    江枫的此话一说让对面的三人却是有些不满，佩洛普怒声道“”难道你的意思，是我没有资格当主力输出吗？你根本就没有把我放在眼里对吧？，我的实力并不比你差，如果你不信我不介意让你尝尝鞭子的味道。”

    旁边的杜淳确是冷声道：“刚才那一个房间中，十二人只有你一个人受伤，还有什么好解释的。”

    “你！”佩洛普想要反驳，却被身边的奥利尔给拉住了。

    “就按照他说的去做被，让你牵制的话，也能安全一点，等你回去，我好向你家人交代。”

    就连队长都默认了那个男人的话，佩洛普只好狠狠地瞪了一眼江枫，随后便不再理会对方。

    江枫这边的其他人没有任何意见，蒋梅的实力在他们之上，只要是明眼人就能看得出来，就连自傲的杜淳和那卜庄两人都找不到任何理由反驳。

    “既然这样那便出发吧。”

    江枫挥了挥手便率先朝四楼走了过去。

    其余人迅速跟上，佩洛普看着墙面上上未干的血迹，心中感觉到一阵阵寒意，立刻加快了脚步。

    杜淳紧握着大刀抬头看向四楼的入口，却没有发现任何东西。

    几人踏上了十六层楼梯来到了四楼门口，就像是前往三楼的一样，同样是有着一个缓冲台，但这个缓冲台上却没有任何生物出现。

    只有一个古朴的木门挡住了所有人的视线，木门上还有一丝花纹，最引人注目的便是木门两边贴满的黄色符咒。

    “这里面怕是封印了一个什么怪物。”

    那卜庄见状立刻道。

    “一看就是最后的boss了，排面拉满，所有人打起警惕，该加血的加血，该补状态的补状态。”

    杜淳的这一番话并没有让其他人放松紧张的心情。

    就连江枫握刀的手也有一些汗缓缓渗出。

    “动手吧再这样等下去也没有什么意义。”

    蒋梅点了点头，她缓缓举起软剑，随着真气灌注，三道降气临空出现，朝古朴的木门砍去。

    “砰。”

    木门被剑气斩成了一片片木屑，墙上封印着的符咒也被破了个干净。

    随着木屋被毁坏此时一道恐怖的气息从漆黑的房间内席卷而来，所有人心中一抖，便看到四楼的楼梯口，一道光幕缓缓升起，隔绝了十二人的所有退路。

    房间内发出一阵阵奇怪的异响，几人立刻做好了战斗的准备，就连杰姆斯也举起了法杖，在他手中的木杖上已经出现道道裂纹但此时他已经管不了这些了。

    “呃呃。”

    一道令令人毛骨悚然的刮擦声想起，众人便看到在黑暗的房间中有一个庞然大物，缓缓的走了出来。

    这时候所有人才看清，那竟然是一只体型巨大长着人脸都蜘蛛，蜘蛛就像是小车一般体型巨大无比，八条长腿缓缓舒展开上面则印着一些斑斓的彩条，浑身呈现出银灰色，还有许多密密麻麻的绒毛覆盖在上面。

    那蜘蛛的头部，却是印着一张双眼睁开的人脸，显得狰狞与狂暴。

    其他人见状下意识往后退了几步，却见到蜘蛛摇摇晃晃的走了出来，样子像是喝醉了酒一般。

    “多么美味的食物啊。”

    此时那蜘蛛的人脸嘴巴一张一合，发出一道愉悦的声音，却是令得周围几人浑身一股恶寒。

    蜘蛛的人脸上皮肤褶皱，嘴角一路裂到耳根，猩红的牙齿却早已经没有人类的样子，但却能开口说话。

    而他好像闻到了所有人体内的血液，已经陷入了自我陶醉的模样。

    “几十年了，终于再次能吃到这些鲜美的食物，再也不用去啃食那些发臭发硬的野兽尸体了，又终于可以品尝到这些鲜嫩软滑，来自你们这些生物身上独有的美食。”

    奥利尔见状脸色难看，眉头紧锁，从那怪物口中说出的话，能听出来恐怕对方已经在这尖塔内待了几十年之久，而且在他们之前还消灭过一队武者。

    其他人的脸上也是路出厌恶的样子，这种怪物与人类终究势不两立，他们没想到对方有神智的情况下，却是以吞食人类取乐，就算是会说话也不过是个没有灵智的野兽。

    那人面蜘蛛好像很满意所有人的反应，他用两只前鳌抚平了脸上褶皱的皮肤，兴奋的说道。

    “终于等到了你们了，我这张皮也早已经烂的不成样子，现在终于可以更换了。”

    说着那人面蜘蛛便抬起前爪，将脸上的人皮撕了下来，露出血腥的獠牙与八只泛着幽光的复眼。

    江枫盯着面前的怪物，他第一次感受到来自敌人的压迫里，恐怕这只怪物已经有了不低于人类的灵智，而且在这座尖塔，恐怕待了上百年之久，面对这种程度的怪物，就算是江枫也彻底没了底气。

    “恐怕，这次真的会死人了！”

