    “蓝玉去见咱大孙了？”

    奉天殿中，朱元璋放下手中的奏折，皱着眉头看向了郭氏兄弟。

    “是的，皇上！”

    郭珍小心的回道。

    朱元璋沉吟片刻，鼻腔中发出一声轻哼，又问：“那他跟咱大孙说什么了？”

    郭珍回道：“并没有什么特别的，就聊了些家常，然后蓝大将军还将他的佩刀送给了殿下！”

    “哦？”

    朱元璋哦了一声，便摆了摆手：“你们先回去吧。”

    “卑职告退！”

    郭氏兄弟拱手退下。

    两人走后，朱元璋的眼睛微微眯起，露出思索的神色……

    ……

    京师这几天，有两样东西火了。

    一样是盐运司那边卖的精盐，一样是大通街58号铺子卖的酒。

    这完全在黄雄英的意料当中，就像大坝溃口一样，只要开了一个口子，口子就会越拉越大，最后一泻千里。

    盐运司那边自然不用说，那些负责盐务的官员都成精了，有那么好品质的盐，他们怎么可能销售不出去？

    在他们的运作下，精盐一下子就在京师权贵圈子中传开了。

    一千斤的精盐，压根就不够卖的。

    价格虽然不断的走高，但是仍不断有权贵派下人来询问，希望能够多买一些，甚至有的权贵还亲自出面，和韩雍打招呼，让他一有货，就先给自己留点。

    这些权贵不差钱，差的是好东西。

    所以，精盐的售卖完全不成问题，让盐运司头大的问题倒是，曹国公那边是否能持续供应上这么好品质的精盐？

    酒坊这边，自从黄雄英搞了这个免费试喝之后，酒的品质很快就口口相传起来。

    特别是在蓝玉来了酒坊之后，更是开始有权贵子弟前来购酒。

    一传十，十传百，58号铺子的酒就像病毒一样扩散。

    几乎可以说是一夜之间，长安城的权贵们都眼红的盯上了盐运司的精盐和58号铺子的酒。

    因为这两样东西，着实大大提高了他们的生活品质。

    一大清早。

    大通街58号铺子前面就人影绰绰，排起了长龙。

    如今这些可不是来蹭酒的。

    他们都是各高官权贵家的下人，被他们的主子们吩咐来买酒的。

    这些人当中，就有徐府的丫鬟，婵儿。

    因为她本就在大通街跟着三小姐打理那儿的生意，所以徐达也就吩咐她，让她帮自己打些酒回来。

    “店家，店家，我先来的！”

    “明明是我！”

    “我二更天就来排队了！”

    “排队排队，你知不知道我家老爷是谁，敢插我的队？”

    “……”

    还没到日上三竿，酒就卖光了。

    因为现在黄雄英的酒还没有大规模的生产，加上之前又有好多给那些将士们免费喝了，还送了蓝玉满满一大坛子酒，所以目前的产能严重不足。

    但这样也有一个好处，那就是后世所说的饥饿营销。

    那些没有买到的下人，眼巴巴的看着，迟迟不肯离去，不断重复的叮嘱店里面的伙计，明天一定要给自己预留。

    有一些不知道从哪听来的，说是东家就在店里面，甚至想要硬闯进去找东家预定。

    不过好在都被挡下来了。

    早早的，黄雄英就被吵醒了，一肚子起床气。

    原本黄雄英淡定的在铺子的雅间中喝喝茶，练练字，研究研究音律什么的，但是现在不行了。

    既然酒的名声已经打出去，他也没有必要继续呆在这里，交给郭氏兄弟料理就行了，自己溜回秦淮河畔的小院，那里才是真的舒服。

    看着门外吵吵闹闹的人都走得差不多了，黄雄英这才松了一口气。

    他如今只想赚钱开发方山，不想和这些权贵们扯上关系。

    看看之前坑爹的周骥，再到战神李景隆，再到很快就要被洪武皇帝诛杀的蓝玉，这些权贵没一个让他省心的。

    穿上一身白色长袍，黄雄英吩咐了郭氏兄弟一些东西，便走出门去，想要回秦淮河畔的小院。

    谁想刚一出门，就碰上了还等在这里的婵儿。

    婵儿没有买到酒，很是郁闷，心不在焉的想要回自己的铺子，无意之间的一瞥眼，以为自己看错了，再看去时，整个人就怔住了。

    “知……知音，不对不对！”

    婵儿像着了魔一样喃喃自语，突然就兴奋的叫了起来。

    “啊啊啊！”

    “小姐的知音，真的是你！”

    婵儿一边高呼着，一边冲向想要溜走的黄雄英。

    ？？？

    黄雄英闻声看着冲向他的婵儿，眉头一下子皱了起来。

    哪来的疯丫头？

    好像在哪里见过，哦对了，上一次想要盘铺子的时候遇上的丫头……

    干什么？

    就因为上次说了她们家小姐两句，记恨到现在？

    黄雄英可不想跟她再纠缠，于是便加快了脚下的步伐。

    “公子，人家叫你呢，你怎么跑了？”

    “你老跑这么快作什么？”

    “快别跑了，我家小姐一直想要找你呢！”

    听到这句话，黄雄英跑得更快了，这让婵儿也发了狠，提着罗裙，紧追不舍。

    上一次把小姐的知音骂跑了，这一次，好不容易遇上了，无论如何都不能让他再跑了！

    黄雄英有些搞不懂了，什么情况？

    这丫头怕不真是疯子吧？

    不就说了她家小姐两句吗，也用不着这么纠缠吧！

    婵儿不要命的追赶，加上大通街人来人往的，竟让黄雄英一时间没有甩掉她。

    无奈之下。

    黄雄英只好将手中的书册朝婵儿扔了过去。

    啪嗒！

    正好打在婵儿的脸上，让她痛呼了一声。

    如此一来，这才延缓了婵儿的追势，黄雄英却是趁机没入人海之中……

    来来回回找不到黄雄英的身影，婵儿急得直跺脚，一脸懊恼之时，却发现了落在脚下的书册。

    婵儿只好哭丧着脸捡起地上的书册，打开一看，发现上面竟写有一些东西。

    不过她作为丫鬟，大字不识几个，自然看不懂，只能带回去给小姐看了……

    大通街，徐府的铺子。

    原本在江夏候出事以后，徐达是打算将这间铺子卖掉的，因为他一辈子最是谨慎，深知树大招风。

    而且他这个三女儿徐妙锦，生得貌美水灵，燕王朱棣和皇孙允炆都对她有意，只是这妮子偏偏性子清冷，对这两人都是不冷不热的，徐达对此都头痛不已，所以徐达更是不想这徐妙锦出去抛头露面，免得惹出什么事端，那可就不好收场了。

    可偏偏这铺子，愣是没有卖出去。

    此时，铺子中。

    徐妙锦看着气喘吁吁的婵儿，不禁好笑道：“怎么了？急成这样！”

    “我……我刚刚……”

    婵儿一边喘着气，一边回道：“刚刚……碰见……碰见知音了！”

    “啊？”

    徐妙锦有些莫明奇妙，撇嘴道：“什么呀！”

    “不对，不对！”

    婵儿连忙摆手，道：“我碰上小姐的知音了！”

    “哦。”

    徐妙锦不冷不忍的哦了一声：“碰上就碰上呗，有什么大惊小怪的。”

    婵儿有些不解的挠了挠小脑袋：“小姐，你不想见见那人吗？我记得你上次说，他听得懂你的音律，是你的知音，你想要和他探讨一番来着，怎么现在又好像没兴趣了，你知不知道，我可是追了他快三条街……”

    婵儿说得有些委屈，徐妙锦看她的样子，不禁好笑道：“凡事呢，强求不来的，若是有缘自会相见，若是无缘，那也没有办法不是么？”

    “嗯。”

    婵儿点了点头，随后一脸笃定的道：“你们一定会再见面的！”

    “为什么？”

    徐妙锦有些不解。

    婵儿有些得意的道：“因为那公子也在大通街卖酒！”

    “公子？卖酒？”

    徐妙锦再一次露出疑惑的神色。

    “是啊！”

    婵儿继续得意的道：“他可是一名风度翩翩，英武不凡的公子哥，而且他卖的酒，老爷昨晚就让我一大早去买，只可惜还是没买着……”

    听到这里，徐妙锦终于露出了几分好奇的神色。

    那个酒就是她也听说过，因为这酒最近在京师可是火热的很呢！

    婵儿就像是后世嗑CP的小迷妹那样，但凡认准了这对CP，脑海中就不自觉的觉得他们就该是一对的，他们之间的种种都让她觉得很甜，无法自拔。

    那种强烈的代入感，让不能拥有的她们，脑海中的多巴胺疯狂分泌。

    听了婵儿的话，徐妙锦不禁晒然失笑，道：“你看你，不知道的还以为你是来说媒的呢！”

    “小姐，婵儿说的都是真的！”

    婵儿说着有些急了，突然想起了什么，递过来了一把书册：“对了，这是那位公子的，上面好像还写了一些诗词之类的东西。”

    “诗词？”

    徐妙锦接过婵儿递来的书册，心中不免有几分好奇。

    她嘴上虽然说着不在意，但是对婵儿口中的公子确有几分好奇，能够指出自己音律中的不足，又能酿出火爆京师的酒。

    看来这个公子确实不简单呐！

    心中想着，徐妙锦缓缓打开了书册，只是看着看着，表情开始有些凝固，轻声念道：

    “暗梅幽闻花，卧枝伤恨底，遥闻卧似水，易透达春绿，岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿！”

    “好诗！”

    一旁的婵儿大声叫好。

    她虽然听不懂，但又是梅花，又是春又是水的，一定是一首好诗。

    徐妙锦白了婵儿一眼，道：“平仄不分，狗屁不通！”

    说着，徐妙锦有些失望的把书册还给婵儿。

    “啊？”

    婵儿有些无奈的接过书册，她听着挺好的呀，朗朗上口，怎么就狗屁不通了？

    不甘心的翻了翻，婵儿发现后面还有。

    “小姐，后面还有！”

    徐妙锦道：“不看了，前面这首这么没水平，后面的能好到哪去？”

    “可是……”

    已经嗑上CP的婵儿还是不死心：“可是我觉得好听啊，小姐念给我听嘛！”

    “我看你呀，是被人家的皮囊迷住了！”

    徐妙锦瞪了一眼婵儿，后者呵呵笑了两声。

    接过书册，往后一翻。

    果然还有，不过不是诗，而是一首词曲。

    徐妙锦不经意的看着，表情却是逐渐的变得有些陶醉。

    婵儿见状，一脸焦急的问道：“怎么样？小姐你别光看着呀……”

    徐妙锦轻抬玉手，让婵儿赶紧把到嘴边的话给咽了回去，只听徐妙锦轻轻的唱了出来：

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然”

    “宣纸上走笔至此搁一半”

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏”

    “而你嫣然的一笑如含苞待放”

    “你的美一缕飘散”

    “去到我去不了的地方”

    “天青色等烟雨而我在等你”

    “炊烟袅袅升起隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就当我为遇见你伏笔……”

    ……

