    不知不觉，这个从月光城那边带来的8星魔宝箱，好像已经在一骑绝尘身上放了半个多月了。

    也一直到现在，他才终于收集到了足够用来开启这个宝箱的魔族声望!

    看着一骑绝尘拿出来的宝箱，刑天不由一声轻叹：

    “这个箱子放在半个月前是极品，现在，价值至少压缩一半。”

    确实。

    现在已经是十星的天下了。

    8星箱子，哪怕是神魔宝箱，好像也不怎么珍贵了。

    不过话虽这么说，这毕竟还是一个神魔箱子，相对于普通箱子来说，可要极品的多。

    安全区内不能释放宝箱恶魔。

    料想着一个8星魔宝箱，守护恶魔再厉害也不过如此，因为箱子的星级已经局限了它的实力，就没有兴师动众的找人帮忙。

    张奕与刑天他们五人，离开城外，来到一片空旷之地。

    在张奕，刑天，原味与韩雅柔四人的目睹之下。

    一骑绝尘蹲在宝箱前，消耗毕生所得的3万点魔族声望，将宝箱打开。

    正在这时，看到一骑绝尘的动作，忽然停在了开启宝箱的过程中。

    不一会儿。

    宝箱之上，一道金光绽放。

    张奕他们亲眼看着，一骑绝尘面前的那个8星魔宝箱，升级为9星!

    触发幸运了，只有这一种解释!

    因为上一次开了韩雅柔的9星神宝箱，所得到的9点神力，在【浴火审判】上面用掉5点，加上一骑绝尘自身还有2点神力。

    现在一骑绝尘身上，一共有6点神力!

    果不其然。

    在原味少女她们震撼之时，一骑绝尘说道：“3点神力强化……”

    看着眼前这个9星魔宝箱，众人振奋不已。

    因为被恶魔封印的魔宝箱，实际价值远远不止它的表面价值。

    根据天启对于魔宝箱的一个设定：

    如果玩家开启的魔宝箱受到恶魔守护，宝箱价值相当于提高1星。

    如果再需要某种条件，才能激活恶魔，宝箱价值相当于再提高1星!

    也就是说：

    就这个由一骑绝尘消耗3万魔族声望才得以激活，神力强化之后的9星魔宝箱，实际价值已经达到了11星魔宝箱的水准!

    它的价值，已经超过了天空城，还没有被玩家拿下的10星神宝箱!

    但对应的，要想真正拿下这个宝箱，也没有那么容易了。

    哗——

    一阵黑红色的气息，从魔宝箱中释放开来。

    紧接着，在宝箱上方幻化而出一道红色结界，于结界之中，窜出一只通体血色毛发，头上长着两个触角，背上还有一对红色翅膀，手拿钢叉，宛若从地狱里爬出来的恶魔来!

    眼泛红光，血盆大口，仿若能将人脑袋给一口嚼碎。

    “吼!”

    一声咆哮，从那“红毛怪”身上震慑开来一道强大的死亡气息，迫使距离它比较近的一骑绝尘，往后倒退了好几步。

    后阵，张奕几人纷纷剑拔弩张，开启战斗姿态。

    能够感觉到这次的敌人非比寻常，张奕立即开启神级探查术，第一时间掌握数据：

    地狱使魔，95级物理系9星BOSS。

    攻击27000，防御11000，血量8000万。

    传说级天赋，黑暗蓄能：地狱使魔每次发动攻击或者受到攻击时，均有70%概率获得1点黑暗之力，每积累100点黑暗之力可释放一次大招【恶魔召唤】。

    9星BOSS!

    来不及震撼。

    地狱使魔已经发动攻击，提着一把血色钢叉，便咆哮着向着一骑绝尘这边冲了过来!

    五人迅速排兵布阵。

    一骑绝尘与龙血骑士在前阵驻守。

    张奕与原味少女在后阵攻击。

    脱离了天空城境地，已经不再需要星火燎原。

    于是，一骑绝尘迅速换上【浴火审判】，与六重天任务奖励的两件10星装备【神王枪】跟【神王裤子】。

    原味少女，也换上了麒麟弓，还有任务奖励的10星装备【神王靴】。

    针对地狱使魔，展开攻击!

    短暂蓄力。

    一骑绝尘提着神王枪，发动火焰突刺，向着地狱使魔疾驰而去。

    就在这时，地狱使魔却是展开后背上的双翼，腾飞而起，径直从一骑绝尘与龙血骑士头顶越过，飞向后阵。

    嗖嗖嗖嗖!

    原味少女迅速拉弓上箭，一支支利箭飞快的射在地狱使魔身上，在其头顶爆开一道道少则两三万，多则四五万点的伤害!

    毕竟现在面对的，是个拥有一万多防御力的9星BOSS。

    纵使有9星武器加成，原味少女的伤害，也被压缩了不少。

    与此同时，张奕也开始攻击。

    借着原味少女的攻击点燃地狱使魔。

    开启星火燎原，浑身烈火燃烧。

    同时开启【龙皇附体】，用来加强下一次攻击伤害。

    下一刻，凭借【神皇戒】与【超速】专精带来的180%攻速加成，一秒钟之内连续释放火球术冰冻术与极光术。

    瞬间，在地狱使魔身上爆开三个巨额伤害——

    -342500暴击!燃烧!

    -91230!减速!

    -211020暴击!

    -21938（每秒灼烧）!

    ……

    一套技能下去，快要打掉地狱使魔1%的血!

    相比之下，原味的伤害，还是没法跟张奕比。

    尽管俩人攻击力差不多。

    张奕所拥有的高额伤害加成效果，却是原味所不能及的。

    在张奕跟原味少女快速攻击地狱使魔的同时，可以看到，地狱使魔头顶不断跳起一个个红色伤害数字的同时，也接连飘起一个个“+1”的蓝色数值。

    与此同时，地狱使魔血条下方，一个蓝条正在快速蓄能。

    正是触发了地狱使魔的天赋：黑暗蓄能。

    张奕过于彪悍的输出，成功引来了地狱使魔的仇恨。

    锁定张奕，飞了过来。

    确保闪现可以随时躲避攻击的张奕，不慌不忙，继续以最快的速度攻击靠近过来的地狱使魔。

    尚未发动闪现。

    一道骷髅头形状的黑色结界赫然幻化在张奕面前，为张奕挡下地狱使魔的冲袭。

    “轰”的一声巨响，地狱使魔一头撞在结界上，发出一阵痛吼。

    与此同时。

    鬼剑士刑天，赫然提着一把重剑杀来。

    挥动手中已经完成蓄力的重剑，接近地狱使魔后，发动快速斩击。

    将地狱使魔击退后，刑天就守在张奕跟前，寸步不离。

    显然，他是在为张奕营造最佳输出环境。

    刑天对自己的定位，以及战斗局势非常清晰。

    鬼剑士的伤害固然不低，但是跟张奕比起来，那还不如做个辅助了。

    有了刑天的贴身保护，张奕便可安枕无忧的全力输出。

    180%的攻速加成，使得张奕挥发出去的法球，几乎连成一条线，持续轰击在地狱使魔的身上。

    很快，BOSS的仇恨被一骑绝尘与龙血骑士引了过去。

    他们俩的高额反伤，也是叫地狱使魔只觉得钢叉烫手，打哪都不好使。

    头顶血条飞速下降的同时，下方的蓝色能量条，很快满值。

    吼!

    一声咆哮，地狱使魔释放了大招：恶魔召唤!

