    陈强皱起眉头，这换成别人的话，恐怕还不敢与之对刚。

    可他不一样。

    这等实力在他看来，根本算不了什么。

    只是，陈强不明白此人为何要与他对刚？

    为何要伤害他？

    难不成自己触犯到他某种利益了吗？

    可陈强仔细一想，这小子也只是刚刚见到罢了，他的灵气陌生的很，莫非是其他人所派来专门针对他的吗？

    “你到底是谁？”

    陈强问道。

    那人不言语，只是嘴角微微上扬，随着一手抬起，一股豪横的灵气幻化成了无数的火焰飞向陈强。

    此实力颇为惊人，比起欧阳龙，赤蚰他们而言完全有过之。

    ‘彭！’火焰砸在了灵气护罩之上，一道身影突然出现在了陈强的面前，那一拳缓缓抬起之时，毫不犹豫的落在了陈强的肩膀之上。

    真祖境界的身躯又岂是这种小力量就能对抗的？

    还没等这人站稳身体，陈强就已经将此攻击给扛了下来。

    最强横的是，这力量上面的爆发轻易就被陈强给化解了，那看似柔软无力的拳头还没有抬起来就已经落下。

    “这不可能！我这功法可是非常强横的，任何一个修者也未必能够承受的了！你……你竟然能承受下来，你竟然还能反抗，你既然还能刚的了！陈强，你实在是太不可思议了！但是，你以为这样就能赢了吗？

    你以为这样就能决胜负吗？

    我今天站在这里，我就没打算活着回去！”

    一言而落，男子眸光之中涌现出森然的杀意，无尽的灵气似聚集在了他的丹田之中，使得他的身躯已经渐渐强横起来，使得他的力量已经渐渐化为凝实。

    “彭！”

    两股截然不同的灵气在空气之中产生了碰撞。

    陈强皱起眉头，他握住了此人的手腕，想要将他的身躯给甩出去，可这人的双腿却夹住了他的脖子，任由陈强如何动弹，任由陈强如何反抗，这双腿上的力量竟要大过任何一人。

    这反而让陈强感觉到了不耐烦。

    “下来！”

    “哼！”

    “想要我下来？

    陈强，你怕不是在做梦吧！以你的力量，的确比我强，也的确比任何一个人都要强。

    但，有一件事你忘记了，任由你的实力再怎么豪横，任由你的力量再怎么强，只要捆绑住了你的脖子，只要掐住了你的软肋，我就不相信你的力量还能在爆发，我就不相信你的实力还能在显现出来！今天，我就要让所有人明白，就要让所有人知道！你……不过是一个废物而已！一个任由我宰割的废物！”

    黑衣男子咆哮一声，两手掐住了陈强的脖子，想要靠着自己的蛮力将陈强的脖子给拧断。

    可他错了！他的力量是看上去很强。

    可这般力量又怎么可能左右的了陈强的实力？

    还没等这人反应过来，陈强便已经将眸光锁定在了一块坚硬的岩石之上，而后随着他缓缓后退几步，随着他眼眸越发犀利，一道身躯向后倒去，直接砸在了岩石之上。

    那尖锐的岩石直接刺破了黑衣男子的后背。

    ‘噗～’一口血吐了出来，男子眼眸迷离起来。

    感觉到手腕上的力量明显减弱了，陈强挣脱开来之后从地上站了起来，他看了一眼受伤的黑衣男子，微微摇头道：“你可知道你错了吗？

    你可知道刚刚那一刻，你将力量砸在我身上的时候，就应该明白你我之间的差距有多大！就应该明白凭你的力量是绝对不可能左右的了我！我不管你为谁而干活，也不管你与我之间有多么大的深仇大恨！至少，也应该对自己的实力有清楚的认识才行！”

    “你！”

    ‘咳咳～’血吐了出来，力顿时丧失了不少。

    男子想要从地上站起身来，可失去的力量让他已经没了体力。

    “怎么？

    爬不起来了吗？”

    陈强颇为意外，作为一名修者，他的体质应该要比常人还要厉害不少！虽被一块岩石给撞的身体疼痛而有些无法起身，但至少不可能连一点灵气都聚集不了。

    他笑了，“怎么？

    你修炼了一个寂寞吗？”

    “哼！陈强你少得意！我告诉你……老子只是暂时性丧失了体力而已！等我恢复了，我非得，非得将你的皮给扒了不可！”

    黑衣男子破口大骂，两手拍在了岩石之上，想要借助岩石上的阻力让自己慢慢起来。

    可他忽然发现，哪怕他想要起身也有些做不到，不光灵气聚集不起来，就连力量也无法重新凝聚，甚至……陈强蹲下身来，走向了黑衣男子。

    两个人之间靠的越发近，这让黑衣男子不禁紧张了起来，还以为陈强是想要对他下死手。

    “陈强，你想要杀了我？

    哼，我告诉你，杀我容易，但是你知道谁要对付你吗？

    你已经置身于最为危险的地方！随时都有可能会丧失性命！只有我知道那人在什么地方，只有我知道那人的下落！而你呢？

    要是杀了我，你永远都不会知道是谁要对你下手！你也永远无法知道，那人在什么地方？”

    唾沫横飞，只为了能够活下去。

    黑衣男子心中清楚的很，陈强并非一个寻常人，他要想真解决掉人，绝对不会有任何的迟疑。

    这点，从陈强灭了林家那一刻起就已经能看出来了。

    随着陈强距离越近，黑衣男子心态崩溃，嗷叫了几分，那崩溃的眼神看的陈强颇为无语，他只是想要给这家伙一点教训，只是想要让这家伙告诉他到底是谁想要动他，仅此而已。

    ‘啪嗒～’陈强两手捏在了黑衣男子的手腕之上，随着他的力道缓缓加深，那黑衣男子还没有反应过来，就已经被陈强给拽了起来。

    黑色夜行衣的后背已经是血渍满面。

    隐约之间还能看到肌肉，筋脉的蠕动。

    不得不说这岩石真是够坚硬的，哪怕修炼了灵气，哪怕体质上去了，也无法抵挡的了。

    “你怕不是修炼了一个寂寞？”

    陈强打趣一笑，“按理说修炼者的体质要比常人还好，这点岩石锥刺带来的损伤是不可能影响的了你。

    但，好像你的伤很深哦。”

    

