
　　沈知心将收拾出来的空桌子摆上了自己的个人物品。

　　“申白雪把你们的空间给占了，你们平时东西都放哪儿的？”

　　“还能放哪儿？塞行李箱里。还有就是除了生活物品尽量不买东西，这样就会少占地方了。”吴婷婷道。

　　“我都是堆在床上，有次实在没地方放，就放在自己桌上，被申白雪扔了。”张晶道。

　　听到她们两个的遭遇，沈知心叹了一口气。

　　“以后我们都不用再让着她了，一人一张桌子，这是学校安排的，这是宿舍，又不是申白雪家，你们怕什么？我们三个联合起来，还对付不了她一个吗？”

　　显然，吴婷婷和张晶都没被沈知心说动。

　　“沈知心，你别太小瞧了申白雪。这次她没找上门来，不代表下次。我和张晶都吃过她的苦头，她在外面认识不少女混混，我们都被教训过。”

　　沈知心眉头一蹙，“她把女混混带寝室来了？动手了？”

　　吴婷婷点点头，张晶则是无声流泪。

　　沈知心这才知道事情的严重性，这个申白雪的素质可真够差的，居然带人打室友。

　　“学校的管理不是一直都挺严格的吗？怎么会私自放外面的人进来？”

　　“学校保安都认识申白雪，她带人进来，保安哪敢不让，她这么嚣张也是有原因的。”

　　看来，这事还真的有点棘手。

　　如果真的只是对付申白雪一个人的话，沈知心自认为自己还是有一定把握的。

　　要是对方人多势众，就算她和其他室友联合起来，也打不过啊。

　　“沈知心，我劝你还是忍着吧，不然我们都不敢跟你做朋友了。”吴婷婷苦恼地道。

　　从其他两个人的表现来看，她们长期处于被申白雪打压之下，已经不敢反抗了。

　　“你们就等着瞧吧，我会有办法让申白雪消停的！”沈知心笃定道。

　　吴婷婷和张晶面面相觑，其实她们根本不相信沈知心说的。

　　从沈知心的穿着来看，干净整洁，但远远达不到有钱的标准，更不用说和申白雪的家境相提并论了。

　　南城，夜色已至。

　　铂金翰宫包厢里，奚南弦敲了敲一旁的魏尘风，瞥向一直喝闷酒的男人。M.23sk.com

　　奚南弦悄声道：“喂，尘风，你说老大这是怎么了，今晚突然约我们出来喝酒，却自己一个人喝上了，一句不吭的，是遇到了什么麻烦事么？”

　　魏尘风拍了拍奚南弦的肩膀，“什么麻烦事啊。老大不高兴，肯定跟沈知心有关。”

　　“说的也是，可是前段时间老大不是跟沈知心领证了，两人经常生活甜如蜜，不想让我们打扰的吗？”

　　“要不，你去问问？”

　　“你去问！怎么每次都我问。你不知道老大不高兴的时候，谁都不敢惹吗？”

　　“那猜拳，谁输了，谁去。”

　　“行！”

　　两人一波幼稚操作，奚南弦无语地道。

　　“靠，老子跟你猜拳就从来没赢过！”

　　奚南弦忐忑地挪到傅承景面前，举起酒杯，与之碰杯。

　　“老大，今天您怎么有空约我们出来了？嫂……嫂子呢？”

　　男人听到这个称呼，微微抬起头，眼眸一阵暗沉，低沉道。

　　“去京市了。”

　　“京市？你让她一个人去京市干什么？”

　　“读大学，读完一年再回南城实习。”

　　魏尘风也惊了，以老大对沈知心的重视程度，怎么可能愿意放她去京市读大学？！

　　“老大，既然这是您亲自同意的，为什么还这么不放心？”魏尘风道。

　　“京市不同南城，没人罩着，知心会被欺负。”傅承景道。

　　“被……被欺负？”奚南弦想到沈知心几次整得他差点暴走，现在老大说，怕她被欺负？

　　老大是在开玩笑么？

　　这时，外面传来敲门声。

　　“进。”奚南弦帮着道。

　　只见，云深拿着一叠资料火急火燎地进来。

　　“不是吧，老大好不容易休闲一回，云深你还不消停，带着工作来汇报？”奚南弦道。

　　“不是的，奚少爷，我有重要的事情要跟主子汇报，少奶奶在学校被人欺负了！”

　　“什么？还真被人欺负了？这不是才刚刚开学么？”魏尘风惊道。

　　室内一片死寂，酒杯“咚”地一声被摔在桌上，里面红色的酒液顿时溢了出来！

　　男人眸色瞬间变得危险，从座位上腾地起身。

　　“被欺负？怎么回事！我不是安排了人专门保护她的安全？”

　　云深一边将手中的资料递了过去，一边汇报道。

　　“事情出在寝室分配上，少奶奶分在305寝室，住在里面的一个室友名字叫申白雪，是京市申氏千金，性格跋扈，平时就喜欢仗势欺人，这次少奶奶进宿舍的第一天，她就想来个下马威，好树立自己在寝室的权威。”

　　闻言，傅承景薄唇抿成了一条直线，手中申白雪的资料十分齐全，上面显示被申白雪欺负的人曾多次住进过医院，这个女孩的手段很是残忍。

　　“那嫂子岂不是被欺负了？老大捧在手心里怕摔了宝贝，怎么能任人欺负？”奚南弦道。

　　“这嫂子也真是的，就不知道自报家门，相信那个申白雪听了，也不敢再惹！”

　　魏尘风也道。

　　云深额头沁出了冷汗，后背都湿了，主子兴师问罪的表情还有令人压迫的神情，都让人如坐针毡，更何况他现在还是站着的。

　　“受欺负倒是没有，反倒是那个申白雪，被少奶奶从食堂带了一份别人不吃的饭菜，给她吃了，还把申白雪一个过肩摔摔在地上，自己倒是一点没吃亏。”

　　“噗哈哈……”奚南弦和魏尘风忍不住笑了出来。

　　这就是老大说的，怕沈知心被人欺负？她鬼主意那么多，不欺负别人算不错了。

　　男人一道凌厉的视线扫向两人，两人顿时闭嘴了。

　　“后来呢？”傅承景道。

　　“后来申白雪带着混混要教训少奶奶，已经被黑影带着人，一顿收拾了。相信这个申白雪总要老实一阵子。”

　　“主子，这个申白雪这么不省心，我看干脆打电话给校长，让他重新分配寝室吧？”

　　傅承景眉头一蹙，似乎在思索。

　　“换寝室又能怎样？她们两个的梁子是结下了。再说这事，老大也不好插手啊，除非嫂子亲自跟老大提要求。”

　　还有一点，奚南弦猜想，沈知心之所以去京市读书，就是为了享受自由的空间。

　　要是她知道老大随时随地都能掌握她的动态，还不得跟老大吵架？

　　这事，有点难办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第117章 谁敢欺负他的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 