    这个世上，除了沈清舞之外，很少有人能够真正猜测到陈六合内心世~界的想法与波动！这就是他除了那身强悍到让人无力的战力值外，最为可怕的一点！

    “六子哥，说说呗。”徐从龙笑嘻嘻的对陈六合说道，一脸的八卦，也就只有他敢这样死皮赖脸的对陈六合了，换做一个人，恐怕都没有这样的勇气！

    陈六合斜睨了他一眼，笑道：“什么时候变得这么八卦了？”

    “能不好奇吗？你安然无恙的离开了猩红俱乐部，没有闹出什么大动静，这证明洪萱萱肯定就没有发生什么人生安全的问题！”

    徐从龙头头是道的说道：“临走的时候，你还把自己说过的话忘到了脑后，没让猩红俱乐部关门大吉！这可不是你的风格，还不值得让我好奇啊？”

    陈六合讶然的瞥了徐从龙一点，笑着说道：“没什么好说的，洪萱萱的确安然无恙，我和她之间的恩怨，算是告一段落了吧！只要她乖乖听话，从今以后我跟她没有瓜葛！”

    “啥？”听到这句话，徐从龙惊讶的一脚踩在了刹车上，车子来了个紧急停顿，差点没让陈六合的脑袋撞到玻璃上。

    他没好气的瞪了徐从龙一眼：“吃错药了？大惊小怪？”

    “六哥，洪萱萱没事，你还和她没有瓜葛？就这样放过她了？我没听错吧！”

    徐从龙瞠目结舌的说道：“今天太阳没从西边出来啊，这绝对不是你的风格！我觉得以你的脾气，就是杀了洪萱萱都不算意外的！”

    陈六合是什么人，徐从龙再清楚不过了，那绝对是太岁级人物，不准有任何人在他头上动土的那种！会这么简单的放过洪萱萱？让他匪夷所思。

    他重新把车起步，一脸古怪的看着陈六合，眨了眨眼睛道：“六哥，洪萱萱那娘们不会是对你用了美人计吧？献身什么之类的，然后你就英雄难过美人关了？”

    说罢，他还煞有其事的点点头：“没错，一定是这样的！肯定是这样！洪萱萱那个娘们要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，是个不可多得的尤物级别的妖精！”

    徐从龙的胡言乱语让得陈六合禁不住翻了个大大的白眼，有一个不轻不重的巴掌甩了过去，道：“别瞎猜，总之洪萱萱肯定是付出了惨重的代价！不然我岂能简单放过她？”

    收起了开玩笑的心思，徐从龙点点头，对这话，他是完全相信的。

    顿了顿，他又皱了皱眉头，道：“六子哥，这也不对啊！你跟洪萱萱那娘们划清界线了，那你上次在池南做的事情岂不就白费了？你可是因为她，得罪了洪昊啊！”

    “还有！我知道你对洪门的事情一直都很感兴趣，如果没有了洪萱萱这层关系，那你还怎么插手洪门内部的事情？岂不是自己把自己踢出局了？”徐从龙分析的头头是道。

    “呵呵，你小子比以前强多了，现在都知道动脑筋想事情了！不错！”

    陈六合轻笑的点了点头，他接着道：“你说的很在理，那你觉得六子哥是那种愿意吃亏的人吗？洪萱萱是被我收拾了，可我所付出的东西，能不图回报吗？”

    徐从龙想都没想，就连连摇头：“绝不可能，六子哥的座右铭，雁过拔毛风过留痕！哪能这么轻易的就被踢出局呢？”

    “这不就是了？想把我踢出去，不可能的！”陈六合满含深意的说道。

    徐从龙又问：“可我还是想不明白，没了洪萱萱这个棋子，你还怎么在局里玩？”

    “入局的方法有很多种，目前这种行不通，就换另外一种咯！”陈六合笑吟吟的说道：“你真以为洪萱萱这颗棋子能逃脱我的掌控啊？太天真了！”

    徐从龙的智商在陈六合面前，显然有些不够用，他一脸莫名其妙的傻乎乎，盯着陈六合左看右看，显然不明白陈六合的话里藏着什么玄机与深奥。

    陈六合笑看了徐从龙一眼，慢悠悠的问道：“你真的这么想知道？”

    徐从龙一个劲的连忙点头，他觉得能跟六子哥讨论这样高深莫测的话题，是件非常能让自己自豪骄傲的事情。

    “很简单，你觉得洪萱萱拿我当垫脚石，想攀交炎京的某些人做她能拿来抗衡洪昊的资本和靠山，这件事情靠不靠谱？”陈六合问道。

    徐从龙仔细的想了想，随后确定的摇摇头：“别的我不知道，反正我知道，那帮家伙，没一个是域油的灯，一个比一个鸡贼，想拿他们当枪使，他们可没那么蠢！”

    “洪萱萱够精明，如意算盘打的啪啪响！但那些人更精明，估计心中的算盘打的比她还响呢！”

    徐从龙动起了自己那还不算太笨的脑子，一个劲的分析：“谁都知道，在洪门内部，洪昊才是大势所趋，而洪萱萱顶多只能算得上是苟延残喘，说她劣势都是抬举她了！”

    “明眼人都知道，她很难有跟洪昊抗衡的资本和可能性！一旦两方的争斗彻底爆发！洪萱萱难逃被抹杀的厄运！”徐从龙说道。

    “不错，你说的很对！那你觉得，在这种情况下，炎京那些心怀不轨的人，有可能站在洪萱萱的一边吗？从而不可避免的要付出必定得罪洪昊的代价！”陈六合问道。

    闻言，徐从龙的眼睛猛然一亮，他对陈六合说道：“六子哥，你的意思是，洪萱萱根本无法攀交到炎京的某些人，即便是拿你当筹码也不行？”

    “也就是说，她对你所做的一切，都只会成为她个人一厢情愿的以为？！不管怎么样，她还是找不到任何的筹码与靠山，她现在还是独木难支？”徐从龙问。

    陈六合打了个响指：“脑子开窍了，聪明！”

    顿了顿，徐从龙不由皱了皱眉头道：“不过六哥，这也不是一定吧！据我所知，洪萱萱已经跟炎京的几个人眉来眼去了！她用你做为诱饵，似乎真的扯上了不少关系网！”

