    

    
                第1173章

    
                “听到了吗，他承认了！”黄美美喊道。

    
                “给我闭嘴，再他妈废话，我还抽你！”稽子墨瞪起眼睛。

    
                黄美美虽然破罐子破摔，却也不敢真的和稽子墨对着干，只能暂时闭嘴。

    
                稽子墨看向校长，问：“不要用这种眼神看我，我实话实说，这件事，其实是江先生拜托我以公司的名义做的。因为他不想让周木禾同学知道，这是专门为了帮她。而之所以要帮周木禾同学，没有别的原因，只因为她爸爸在死的时候，捐赠的肾脏，救了江先生的父亲一命。这是救命之恩，江先生不远千里来到同江，就是为了报答这份恩情。可他知道周木禾同学很要强，不会接受这样的馈赠，才不得不用这样的方式。”

    
                众人都听的愣住了，他们对周木禾家里的事情，知晓的并不多，只知道她爸爸因为工作的事情死了。

    
                至于捐赠的事情，都属于个人隐私，没有人会主动说出来。

    
                现在稽子墨把事情挑明，众人这才明白事情的来龙去脉。

    
                “我不信！怎么可能！你在撒谎！”黄美美慌乱的喊出来。

    
                真相和她想象出来的相差太多，实在无法接受。

    
                如果真是专业的话，岂不是说自己做了一次恶人，而且是永远不可能被原谅的那种？

    
                “你信不信，重要吗？而且这种小事，你觉得以我的身份，需要专门跑来撒谎？”稽子墨不屑的看着她，道：“小姑娘，不要太高估自己的重要性。还有，我刚刚收到江先生的消息，周木禾同学的妈妈，因为这件事被气到昏迷，已经紧急送往医院了。如果她出了什么事，你作为造谣者，都是要承担法律责任的！所以，你最好祈祷她妈妈可以平安无事，否则的话，也许你接下来的日子，就要在监狱里度过了。”

    
                这番话，可比刚才的解释更加严重，黄美美听的脸色惨白，其他几个同学也好不到哪去。

    
                他们虽然不是谣言的创造者，却是推波助澜的一员，在法律上都有连带责任。

    
                就算不会像周美美那么严重，却也会成为人生中的一大污点。

    
                而校长等人，也是一样的慌张。

    
                如果学校里真出了这样的事情，自己能有什么好下场？

    
                最轻的，恐怕也得下岗......

    
                想到这，几人都瞪着黄美美，那如刀子一样的眼神，让黄美美浑身颤抖。

    
                她只是想报复周木禾抢了“她的男人”，从未想过这件事会给自己和学校带来如此严重的后果。

    
                稽子墨冷哼一声，道：“对学生管理的松懈和放纵，是这件事的元凶，真出了事，你们谁都跑不掉！”

    
                校长吓的一个激灵，连忙道：“稽董事长，这件事真的和学校无关啊。”

    
                “是啊，我之前还想着先找周木禾同学了解一下情况呢，谁知道她直接跑回家了。”班主任跟着道。

    
                “我不想听这些，我只想知道，该怎么解决，才能还周木禾同学一个清白和公道！”稽子墨道。

