    最终，丝萝萝化为的蛋还是被叶南留下了。

    这些族人说的也没错。

    这一战，三大狐族元气大伤，花蝶谷的图腾被立炎打碎了。

    没有了庇护，他们戴不戴在花蝶谷都意义不大。

    说不定要和其他低级兽族一样流落南疆。

    如果他们带着丝萝萝，想保护好，那真是太难了。

    南疆十万大山之中，高阶异兽比比皆是。

    叶南和丝萝萝来来去去也都是绕着走，好在他们的速度够快，可以避开那些高阶异兽。

    但这些月狐一族的族人却显然实力不够。

    可就这么抱着一颗黑蛋，着实有些麻烦了。

    “这就是我的命么……”

    叶南哭笑不得的嘀咕着。

    从阴山，一路背着棺材而来，里面装着林宝儿。

    如今不背着宝儿了，结果又要背着一个化成蛋的丝萝萝？

    这……

    叶南一阵无语。

    尝试着想要将蛋放到次元空间里去，结果让人失望，和之前装着宝儿的棺材一样，活物，无法进入次元空间。

    “算了，就背着吧。”

    叶南如法炮制，也算是轻车熟路，将丝萝萝裹在了黑布里面，背在身后。

    倒是看上去比背着棺材要低调的多，不那么显眼了。

    和行商差不多。

    顶多就是行囊看上去大了些而已。

    也不知道丝萝萝到时候破壳之后会是什么样子的。

    带着疑问，叶南和柳茵茵上路了。

    柳茵茵黄阶的境界，想飞是不可能了。

    无奈，叶南只能带着他，张开紫云翼，神速加持，化为一道流光，消失在天边，往南疆西方，天垂州而去。

    ……

    七天后。

    南疆西方外围。

    以叶南的速度，竟然也用七天才从南疆西边出来。

    可想而知这也不是很近啊！

    “柳茵茵，你们真是从这边进去的？”叶南心里直犯嘀咕。

    “是，一路上，我们用了一个多月的时间，牺牲了一部分团员才到达空桑山的。”柳茵茵说道。

    她性格直白，问什么打什么。

    说谎？

    叶南不相信这家伙会说谎，单纯的一塌糊涂。

    而白琳一帮人，也确实是运气背到家了，一个月的时候到了空桑山，结果还没来得及完成任务，就惹上了叶南和丝萝萝。

    然后被尸王陈兰给覆灭了。

    “我记得当时，你们的任务是赤焰妖狐，费这么大劲抓一个兽族人干什么？”叶南疑惑的问道。

    南疆十万大山，兽族的数量不算多，可能只有异兽的百分之一都不到。

    但要花钱也买得到，就算抓，也不用那么深入南疆吧？

    “我也不懂，任务是这样的，我是被白琳的佣兵团招募进去，我……我也没想到任务会这么艰辛，去那么远。”柳茵茵说道。

    途中她曾说过，她是异人工会获得过认证的。

    认证过的异人，资料就会被纳入异人联盟的资料库之中。

    也可以开始接取异人联盟发布的任务，赚取奖励。

    这是现阶段大多数异人迅速赚钱最直接的办法。

    同时，也有部分异人联合起来，组成佣兵团，来接取更高难度的任务，分工合作，互惠互利。

    类似白琳那样的佣兵团，在天垂州不少。

    因为这一趟路途遥远，白琳才招募了个人异人柳茵茵。

    光系异人，就是一个永久补给站。

    治疗，恢复，齐活了。

    可惜最后白琳的人全军覆没，反而是柳茵茵活了下来。

    叶南不过随口问问，对他们的任务没什么兴趣。

    从南疆出来。

    又走了半日，两人终于来到了一个城镇，也是距离南疆最近的一个城镇：旭阳镇。

    镇子竟然还不小，来来往往能看到不少的异人，虽然普通人也有，但和异人之间，并无特别夸张的地位区别。

    两人先找了个饭馆，坐下来吃东西。

    这顿饭之后，就要分道扬镳了，叶南对带着柳茵茵这样的拖油瓶没什么兴趣，实力太差。

    “如果你要找你朋友的话，这样漫无目的的找不是办法。”柳茵茵边吃东西，便提议着说道。

    “那怎么找？”叶南反问道。

    他当然知道啊，根本没有任何目标，无异于大海捞针，可叶南也没有别的办法。

    “你可以去异人联盟工会发布任务啊，找人任务，这样的任务，接取的人还是很多的，但奖励只需要给提供线索的人就可以。”柳茵茵显然对异人联盟工会的事务非常熟悉了。

    这个建议，不错！

    叶南眼前微亮。

    任务发布出去，大家一起找，先找到的给他奖励就OK，一劳永逸，这可比叶南自己找要轻松的多！

    “那就发布任务！对了，是不是必须认证过异人的才可以发布任务？”

    “对。”柳茵茵点头：“吃完东西，我带你去工会，认证还是很简单的。”

    很快，两人吃完。

    正打算结账走人。

    彭！

    一只脚直接踩在了两人的饭桌上。

    “柳茵茵，好久不见，怎么样，我说过的事儿，你考虑的怎么样了？”说话的是一个脸上带着一条刀疤的男人，看年纪三十多岁，十分凶悍。

    看到来人，柳茵茵的脸色刹那间变得有些苍白起来。

    “啊，是……是徐杰，你……你……”

    “加入我们冒险团，只有好处，没有坏处，今天，你必须给我一个说法。”

    “对不起，我……我不想加冒险团……”

    柳茵茵怯弱的说道。

    按照她和叶南说过的，加入冒险团，团任务都必须要参加，太累了。

    柳茵茵只想以个人名义做一些任务够自己生活就好，并不想跟着冒险团到处冒险。

    “那可由不得你，我这是第五次找你了，没有下次，要么直接答应我，要么，我就强行带你走，在这旭阳镇，你觉得有人救得了你吗？”

    谈不拢，直接抢！

    不远处的另一伙人看不下去了。

    “徐杰，你脸也太大了，柳茵茵是出了名的光系异人，大家都可以自由雇佣，你这么做可不地道啊。”那桌人一共四人，全都看向徐杰。

    但徐杰并不为所动。

    只是扫了眼那桌人，随后，哗啦，饭馆外一群人都涌了进来，全都站在了徐杰身后。

    方才还为柳茵茵说话的几人，脸色立刻就变了。

    赶紧低下头不敢再言语。

    “哼，废物，来，把柳茵茵给我带走！”徐杰骂骂咧咧的喊道。

    话音刚落。

    却听到面前的叶南调笑的语气：“茵茵，想不到你的人气还挺旺的，不过，这种脑残都能盯上你，你可得学学低调了。”

