
前人说张浚北伐路线选择在淮南东路，理由是邵宏渊的渡淮出发地盱眙在淮南东路境内，而李显忠的渡淮出发地定远在淮南西路东端，紧靠东路。于是断定：战争爆发在原韩世忠的辖区内…

这不准确！宋军由此出征，攻击目标却都在淮南西路，那是当年张俊的防区，已远远离开了韩世忠的控制范围！

这一点区别，并不是史料对错的事，而是涉及到海洋与水军这一战争胜负手的关系。张浚在战前做了巨大详细的调查，了解到金军重兵都集中在河南一带，两淮相对空虚，且水军在完颜亮南侵过程中被李宝打残了，至今也没恢复…那么以淮南路为陆地总攻方向，东路水军相机辅助，才是最合理的配置。

本月，金军攻陷庆原路的环州，南宋守臣强霓及其弟强震皆战死。

5月1日，仆散忠义回中都城朝见。金世宗当即封其为丞相兼都元帅，马上赶去开封坐镇，节制诸将，全力对付南宋的隆兴北伐！

1日，张浚渡过长江，亲自督战前线！同日，李显忠率西路军、邵宏渊率东路军，双双渡过淮河，孝宗朝的隆兴北伐正式打响！

李显忠率西路军进抵陡沟。这时他做了两手准备：一是拔刀出鞘，等待厮杀、二是搬出把椅子来，安静坐下来，等着金军主将带另一把椅子过来，两人可面对面聊聊天…

因对面的金军主将是萧琦。没错！就是完颜亮南侵时金军中路的先锋官，统领十万金军贯穿两淮，击败邵宏渊的那位契丹人！回到上次战争采石矶之战结束后，金军向瓜洲渡口移动，李显忠曾率万余宋军渡江挑战，尽复淮西州郡，在横山涧附近与金国射雕军激战，大胜而还…

陕西李氏、一代名将的威名立即在金营轰动！让很多金军将领陷入了回忆中，其中就有萧琦…

萧琦始终是个契丹人，哪怕在金国再受重用，也心向故国。偏巧当时第一次契丹大起义爆发，萧琦灵机一动，为何不在前线与南宋暗中勾结，里应外合搞垮金国，趁机恢复辽国呢？如成功，南有宋朝、中有起义、再向北还有西辽，金国还在自相残杀，无论如何都大有机会…

萧琦暗中派人联络李显忠，要实现这个计划…

李显忠很高兴，他不管萧琦的愿望能不能实现，他只需萧琦配合他渡淮、由宿州进亳州、直趋旧京开封、由开封通关陕，回到他老家鄜延就可以了！在那里，他的威名代表一切，汉人会立即响应，像当年一样迅速集结起数万军力！那时单凭他自己，都可尽复陕西失地！

现在，李显忠的前方正是“盟友”萧琦，就看这个契丹人是不是说话算数，有没有临战变卦？

李显忠觉得变卦的可能性很大，理由是时间。如当时就操作的话，萧琦肯定没二话，直接就当金奸了，可这时第一次契丹大起义被扑灭了，完颜褒皇帝当稳了，西辽那边估计连信都不知道，再让萧琦守合同，简直是不近人情…

如他所料，萧琦来时骑着马，带着一大群拐子马，椅子什么的却没看着。于是双方在陡沟开战，李显忠的武器库里说实在的没太多花样，他就是个关西汉子，像曾经的西军那样敢于冲撞、勇于野战、善于驰骋！

他的西路军在陡沟与拐子马野战，在剧烈的冲撞中大获全胜，之后紧紧咬住败退中的金军骑兵，让他们不敢在野外立足，逼着他们向大本营灵壁撤退…灵壁是金军在这一片区域内最大的辎重据点，城池高大、粮草众多，是李显忠北伐必须拔除的钉子。当天李显忠衔尾疾追，紧紧咬住萧琦，驱赶着金军到达灵壁城后，开始第二轮激战…

攻城、杀敌二合一，把事情一次性做完！当天这事就真完了，灵壁城外一战，是萧琦一天里连续的第二次大败，他部下的拐子马像当年西夏的铁鹞子一样被李显忠打残，连退进城门的余地都没，就在城墙下队伍散乱，四面八方各自逃跑了…

这让城里的人情何以堪？拐子马是金军王牌、萧琦是金军首屈一指的战将，这两根支撑女真人心理底线的柱子就这样被李显忠当众拧断，他们立即就崩溃了！

灵壁城门大开，萧琦率女真人列队出来投降…李显忠入城，向全城百姓许诺：只要拥护南宋，他保证每一个人都会活得好好的，这一条同样适用于女真人！

灵壁城变得平静，仿佛已被李显忠治理了很多年…

同一时间，邵宏渊的东路军陷入了…不是苦战，是尴尬。数万东路军渡过淮河，按计划攻击虹县。虹县城矮兵少，只有区区几千金军，这是明摆着的开胃菜，照顾下这位嫡系邵，顺利打个开门红，以鼓舞士气…

按说以胥浦桥之战时邵宏渊的硬度、当年韩世忠部下的素质、数倍优势以上的兵力，无论如何都会轻松拿下？之后追上李显忠的脚步，合兵围攻宿州…

可惜的是事情没按这个规律去走，邵宏渊在如此优势之下把仗打得一塌糊涂，虹县始终巍然不动！

消息传来，李显忠沉默。刚开始就这样，还能期待以后吗？可北伐需群策群力，单兵团作战哪怕强如当年的岳家军，也一样无功而返。形势要求他的西路军必须去拉一把，不然会影响整个北伐的大计！不过李显忠却没分兵支援，他只是把灵壁城投降的金军降卒派去了一些。在他来看，这就足够了！

一代名将目光如炬，一眼就看穿了虹县的本质！那里的金军能顶住邵宏渊，凭的就是一口气。军中败类的刀把子太软，砍不断这口气，而他可不一样！根本不必动手，只需带个口信过去，一切就会了结！

事实也的确就是这样，灵壁降卒一到，虹县的金军立即就垮了。守将富察特默、大周仁开城投降，放弃抵抗…

终于过关了…可邵宏渊气得要死！打不下城来已很丢脸了，被人帮忙更是没脸，而帮的方式居然是降卒劝降，这简直就是在打脸！他的脸被李显忠抽得啪啪响，整个军营都能听到！

人是丢大发了，可事情还是要办。东西两路北伐军得统一行动，两位主将少不得勾通，结果见面就出事了！

有个女真降卒大概觉得李显忠很亲切，抽空汇报了个情况，说邵宏渊的手下抢了他的一把佩刀。这个事要怎样理解呢？抢了一把佩刀？这似不算犯错，战场收缴武器，很正常的啊。有人会说有区别，因虹县的金军是主动投降的，缴枪不杀好吧？问题是也没杀啊，就是变缴为抢，难道还得允许这帮世仇死敌投降后还保留随身武器？

我只能说：我是想不明白这个金军降卒为什么要告状？为什么觉得自己受到了冤屈？

重要的是一代名将的反应！李显忠大怒，立即派人去问邵宏渊：这事有吗？如有，马上把人交出来！

邵宏渊就把人交出来了…按说这样很给面子了，军队都是护短的，不护短哪个大兵愿给你卖命？或许是邵宏渊觉得自己最近很矬吧？在李显忠面前抬不起头，所以很听话地交人了事，连护短原则都扔到了一边…却没料到李显忠把那人一刀砍掉了事！

经前面分析可知，这件事连是不是错误都不好定性，何至于杀头？而李显忠处理灵壁降卒时却非常理解，甚至仁慈，那为什么对邵宏渊部下这样苛刻狠辣？

很多人的解读是为了北伐军的军纪！东路军之所以迟迟打不开局面，在小小的虹县外被拖延，绝大部分原因就是军纪士气的低下。邵宏渊无法整顿，那么李显忠必须代劳！不然北伐大业注定成空！

这有道理，可除此之外应还想得更深一层：邵宏渊战前提条件，不甘屈居于自己之下，非得搞到平级不可！这是挑衅、是军队里最犯忌的事！要解决的话只有一个办法，那就是压服，只有彰显出个人权威之后，才能令行禁止、号令如一！

一代名将不屑于权谋算计，他用的是战将之间的办事方法！派降卒破城，以实力去羞辱。再杀人立威，就杀了你的部下，怎么着？

邵宏渊沉默，他没法反抗。两者对比：李显忠的名望他比不了，实力更是天差地远，实战效果脸被打得啪啪响，论到哪一步都是个屈辱…那就索性闭嘴吧！

邵宏渊不说话。李显忠问他下一步怎么做，他不说。问他什么时候行动，还是不说。告诉他西路军要按原计划进攻宿州，邵宏渊仍不说…这不犯法吧，你再凶再狠，老子沉默还不行啊？况且说到底，你没法命令我，因俺俩的官职一样大！

至此李显忠才看清楚了邵宏渊的真面目！这人根本不是硬汉，只是块滚刀肉，是个兵痞子！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910196"  chaptername="两路北伐篇">加入书签</a>
</div>
