    经过一番仔细的寻找后，佐藤枫终于是在一个靠边边的摊位上发现了自己目前需要的铁网外，并且在看见摊位上的其他东西后，似乎发现了新大陆一样，顿时眼前一亮。

    相比于其他有着各种各样的小精灵道具和小精灵出售的摊位，这个摊位上的东西就比较寒酸了，摊位上的东西就是各种淘汰下来的二手训练道具。

    比如是锻炼小精灵四肢力量的各种大小的哑铃和负重沙袋，比如是锻炼小精灵身体协调性的飞盘，又比如是锻炼小精灵体格的负重背心等等这些东西。

    从这些二手训练道具残旧程度来看，它们都已经使用了一段比较长的时间，表面有着众多的擦痕，上面的涂起颜色也是淡化的很严重。

    不过从整体结构来看，这些二手训练道具还是相当完好的，并没有出现太过严重的裂痕，只要小心点，在使用一两个月还是没有什么问题的。

    “前辈，你好，请问你这张铁网和这些训练道具怎么卖？”看见非常合适自己的东西后，佐藤枫也是第一时间走上前，然后非常有礼貌的询问价格。

    摆卖这些道具的人是一名体格魁梧的壮汉，长着一张标准的国字脸，浓眉大眼的，一双眼睛也是眯着的，整个人的相貌看起来相当的憨厚。

    魁梧大汉目前级别是最低级的小兵，此时盘膝坐在地上，他在看见佐藤枫这名新兵往他这边靠过来后，憨厚的脸上也是露出一丝喜色。

    “真是难得，你一个新兵居然第一天就敢一个人来这个地方了，你眼光不错，这些都是不非常不错的小精灵训练道具，虽然看起来破了一点，但至少还能够用个一年半载，我也不框你，那张铁网连同一套训练道具就卖你200个积分好了。”听见佐藤枫有礼貌地询问，大汉也是露出一个憨厚的笑脸，笑着说道。

    但是，在听见大汉脸不红心不跳的说出要自己花200个积分来购买特网和一套训练工具后，佐藤枫脸色就稍微变得有些不满起来。

    对于大汉摊位上这一套简单的训练道具，佐藤枫也是从积分兑换系统中看见过的，原价也不过是300个积分点而已，而按照大汉目前这一套训练道具的折旧率来看，起码超出了80%。

    至于那一张铁网，积分兑换系统中兑换价格是20个积分，从其折旧率来看，也有着20%左右。

    所以，对方所说的不框他的话简直就是胡说八道，在佐藤枫看来，这一张铁网连同着一套训练道具最多也就价值86个积分点，如果在按二手货来算的话，起码还要打个六折，也就是50个积分点左右。

    “前辈说笑了，你一定是忘了给我打个折，打个两折怎么样？不行的话，那我就提高一点价格，用50个积分点将这两样东西买下来好了。”佐藤枫脸色平淡地对着笑容憨厚的大汉说道。

    这下子，听见佐藤枫的话后，魁梧大汉脸上的憨厚笑容就瞬间消失了，一双虎目张开，饶有兴趣地将佐藤枫整个人从头到尾都看了一遍，似乎想要将他整个人的模样和细节完全都记忆下来。

    大汉虎目睁开之时，一股择人而噬的可怕气息顿时他身上散发出来，并且直接就作用在佐藤枫的身上。

    霎时间，佐藤枫就感觉自己次面对的人并不是一个人，而一头正将他逼入绝境的猛虎，一层细密的冷汗顿时布满他那面黄肌瘦的脸上，脸色也变得有些苍白，身体也不由自主地颤栗起来。

    但是，即使面对着大汉如此强势的压迫，佐藤枫眼中依旧保持着波澜不惊的平静，他已经死过一次了，并且已经没有任何牵挂，死亡对他来说并不可怕，连死都不怕的人怎么可能畏惧区区一头野兽呢？

    “这个人到底经历什么？他就一点都不畏惧吗？这种眼神真是令人讨厌啊。”大汉原本正为佐藤枫身体做出的畏惧行为而感到得意的，但当他看见了佐藤枫的眼神后，心中的得意和傲慢顿时烟消云散，并且一种危险的感觉也是随之徘徊在他的心间。

    事实上，佐藤枫并不是第一个想到来公共市场的人，在他之前，就已经有这12个人来过这里了。

    但其中有5个人刚刚进来就被这里的恐怖氛围吓退了，剩余的7个人也和佐藤枫一样很有眼光，发现了大汉这里的二手训练道具，并且上前询问价格。

    而大汉回答就和之前对佐藤枫所说的一模一样，但能够在第一天就想到来公共市场淘宝并且留下来的人显然也不是什么易于之辈，毫无意外的就说出了类似佐藤枫一样的话来。

    随后，大汉的表演时间就到了，就像刚才那样，直接靠着自己的气势来强势压服这些不听话的新人。

    最终，那7个没见过血的新人自然就被大汉混合着杀气的气势慑服了，被迫乖乖地花费200个积分点买下大汉地摊上的一套二手小精灵道具，然后就灰溜溜的逃出了公共市场。

    大汉名叫巴隆，今年23岁，是一名专精于格斗系小精灵的训练家，进入火箭队已经有3个年头了，参与过的行动和战斗次数没有一百也有九十。

    实际上，巴隆很早就有了晋升小队长甚至是中队长的实力，只不过他份人不太喜欢做领导，一直都拒绝晋升。

    加上他做事也是大大咧咧的，仗着强大实力，为人也特别的孤傲不合群，所以很容易得罪人，以至于他到了现在还是一名火箭队小兵。

    最近这一段时间由于巴隆赌博输大了，手头有点紧，而正好他记得这段时间是肥羊新入伍的时间，所以他趁机就捞一点外快，而地摊上的这些破旧的小精灵训练道具，就是他用来吸引那些他看起来是自作聪明的肥羊的诱饵。

    经过实践证明，巴隆这一招强卖的还是非常奏效，靠着者强卖的买卖，扣除每一套他以收破烂价格10个积分收购过来的训练道具的成本，他已经赚到1330个积分了，通过宰新人，这积分来的简直不要太容易。

    不过俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋，直到他遇到了如今的佐藤枫这个无所畏惧的人后，他的强卖买卖终于是遭遇滑铁卢。

    按照火箭队内部的规矩，除非是成员出现背叛的行为，否则是绝对不能够相互攻击的，若是违规的话，一律都以背叛组织的罪名处理。

    巴隆利用恐吓的方式进行强卖自然不算是违规了，而如今恐吓方式失效，自然也就奈何不得佐藤枫了。

    最重要的是，佐藤枫那种毫无畏惧的眼神令巴隆心中产生了危机，巴隆平日那么嚣张还活的这么逍遥，除了他过人的实力外，还有着他出色的眼力，他知道哪些人可以得罪哪些人不能够得罪。

    对于那些被他气势慑服的新人，巴隆内心自然是不屑一顾的，根本就不惧这些窝囊废日后的报复，但佐藤枫明显是不同的，以他的眼力不难看出，佐藤枫这种人很难死的，只要给他一点时间，日后必然会是一名出色的训练家。

    巴隆再稍微的换位思考一下，自问自己这么年轻的时候可以做到这一步吗？而答案是自己在十五岁的时候还在工地里被人任人鱼肉，活的像条狗一样。

    最后巴隆总结出，为了区区200个积分去得罪佐藤枫实属不智，必须趁早结识一番。

    “不错啊，小子，你就什么名字，我叫做巴隆，交个朋友吧，这张铁网和这一套训练道具就当做见面礼送你了。”亡羊补牢为时未晚，巴隆自然是知道这道理的，立马就收回了身上的气势，重新露出一副憨厚的表情对佐藤枫说道。

    巴隆收回那股择人而噬的可怕气势后，佐藤枫顿时也是松了一口气，身子也是停下了颤栗，然后在看见对方的态度突然发生了180度的大转变后，眼中也是露出一丝诧异之色。

    不过佐藤枫机智过人，稍微换位思考一下就大致清楚对方的所思所想了，眼睛的诧异瞬间就消失了。

    “那真是太感谢您的了，这些东西对我有大用的，我叫做佐藤枫，很高兴结识到巴隆前辈您，日后还请您多多指教才行。”知道对方的想法后，佐藤枫也是顺水推舟，立马就非常会做人地回答道。

    最后，佐藤枫在与巴隆经过一番比较愉快的交谈后，他不仅不花一分一毫就将铁网和二手训练道具收入囊中，而且还得到一些非常重要的情报。

    未完待续....

    