    轰鸣声震天，黑色的潮水一路奔腾，黑压压的一片，所过之处，简直有一种无坚不摧的恐怖错觉。

    齐云屹立在高空，眼神中光芒闪动，紧紧盯着下方的黑潮。

    逆天。

    这大阵太逆天了。

    这已经不再是狼群，像是化为了一群魔神组成的战队。

    黑色雾气连绵成片，巨大魔影怒吼裂天…

    以这种形态，对付血灵候应该也是够了吧？

    这绝对能成为他的一种秘密武器，一旦出世，将横扫任何敌人。

    在他头顶不远，三只巨大黑鹰不安地长嘶着，来回飞行，鹰眼锐利，充满了惊疑。

    连下方的小水皇也伸长了脖子，向着这片连绵的黑雾看去，露出丝丝疑惑…

    齐云心头涌动，看了片刻，忽然间大声喊道：“好了，可以停下了！”

    轰隆隆！

    黑色的潮水向这边涌来，开始迅速散去，一股股雾气消失，巨大的魔影也相继散开，很快再次露出了四千多头青狼的身影。

    这些青狼全都抬头看向了齐云，眼神中红光一闪一闪的。

    齐云深吸口气，开口道：“很好，你们做的很好，我这就带你们去找东西吃！”

    “嗷吼…”

    一头头青狼扬天长啸起来，声音连绵。

    六头黑虎、三头黑虎、还有那条大鳄鱼也全都跟着咆哮了起来，声声震天，响彻这片区域。

    齐云眼神闪烁，转身走出了圣土空间。

    外面，僻静的院落内。

    血灵候、连天、庞龙、刘越几人在这里议论着一些事情。

    自从他们从杀手谷回来后，为了方便今后任务的及时传达，齐云让这几人全都住在了武帮。

    他专门在武帮总部最偏僻的角落，建了一个小院，用来议事。

    小院很不起眼，青砖绿瓦，还没有外面的一些员外家修建的气派。

    除了连天几人，殷离、孙海也被带了过来。

    殷离为水属性能力者，早在之前就是月级大圆满。

    从杀手谷回来后，齐云直接将手中最后的一粒玉骨丹交给了他。

    如今一天过去，殷离也正式进入到了日级初期。

    至于孙海，虽然实力不高，但是能力特殊，善于追踪，这在今后也算是有大用。

    “公子！”

    看到齐云走来，血灵候等人顿时全部行礼。

    “事情可还顺利？”

    齐云问道。

    “回帮主，一切顺利，并没有什么人闹事。”

    周不才笑道。

    齐云轻轻颌首。

    没事闹事就行。

    血灵候眼神中忽然凶光闪烁，道：“公子，我们刚刚在讨论一件事情，这杀手谷内鱼龙混杂，各种杀手组织良莠不齐，我们何不在暗中把这些实力不行的杀手组织统统吞掉，实力不济的全部杀死，实力强的吸收进来，将这杀手谷彻底一统，然后建立起最强的杀手组织，公子以为如何？”

    他天性嗜杀，生前就喜欢南征北战，收服天下豪杰，如今成了尸妖，骨子里的嗜杀和好战一点都没减弱。

    “哦？”

    齐云眼睛一闪。

    “公子，秦广王说得对，或许可以一试！”

    刘越眼中也是闪烁起来。

    杀手谷内弱小的杀手组织太多了，只不过一直以来，无人理会。

    那些大型的杀手组织，各个冷傲异常，除了接任务，其他什么都不关心。

    所以一直以来根本没人去想过扫平这些弱小的杀手组织。

    毕竟那些人都是专业杀手出身，只知道拿钱杀人，兼并什么的那是属于帮派间的战斗，他们根本不屑于去做。

    这就相当于飞贼不屑于去打劫一样，偷盗属于技术活，而打劫属于傻大憨。

    当飞贼的从来不会去拦路打劫。

    这就是职业操守。

    可血灵候等人不一样。

    他们是一群骨子里就生有戾气的家伙，半路出家，又不是专业杀手，懒得去遵守什么杀手守则。

    在他们看来，就应该去兼并，从小鱼吃起，把自己迅速吃大，然后再去吃大鱼，随后吃光整个峡谷。

    连天、庞龙也都将目光看向了齐云。

    为了此事，他们讨论了一晚上，甚至一些方案他们都已经暂时拟定了出来。

    齐云眼神闪烁起来，道：“好，这个想法很好，与我想到了一起。”

    “那我们就从现在开始动手？”

    血灵候露出了一抹狞笑，道：“一边接任务，一边对其他杀手组织动手，只要手脚利索，可以两不耽误！”

    “不错！”

    刘越等人全都点头。

    齐云忽然笑道：“不急，在此之前，还有一件事需要定下，这应该是你们最关心的问题，那就是【地府】的建制问题，各位，没有规矩不成方圆，如今这【地府】刚兴，建制和规矩统统不全，没有建制和规矩，我们的组织是很难维持的。”

    血灵候等人眼睛顿时精光闪动。

    不错。

    一个组织想要维持秩序，建制是必不可少的。

    他们也都很好奇，自己会被授予什么职位。

    像连天、刘越，他们一个是幽冥教教主，一个是毁灭宫分殿的三长老，在各自的组织内，待遇和职位都是名副其实的高层。

    如今【地府】刚建，他们也都算是元老，怎么也得授予个长老之位吧？

    齐云微微一笑，手中取出了一张卷轴，铺在桌上，将其轻轻展开。

    “几位，我【地府】的建制与其他组织不同，不分长老与护法，从上到下暂时划分【五方鬼帝】、【十殿阎君】、【水火判官】、【黑白无常】、【牛头马面】，对了，还有一位孟婆，暂时就设立这些职位。”

    众人眼睛一闪，心头惊异，将目光顿时看向了卷轴。

    好霸道的名字！

    这种称谓还真是与众不同。

    其他杀手组织基本都分为铜牌杀手、银牌杀手、金牌杀手、长老杀手、王者杀手…还从未见过有人以他们这种方式来命名的。

    连天等人很快暗暗点头。

    果然，这是想模仿天庭的建制走。

    天庭的星君和神君，也都是这种玄妙称呼。

    他们的目光落在卷轴处，只见卷轴上早已标好人名。

    他们在场的众人，基本上都被标在了【十殿阎君】的称号中。

    秦广王：齐三

    楚江王：连天

    宋帝王：刘越

    仵官王：庞龙

    阎罗王：大魔

    平等王：殷离。

    其他的全都是空白。

    至于孙海，被标注在了黑无常的位置。

    整个建制呈树心状分布，职位高低，一目了然。

    不过几人的眉头很快全部微微皱起。

    授予他们【十殿阎君】的称号，理当是不低了，可是为何头顶上还会有【五方鬼帝】，而且这【五方鬼帝】后面都是空白的。

    说明暂时无人担任。

    难道这是为今后的人准备的？

    今后会有人爬到他们的头上？

    几人的脸色微微变幻。

    齐云露出似笑非笑的表情，道：“对了，险些忘了，五方鬼帝已经有了两人。”

    他提笔在东方鬼帝的后面写了【黑暗魔君】这个名字。

    又在西方鬼帝的后面写了【嗜血魔君】这个名字。

    这两名字，自然指的是狼群和小水皇。

    以狼群的状态一旦组合成万魔大阵，魔气遮天，谁也分不清它们到底是什么东西，所以用它们来冒充【黑暗魔君】最好不过。

    而小水皇更别说了，实力高深莫测，连血灵候被它吞掉后都最终只能屈服，所以担任一个【嗜血魔君】不算什么。

    大不了今后不让它露面就是，只要不露面，就永远不会暴露。

    这样【嗜血魔君】在众人眼里就永远是个传说。

    而且齐云还可以保证，凡是【嗜血魔君】接下来的任务，完成率绝对都会在百分百。

    这就是打造传说！

    至于剩下的三个鬼帝，齐云打算暂时留着，说不定会给九尾蝎子一个，也说不定会从血灵候几人中选择。

    看到齐云提笔写下了【黑暗魔君】和【嗜血魔君】，血灵候、连天几人顿时脸色变幻。

    好霸道的名字！

    他们面面相觑。

    这黑暗魔君和嗜血魔君是什么样的强者？难道实力真的这样可怕？

    他们以为齐三爷已经够强了。

    可尽管如此齐三爷也没评上五方鬼帝的称号，这说明黑暗魔君、嗜血魔君绝对还要远远超过齐三爷。

    几人心中瞬间凛然。

    “几位，你们也不用气馁，只要你们好好为我做事，本座会根据你们的战功不同，对你们进行评定，这剩下的三位鬼帝说不定都会从你们之中选择！”

    齐云平淡的说道。

    几人深吸口气，脸色肃然。

    “是，公子！”

    他们抱拳道。

    齐云微微一笑，道：“现在的建制框架基本上就是如此了，至于空下的这些职位就看你们的了，在你们进行兼并的时候，若是遇到忠心耿耿实力又不错的的可以带过来，本尊会大大的赏赐你们。”

    这就有些和创业差不多了。

    人手不够，肯定要从外面高薪聘请其他人员过来。

    不过不同的是，他不是聘请，而是直接擒拿、绑架，不愿意配合的全部都宰了，不需要有任何怜悯。

    “对了，东方鬼帝和西方鬼帝不在的时候，秦广王就暂时做你们的首领，至于本尊，属于总负责人，有什么事情你们可以找秦广王，也可以直接找我！”

    齐云平静道。

    连天等人顿时点头。