    “传说以前我们这里有个穷酸秀才，与一个大家闺秀情投意合，可却遭到了女孩家里的反对。

    为了证明自己，也为了给女孩一个好的生活，秀才下定决心去进京考取功名。

    秀才成功了，可女孩却在他进京的第二个月就被安排嫁人了。

    再次见面，两人来到这里，分别种下了一棵柏树，发愿如果来世有缘，就让这两棵树长在一起。

    自此分别，半年后，女孩上吊自尽，而秀才也不知所致。”

    讲到此处，李嚣深吸口气，道：“所以人都觉得两棵树不可能长在一起，可在百年之后，这两颗柏树果然合一，或许是因为他们已经转世投胎，并且再次相见、相识、相恋、相爱。”

    这个故事仅仅只是传说，没有之前的道观故事真实。

    可这两颗柏树却是真实存在的。

    李嚣从小就听村里老人讲过这个故事。

    “原来‘百年好合’是这么来的？领教了！”

    “祝愿今天可以在直播间的情侣，都可以柏年好合。”

    “这个故事有点凄美，虽凄但美，终世转生亦相侣！”

    “我记得京都故宫的御花园也有这样一棵树。”

    “爱永远是恒古不变最伟大的存在。”

    “我一定要去这里祈福，母胎单身二十八年，全靠这次了。”

    此话一出，游客们全都迫不及待的在直播间祈福起来。

    一时间，直播间密密麻麻的全都是各种祈福语。

    谁也没有注意到今天直播间的人数要比往常要多一些。

    因为昨晚刷票热点太火爆，一些不明真相的路人悄无声息的已经来到直播间。

    他们本来是想要家访问候的，可听着李嚣讲的故事，再看着和谐的直播间，他们实在想不到这样一个温柔的大男孩怎么可能刷票呢。

    这其中一定有猫腻！

    两个故事，一个家国情怀，是大爱，一个儿女情长，是小爱，听得这些新来的路人着了迷，全都忘记了辱骂嘲讽。

    “你们看那里，在园长身后，有三个女孩在盯着园长！”

    “那两个女孩好像脸蛋还通红，还特么流口水了。”

    “我知道这个眼神，当年西门庆想要吃掉潘金莲，就是这个饥渴的眼神。”

    “不准看我老公！我生气了！”

    “如果我在现场的话，一定不会像他们这样没素质，我会爬上去狠狠亲园长一口，哪怕被警察叔叔以性骚扰的名义抓去，也心满意足了。”

    “我认得其中一个女孩，那不是园长的同学陆知瑶嘛！”

    没错，三个女孩正是陆知瑶三人。

    网友们的眼力很好，她们刚一靠近，就注意到了她们。

    最先注意到园长的女孩激动的道：“怎么样，我没有骗你吧，我的老公帅不帅，比现在那些小鲜肉都好看！”

    “我怎么感觉老公越看越眼熟呢。”

    “你是不是上辈子遇到过，而且还有过一段感情？”

    “你要这么说也可以。”

    “屁！你们上辈子的故事一定是这样的！那是个风和日丽的中午，你们在草地上玩耍，老公在跑，你在追，你不小心绊倒了，老公把你扶了起来，可你咬了老公一口，便有了那个经典歇后语，狗咬吕洞宾——不识好人心！”

    “你！！！”

    “你们两个别闹了，我认识他，他是我的同学，我们之前还见过呢！”

    陆知瑶打断贫嘴的两个闺蜜，一脸认真的道。

    两个闺蜜满脸的不相信。

    “得了吧，就你还能有这么帅的同学？”

    “要是你同学，恐怕你早就下手了。”

    此时此刻，李嚣正专心致志的挑选着牡丹花。

    “牡丹跟女人一样，都是水做的，所以小心采摘之后，最后还是放在水瓶里，摆放在家里。”

    “在我们这里，还可以将牡丹花甩干，然后碾碎，然后和面蒸馒头。”

    “我们省的馒头可是一绝，在全国都有名，还享誉海外！”李嚣认真的进行着解说。

    为了不打扰四周的人，李嚣还专门带了个蓝牙耳机，所以说话的声音不是很洪亮。

    自己也不会被四周的人所打扰。

    可直播间的游客却很积极。

    “园长，看你身后！”

    “那三个女孩走过来了！”

    “园长，回头回头，你身后有人。”

    “好家伙，这句话幸亏不是晚上说的，不然能吓死人！”

    看着公屏，李嚣果断扭头。

    砰！

    李嚣转的太猛，也没有注意到陆知瑶已经走到身前，刚一扭头，两人脑袋正好咣当就撞在一起。

    清脆响亮！

    “一鞠躬，送入洞房！”

    “幸亏还不是靠的特别近，不然转身就亲在一起了。”

    “这才是转身的正常操作嘛，哪像玛丽苏电视剧似得，男女主只要转身或者倒地，就一定会亲在一起，看着就恶心。”

    直播间的游客们纷纷起哄。

    李嚣揉揉头，抬眼认出陆知瑶，疑惑道：“你怎么会来这里？”

    “我带我两个同学来游玩。”

    陆知瑶满脸抱歉的解释。

    为了给两个闺蜜证明李嚣是自己同桌，她走的确实急了。

    再看那两个闺蜜，一脸花痴的看着李嚣，还有些嫉妒的扫了眼陆知瑶。

    因为陆知瑶和李嚣撞头了，在她们看来这就是亲密接触。

    注意到李嚣在看着自己，两个闺蜜一左一右的走了过来。

    “帅哥，你好，我可以和你碰一下头嘛？”

    “对呀对呀，我们也要和你碰头。”

    两个闺蜜满脸激动，就差完全贴在李嚣身上。

    李嚣：“……”

    现在的女孩都这么疯狂嘛？

    这都什么特殊癖好？

    其实现在的女孩要比这疯狂多了，尤其是一些追星女孩，她们为了可以与明星亲密接触，会花大价钱去买明星用过的东西，还会去明星去过的地方，甚至想方设法的跟踪明星。

    之前有过一个新闻，一个只要没了头发，就跟著名的表演艺术家郭冬临老师几乎长得一模一样的歌手生病去了一家医院，结果就有脑残女粉竟然花钱要买人家输液用过的针管。

    李嚣尴尬笑笑：“要不我们还是拍个照片吧？”

