    咔咔！

    两把自动步枪立即被稳稳的举在手中，尚九娣和洛小小万分紧张，天已经完全黑了，空地上的那簇篝火灼烧出扑哧扑哧的燃烧声，在这寂静的夜里异常清晰。

    陈少爷紧紧的抓着枪站在篝火旁边，整个人神经绷得很紧，他不敢妄动，肥胖的脸上一双细小的眼睛不断的在四周打量，生怕有什么东西会忽然出现。

    楚涵手中的铁斧稳稳握着，先一步走在前方，一大一小两个女人跟在他身后，铁斧拨开高高的草丛，脚步踏进水中出扑通扑通的水花声，四周很安静，只有三人的脚步声。

    一阶进化者的体能让楚涵的感受很清晰，身后的洛小小在颤抖，尚九娣的呼吸也很急促。

    忽然！楚涵的脚步一顿！

    水中行走的声音立即消失，身后的洛小小和尚九娣立即屏息凝神，一动不动的呆在原地！

    哗啦，哗啦。

    一阵水花声在远处时断时续。

    月光并不亮，但照在湖面上还是反射出了一层银光，随着视野对黑暗的适应，前方的场景也映入了三人眼中。

    那是，白允儿。

    女孩背对着他们，站在远处的水中，长被她撩到了前面，露出的天鹅般脖颈很美，水面没过她的下半身，露出光滑白洁的背部以及一道若隐若现的勾缝，湖水在她的手中被撩起，轻轻怕打在手臂上，溅起一阵小水花。

    “我靠洗澡洗这么久！”洛小小气疯了：“我还以为出了什么事，洗澡跑那么远干嘛！”

    白允儿所在的位置离三人不近，几乎可以说是遥遥相望。

    尚九娣也是呼出一口气，擦了擦因为紧张而溢出的汗水。

    三人中只有楚涵没有动，也没有说话，他静静的站在原地，看向白允儿的目光充满了不知名的意味。

    洛小小的声音并没有刻意掩饰，白允儿听到了声音，她回转过身，就这么毫不掩饰的转了过来，将堪称完美的身躯呈现在众人眼前，没有一丝正常女人该有的情绪。

    冷艳的容貌，精致的锁骨，光洁的手臂，大小适中的胸脯被黑色长遮住了最重要的部位，纤细的腰肢盈盈一握，完完全全的呈现在三人眼前！

    “咳咳咳！”洛小小惊得口水都呛到了自己。

    尚九娣刷的满脸通红，她忍不住悄悄看了眼楚涵，这个男人竟然没有一点绅士风度，完全没有回避，竟然眼睛一眨不眨的看着？！尚九娣心中不知怎么的涌出一股酸味，她又看了眼自己的身材，和白允儿的对比了起来。

    就在尚九娣和洛小小被白允儿这般直接的举动给惊得不知道如何反应的时候，一阵浪花突如其来的打了过来。

    哗

    水花扑来，没过了三人的大腿根，潮湿感很难受，裤子完全湿了。

    “啊！！”洛小小的惊叫声猛地响起。

    尚九娣粉红的脸颊刷的变白，惊恐的看着前方的水面。

    这片湖很清澈，水底的场景在月光下映照的很清晰，一双双森白的瞳孔像是水鬼般一眨不眨的看着这里，尖锐的獠牙在水波的冲刷下一浮一起。

    全部都是丧尸！

    水底，有大量的丧尸！

    那一颗颗脑袋密密麻麻的像是蜂窝聚集在一起，随着水浪的冲刷，缓慢的向着楚涵的方向而来，带着淡淡的血腥气，还有大量被开膛破肚的死鱼尸体！

    丧尸需要进食，它们不仅吃人，也吃动物和蚊虫，它们不挑食，任何生命都吃，在食物吃不完的情况下它们甚至会吃到自己的身体炸开也不知道停下。

    水里有丧尸并不奇怪，鱼的鲜血也很美味。

    但不可否认的是它们最喜欢的还是吃人！

    嘭嘭嘭！

    拼命后退的声音在水中响起，洛小小吓得都快退到岸边了。

    尚九娣猛地颤抖起来，哪怕她再坚强也是个正常的女人，猛然看到这幅场景没直接吓得魂不附体已经很不错了。

    “这是你杀的？”楚涵的目光直视着远处的白允儿，声音清晰的穿透距离到达对面。

    这些在水底一浮一起的丧尸数量骇人，密密麻麻的浮动着，但全部都死了，并且没有身躯，那些全都是丧尸的头颅，死法如此的似成相识！

    “是。”白允儿只回答了一个字，紧接着便是继续洗澡，甚至不知道害羞，神经粗的令人乍舌。

    尚九娣和洛小小此刻已经震惊的一句话都说不出来，心中都有一个疑问：她到底是不是人？

    楚涵双眼微微眯起，现在的白允儿虽然还不强大，但已经隐隐的显露出人间杀器的雏形，这个女孩仿佛天生就是为了杀戮而存在，这么多的丧尸在一个小时内被集体的拧下头颅，这种残暴和危险程度让他也忍不住的心惊。

    幸好，他和白允儿并不是站在对立面。

    幸好，他在白允儿性格暴走之前就结识了她。

    目光扫过水下密密麻麻的丧尸头颅，楚涵的心中不禁浮起了一个疑问：白允儿，她莫非已经是进化者？

    不然如何解释她这般强悍的战斗力，这绝对不是一个十七岁女孩应该拥有的，可究竟是不是他却不能肯定，此刻的白允儿没有战斗，他不能感受到对方的生命波动。

    进化者在战斗时会散一种波动，会让同为进化者的人清晰的感应到，这种波动越剧烈，进化的等级就越高，但在平时就和普通人一样无法被感应到，这很奇特，没有缘由。

    深吸一口气，楚涵的声音平淡无波：“远点的地方也不干净，腐肉和黑血很快就会散过去，你洗完了早点出来。”

    “恩。”白允儿依旧淡淡的回应，但洗澡的度却明显的加快，显然楚涵的话她听进去了。

    楚涵最后看了眼满是丧尸尸体的湖底，便是回转过身走向岸边，洛小小和尚九娣早就跑得没影了，不仅是被这群丧尸的头颅给吓得，更多的则是领教到了白允儿的恐怖。

    这么多的丧尸在湖底，她特么竟然还能淡然自若的在里面洗澡？！哪怕她特地走到了远处，呆在没有被丧尸腐肉污染的水源，那也完全不对劲吧？！

    正常人能做出这种事？！

    ...