    

    也不是没有心到无可救药嘛。

    虞初窈一边这么想着，一边走进客厅，黑亮的双眸好奇地环顾一圈。

    这里是浔城最寸土寸金的富人区。

    要是能在这儿有一幢别墅，她觉得，自己的养老生活就完全吃喝不愁了。

    但可惜，迟宴拥有了还不知道珍惜。

    这家，空荡得毫无人气，除了必要的家具，一点装饰都不多。

    客厅的电视机上在播放财经新闻，茶几上放着一个三明治和一杯咖啡，那似乎……

    虞初窈看了眼时间，现在是十一点四十分。

    所以这看起来应该是他的午餐。

    就这玩意儿？

    虞初窈无法理解，是红烧肉、松鼠桂鱼、老鸭汤不香吗？这种冷冰冰的东西有什么好吃的？

    漆黑的瞳仁转了转，虞初窈突然心生了一个想法。

    虽然不确定“要征服一个男人的心，就要先征服他的胃”这句话，对于迟宴这种没心的男人来说是不是有用，但试试总归是没错的。

    于是她摸了摸肚子，神情有些委屈地说：“我好饿，早饭午饭都没吃，头还有点晕，不知道是不是低血糖了，能借你厨房简单做个饭吗？”

    迟宴皱了皱眉，但最终没有阻止，一边转身往茶几边走，一边说：“你随意。”

    虞初窈便直接进了厨房，打开冰箱的一瞬间，她愣了。

    原以为连午餐都吃三明治的人，冰箱里应该什么都没有，但其实正相反，牛肉、海鲜、甚至还有大龙虾，只是都无人问津。

    量不多，看包装上的日期，都是今早的新鲜货。

    看起来，他的冰箱应该有专人负责，定时来进行更换。

    虞初窈不喜欢吃海鲜，因此只拿了牛肉，决定做份简单的牛肉炒饭。

    不然做太复杂的，她怕等自己做好，迟宴已经要出门了，而且显得太假，一看就是为了吸引他故意做的。

    趁着煮饭的时机，虞初窈把牛肉洗净，切成小肉丁，切着切着，却突然想起一件事儿儿。

    她环顾了一圈四周，而后又嗅了嗅，终于确定一件事情——上次给他开的胃病药方，很显然，他并没有煎服。

    因为不止厨房里没有任何煎中药的痕迹，甚至从她进门开始，她就没闻到空气里有中药的味道。

    虞初窈冷笑了一声，在看清他的两面之后，倒是也不意外了。

    上次所谓送她回家，估计不过就是试探罢了吧。

    起油锅，等油热了，虞初窈把牛肉丁倒下去，而后熟练地进行翻炒。

    有明显的响动传出厨房，坐在客厅里拿着三明治却只吃了一口的迟宴目光微顿。

    吃饭这种事情对于他来说，不过只是维持生体机能的一种方式，并不存在什么乐趣。

    所以平时吃三明治也不觉得有什么。

    但此刻，耳边回响的是热油翻炒的嘶啦嘶啦声，鼻尖有隐隐的香味传入，他突然就觉得，嘴里的三明治有些难以下咽了。

    勉强吞下一口，迟宴把手里的三明治放下，转头拿起咖啡。

    入喉，却又觉得连今天的咖啡都异常苦涩。

