    而卫星监控的另一头，因为裴少校他们这次行动是私人行动，上头自然不会过于关注他们的行程。

    不过经历了听令杀昆汀市二级丧尸，以及发现又消灭变异蚁事件后，裴少校他们由私人行动变成半私半公的，上头也就特别叮嘱军部多关注一下他们的行程。

    军部是在裴少校这一行人陷入了几十万丧尸大军的包围圈中才发现的，不知道他们是做好准备才冲进去的。

    因此就算裴少校没有发出求救信号，军部的人发现他们的处境非常危险之后，立刻让离得最近的六号基地派援兵过来救援。

    可是要对付几十万甚至上百万的丧尸大军，六号基地几乎要出动所有能够出动的力量了。

    因为需要出动大批人马，直升飞机是载不了这么多人的，他们得开车过来，就算最快的速度也要一天。

    可是以军部的经验，陷入了几十万丧尸的大军的包围圈中队伍，就算有能量剂的补充，最多也只能支持七八个小时。

    从卫星视频中军部的人能够看出，在丧尸大军一直坚持以缓慢的速度向前推进的五号基地众，推进的速度慢了下来，到了最后只是勉强的支撑了。如果没有援兵的话，他们最多也只能支撑半个小时了。

    就在军部这边心急如焚时，他他突然发现那位文小姐竟然在应对丧尸的攻击时，还能同时凝结出一个面积很大的金属平台，将人和车同时抬到十米的高空中，五号基地众暂时摆脱了丧尸的围攻，瘫软在平台上休息。

    “这确实是一个应对丧尸大军围攻的好办法。”军部的人眼睛一亮。

    异能者陷入丧尸大军中为什么会是死路一条，那就是面对丧尸无穷无尽的攻击，异能者没有一个恢复的时间，强撑到最后自然是死路一条了。

    而这个金属平台可以让众人恢复了之后再继续，只要能够后继有力，他们就不怕丧尸大军。

    “这个文小姐的脑子怎么那么好使呢，她那想法一出又一出的，给了其他人多少启发，难怪上头让我们尽量拍摄文小姐的每一场战斗。”一个年轻的女军官兴奋的说道。

    “这么大的平台，异能等级必须三级才能够凝结。”

    “这是文小姐才有的能力，其他金系异能者就算升到了三级也不一定能够做到。文小姐对金系异能的运用出神入化，其他人就算是跟她同等级，也没有她那么强的能力。估计其他金系异能者想要凝结这么大的平台，起码要四级才行。”女军官又说道。

    这女军官对文玉白研究得很透彻。

    异能的伪装不是那么好控制的，毕竟能力那东西有时候界限不是那么明显的。

    文玉白虽然控制自己不要全部施展自己的金系异能，可是有时候她自己也分不太清楚，因此擦边球是常有的事，有时候越界了她自己都不清楚。

    可是没有对比就没有伤害，因为她是走在最前面的人，没有个比较的人，她说她是三级金系异能，大家就认为她是三级金系异能。

    也因为她的强大已经深入观察她的人心中，其他金系异能者能力远远不如她，大家也只会觉得是其他人太弱了，而不是她不正常。

    在大家都认为是她是特别的独一无二的超级天才时，谁还会怀疑她是隐瞒了自己真正的修为。

    这时的文玉白并不知道自己多多少少已经露了一点馅，幸好上头的人靠着人类的自我脑补，阴差阳错的帮她保住了她的等级马甲。

    ……

    五号基地众足足在金属平台上躺了半个小时，才终于有人挣扎着爬了起来，最先爬起来的是队伍中的水系异能者，因为他比其他人多了一个常规任务。

    不知道是不是文玉白影响太深了，反正她所呆的队伍里，水系异能者都非常自觉的当起清洁工来。

    这一路上，就连耿以广这些糙汉子，尽管不和文玉白坐在一辆车中，他们还是养成了每次战斗之后都得洗干净身上的血渍才敢上车。

    当然水系异能者首先的服务对象，绝对是文玉白，其次才是裴少校。

    因此六号基地军民火急火燎的赶来，原本还以为要面对惨淡的局面。结果发现他们的援救对象还在丧尸大军中勇猛杀丧尸，半条环城公路上都是丧尸尸体，数量起码有五六万了。

    等三千多名的六号基地军民从五号基地众背后方向杀过来，清除掉昆汀市环城公路上零散的丧尸，和五号基地众汇合时，发现五号基地众人已经差不多打通了这条路。

    原本围攻他们的二十几万丧尸大军也被杀得七七八八了，虽然这个过程中他们也使用了枪炮，可他们的实力还是强大到让人瞠目结舌。

    更让六号基地众难以想象的是，他们的援救对象都在昆汀市的环城路上打打杀杀了十几个小时，可他们精神状态比自己这些赶了十三个小时路，又杀了一个多小时丧尸的人还要好，根本没有大家想象中的虚脱狼狈模样。

    不过这里绝对不是聊天的好场合，两路人马汇合之后，合力杀了环城公路上为数已经不多的丧尸，花点时间快速挖了晶核，就起紧跑路了。

    昆汀市城里还有几百万只丧尸，要是惊动了市区中心的丧尸大军就惨了。

    六号基地派出的援兵的领队，正是裴少校和文玉白见过张队长。

    “不好意思，我们每一次经过昆汀市，都要惊动你们。”裴少校对张队长说道。

    不仅是裴少校一个人不好意思，五号基地众也都觉得愧对六号基地了。

    这一次和上一次不同，上一次他们听从上头的命令去做任务的，而且那次任务还是有利于六号基地。

    而这一次就是纯粹私人行动了，竟然麻烦人家六号基地兴师动众，出动了三千多人过来援助他们。

    “昆汀市的丧尸太多了，对我们基地的危胁太大了。我们本来已经有逐步清除昆汀市丧尸的计划，你们杀了这么多倒是让我们计划更早实施了。”张队长爽朗的说道。

    上一次救援之后，张队长就知道裴少校的身份了，看他的态度明显想要跟裴少校交好。

    而裴少校领了他们来援助的情谊，大家交谈了不少有关变异动物之类的情报，尤其是有关于变异蚁群的事情，六号基地还不知道。

    因为六号基地是紧挨着里克高原的，变异蚁群的事情得到了他们高度的关注。

