
黄惜文听得痴了，久久说不出一句话。不知不觉间，她眼里也噙满了泪水。

她这才发现，眼前这个看起来天真单纯、不谙世事的小姑娘，心里对哥哥的爱意竟远比她对高宠的思念更深、更纯粹。

这份禁忌的爱，不为世人所允许，却深如大海，感天动地。

星儿抹了抹泪水，又缓缓说道：“惜文姐姐，刚才听你说哥哥回到广陵了，我真的高兴得快要疯了，恨不得立时就奔去寻他……可是，我知道如果我随便行动，万一真被人捉住了，哥哥一定会不顾一切来救我的，这样会乱了他的计划……他这次回来，一定是来救我的。哥哥一向对我最好了。志哥他们逃了出广陵，会传信儿给哥哥，只要哥哥知道我还困在这危城里，哪怕在天涯海角都会立即赶来救我的。所以，我必须忍受，我要努力想法子帮帮哥哥，而不是拖他的后腿……”

说到这里，星儿凄然一笑，问道：“惜文姐姐，你真的不肯支持我么？”

望着小姑娘凄苦可怜的样子，黄惜文感动得稀里哗啦，她一边流泪一边掏出手绢，塞入她的小手里，坚定道：“星儿妹妹，我支持你，哪怕世人所有人都反对，我黄惜文也会坚定地站在你这边！”

“惜文姐姐！”星儿这些话一直藏在心里，憋得慌。这次终于有了能说出心里话的好朋友，忍不住扑入黄惜文怀中哭了起来。

星儿哽咽道：“惜文姐姐……我真的。真的好久没见到哥哥了，我好想他……好想他……你说哥哥，会不会也想着我呢？”

“会的。一定会的，任谁有你这样的好妹妹，都会时时刻刻念着你，想着你……”

黄惜文轻轻抱住这个无比深情、无比可爱的小姑娘，心里泛起一股说不清道不明的感觉。

她喜欢看话本小说，她曾为《碾玉观音》《冯玉梅团圆》《闹樊楼多情周胜仙》里面的爱情故事感动落泪，但故事终归是故事。又怎及得上眼前星儿的话这么打动人心？

她曾向往过美好的爱情故事，也曾为了追求所谓的“爱情自由”而离家出走，她最终还是向现实妥协了。她后来选择高宠。一方面是因为对他有着一定的好感，另一方面是爹爹定下的婚约、淮南王的赐婚，她半推半就便默认了下来，实际上她与高宠接触真不算多。高宠性情沉静近乎木讷。不爱说话，两人虽已订婚，见面的次数却不多，更不要说两人私下说什么亲热的情话。

两人之间的相处，除了最初那个雪夜里的悸动，更多的是如潭水般波澜不惊。高宠会默默关心她，迁就她，由着她使些小性子。高宠不在。她也会思念高宠，会想着替他做些御寒的衣服。会为他的安危而担心。

但这份思念，较之星儿的执着、深情又远有不及。

隐隐的，黄惜文有点羡慕星儿，爱得如此真挚，如此执着。

但她也有自知之明，她能遇到沉稳的高宠已算是一种幸运，谁说爱就一定要轰轰烈烈？细水长流未尝不是幸福。

想到这里，她轻轻叹了口气。

她不知道眼前这个深情的小姑娘选择了这样一条为世人所不容的道路，会遇到怎样的阻力与困难，会受到怎样的非议与责难……但她知道，星儿的这份思念，世上已没任何力量可以阻止。

秦将军，秦将军，你一定要好好珍惜你这个好妹妹。

……

同一片夜空下，明月低悬，秦阳正勉强振作精神，细心地帮着夕岚包扎伤口。小萝莉则安安静静地倚在他怀中。

秦阳身上也被尖刀划破了十余道伤口，但远不及夕岚身上的伤口严重。两道伤口入肉三分，长达四寸，鲜血早已染红了她身上的衣裙，连带沾湿了秦阳的衣服。

望着夕岚微显苍白的脸蛋，秦阳心疼得直哆嗦。他暗恨自己只顾着星儿，忽视了夕岚的感受，可当时的情景若再重复一次，他的心情会改变么？

不会。在刚才那一段灰暗得近乎黑色的时间里，他整颗心里只有星儿在，什么广陵城的安危、什么争霸天下的霸业，甚至连秦家军的安危，他都统统不去想。

只要能救出星儿，他可以不惜一切代价。

他爱着夕岚，深爱着夕岚，但夕岚永远无法取代星儿在他心中的超然地位，月儿也不行，世上没人可以。

伤口包扎完了，夕岚还是低着头一言不发，但小手紧紧攥着秦阳的衣服，一分一秒都没松开过。

秦阳又是惭愧又是感动，忍不住搂住她，轻轻唤道：“夕岚姐姐。”

夕岚把脸蛋儿埋入他怀中，还是不说话。

秦阳心疼地抚着她的小脸蛋：“怎么不说话了？在生我的气？”

夕岚轻轻摇头，好一会才幽幽地问道：“小弟弟，如果我也被人捉住了，你会不会也为我发狂？会不会也这样为我伤痛欲绝？”

秦阳想了想，答道：“不会。”

夕岚霍然抬头，眼圈儿发红，咬着薄唇，样子说不出的委屈。

秦阳趁机一下子吻住了她柔软的薄唇，夕岚挣扎几下，终于放弃般任由他吻着，但眼中伤心的泪珠儿却又一串串地落下。

两唇分开，秦阳柔声道：“夕岚姐姐，我是说不会让任何人将你从我身边带走。除非我死了，否则没人可以捉走你。”

他抱紧小萝莉娇柔的身躯：“放心，无论是这一生一世，还是以后的千千万万年，我都会保护着你，永远不会与我最爱的夕岚姐姐分开。”

夕岚一下子停止了挣扎，随即又用力捶着秦阳的胸膛，哭着嚷道：“坏人，叫你欺负我，叫你欺负我！”

她可爱的脸蛋上依然带着泪珠，嘴角却忍不住露出了开心至极的笑意，但很快她又抿紧薄唇，哼了声说：“我才不相信你说的话，一定是哄我的。今晚你和那些大官们就是鬼话连篇！”

“我是真心的……”

“我不听我不听！除非你说一百遍‘我最爱夕岚姐姐’，不然我决不会相信你的！”

“……我最爱夕岚姐姐。”

夕岚闹别扭般别过脸，嘟着小嘴道：“还差一百零一次。”

夕岚……你的数学是体育老师教的么？秦阳心里吐槽了句，见小萝莉一脸在闹别扭，但眼眸闪闪发光，显然充满了期待，便轻叹口气，凑近她耳边，用最真挚的语气一遍遍地重复着：“我最爱夕岚姐姐，最爱夕岚姐姐……”

一百零二遍的情话换来了夕岚好得不能再好的好心情。小萝莉很快就蜷在秦阳怀中沉沉睡去后，小脸蛋上依然挂着安心幸福的笑容。

秦阳的心情也慢慢平复下来。他尽量不去想星儿可能被擒的事，轻轻抱起夕岚，静下心来运气疗伤。

王城戒备森严，哪怕是他和夕岚联手，能不能闯出去都是个问题，更别说擒获淮南王这些要紧人物了。一切都要小心谨慎，决不能冲动，当务之急是必须尽快恢复两人的伤势与真气。

一如往常，秦阳抱着夕岚练功事半功倍，三炷香后，两人的伤势尽愈，体能也恢复至最佳状态。

秦阳小心翼翼地将夕岚放到床上，又从柜子里找来棉被，细心地帮她盖好，这才走到门边，拿起掉在地上的包裹。

染血的猫咪布偶与孤霜宝剑被摆到了桌子上。

星儿赤红色的血迹让秦阳脸色再次煞白，他勉强运气丹功心法，强制自己冷静下来，观察着这两件东西。

他首先拿起猫咪布偶，没错，这确确实实是他亲手做的，天下间只有唯一一只。

他拔出孤霜，宝剑寒光闪闪，寒气逼人，也没错，确确实实是星儿的孤霜宝剑。

看来星儿应该是失手被擒了……

秦阳心中一阵酸楚，他目光落在沾满血迹的孤霜上，忽然察觉有一丝不对劲，马上再次拔出孤霜。

剑刃雪白如霜。

奇怪，那查应洪不是说星儿伤了他百多号手下？若真是如此，孤霜的剑身上为何没半点血迹，似乎自上次星儿拭擦过后就没使用过？

难道星儿没拔剑来应敌？不可能，剑鞘与剑柄上全是血迹，显然是经过血战……

要说有人特意把剑刃拭擦干净，那更不可能，要拭擦的话肯定会连剑鞘和剑柄一并拭擦了。

秦阳的脑海中闪过一个念头。

“莫非，这孤霜根本就不是从星儿手里夺来的，而是从秦府里搜出来，或者是孟青他们帮忙拿着，在混战里遗失在战场里？对，极有可能！若孤霜在星儿手里，在东门激战那样危急的情况下，她不可能不拔出来迎敌！这么说来，星儿极有可能没被捉住？难道是查应洪在激战现场捡到了星儿的孤霜和猫咪玩偶，特意沾满血迹，让我确信星儿经过血战落入他手中，借此来威胁我？”

秦阳心头狂跳，越想越是有可能。对！若星儿真落入他们手里，他们不是应该送上像是玉簪之类的首饰来增强说服力？眼前这孤霜剑刃没沾血的细节他们显然没注意到，或者根本就认为秦阳不可能会去碰这些沾满了“妹妹鲜血”的东西。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818361"  chaptername="第二百九十章  世间自有情痴在">加入书签</a>
</div>
