    “不可能，不可能的，他肯定只是瞎猫碰上死耗子，刚才明明就是偷袭，杀了他，快杀了他！”丁一不愿意相信自己是小丑这件事情，对着恶鬼狂吼，想借恶鬼的手杀了我，陪他共赴黄泉。

    如果一切都是真的，我还救过他们，那他估计得找个洞钻进去，见到我都要低着头。

    “闭嘴！”

    恶鬼突然单掌一轰，一股恐怖的鬼气朝着丁一席卷而去，砰的一声脆响，丁一和树一起飞了出去，直到消失在我们的视野中。

    我们连惨叫都没有听到，不知道这小子是死还是活，刚才吊着他的那棵树，只有一点树墩子了。

    宋嘉琪三人，纷纷闭上了嘴巴，不敢再说话了。

    “吵死了，我说了，垃圾不要教我做事。”恶鬼扭了扭脖子，凶狠的说道，他浑身杀气，面目狰狞的看着我。

    “终于找到你了，原来破坏鬼阵和杀我兄弟的是同一个人，今天不宰了你，我枉为湘西四鬼之首。”

    恶鬼说完后，双手一挥，天空中的那个巨大稻草人开始往下降，带着庞大的鬼气，一跃而下。

    轰……

    巨型稻草人落下后，直接将地上原有的尸体全部踩成肉泥，血跟榨汁一样挤了出来，看着极其恶心。

    那稻草人和恶鬼直接融合了，无尽的怨气升起，仿佛澎湃大浪，巨型的身高俯瞰着我们，好像在看蝼蚁一样。

    “去死吧！垃圾，敢杀我兄弟。”稻草人抬起腿，一脚踩下，稀少的树木全部倒下，阴人们纷纷逃离，不然要被踩成柿饼了。

    这稻草人是恶鬼的怨气所成，那特喵的到底有多大的怨气？这种鬼的力量，都能大到把人吓死。

    我飞出几张黄符，嗖嗖几声，顿时断了缠绕在安馨他们身上的鬼索，没有人管他们，大难临头各自飞，其他阴人都忙着自己逃命。

    扑通几声，三个人纷纷掉落地上，那宋祖安明明已经虚弱到了极点，但逃起命来跟回光返照一样，摸爬滚打的朝前爬去，跌跌撞撞的同时却跑得非常快，不知道他刚才是不是装的。

    宋嘉琪缓了一下，然后头也不回的走了，也不管安馨，自己急忙逃命去。

    “你，你小心一点。”安馨也不知道对我说什么，她甚至不知道我是什么人，想起之前的事，估计有点不好意思。

    “不用管我，你自己跑就行。”我看着那么大的稻草人，眼珠子都不移一下，正想着该从哪里砍起。

    “明白，这般恶鬼太难对付了，我不会成为你的累赘，要是打不过，你自己也要逃。”安馨说着，艰难的跑了。

    这恶鬼的注意力全在我身上，基本没管其他人，不然这些人全都得死，如此庞大的稻草人，压都压死他们。

    “拿命来！”恶鬼咆哮一声，提起了极其恐怖的草剑，仿佛擎天柱一般刺了过来，这剑都能把山劈开。

    我举起了铜钱剑，一剑挡了过去，但是却被推着走，由于惯性的原因，加上草剑上覆盖着的鬼气，想挡住如此庞大的鬼剑，有点棘手。

    “哼，区区蝼蚁，还真敢挡我的剑，不自量力！”恶鬼妄言嘲讽，然后提剑一帅，巨大的阴风将我震飞，恐怖的鬼力如无数寒枪，不停攻击着我的身体。

    我在空中打了几个跟斗，然后旋转落地，稳住了身体。

    “看来，不用麒麟之力是不行了。”我瞑目三秒，随即睁开，麒麟纹身从下往上展开，如蛇一样爬了上来，遍布满身，炙热感充满全身，力量随即而来。

    噗嗤一声，麒麟之力感染了铜钱剑，燃起了火焰，发着金光。

    “哼，倒有些意思了，稻草恶鬼。”

    我一剑砍出，金光闪耀，剑火扑向了他的那把草剑。

    “哼，在我面前，你们都是垃圾，鬼王已败，这世上除了修罗大哥，无人是我的对手。”恶鬼无惧无畏，仿佛井底之蛙，说出来的话，宛如不出闺房的家妇，头发长，见识短！

    草剑全部变黑，仿佛冥泉之冰，无数的鬼气缠绕，看上去坚不可破。他迎面而上，一剑斩了下来。

    轰……

    两股力量相交，掀起一股巨大的狂风，地面被震裂，剑道划破长空，产生了两股交叉的力量。

    最后咔嚓一声，巨大的草剑不堪破坏，断成了两截。

    “什么？”

    恶鬼震惊无比，仿佛不敢相信交剑自己输了。

