
于奇正和徐进见面的第二天，收到了一个坏消息。

两天前，也就是徐进下令严卡关口的前一天，有两个汉人和两个交趾人带着一个汉人女子过了关。从服装身高年龄长相来看，与命令截获的女子极为相似。

于奇正一听就急了，马上就出发朝那边跑去。

红河州是少数民族杂居区，从整体上来看哈尼族、彝族、白族比较多。除此之外，还广泛分部着苗、傣、佤等少数民族。

与交趾隔红河相望的河口县，就是瑶族比较多了。

不过，这个比较多指的是相对比例。从总人口来看，河口县的人数很少。

河口县地处红河州东南角边境，县境呈一个“V”字，因地处红河与南溪河交汇口而得名。

到了河口之后，于奇正等人过桥时，被对面的交趾军士拦住了。

“冠军大将军前往视察交趾，你们还敢阻拦不成？”丁武上前叫道。

“什么大将军不大将军的，咱们不认识。没有我们这边的通关证书，就算是皇帝来了也不能过。”交趾军士倨傲地说道。

“大胆！”丁武喝道：“普天之下，莫非王土。莫非尔等想叛乱不成？”

这时，对方走出来一个看上去应该是文职军官的家伙说道：“交趾乃大仪朝边陲之地，皇帝陛下许吾州自设边防。你们要过来，至少也得有皇帝的诏书吧？”

于奇正大怒，正准备下令强行冲过去时，对方猛地冒出了好几百人，全部弯弓搭箭对准己方队伍。也就是说，这些交趾人早就准备好了的。

反观自己这边，于郎部曲除了少数人挤在这吊桥之上，剩下的都还在岸上。

这还不算，对方几个军汉手持大刀站在对面吊索旁。很明显，如果自己这边强冲的话，对方将毫不犹豫砍断绳索。

现在如果强冲，恐怕最多只能冲过去两三人，桥上的部曲全部都会掉进河里，成为对方的活靶子。而自己这边岸上的人只能看着干着急。

于奇正铁青着脸下令先退回，对面传来阵阵的欢呼和嘲讽之声。

回到河口县城，于奇正大怒，立即派张宠去找徐进，希望他能出兵。

当天晚上徐进就赶到了河口，无比为难地表明没有虎符实在不敢出兵。

现在军中的相关规矩于奇正也都知道一些，特别是对主将的一些限制规定，基本上也都了解。徐进这么说，于奇正也没法强求。

徐进走后，于奇正让张宠丁武明天想办法在本县雇佣一些民船，等半夜里渡河。

不管怎么说，哪怕是死，他也一定要把晓鸾追回来。

徐进回到州府之后，就来了一个客人——王忠宝。

当初于奇正从镇南县出来追秦晓鸾的时候，大家都以为就是几个绑匪绑架，有这么多人肯定是够了。再说了，王忠宝又不能上阵，于是就没有跟着过来。

但是前两天，于奇正在玉溪州那么折腾的消息传回镇南县，王忠宝就觉得大事不妙，赶紧快马沿路追了过来。

地方州县官吏，对宫里来的人，自然是客客气气的，更何况王忠宝还是能在圣上面前说话的人，就更加不敢马虎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66852959"  chaptername="539.一个坏消息1">加入书签</a>
</div>
