
时间回溯个把时辰，散花楼三楼，潘巧巧面对成都花行的几位大花户，感觉到了满满的恶意。

华阳百花潘以往在花行里虽不是顶尖的，也算大户。潘老爷子过世后，还以为百花潘就此没落，却不想海棠潘又崛起了。先是嫁接出了并枝花，又种出了并蒂莲，名声大噪。达观贵人，豪门仕宦，都纷纷抢订海棠潘的盆花，夺了其他花户不少生意。

有并枝花的本事，并蒂莲的名声，这事其他花户也只能艳羡，还说不上憎恶。可随着香精和香华生意的铺开，成都花户的干花、熏香和精油生意也开始萎缩，传统业务大跌。

花户不像酒户，大多都没什么背景，不管怎么争，都是生意之争，很难摆到花行这个台面上。可这些花户忽然有了底气，组织起花行会议，要向潘巧巧讨公道，背后是谁，潘巧巧自然清楚。

花户们先抱怨潘巧巧掀了大家的生意盘子，一个人吃独食，既然如此，官府摊给花行的市课，潘巧巧就该担起大头。

这一击被潘巧巧轻描淡写地顶掉，花行不是粮酒盐铁行，官府基本不怎么插手，市课极少。生意作得大的，自然要多交，作不下去，也不必交，她便是想替别人担起来，官府也不答应。

花户们硬的不行，又来软的，纷纷吐着苦水，说生意难说，要潘巧巧将嫁接之法、香精和香华的制法传给大家。嫁接之法是自家不传之秘，潘巧巧装作没听见，而关于香精和香华，则以利相破。

潘巧巧安抚花户道，待生意做大了，她靠自家的花根本应付不过来，必须找其他花户进花。另一面，香精和香华也会交给花户们卖，毕竟花户们手里掌握着以往买干花、熏香和精油的顾客。

这一番对应，花行的临时联合战线骤然崩溃，除开排在头几位的大花户，其他花户都觉得这未尝不是一条新出路。花会开到最后，潘巧巧再将带来的并蒂怜展示给众人，看着一红一黄两朵牡丹并蒂而生，正在吐蕊，引发了一片赞叹之潮。大多数花户不愿再与潘巧巧作对，识趣地离开了，就只剩下排名前三位的花户。

“我们也只是受人之托，给接下来的事作个见证。”

“我明白的，今日带并蒂怜来，正为此事。”

此时正戏才刚刚上演，另一个主角终于现身，尤杏儿。

见到小她好几岁，却一脸风尘味，显得比她还老的尤杏儿，潘巧巧心中同时流转着怜悯和不屑。面上却淡淡笑道：“我已邀了南湾的牙人来，今日与姐姐立下契书，将这株并蒂牡丹赠与姐姐，自此后，潘家与邓家再无瓜葛。”

尤杏儿的目光先落在那株并蒂牡丹上，闪烁着惊艳之色，而后辛苦地拔了起来，投向潘巧巧。见到潘巧巧那散发着水润之色的脸颊，嫉恨之光猛然升起。而这平静的话语，听在她耳里，更像是在施舍，让她眼角渐渐变红。

“这并蒂牡丹，你真舍得！？”

尤杏儿哑着嗓子问，她之前也是听邓孝安说起，便抱着姑且一试的心理，用上撒泼打滚的力气向潘巧巧传话，不给香莲玉莲，就把你的命根子交出来！

没想到，潘巧巧还真交出来了，这可是并蒂牡丹啊，转手怎么也能得几千贯的宝物，居然真交出来了！？

潘巧巧暗道，她当然舍不得，可为了香莲玉莲，为了日后的幸福，她必须舍得。

香莲玉莲真是邓孝廷的女儿，她作妾时的牙婆还在。她出了邓家门之后，诞下姐妹俩的稳婆还在，之后才招了赘婿上门。尤杏儿要代丈夫要回姐妹俩，打起官司来，输面很大。就算能赢，王彦中和二郎父子俩肯定要介入，到时又不知要生出多少枝节。

想及女儿，想及王彦中父子，还有未来的日子，潘巧巧对自己呕心沥血十多年培育出来的并蒂怜，已不怎么在意了。二郎给她带来了并蒂莲，已是最好的补偿，她还要守住并蒂怜，太贪了。

潘巧巧笑得更洒脱了：“只要姐姐能够安心，妹妹自然舍得。”

到此时，潘巧巧的善意已表露十足，本比尤杏儿大，却以曾为邓孝廷之妾的身份，唤尤杏儿为姐姐，姿态也放得很低。

可在尤杏儿眼里，潘巧巧却一分分地更加可憎。若是潘巧巧哭着喊着，万般不舍地交出这宝物，她心里还好受些。可现在，潘巧巧却根本不放在心上，就如施舍可怜人一般地拿了出来，那笑容，那平静，像是耳光直直扇在她脸上，更重重践踏着她心中最脆弱的地方。

“你倒想得美！你夺走了我的男人，夺走了我的儿女，夺走了我这辈子的福分，我怎能安心！？贱人，你还我来！”

刹那间，这十多年来所受的讥讽嘲笑，丈夫的冷遇，以及没有儿女，即将被赶出邓家门户的处境，一并在尤杏儿心中发作，再冲上脸面，驱策着她扑向潘巧巧。

两个女人扭作一团，楼下蹬蹬上来一拨人，阿旺去护他的女主人，却被来人挤走。撕扯了好一阵，两个女人才分开。

“抽烂她的嘴！划烂她的脸！脱了她衣服赶下楼去，让大家好好看看这贱人！”

尤杏儿厉声喊着，潘巧巧又气又急，知道这里再待不得，想要离开，却被两个家丁死死拧住胳膊，动弹不得。

“邓孝安！？你想作什么！？”

阿旺和跟着来的牙人也被家丁制住，再见邓孝安正笑吟吟地看着自己，潘巧巧怒声斥道。

邓孝安嘿嘿笑道：“作什么！？揭发你与王冲狼狈为奸，生造祥瑞，欺君昧上！”

见潘巧巧一脸不屑，邓孝安用扇子指住那株并蒂牡丹：“这就是物证！你既能造出并蒂牡丹，就能造出并蒂莲！想以此换得朝廷的恩赏，可怜许大府都被你欺了。”

一旁再蹿出一人：“还有小的作人证！是王冲与这妇人联手作假！”

见到此人，潘巧巧咬着银牙，恨声道：“潘承！你竟然……”

那人正是潘承，得意地道：“大娘子，你毁了华阳潘家的时候，怎就没想到会有今日？这就是恶有恶报！”

一旁的老者冷声道：“别扯这些，赶紧让她签了认罪书。”

邓孝安丢出一份文书，对潘巧巧道：“只要你承认，是王冲指使你假造祥瑞，以此邀名获恩，我们便不为难你。”

“不行！说好的要治这贱人！”尤杏儿在一边咆哮着，又朝潘巧巧冲去，却被邓孝安拦住。

“大局为重，不扳倒王冲，又怎么能治这贱人？”

邓孝安对尤杏儿耳语着，尤杏儿却张牙舞爪，一个字也听不进去。

“让我栽污二郎，休想！”

潘巧巧也冷声叱着，此时她才明白，自己中了圈套。邓孝安等人不止要对付她，更是奔着害王冲去的。

假造祥瑞不是大罪，看起来没什么大碍。可许光凝等成都官员都借着祥瑞造势，向朝廷邀功。这罪名坐实了，许光凝等人不仅不会护着王冲，还会为示清白，反手整治王冲。就算他们节操好，只是束手旁观，邓孝安等人出手，王冲失了遮护，毫无招架之力。

“潘承，亏你还是花匠，你难道不知道，莲荷是水生，没有嫁接之法么！？”

不过潘巧巧却觉得，借并蒂牡丹的存在，指控她嫁接出并蒂莲，委实可笑。

潘承无语，邓孝安却道：“见到这株并蒂牡丹前，大家也不相信牡丹会并蒂异花，可你办到了。既然如此，嫁接出并蒂莲来，又有什么稀奇呢？什么花事，朝廷不知道，就只相信亲眼所见。”

他拍拍那份文书：“包括你的认罪书……”

潘巧巧奋力挣扎着骂道：“认罪？你们是在发梦么？光天化日之下，看你们怎么强逼我！？”

一旁吼声响起，是阿旺暴发了，但几个家丁一拥而上，就将他绑了手脚，塞了破布，再发不出声。而那个牙人哆嗦着连连摆手，示意与自己无关。

邓孝安绷起脸肉，冷声恐吓道：“强逼？我们不用强，只是告诉你，你不认罪，不告王冲，你家中那对并蒂莲就真保不住了。那可是我的堂侄女，是邓家女儿啊。邓家要回自己的女儿，你这个弃妾还想拦住？”

潘巧巧愣住，片刻后，她变幻着脸色，低声道：“让我看看认罪书……”

包括邓孝安在内，众人都松了口气，潘巧巧之前那话说得很对，这是散花楼，是光天化日之下，他们真搞出了什么动静，不仅不好收场，更会坏了他们对付王冲的计划。借假造祥瑞之事，将许光凝等人跟王冲隔开，这才治得了王冲，已是他与尤十四的共识。

催着邓孝安办正事的老者就是尤十四，对尤十四来说，王冲先是坏了他女儿的名声，搞得他与邓家的关系变冷，再与林继盛弄出好酒，将他挤出酒行前列，王冲就是他的大仇人。他满心就只想解决王冲，不愿横生枝节。潘巧巧能服软最好，看她这姿态也不似作伪，为了女儿，连并蒂牡丹这等宝物都舍得，栽污王冲，自在情理之中。

家丁正要松开潘巧巧，尤杏儿忽然叫了起来：“她是假意的！她们母女与王冲恋奸情热，怎肯栽污王冲？你们莫要被她骗了！”

想到海棠渡之前盛传的谣言，众人顿时狐疑，潘巧巧的算计被揭破，更不忿这谣言，冷声笑道：“就是骗你们的，如何！？我马上就要嫁给王二郎的父亲王彦中，二郎就是我儿，你们这张嘴，只会栽污，说不来人话么？”

尤杏儿当然没什么眼力，她才不愿潘巧巧服软，可歪打正着，真揭破了潘巧巧用心。邓孝安大怒，跳脚道：“你就不怕我夺了你女儿！？”

潘巧巧昂首道：“有本事，便与我在公堂上见！”

众人面面相觑，顿觉棘手，一旁尤杏儿又骂道：“灌她个半醉，剥了衣服赶下楼去，看她怕不怕！？”

连尤十四都在苦笑，女人发了疯，还真是让人害怕。真要这么干，你倒是爽快了，我们怎么办？还说对付王冲呢，自己却先下狱了。

邓孝安本也对尤杏儿的话充耳不闻，可再回想第一句，眼中猛然一亮，朝家丁吩咐道：“拿酒来！海棠渡的好汉酒，你们寻常都在喝的！”

他朝潘巧巧狞笑道：“待你喝醉了，怎么摆布你都行……”

说着说着，他自己都变了色，眼中也升起炽热的光芒。

怎么就没想到？把这美妇灌醉了，抬去自己在成都的宅院，好生调治一番，什么事都能成了。女人嘛，只要在床上制住了她的身，也就等于制住了她的心。反正这美妇在海棠渡里已传出了谣言，再有自己亲力亲为，之前的谣言也就当了真，成了一个荡妇，她还能靠谁呢？

邓孝安越想心头越热，之前他插手潘家，也有垂涎潘巧巧的原因。现在转念就能得了这美妇，他欲念高涨，脑中再无清灵。啧啧，身段凹凸有致，白肤盛雪，还散着蒙蒙润泽，享用起来，比那尤杏儿有味多了。

“邓将仕……”

尤十四愣住，在场的花户愣住。邓孝安之语，原本只是说强逼潘巧巧签下认罪书，可现在一脸淫笑，目露精光，竟是语如字面之义了，这可非他们所愿。

“谁都不准走！”

邓孝安一声呼喝，家丁堵住楼道，截下想要下楼的人，众人面面相觑。

“我自会制住她，你们得当见证。这点胆子都没有，还想对付王冲？”

邓孝安对众人又逼又抚：“放心，待会我扶出去一个醉美人，谁会拦我？”

潘巧巧听得大惊，尖声叫道：“救命——救——”

只喊得了一声，就被家丁堵住了嘴。她全力挣扎着，眼中噙泪，怎么也想不到，眼前这帮人，竟然真敢光天化日之下作恶。

尤十四等人的杂乱心念中，既闪过王冲将败的憧憬，也有亲见这美妇将遭蹂躏的快意。相互对视着，再不说话，而那潘承更是笑得阴冷，直叫报应不爽。

捏开潘巧巧的下巴，邓孝安高举酒壶，一股脑地朝潘巧巧嘴里灌，边灌边得意地道：“这是王冲造的酒，他要知道我就是用这酒制住你，还不知是什么表情。哈哈，三碗不过江，我看该改成三碗不上床……”

直到灌得不能再灌，潘巧巧已连咳带喷了，邓孝安才罢手。再示意家丁放手，就见潘巧巧身子一个大晃，差点没能立住，虽还勉力撑着，脚下却是无比虚浮，邓孝安的笑声更大了几分。

此时潘巧巧就觉胸腹间正有烈火灼烧着，意识被这火一股股吞噬。眼中的人影已经散作几个，恨不得马上扑倒在地，沉沉睡去。

不行，倒下来，一切都完了……

不仅是畏惧即将遭受的凌辱，还畏惧因这凌辱，王彦中和二郎的未来。潘巧巧凄然一笑，自己果然是不祥之身啊，王郎，不能与你白首到老了，二郎，你总是说姨娘执念太重，你说对了。今日之祸，就是自己总觉得什么事都在掌握之中，却没想到……

她踉跄着脚步，蓄起最后一分力气，拔出腰间的剪刀，猛然扎向脖颈。

就在邓孝安大笑，尤杏儿冷笑，潘承阴笑，众人暗笑之时，泛着铁黑光泽的剪刀戳入白皙如玉的脖颈，腥红的血泉喷作长长一柱，猛然撕裂众人的视线。血泉在半空绽作一朵盛开的殷红花朵，又瞬间散作千万片大大小小的花瓣，溅到所有人身上，脸上。

潘巧巧连连退步，靠到楼栏时，身子发软，在众人骇然而呆滞的目光中，翻身摔下了楼。

闷响声从楼下传来时，被溅得一脸是血的邓孝安才略略回神，他下意识地扫视着前方，似乎觉得刚才那一幕只是幻象，潘巧巧依旧活生生地立在眼前。

人已没了，桌子上，那株被称呼为“并蒂怜”的并蒂牡丹俏生生立着，那朵艳丽的黄牡丹已血水染得看不出本色，与并蒂而生的红花再无区别。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336521"  chaptername="第九十六章  并蒂有怜天无怜">加入书签</a>
</div>
