    听到这儿，首先便是苦力强第一个坐不住了，通脉练气阶段的功法，对他而言，就是绝世秘籍。

    苦力强修炼的十二路谭腿，修炼至圆满，也只达到锻体练劲的暗劲阶段。

    他连修炼化劲的功法也没有，更不用说通脉练气阶段的功法。

    “老板，你...你说的可是真的？”

    “阿强，我骗你做什么——”

    “想要获得通脉练气阶段的功法，首先得和社团签下一份契约才行。当然，契约也不是卖身契约之类的合同，大家都是公平公正的。”

    “那个...老板，你看我是否可以获得通脉练气阶段的功法。”

    说道这儿，苦力强还有些不好意思的摸了摸头。

    他自认为此时的他，是没有机会获得如此宝贵的功法，但是，作为一名习武之人，对于强大功法的追求，是刻入骨髓之中的。

    之前处于观望的温俊（裁缝）和贵刚毅（阿鬼）也开始意动。

    他们两人的修炼的功法，也是残缺不全的。锻体练劲阶段没有问题，通脉练气阶段则不全面。

    听到有这样的好事，作为习武之人，岂能不动心？

    “你们作为第一批成员，都有机会的。”

    “不过，你们首先要加入中华武道社，成为中华武道社的正式成员。成为中华武道社正是成员，签订一份契约之后，皆可学习锻体练劲阶段功夫。”

    “至于通脉练气阶段的功法，则需要把锻体练劲阶段功夫修炼至圆满，才有机会获得功法。”

    “是什契约？”

    被勾起兴趣的三人，皆是十分急切。

    三人的武道境界各不相同，阿鬼最强，以及开始迈入通脉练气阶段，但没有完整的功法。在《功夫》电影之中，即使阿鬼的枪法很厉害，但也敌不过有完整传承的天残地缺。

    裁缝次之，苦力强最弱，他们两现在都属于锻体练劲阶。

    如果有完整的功法传承，那么，以三人的武道天赋，在将来，其能达到的高度一定比原著中要强。

    “说是契约，不如说是社规。”

    “裁缝，你应该识字吧，你可以把这份社规给大家伙读一下。”

    “嗯，可以。”

    裁缝的身份和苦力强不一样，他接受过教育，能够读书写字。

    在场之人，除了他们三人之外，还有岳镇山的护卫。

    他们都是明劲境界的好手，作为护院足以，岳镇山成立中华武道社，传授的武功，主要是以他自己的功夫为主，而这些修习形意拳的护卫，今后将成为中华武道社的第一批教练。

    裁缝开始为大家伙讲解中华武道社的信息。

    首先，武道社的宗旨为传播中华武道，强化国民体魄，习得保家卫国之技艺。

    其次，则是社规。

    第一条，不得出卖国家民族利益，做汉奸走狗，犯规者必将灵魂陨灭，永不超生。

    第二条，不得恃强凌弱，依仗自己武力巧取豪夺，行奸淫掳掠之事，犯者必将身死魂灭，再入轮回。

    地三条，凡从社团学习的武道功法，不可私自对他人传授，犯者必将身死魂灭。

    第四条，武者，侠士也，为侠者，为国为民，社团鼓励行侠仗义，匡扶正义。凡社员以此行事，皆可获得特殊奖励......

    中华武道社的社规涉及各个方面，主要是不得凭借武力去干坏事。

    其中以背叛国家民族，其后果最为严重。

    当然，这其中也有一些私货。

    岳镇山花费如此大量的人力物力，自然不想被这股力量反噬。

    所以，在社规的最后一条里面，还以附加协议，大意是不得做出有害岳镇山，及其其麾下势力的事情。除了限制之外，当然也有好处，如果修炼有成者，可凭借中华武道社的身份，加入岳镇山麾下的公司亦或者其他事业，届时也会有意外的好处。

    “阿强、阿鬼，还有裁缝，你们同不同意加入我创建的中华武道社？”

    “愿意，我愿意，老板！”

    苦力强第一个同义，他跟着时柏青一起做事的这些时间里，已经知道岳镇山的为人，通过一起做事的护卫可知，岳镇山对自己人一向十分袒护。

    听说，之前在任家镇（两广任家镇）的时候，有护卫兄弟被妖邪所伤，岳老板不惜花费大价钱买药救命（详情：第10章）。

    不仅如此，即使是死去的兄弟，其家室也受到特殊照顾，妻儿老小也活得很好。

    “我同意。”

    “岳老板，我也同意。”

    阿鬼和裁缝也相继同意。

    那些动则身死魂灭社规，好像十分恐怖，但与完整的武道秘籍相比，这些都不重要了，有了完整的武道秘籍，他们将有机会成为武林绝世高手。

    这才是他们毕生的追求，自于死后，哪管他洪水滔天——

    然而，他们不知道的是，那些看似十分夸张的社规，其实是真的。

    岳镇山之所以敢这么做，其原因在于他最新转职的灵魂交易商职业。

    这是一个用灵魂做交易的特殊职业。

    《魂锲交易术》（小成：0/2000)

    品质：紫色

    介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。

    魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。

    ......

    中华武道社的社规，已经被写成特殊的灵魂契约条例，如果真的有社员违反社规，那么其后果自然不言而喻。

    另外，岳镇山还有一个职业为超凡机械师，可以炼制特殊的超凡造物。

    为此，还特别炼制了一套法器，这套法器的主体是一本书，名叫【律令书】，其中记载中华武道社的社规，实际上是灵魂契约条例。

    【律令书】

    品质：蓝色

    属性：咒令+20、致死+1

    介绍：由超凡机械师岳镇山炼制的咒令法器，采用特殊暗属性灵材暗影结晶、骸骨精化炼制，暗属性材料契合《魂锲交易术》，被收割灵魂转化为纯粹精神能量之后，获得魂石精炼效果，一百灵魂可合成灵魂宝石，灵魂宝石具有壮大神魂，修补本源之效果。

    律令书继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

