    当夭夭的话音落下时，在场的众人皆是心头一凛。

    这就是那位圣神此次所谋划的目的所在吗？拖延住夭夭完全苏醒的步伐，然后抢先苏醒？

    而如果真的到了那一步，对于诸天而言，恐怕真是一场毁灭般的灾难。

    毕竟，祖龙意志于当年那一战时，几乎消耗得差不多了，所以诸天生灵没办法再指望祖龙意志来抵御圣神，他们唯一能够寄翼希望的，便是眼前的第三神...

    但眼下第三神也遭了圣神暗算，那所谓的绝神咒毒，必然不简单。

    “这毒能化解吗？”周元问道。

    夭夭微微一笑，道：“没多大问题，只是需要点时间。”

    周元目光在夭夭脸颊上停留了数息，最后点点头。

    倒是那帝龙古尊忍不住的要说什么，可却被一旁的赤姬古尊给阻拦了下来。

    金罗古尊缓缓道：“不知第三神接下来有什么打算？”

    “既然回了苍玄天，那就先在这里停留一些时间吧，我想陪周元回大周城去看看。”夭夭眸光望着远处，眼中似有追忆之色。

    金罗古尊点点头，道：“这是理应之事，如今周元已是苍玄天天主，混元诛圣大阵也已经归位，苍玄天很安全。”

    “这绝神咒毒，不知第三神能否取一丝毒意，我等可以带回归墟神殿，借助诸圣力量推衍，看看能不能找出一些法子来辅助第三神尽早化解。”

    夭夭看了他一眼，随意的点点头，心念一动，便是一缕黑气自掌心升起，然后又有无数道古老源纹凝聚四方，仿佛是化为了一颗晶莹剔透的水滴。

    毒气水滴飘向金罗古尊，后者顿时满脸凝重，竟是直接取出了自身的混沌金钟，然后将其小心翼翼的收了进去。

    夭夭见状，也不多说，径直踏空远去。

    “周元，如果第三神有什么状况的话，希望你第一时间联系我们。”金罗古尊未曾阻拦，只是对着周元叮嘱道。

    周元点头，然后对着众人拱了拱手，便是跟了上去。

    三位古尊以及苍渊等圣者，皆是目送着两人远去，好半晌后，那帝龙古尊方才皱着眉头，沉声道：“那绝神咒毒绝对不简单，第三神应该是隐瞒了一些信息。”

    赤姬古尊道：“这还用说吗，此次圣族兴师动众，不仅七大古圣尽出，甚至连尚未完全苏醒的圣神都是落了一道化身下来，即使如此，最终都是折损了两位古圣。”

    “他们付出这么大的代价，可不是真的来丢个小毒玩玩的。”

    “但是那又如何？咱们这位第三神，显然并不想也没兴趣与我们有什么交流，她若是不想说，我们还能逼着她不成？”

    帝龙古尊忍不住的道：“如此也太任性了，她若是出了什么差池，这诸天怎么办？”

    金罗古尊摇摇头，道：“你要与去第三神讨论任性不任性，那也只能说是你太天真了一些。”

    “不过也不必太过的担心，第三神总归是有着所在意的人，所以如果情况真的有些控制不住的话，她定然会联系我们的，我们眼下所需要做的，还是合归墟神殿之力推衍，找寻能够协助第三神化解咒毒之法。”

    帝龙，赤姬两位古尊闻言，也是点点头。

    “另外如今圣族暂时退去，但接下来必然会有连绵的骚扰袭来，他们需要为那位圣神的彻底苏醒做好一切的准备，所以未来的数年时间，战火不会停歇，我诸天需要进入最高的战备状态。”金罗古尊继续说道。

    “或许，当下一次大战来临的时候...我们就会见到，全盛时期的那位圣神了。”

    此言一出，在场所有人都是神色沉重起来，这无数年来，圣神就是压在诸天生灵头顶上的一座大山，让得他们喘不过气来，远古时期那场灭界之战，如果不是祖龙意志残存，恐怕这天源界早已是圣族的天下。

    而诸天生灵，不是被圣神所吞食，便是化为圣族圈养的猪羊，肆意宰杀。

    只是，诸天依靠着祖龙意志，侥幸的熬下了上一次灭界之战，可这一次，结果又会如何？

    那先天神灵不死不灭，就宛如是阴影一般，死死的缠绕着诸天生灵，让人寝食难安，时时恐惧。

    “苍渊，你带三位双莲圣者留在苍玄天，算是照看一下你家这两位吧。”金罗古尊又对着苍渊嘱咐道。

    苍渊叹了一口气，眼中有些忧虑的点点头。

    在做了一些安排吩咐后，金罗，帝龙，赤姬三位古尊再度看了一眼夭夭离去的方向，然后身影便是宛如泡影般的缓缓消散而去。

    ...

    周元在跟随着夭夭而去的路上，顺便传信给了青阳掌教等人，吩咐他们处理一下战后的事情，如今圣族已退，也可以让苍玄盟出来收尾了。

    做完这些吩咐，周元目光抬起，便是见到前方一座青峰上，夭夭立于云雾处，飘渺若仙。

    周元身影一动，出现在了夭夭身旁。

    “想去大周城看看？”周元自然的拉起了夭夭小手，笑道。

    夭夭螓首微点，她扬起俏脸，有阳光落在那宛如美玉般的脸颊上，精致的五官如同钟天地灵气而生一般，冰肌莹彻，让人沉醉。

    她红唇轻扬，偏头看着周元，道：“苍玄天天主，你这也算是衣锦还乡了吧？”

    当年离开大周城市，周元连神府境都算不上，然而如今的他，却已是成为了这苍玄天中最至高的存在，手掌一天权柄。

    周元握住夭夭小手，感受着那娇嫩冰凉，轻声道：“其实如果有得选择的话，我倒是宁愿不要这所谓天主之位，只想当个太平殿下，然后收你做我的王妃。”

    夭夭眸光柔和，轻轻靠在了周元肩膀上，两人依偎，倒是有难得的温馨。

    不过片刻后，夭夭突然一笑，道：“差点忘记了这家伙。”

    她玉手一抬，有空间漩涡成形，紧接着一道光影冲了出来，正是吞吞。

    吞吞似是被憋了许久，一出来便是对着夭夭愤怒的吼了一声，然后一闪出现在了周元脑袋上，将其头发捣成了鸡窝。

    周元有些无语：“你这欺软怕硬的东西，又不是我把你关起来的。”

    夭夭掩唇轻笑，将吞吞从周元脑袋上拎了下来，然后举起，道：“想回大周城吗？”

    吞吞眨巴着兽瞳，然后很乖巧的点点头。

    吞吞趴在夭夭的肩膀上，兽瞳却是盯着后面的周元，那兽瞳中，似是带着一些人性化的惊疑之意。

    周元收到了吞吞的眼神，也是有些沉默，他知道吞吞在奇怪什么，现在的夭夭，明显比此前的情绪变得更为的浓重与生动了许多。

    如果说之前的夭夭，淡泊如神灵的话，那么现在的她，就有一点当初尚还在大周城时的那种生动感了。

    周元望着夭夭那绝美的容颜，他知道夭夭的这种变化，或许与那所谓的绝神咒毒有关，但从个人的角度来说，他反而有些贪恋于此。

    现在的夭夭，更像是一个人，而不是那种不食烟火的神灵。

    他不知道这种变化究竟是好还是坏，但如果夭夭能够因此开心一些的话，周元愿意一直的陪伴着她。

    周元微微用力的握住夭夭的小手，露出灿烂笑容。

    “走吧，我带你回大周城。”

     

     

     

    

