    第711章相公，我的（37）

    云姒停顿了两秒，狐疑看她，“你为什么总想着跑呢？”

    “他对你不好么？”

    小桃生脸蛋一僵，眼神一下子就变得躲闪了起来，

    “没......没有啊，他对我......还行。”

    “既然还行，那为什么要跑呢？”

    云姒发现她总是在有意无意地避开他。

    在之前还是一株小白花的时候，她虽然不能化出人形，但还是能说话的。

    可在他面前，她似乎并不想暴露出她会说话的能力。

    哪怕是要被太阳晒干了，又或者是有什么其他不舒服的，她宁愿自己忍着，也不开口说一声。

    明明，只要她说一声，他应该就会改了的。

    可她就是不说话，甚至似乎想一直隐瞒着这件事。

    待她好不容易长大了些，力量足够幻化出人形了。

    虽然还是幼童的模样，但相较于之前不能动的植被状态来说，已经是很大的突破了。

    但尽管如此，她还是不愿意他面前幻化。

    而是等到了云姒来，打发了他离开，她才第一次幻化出人形。

    这么想起来，他们之间......可真奇怪。

    “你不喜欢他么？”云姒好奇问。

    小桃生抱着她的手臂，小脑袋搭在她肩膀，声音很小，“还......还行。”

    “什么叫还行？”

    桃生沉默。

    还行就是......说不出来的感觉。

    像是看穿了她的心思，云姒更不明白了，

    “既然不讨厌，那为什么总想着不告而别？”

    “他照顾了你这么久，或多或少也算是你的一个......守护神？”

    “就算要离开，那是不是，也要当面和他说一声？”

    他并没有限制她的自由，若是当面说清楚了，想来......也就能自然而然地离开？

    “姒姒......”她欲言又止，“有些事情......不是像你想象中的那么简单......”

    当面说的话，恐怕事情会更乱。

    云姒：“我知道事情不会像我说的这样简单，但你不把全部事情告诉我，我也只能依照我所看到的来分析。”

    “当然，你不想说，我也不会逼你。每个人都有秘密，我尊重你的意愿。”

    云姒顿了顿，看她低下头沉默的模样，叹气，

    “不过，你确定，真的想不告而别么？”

    小姑娘的脑袋低低的，眸光微微闪了一下，还是沉默。

    云姒等着她的回答。

    “如果你真的想的话，我们既是好朋友，我......可以带你走。”

    桃生猛地抬头，“真的？”

    云姒拍了一下她的脑袋，“果然，你就等着我的这句话呢吧？”

    “我带你走，真的就是顶风作案，在狮子头上拔毛，要是被他发现了，我肯定会被打死。”

    ***

    ***

    ***

    作者有话说：

    简单说一下哈，

    之前桃生出现得少，是因为我觉得一棵树没什么好说的。

    毕竟一棵树，动不得走不了，剧情说得肯定也是干巴巴，感情线也根本不可能。

    所以在桃生幻化成人形之前，她的相关剧情是不会有发展的，也一度成为停滞状态。

    知道大家看得着急，别急哈，化成人形之后，她的剧情准备开展了。

    (本章完)

