    当然如果可以正常入住的话，他就定下顶楼下面那层楼的房间，还把顾洪洋给的小手机再一次的放进苏小鱼的随身包里面，以防万一，说他会把房间号通过这个手机发给苏小鱼，并嘱咐苏小鱼若是遇到危险，不用去管欧阳锦城，他一个大男人，在那种宴会上吃不了亏！他又在部队上待过，身手错不了，保护好自己就行。

    总之一句话，在宴会上不要吃不要喝，别人给的更是不能要，不能碰！

    季东阳一上午的时间就在苏小鱼的旁边把自己所有能想到的可能性都讲了一遍。

    反倒是苏小鱼这个当事人跟没事人一样，压根儿就没觉得紧张。

    江平市先进个人李国忠办的这场私人派对就在江平市的宏泰大酒店顶楼。

    宴会刚开始不过两三分钟，凡是被邀请的客人，有一个算一个的都早早的到场，毕竟是李国忠举办的，没有人敢迟到。

    来的都是男人，女人已经早早的在会场等候了。

    大家互相对视一眼，发现都是熟人！也就对这次派对的主题心照不宣的笑了笑，都明白了几分。

    接到邀请卡的时候，只听说今晚会有一个新人出现。

    这个新人当然就是女人了，平时要是说有新人加入，最多就是在群里发布消息，发一些照片，或者是短视频以供大家欣赏把玩，这一次，李国忠竟然这么大张旗鼓的为这新人举办私人派对，这样的待遇还是头一回，足以说明这女人深得李国忠的喜欢！

    所有人对这个神秘新人的好奇度在环视一圈后没有见到，这份好奇就直接认定了这个新人一定是被李国忠圈养的私有物，他们估计是没那机会碰一碰了。

    许多人的心里顿时好生遗憾！

    不过，今天到场的所有女性无一列外的年龄偏小，最多也就二十出头的样子，全都一个款式的礼服，只不过颜色各有不同，后背镂空，胸前沟壑深深，露出里面一片白皙，男人看了，顿觉香艳无比，飘逸的长裙，长度刚刚到脚踝，所有衣服都是半透明的材质，走路的时候，里面光洁的一双美腿，若隐若现，甚是诱人！

    就在这时，宴会的入口处传来一声沉稳的声音：“哟！我们来迟了吗？”

    离入口比较近的人听到声音回头看，就见一对陌生的男女站在入口处。

    他们俩确实来迟了，其实原本是可以跟众人一起到会场的，结果季东阳紧张的一会儿跟苏小鱼说一件事，停一会儿想起什么来，又拉着苏小鱼说。

    总之就是不放心。

    满身满脸满心都是不放心。

    这是他想要保护的姑娘啊！这回去的可是龙潭虎穴！谁知道对方会出什么幺蛾子！

    最后又给苏小鱼的耳朵上戴上顾洪洋最新研制出来的窃听器，一对珍珠耳环，珍珠里面是镂空的，里面就有一个微型的窃听器，又在苏小鱼的胸口处放了微型的摄像机，那里有一朵丝质的绢花，摄像机就藏在绢花的花瓣上。

    做完这一切后，季东阳一倾身想要再亲亲姑娘，被欧阳锦城往后一拽，不耐烦的说道：“妆花了！”

    季东阳只得摆手放他们走。

    渐渐的，会场更多的人回头。

    只见男的身材倾长，穿着一身手工打造的藏蓝色休闲西装，质地精良，穿在这男人的身上尤其显得贵气，脸上戴着三分邪气和对什么都不在意的漫不经心，走到宴会入口的时候，男人从兜里拿出一副茶色的眼镜戴上，掩去了眼底的戏谑，在别人眼里男人西装革履，倒有几分儒雅的味道。

    随行的女孩子目测年龄都不到二十，第一眼看过去，好嫩！再看一眼的时候，好纯！又看一眼的时候，好媚！会场里的男人没忍住再看过去的时候，只觉得这丫头浑身上下都是一股妖娆的味道！无不在心底喟叹，这丫头生的真好，一双漂亮至极的如狐的眸子，美的惊心动魄，眉目之间，是用文字都描述不出来的精致绝色！

    一身白色的长裙，给人一种仙气飘飘的感觉，裙摆处的剪裁很有特点，像是花朵盛开，露出半边白皙柔嫩的肩膀，将苏小鱼漂亮的锁骨完全显露了出来，这丫头的头肩比例简直是堪称完美，脖子纤长，加上漂亮的锁骨，本就皮肤白皙如玉，美不胜收。

    季东阳看完丫头的整体装束后，觉得露的有点多，有些愤愤的，又在上面覆盖了一层薄薄的轻纱，肌肤若隐若现更加诱人！

    素腰一束，竟是不盈一握。

    那女孩儿有一双漂亮如狐的眸子，那双眸子含笑含俏含妖！眉眼间是一副清媚之色，再看的时候，又觉得那双眸子明净清澈，灿若繁星，看到宴会厅里这么多人，不知道那女孩儿想到了什么，轻轻一笑，眼睛弯弯的像月牙儿，纯纯的引诱男人的神经，一颦一笑之间，动人心魂，不说别的男人了，就是身旁的欧阳锦城，偶尔往旁边那么一瞥，都觉得心神巨震，忍不住看了一眼又一眼，这丫头，可真是……

    只要她愿意，随时都能牵动男人的心魂，也难怪季东阳那厮那般的不放心。

    两人站在一起，分外般配！

    季东阳若是听到这些人的心声，估计会冷冷的甩来一句，那是因为没有看到我！

    这两人的出现，让整个大厅瞬间安静了下来。

    张涛立即从某个角落里钻了出来，一脸献媚讨好的笑着走到欧阳锦城的面前，引着两人往里走，一路上说着恭维的话，将两人安置在最亮眼的地方，张涛的任务结束。

    欧阳锦城顺手从路过的侍从端的盘子里拿了一杯酒，眼睛似乎在盯着透明杯子里摇曳的红色液体，但视线又似乎在别的地方。

    苏小鱼凑过去，提醒了一句：“不能喝！”

    一股清淡的桃花香味儿钻进欧阳锦城的鼻子里，令他整个人都有些恍惚。

    这丫头的魅力还真不是一点点！

