    第1410章 放下过去！   

    这是一座看起来十分平凡的小山坡，山坡之上，草木丛生，随风摇曳。

    

    

    站在山坡的顶部，遥望对面远处，可以看到数十里外，矗立着许多的楼台亭阁，不过大多数都是呈现出一副倒塌崩溃的荒凉状态。

    

    

    嘭！   

    

    陡然间，一道黑袍身影被人从半空中扔下，重重地摔在了山坡之上，痛得哀嚎不已，不停原地打滚。

    

    

    此人不是别人，正是之前匆匆逃走的林冲虚！   

    

    楚天凌空而立，身旁则是站着自己的宝贝弟子孙苍瑶。

    

    

    此刻距离楚天果断撤离，已经过去了差不多两天时间。

    

    

    两天之前，撤离之时，他虽然知道林海只是一道神念投影，但还是选择了果断撤走。

    

    

    之所以果断撤走，一方面是因为他担心林冲虚有可能跑得太远，自己很难再抓到对方。

    

    

    另一方面，现场出现的虽然只是林海的一道神念投影，但实力之强，却是令人不得不警惕。

    

    

    至于艰难渡过圣劫的林冲阳，对他来说，完全不足为虑！   

    

    他能够战胜对方第一次，自然就有信心战胜对方第二次，哪怕对方已经证道成圣！   

    

    “楚天大爷，楚天老爷，楚天爷爷……求你放过我吧，我再也不敢了，再也不敢了！”

    

    

    林冲虚被擒住，扔在地上，体内灵元完全封锁，俨然变成了一介凡人，满脸惊恐地冲着楚天不停磕头求饶。

    

    

    楚天懒得理会林冲虚，而是转头看向了身旁的孙苍瑶！   

    

    结果，他发现自己的宝贝弟子，此刻竟是双目通红，隐隐垂泪，遥望着数十里之外的大片残垣断壁，低声抽泣起来。

    

    

    “唉……”   

    

    看到这一幕后，他叹息一声，抬手轻轻拍了拍孙苍瑶的小小肩膀，以示安慰。

    

    

    数十里之外的那些残垣断壁，荒凉建筑，正是之前被林冲虚带人毁掉的修行家族孙家！   

    

    他之所以带着自己的宝贝弟子来到这里，就是希望孙苍瑶能够和自己的悲惨过去，亲口说一声再见，丢掉心理包袱，轻装上阵。

    

    

    否则带着大量的愤怒和仇恨，成为一个苦大仇深的人，根本不可能真正走得远！   

    

    几息后，孙苍瑶突然微微咬牙，从怀中取出一枚三色玉符，猛地一把捏碎！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道气势凌厉的三色光芒激射而出，噗嗤一下，狠狠打入了林冲虚的胸口。

    

    

    “啊……”   

    

    后者立刻惨叫一声，一头栽倒在地，当场没了气息。

    

    

    借助楚天送出的玉符，亲手击杀了林冲虚后，孙苍瑶突然情绪崩溃，蹲在地上，大声哭了起来，小小身体不停地剧烈颤抖着。

    

    

    楚天见状，面容平静，只是低头看着，没有开口。

    

    

    孙苍瑶刚刚手刃仇敌，正是需要发泄之时，他不需要任何的干涉，顺其自然就好。

    

    

    片刻后，孙苍瑶重新站了起来，抬手擦去脸上的泪痕，仰头望着楚天，小小脸庞上露出一丝的坚毅表情。

    

    

    “好！苍瑶，从今天开始，彻底放下过去！无限美好的未来正在前方等着你，不过需要你自己亲手去创造！”

    

    

    楚天见状，欣慰笑着点了点头，手掌抬起，隔空一抓！   

    

    唰！   

    

    他一把抓住自己的宝贝弟子，随即身形一闪，瞬间化作一道模糊残影，冲天而去，转眼消失得无影无踪。

    

    

    “咳咳……”   

    

    楚天彻底消失之后，一声的虚弱轻咳突然传出。

    

    

    紧接着，现场出现了相当诡异的一幕！   

    

    地上躺着，胸口破了一个大洞的林冲虚，竟是缓缓地爬了起来，背负双手，仰头望着楚天刚刚消失的方向，眼眸之中充斥着一种无法形容的阴沉之色。

    

    

    “哼！冲虚虽然是个完全不成器的废物，但毕竟是我林海的儿子，就这样被你随意杀死，这笔账，本座迟早要找你算算，拿你的命，来换我儿的命！”

    

    

    一声怒哼从林冲虚的口中传出。

    

    

    若是楚天在此的话，瞬间就能听出！   

    

    这道声音的主人，不是别人，正是之前曾经和他短暂交手的云天宗大长老林海！   

    

    楚天绝对没有想到，林海竟然在自己的两个儿子体内，各自寄入了一道神念，只不过林冲虚体内的神念，明显弱得多，仅能起到一些基本的监视作用！   

    

    扑通！   

    

    怒哼之后，林冲虚身体一晃，又是重新一头栽倒在地，彻底化作了一具冰冷躯体，抛尸荒野。

    

    

    ……   

    

    一转眼，十天过去。

    

    

    唰！   

    

    虚空之中，一艘黑色飞舟疾驰而过，随意一个闪烁，就是横跨数十里远，简直是快若闪电。

    

    

    飞舟之上，楚天身穿一袭白袍，盘膝而坐，双眸湛湛，望着坐在自己对面的小姑娘孙苍瑶。

    

    

    此刻的孙苍瑶，身体微微颤抖，双目紧闭，手指掐诀，小脸上紧紧绷着，些许汗滴从额头位置缓缓滴落而下。

    

    

    “啊……”   

    

    几息后，突然间一声长啸从小姑娘的口中传出！   

    

    这声长啸之中，充满了兴奋，快意和轻松自在，再也没有丝毫的愤懑和苦恼。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，小姑娘的气息猛地向上暴涨一大截，瞬间冲到了一个全新的层次，震得四周虚空都是微微颤抖了一下。

    

    

    “好！苍瑶，短短十天，你的修为成功突破到了灵蕴境，看来你真的已经彻底放下了过去！”

    

    

    楚天看到这一幕后，立刻笑着点了点头，一脸的欣慰之色。

    

    

    他身为一位过来人，非常清楚，个人情绪不仅影响健康，同样影响着修为的提升。

    

    

    孙苍瑶能够在短短十天内，顺利取得重大突破，足以证明她的个人情绪，已经获得了相当巨大的改善！   

    

    “师尊，我突破了，我突破了！”

    

    

    一息后，孙苍瑶猛地睁开眼睛，开口不停欢呼起来，脸上尽是激动神情。

    

    

    楚天见状，不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    十岁的灵蕴境武者，在北域绝对是万中无一的超级天才，但在浩瀚中洲的话，最多只能算是天才，还算不上是超级天才。

    

    

    “要想培养一位真正的超级天才，除了过人天赋之外，更重要的是修炼功法！”

    

    

    楚天喃喃低语，一时间陷入了沉默之中。

    

    

    孙苍瑶在神念方面的天赋堪称惊艳，但他却是没有相关的合适功法，能够为孙苍瑶提供最大的助力！   

    

    他修炼的造化仙魂诀，只适合中上天赋之人，却完全不适合孙苍瑶这种超级天才。

    

    

    沉思片刻后，楚天叹息着摇了摇头，决定尽快找个机会，帮自己的宝贝弟子弄到一部真正上等的修炼功法！   

    

    转眼间，又是一天过去。

    

    

    远处的视线中，隐隐出现了一座超级巨城的模糊轮廓。

    

    

    北宁城，终于到了！   

    

