         “那个家伙当时留下这个印记，一方面向曾碧表明了身份，那么另一个方面，有没有可能也是留给我的讯息？”

    一念如此，楚言的心弦骤然跳了一下。

    他将手指放在了那个印记上。

    棺椁冰凉，但是楚言的手指触碰到印记上的时候，却感觉到一股滚烫。

    瞬息之间，他感觉自己的脑海中，涌入了一片浩瀚的画面。

    喷薄吞吐的金色光芒，浩浩荡荡，犹如海洋。

    而在这金色的海洋深处，一只手掌，不断扩大，伸了过来。

    这手掌也是金色，上面铭刻着无数的符纹。

    这些符纹，每一个都透出无与伦比的神圣味道。

    仿佛这只手掌，在传道受业，教化世人。

    世上所有的生灵，在见到这只手掌的时候，都要顶礼膜拜，奉献自己。

    而就在这手掌即将破出这片金色海洋的时候，一道血色的光芒，如长剑一般，猛地斩出冲天彻底的光芒。

    金色的海洋，瞬间一分为二。

    神圣的手掌，和血色的光芒，齐齐炸开，最后炸成一片金红色的混沌。

    混沌之中，虽然什么都看不清，但是依旧可以感觉到天地崩塌的那种恐怖毁灭。

    画面到此为止。

    楚言身子一震，睁开眼睛，发现周围众人都正在看着自己，眼中有关切，有好奇。

    “怎么了？

你感受到了什么？”

林妙然好奇问道。

    从刚刚楚言的表现来看，这个印记，显然不是表面看上去的那么简单。

    曾碧此刻心中也万分庆幸，她当时没有将这个棺椁丢在密林之中，而是带了回来。

    现在看来，是派上了大用场。

    “知道了三圣山是怎么被打爆的，但出手的是谁，还不知道。”

楚言略一沉吟后，将自己刚刚看到的画面，描述给了众人听。

    众人听完，面面相觑。

    “打爆了三圣山，毁灭了黑魂城，这个家伙实力这么可怕，真是、真是……”李修呢喃了几句后，发现一时之间，竟然想不到什么合适的词汇，来形容他此时的心情了。

    “很强，一个强大到轻易碾压天心的存在。”

林妙然这个时候开口道。

    闻听此言，众人都不禁悚然。

    林妙然看向楚言，见到楚言朝自己点点头，做出了一个肯定的答复。

    “很可能，比紫府还要强。”

楚言在林妙然的形容上，又提升了一个层次。

    众人顿时额头上都有冷汗淌下来了。

    比紫府境还要强大的话，那岂不是——真仙境？

    真仙境对于他们来讲，现在完全就是传说一般的存在。

    有传闻说，天涯宗中，就有真仙境的修士。

    但是一直以来，都不曾有人听说过。

    当年众人还是凝脉境的时候，天心境虽然给人的感觉遥不可及，但是至少还是可以见得着的。

    而真仙境，那是真的只有耳闻，却从未见过。

    “难道是天涯宗的真仙境出手？”

曾碧此刻开口道。

    “不好说，但是如果是天涯宗的真仙境出手，那老皇帝到底做了什么？”

江盼梦问道。

    一想到自己竟然能够在真仙境的手下脱身，众人不禁又有种不真实的感觉。

    一时之间，各种心情，涌上在场众人心头，别提有多复杂了。

    而此时楚言的心中，却有另外的想法。

    “如果是真仙境出手的话，那么对付的就不是那老皇帝，而是地狱之门后的那位了，不过这到底是为什么呢，甚至要轰爆三圣山和黑魂城，让那些在其中的修士全部陨落。

    这种手法，更有点像是——灭口。”

楚言的心中，不由冒出这样一个念头。

    如此一想，他转头望向孔仙。

    之前众人讨论的时候，孔仙一直没有开口。

    而事实上，孔仙掌握的信息，在目前这种情况下，才是最重要的，也是最即时的。

    因为这段时间，孔仙因为身份的缘故，一直在帮助宝相上国的皇族和天涯宗，处理和消化着关于三圣山之行产生的震荡。

    见众人的视线都投向了自己，孔仙苦笑一声：“这件事情，其实比想象中要复杂。

    我原本也以为，可以多了解到一些内情。

    但是结果却是，我看似了解到了一些别人不知道的消息，但是如果仔细想想的话，就会发现，这些信息其实对于大局并没有什么关系。”

    说完之后，孔仙就详细解释了一番。

    他虽然每天都很忙碌，一直在做事，也就到最近这几天，才稍微清闲了一些。

    但是按照孔仙的说法，就像是这件事情的内情，就好比是一扇门内的风景。

    人在门外，虽然也可以看到门中的部分场景，但是这场景只是门内的人想让你看到的。

    真实的情况，却是扑朔迷离，什么情况，都有可能。

    “有人在刻意隐瞒真相。”

乌丝兰玛听完孔仙的叙述后，立刻做出了回应。

    出身皇族，这种上层人士抛出一些信息，引导下层人士按照他们所希望的方向去想的手法，她真的不要太熟练。

    “这些都是表面上可以看到的。”

孔仙点点头说道。

    楚言顿时眉头一挑：“你的意思是，还有一些隐秘的消息？”

    孔仙的眼中，浮现出一抹得意，傲然道：“毕竟是宝相上国有史以来的第一个异姓王，就算是极为隐秘的消息，但是总是有特殊的渠道，能够打听得到的。”

    不过说完这句话后，孔仙却没有立刻将自己掌握的这条信息讲出来，而是很警惕地朝四周望望，然后走到院子的一棵柳树旁，伸手探入树洞之中。

    下一刻，院子里的众人，感觉到眼前的景致，似乎发生了一些变化，但是具体哪里有变，又很难讲出来。

    不过现场有两个人，还是看出来了。

    楚言和苏雨情几乎异口同声道：“斩音观天阵！”

    “嗯，这样子可以确保在这宝相上国之中，绝对不会被人看到和听到我接下来要说的话。”

孔仙笑道：“整个王府之中，只有两个地方，补有这个阵法。”

    众人闻言，不禁动容。

    孔仙如此谨慎，他到底知道了什么消息。

    虽然开启了阵法，阻隔外界一切可能存在的窥探，但孔仙走到众人身前后，还是下意识压低了嗓音，说道：“听说紫薇门有一个天王在最近陨落了。”

 