    第600章废材天才11

    因为现在对魅宫开刀是最好的时机。

    魅宫中的魅雪虽然已经死亡，但是她曾经对郑琛易的伤害是实打实存有证据的。

    魅宫如果不能赔偿，那么存在就没有必要。

    而魅宫是游走在白与黑之间的一个宗门。

    这样的宗门实行的是中庸之道，她们日常更喜欢是在夹缝中自求生存下来。

    云煌和郑琛易的到来对于魅宫来说并不是一个好消息。

    魅宫的宫主看着面前的这对俊男美女，心中有一种说不出的颓丧。

    此刻的她更多的是心中暗暗埋怨魅雪，埋怨她什么人不好得罪，偏得罪了这两个煞神。

    不管是郑琛易还是云煌，对于别人来说，是奇才是鬼才一般的存在，这样的人，前途是非常光明的。

    这样的人如果不能在他们没有发起来的时候灭掉，那么只能教好。

    如今郑琛易已经是化神老祖，云煌也是元婴老祖。

    他们的实力已经可以确定绝对能自保，并且，他们的气运可以反馈给自己的宗门。

    这样的存在一般人只会教好，不会去冒犯他们。

    当然此刻也是因为魅雪已经失败并且死亡了，所以魅宫宫主才会有这样的想法。

    如果当初蜜雪成功的话，魅宫宫主只会为魅雪大摆宴席，庆祝她能够收服郑琛易这样的高人，不光庆祝，还会捧着魅雪。

    而此刻，除了埋怨外，唯一能做的就是将这口锅丢给已经死了的魅雪：“元辰尊上，清心老祖，你们的到来，让我们魅宫蓬荜生辉。

    魅宫宫主干笑两声。

    云煌嗤鼻道：“蓬荜生辉？宫主，你说这话，是不是有点昧了心了？

    我想你心中真正的想法是，巴不得我们早点离开，巴不得我们不要出现，毕竟我们来魅宫并不是好事情。”

    魅宫宫主再度干笑：“清心真人，您说错了，你们两个到来，对于魅宫来说真的是想不到的事情。”

    “宫主，真人面前不说假话。其实你早就料到我们会来。”云煌的声音很平淡，双目看着魅宫宫主。

    这目光让密工公主有一种无地自容的感觉。

    但是到底是一方枭雄，就算此刻心中忐忑，也知道该说的要说，该做要做。不然的话难不成真看着魅宫被郑琛易和云煌给灭了吗？

    “明人不说暗话，两位还是直接说出来意吧。”魅宫宫主只好直接开口道。

    云煌笑了笑随后到：“宫主既然这么说，那么我们也就不客气了，直接说了。”

    云煌神情一正，随后道：“魅雪对我丈夫做的事情，我很生气。”

    云煌很果断的开口道：“当然，魅雪有一点做的还可以，至少让我和我的丈夫结成了道侣，这是喜事。

    算起来，如果没有她的算计，我和我丈夫不会有今天的结局，一个我们大家都知道的美好结局。

    但是，这个美好幸福的生活是一回事情。算计又是一回事情。”

    云煌顿了顿，继续道：“就算算计也应该是光明正大的，用阳谋，我们上当了，也无话可说，但是你们用的是下三滥的诡计。

    用的是药，而且还是那种下三滥的药。

    这让我和我丈夫都觉得心里很不爽，所以决定来媚功走一走，总要听听公主你的解释吧。”

    解释？能有什么解释。媚功公主心中苦涩一笑。

    这种在魅宫中是稀疏平常的事情，一般来说，魅宫的女子若是看上了某个男子，她们都会用点手段。

    而用药是最常见的手段，只不过魅雪用的对象不对，选择了郑琛易。

    而郑琛易不是那种随便都可以用药的人。

    也正是因为如此，如今魅宫到了比较尴尬的地步了。

    云煌和郑琛易相互看了一眼，又看着魅宫公主。

    云煌继续开口道：“宫主怎么不说话？是内疚，还是无从说起呢？”

    魅宫宫主深深叹了口道：“两位还是直接明说吧，你们要什么赔偿。”

    魅宫宫主虽然会算计人，但是此刻也知道，就郑琛易和云煌这样的，自己是绝对不能得罪的。

    因此还不如老老实实的拿出赔偿的东西来，只不过不知道对方要什么。因此她如今只能这样先开口问道。

    郑琛易对云煌微微点头，示意云煌说就好了。

    郑琛易对于魅宫的女子本身就没好感，所以，对于魅宫女子，郑琛易能不打交道就不打交道。

    对于他来说如今有自己的有妻子在，让她出面是最好的。

    云煌也明白郑琛易的意思，因此道：“我的要求很简单，魅宫从即日起，闭宫千年，千年内不得任何魅宫弟子下山行走。

    千年内必须学会我留下的清新秘诀，如若不成，就需要毁掉灵根，丢出修真界。”

    “真人，你这是不是太过分了？”魅宫宫主听了这话脸色也有点不好了。

    云煌淡淡道：“我这是上天有好生之德，所以才没有直接出手，按照我以前的脾气，遇上你们这样的，直接杀了就是了。

    留着做什么，让你们成为在我身后偷袭我的人吗？

    只不过你们跟我丈夫之间的恩怨并没有达到需要我一定杀了你们的程度。

    所以我才只要求你们闭宫千年。”

    闭宫千年，说说容易，但是做起来并不容易。

    魅宫宫主也知道一旦魅宫闭宫，千年后谁还知道有一个宗门是魅宫。

    就算知道了，千年后的世界又会如何。

    对于修真者来说，千年时间的确不长，但是对于一个宗门发展来说，千年时间是相当漫长的。

    一旦千年没有发展，那么这个宗门是，就算曾经是一流，最后大概也会成为末流。

    而魅宫本身就不是一流的宗门，如果再经过千年的话，只怕千年后，魅宫根本就不需要存在，就算存在也会被别的宗门给压制。

    云煌看魅宫宫主一脸不愿意的样子，又道：“怎么啦？你不愿意。”

    魅宫宫主道：“我们做了错事，你要惩罚我们，直接开口就好了，何必非要我们闭宫千年，你就是想要毁掉我们魅宫啊。”

    (本章完)

