    也就是对于盛墨渊拎回来的那盏包子灯表示了一阵无语。

    最后简单的说了几句话，时间也有些晚了。

    盛墨渊直接回到了自己的屋子内。

    将手中的包子灯放在了床头的挂篮上。

    周围的下人都已经退了下去。

    那包子灯的灯光温暖而有些昏暗，燃烧了这么久，燃料显然是有些不太够用了。

    盛墨渊只穿着里衣，坐在床头，漂亮清冷的眸看着那盏包子灯，最后没忍住，将旁边的的枕头抱在了怀中，低头，将自己的脸埋进了枕头之中，轻轻的蹭着，似乎是想要从枕头之中感受清辉的的气息。

    然后就听见一声熟悉的暴躁声音在耳边响起来。

    “开窗。”

    盛墨渊：？？？

    盛墨渊下意识的抬眼，向着窗子的方向看过去。

    似乎是嫌弃他的动作慢。

    还有人在窗上轻轻的敲了两下。

    盛墨渊连忙起身，来到窗边，将窗子落得锁给打开，窗门推开。

    下一刻，清辉的脸就出现在了他的眼前。

    然后白玉一般的小手撑在窗沿边边上，抬脚，并且直接这么跳了进来。

    盛墨渊看着堂而皇之半夜三更进入他房间的清辉，怔愣了一下，“你怎么过来了？”

    听见这话，就见清辉还很得意的样子，微微扬了扬自己的小下巴。

    “就这，能拦得住我？”

    能拦得住灵剑大人吗？！

    不能。

    灵剑大人今天晚上就想要跟暖炉耳罩睡。

    谁也拦不住她！

    盛墨渊迟疑了一瞬，眼底忍着笑意，总感觉吧，半夜跑到男子房间里面来这种事情，好像不是什么值得吹嘘的事情？

    预料到今天晚上即便是没有妖精打架也肯定有亲亲抱抱的浅咖连忙从布兜里面探出小脑袋来。

    浅咖：清辉大人，这一次我强烈要求给我找个看不见你们的窝给我关起来，谢谢。

    最好还能有点吃的。

    咖啡色的毛绒团子，努力的举了举自己的小爪子，一脸的正经。

    她现在一点都不想变成一只什么都不能做的小僵仓鼠。

    这样被屏蔽僵硬上一晚上，她会抽筋的！！

    在浅咖的抗议之下。

    觉得耗子肉并并不好吃的清辉最后在盛墨渊屋内找了个角落，将浅咖往里面一放。

    大概是今天终于能得偿所愿，清辉心情不错的将一块桂花糕放在了浅咖的身边。

    浅咖看着那桂花糕，直接趴上去，将糕点抱住。

    浅咖：工具鼠留下了感动的泪水。

    将聒噪的浅咖安排好了之后。

    清辉回头看着跟在自己身后，漂亮的眸子看着清辉做完这一切。

    身上带着淡淡的暖意，在清辉看过来的时候，他还是不太适应的微微移开视线。

    明明之前的时候，亲亲都是他自己主动的。

    现在倒是这幅样子了。

    清辉看着他，目光被他那又长又翘的黑色睫毛吸引。

    想了想，抬手，在他的眼睫上轻轻触碰了一下。

    这种感觉很微妙，心中好像有什么东西在发酵。

    盛墨渊眼睫快速的抖动了两下，抬眼看着清辉。

    就听见清辉的声音响起来，“来，一起睡觉！”