    “什么？！他也自身难保了？！”

    袁弘气的脸色通红，脑仁疼。

    “老……老大，咱们……咱们现在该怎么办啊？”

    电话那头的小弟也知道袁弘发火了，所以说话都有些颤抖。

    袁弘深吸一口气，说道：“你现在跟其他头目打电话，让他们所有人全部向流煞堂和伏鲨堂转移。

    既然其他四个堂口已经丢了，那最后两个堂口一定不能丢，只要我们的根基还在，那我们就还会有东山再起的机会！”

    “是，老大！”

    电话那头震声回应了一句。

    袁弘叹息了一声，然后挂断了电话。

    “老大，怎么了，到底发生啥事了？”一旁的王南平赶忙问道。

    袁弘望着下面火拼的一幕，他重重地抹了一把脸，凄凉一笑，说道：“这一次，我们三合会恐怕要完了……”

    “老大，这怎么可能？！”

    王南平不可置信地看着袁弘，道：“我们三合会有这么多兄弟，而且黄老大也派了这么多兄弟帮我们。

    就算铁血盟真的对我们发动总攻，他们也不会是我们的对手啊！”

    “怎么不可能？”

    袁弘摇了摇头，道：“我们太小看铁血盟了，就这短短的时间里，铁血盟已经攻下了我们的四个堂口。

    而且，就连来帮我们的那些炮灰也全部背叛了我们，我们遭到了铁血盟的内外打击……”

    王南平脸色大变，一时间有些接受不了，明明还占据着优势，可为什么一下子从优势变为劣势了？

    “那我们现在该怎么办？”

    王南平皱了皱眉，“老大，要不我们现在就撤吧？”

    “不能撤！”

    袁弘当即摇了摇头，道：“如果我们撤离了总部，那我们三合会可就真的完了！所以，即使是战斗到最后一人，也绝对不能撤！”

    “明白了，老大！”

    王南平脸色肃穆，点了点头。

    此时，在三合会总部门口。

    激烈的交战还在继续！

    可是，三合会的人实在是太多，即使铁血盟的人再怎么勇猛，那也扛不住人多啊！

    三百多铁血盟的小弟此时正在急速消亡，只剩下两百人不到了！

    “兄弟们，再坚持一会儿，我们的援军马上就要到了！”

    陆轻鸿心中焦虑万分，但此时也只能先稳定人心。

    既然飞哥把三合会总部交给了他们，那他们就一定要完成任务！

    绝对不能辜负飞哥的期望！

    这时候，赵玉龙和赵玉虎直接破开了小弟们的拦截，直接朝着张宝鲲和陆轻鸿两人冲了上来！

    “铁血盟的杂碎们，有本事就来跟我们一战！”赵玉龙肆无忌惮地挑衅道。

    “就是，来跟你虎爷爷过两招！”赵玉虎也冲张宝鲲和陆轻鸿勾了勾手指。

    “行啊！就让俺张爷爷来跟你过两招！！”

    张宝鲲狞笑一声，两拳轰飞了两个三合会的小弟，然后直接朝着赵玉虎冲了过去！

    而陆轻鸿也朝着赵玉龙急掠而去！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲一声怒吼，爆发出了自身最为强大的力量，他施展全力，浑身的肌肉一根根虬结而起！

    内蕴着的那股爆发力量层层传递，犹如一枚轰杀而出的炮弹，直接撞向了赵玉虎！

    赵玉虎的脸色顿时大变！

    他压根没想到张宝鲲一上来就用最强的杀招！

    张宝鲲身上的这股力量太过于吓人了！

    恐怖绝伦，狂暴万分！

    在这股磅礴无边的恐怖力量之下，任何的招式都显得苍白与多余！

    赵玉虎甚至觉得，这时候自己无论使出任何招式，都会被土崩瓦解！

    所以，既然不能攻击，那就用最强的力量防御！

    “嗬！！——”

    赵玉虎大喝一声，他目光一沉，右腿朝上跨出一步，整个人站成了一个弓步，双手手臂一横，格挡于胸前。

    轰！

    张宝鲲的身体重重地撞在了赵玉虎身上。

    一道狂暴的闷声炸响！

    赵玉虎感觉自己的身体好像被一座大山给撞击了一般，气血在体内拼命翻腾！

    他的双臂经这么一撞，直接骨折！

    下一秒。

    只听见“唰”的一声，赵玉虎实在是扛不住，飞了出去！

    瞬间撞倒了一大片三合会的小弟。

    而张宝鲲压根就没打算这么轻易地放过他！

    他双手握拳，如凶兽一般再一次朝着赵玉虎冲了过去！

    那些放在他面前的小弟全部都被撞飞！

    眼看张宝鲲又冲了过来，赵玉虎原本想要挣扎着爬起来！

    可他的身体刚刚抬起来，张宝鲲的拳头就已经砸了下来！

    砰！

    一拳狠狠地砸在了赵玉虎的胸口！

    赵玉虎的胸骨被打断，鲜血想不要钱似的从他嘴里涌了出来！

    “还敢在俺面前称爷，你是找死！找死！找死！”

    张宝鲲眼中凶芒毕露，他双拳齐舞，每一拳都结结实实地打在了赵玉虎的身上！

    砰砰砰砰……

    沉闷的声音不断响起，血水也跟着激射而出！

    打到最后，赵玉虎已经断了气！

    看到这张宝鲲这恐怖的一幕，那些三合会的小弟们都被吓蒙了！

    解决掉赵玉虎之后，张宝鲲又冲向了人群之中！

    而另一边，陆轻鸿也在三剑之内干掉了赵玉龙！

    三合会的六大高手中的两个，再次陨落！

    然而，虽然张宝鲲和陆轻鸿很厉害，但是，铁血盟这边的人实在是太少了，完全在火拼中占不了上风！

    一百多铁血盟的小弟们还在顽强抵抗！

    眼看铁血盟的小弟们就要被全灭的时候，一阵阵奔腾的脚步声传了过来！

    “杀！杀！杀啊！！”

    紧接着一阵阵嘶吼声传了过来！

    众人转头望去，就看到黑压压的一大群人朝着这边杀了过来！

    所有人都在猜测这些人到底是哪一边的。

    然而，当这些人靠近之后，铁血盟的小弟们都惊喜地喊叫了起来！

    “援军到了！援军到了！”

    是以，这些人正是许庆九带来的五百多人，里面还有五百名铁血盟的精锐小弟！

    这一加起来，直接达到了一千多人！

    “陆哥！张哥！刚才我和许哥在路上遇到了拦截，所以来迟了！”铁血盟的一个小弟跑上来说道。

    “来的正是时候，我们一起冲进去！踏平三合会！”陆轻鸿大声道。

    “踏平三合会！踏平三合会！……”

    这一刻，所有铁血盟的小弟们齐声高呼，朝着三合会的小弟们冲杀了过去！

    三合会剩下的五百多名小弟们一个个吓得脸色大变，早就被吓破了胆，所有人全部都逃进了别墅！

    而铁血盟的人全部追了上去！

    三合会的总部彻底被攻陷了！

    铁血盟的小弟们强势碾压，使得三合会的这些小弟们被打的毫无还手之力！

    打到最后，有些三合会的小弟已经放弃了抵抗，他们将手中的武器扔在了地上！

    一个个大声呼喊：“别打了！别打了！我们投降！！”

    一时间，所有三合会的小弟们全部把武器扔在了地上。

    “哐哐哐”的声音不断的响起。

    三合会的所有人都投降了！

    这时候，袁弘带着一帮人从楼上下来了。

    当他看到三合会的人全部投降的时候，他悲凉地笑了。

    “你就是袁弘？”陆轻鸿看向了袁弘。

    “对，我就是袁弘。”袁弘点了点头。

    “你是自杀还是我动手？”陆轻鸿淡淡地问道。

    “我袁弘纵横江湖多年，还从未受到过这种耻辱！我今天就算是死，也要拉你们垫背！”

    袁弘状若癫狂，直接掏出了手枪。

    “死……”

    不等袁弘开枪，陆轻鸿已经把手中的剑射了出去！

    咻！

    寒芒一闪！

    这一剑直接洞穿了袁弘的心窝！

