    窝某罕城城下，兀鲁图斯部军营。

    万夫长全旭正召集诸位将领议事。

    原本根据之前的计划，他是准备采用一座城池一座城池这样打过去的。有着投弹车那样的攻城利器，几乎就没有什么坚城能拦下他们了。

    但今天的秋天似乎来得比以往要早！尤其是下过雨后，气温就明显降了下来。如果还这样采取稳扎稳打的法子，那在冬日到来之前，很可能就无法夺取大真国的都城南京了。

    因而全旭向兀鲁图斯建议，不如将大真国的援兵都聚集到窝某罕城。若是大胜，南京城的大门即便不去主动进攻，也没法对兀鲁图斯部关上了。

    再加上有脱黑忽阿作为奇军在后方策应，兀鲁图斯在看了全旭上奏的利弊后，还是同意了这个法子。

    以致全旭领着主力到来后，阿当罕感觉白高兴了一场。因为他在这之前还盼着主力到来后就大干一场的，可是全旭只让大军佯攻，时而半夜袭城。但也都是雷声大，雨点小。

    虽让城里的守军人心惶惶，但也没到举城而降的地步。

    这种让人琢磨不透的战术，不仅城里的守军疑惑，就是阿当罕他们这些将领也都感到疑惑无比。

    全旭知道这些军将们的心思，也不藏着掖着了。便在今日，召见诸位军将，打算将经过兀鲁图斯同意的军事计划公布于众。

    此刻大帐内，见军将们都到齐了，各自品着茶，一副洗耳恭听的模样，全旭清了清嗓子，出声道：“今日召你们议事，是为了公布一件大事。”。

    听到这话，场上的气氛顿时无形中肃然了许多。

    “经本将与大王商议，决定更改原来的作战计划。毕其功于一役，以窝某罕城为饵，与大真国军队一较高下。因此事干系重大，到时候，大王会亲自来此观战。在此之前，窝某罕城只许佯攻，不许拿下。”。

    说完这话，见场下鸦雀无声的，全旭又问道：“诸位可有异议？”。

    “无异议！”，诸位军将异口同声道。

    既然此事已经是兀鲁图斯知晓并同意的，那他们这些底下人，自然奉命办事即可。而且毕其功于一役，对于他们来说也是好事。哪怕窝某罕城并不适合作为决战的战场。

    毕竟这里的地形并不开阔，而且城池的下方，还卡在镜泊湖的河流汇入口。但这弊端是相互的，兀鲁图斯部摆不出阵型，大真国的军队也别想摆开。

    而且更重要的是，兀鲁图斯部有攻城利器—投弹车。连特邻城那样坚固的山城都能拿下，更别说是窝某罕城这样远远比不上特领城坚固的城池了。

    到时候来的越多，也好越叫更多大真国将士知晓，兀鲁图斯部火器的厉害。

    就在窝某罕城这样一座名不见经传的城池逐渐变成决定东蒙古与大真国之间生死存亡，甚至是决定东北之地，未来霸主的战场时，作为敌后战场的上京城，却陷入了异样的平和中。

    甚至在这平和之中，还带了些许几分很久在这上京城未能见到的朝气。

    王文统作为一名赶考的书生，就是在这战乱还未结束的时候，进入了蒙古人控制的上京城。

    他是大金国北京路大定府的士子。当然，这是指蒙古人还没南下的时候。现在那里完全是蒙古人的地盘，他们家原本还算殷实之家，可遭受战乱后，也经不住破落了。

    尤其是蒙古人占了他们家的耕地，用来放牧牛羊，他们家算是失去根基了。在这节骨眼上，王文统也没法好好读书了。

    他本想投靠蒙古人，好获得青睐，以便改变家里的窘境。可是他才二十出头，无甚名望。既得不到相好的举荐，也没什么门路上门毛遂自荐。

    就在他困苦的时候，一个蒙古人突然来了他的家。说是东蒙古的王爷听说了他的名头，希望他能前去效力。

    说实话，对于这突如其来的蒙古王爷，他是打心眼里不信的。可是奈何盛情难却，对方又当着他的面，真的教训了那个占了他们耕地的蒙古那颜，他才真的信了几分对方的身份。

    更重要的是，对方直接将他双亲也一起带上了。就算他不愿，也不得不为了家人，而随其北行了。

    一路上，他倒是亲眼见识了大漠风光。瞧着一行人直往北走，他还以为对方是汗庭的人。这让他紧张的同时，又有些激动。

    毕竟之前投靠无门，现在却一下子轻而易举的被蒙古人招揽了。而且听这群带走他的人言语，对方的身份还颇高。

    抱着隐隐的期待，他路上倒也配合。就景色而言，大漠的风光虽雄壮，但也少了些生气。‘苦寒、荒僻’等词，是他能想到的形容大漠最好的形容词了。

    白日里日头高的时候，温度也高。但等太阳下了山，便凉飕飕的。却青色的草地不多，尤其是更往北走，还有大片荒漠戈壁。

    王文统是第一次来草原，一路看多了荒漠、草原，他都已经分不清方向了。直到一座大城出现在他的视线内，才知道来了东蒙古的巴彦乌古拉城。

    对于这座城，王文统是完全陌生的。因为他既没有听说过，也从未来过。进城之后，所见所闻更是让他打开眼界。行人车马都必须靠右行走，并且在道路中间，还用个头差不多的鹅卵石，铺出一条直线。

    这样一来，道路就分为两半，来往的车辆只能在各自的道路内行走。并且行人也和车马分开，走属于行人的行人道。

    因而王文统入城时，看到的就是一座行人、车马，尽然有序的行走在街道上的情景。并且拉车的马、骆驼、驴子等牲畜的尾巴根儿上，都绑着一个布条。

    听领他来的蒙古人介绍说，这是为了防止牲畜随意排泄，弄脏了地面。

    提到这个，他才注意到街道上特别干净，并且时而还有带着红袖章的老头，在街面上清扫。

    这样一座干净的城池，顿时就让他对那个素未蒙面的蒙古王爷生出几分好奇和好感。

    随后他又去了兀鲁图斯部的王帐，现在叫做满洲里的城池。听说那是兀鲁图斯部的王爷取的名字！

    让王文统惊讶的不是这座城的名字，而是这座城竟然没有城墙。

    放眼望去，便是一眼看不到头的帐篷，其间还夹杂着少量的土房子。按道理，像这样密密麻麻的帐篷，布局肯定谈不上什么美观。但是这个叫做满洲里，以帐篷作为居所的城池，却是非常规整严密。每座帐篷之间几乎都保持着大致相等的距离，而且地面也见不到什么污水。进入城池内的道路也跟巴彦乌古拉城一样，保持着少有的干净整洁。

    但这座城池的规模和繁盛，却是远超过他见过的巴彦乌古拉城。甚至都超过了他印象中的大城—大定府了。他从没有见过，有如此之多商队的城池。更没见过，几乎每个沿街的地方，都是商行的城池。

    小到绣花针，大到锄头、马鞍等，都可以在这里看到售卖。既有南边宋人的，也有西边回回人的。几乎是应有尽有，而且晚上还没有宵禁。

    这样一座繁华之城，真是让他对蒙古人的印象完全颠覆。特别是在这座城，听到了更多那位蒙古王爷的事迹。

    从一个不受宠的宗王之子，从一个百户的小部落，发展成了现在的东蒙古之主，简直就跟听传说一样。

    如果说此前他还对那位蒙古王爷挟持自己的家人跟随自己一起北上还有几分芥蒂的话，那他现在就是完全的五体投地了。

    因为这样的作为，正是他热切想要投靠的雄主啊！辅佐这样的主人，他的所学之术才不算完全埋没了。

    由于他的双亲年事已高，走了这么久，身子骨也有些受不了了。因而领着他的人本想在巴彦乌古拉城多待一段时间，但王文统却一刻也不想多待了。

    特别是听说了那位王爷要在上京城举办科举考试后，就更加不敢耽搁了。

    这么紧赶慢赶着，他总算是在考试开始前的十天，赶到了上京。

    和东蒙古治下的其他城池一样，上京入城也是不需要收取入城税的。只是会对入城的行李盘查一番，而且会搜查的特别仔细，算是让他感受到了几分战争的肃然。

    之后入了城，扑面而来的灰尘就让他一下子傻了眼。

    因为眼前的上京城，竟然全是被拆除的废墟。到处都能看到拆房子，运送土灰的百姓。个个灰头土脸的，好像是在苦役的奴隶。

    一脸洒水车突然从他旁边经过，差点浇了他一头的水。

