    “酸，矫情。”云黛说着，也不禁露出一点笑容，“不是都说皇上在诗书上是绝顶聪明的吗，写出的诗可有些名不副实。陛下的那种诗，我随随便便都能写几十首。”

    “口气倒是不小。”赵元璟说道，“听说你在娘家的时候不受重视，也没读过什么书，你还能作诗？”

    “我那是自谦。”

    “既如此，外面正下的好大一场雪，你便以雪为题，作一首诗来。”赵元璟道。

    “我都不用想，随随便便念出来的就是诗。”云黛诚心要打压他的气焰，在心里回想了一遍，便站起身，走到窗前，随口念道，“雪月最相宜，梅雪都清绝。”

    赵元璟本以为她说大话，谁知这开口第一句，果然有些意思。

    他有些意外，便抬头朝她看来。

    云黛看向外面的雪景，继续低声说道：“去岁江南见雪时，月底梅花发。今岁早梅开，依旧年时月，冷艳孤光照眼明，只欠儿些雪。”

    赵元璟怔了。

    这几句诗听来虽然随意，可细细琢磨，却有一股出尘的自在之意。

    他是真的完全没想到，能从她嘴里听到这样一首清新的小诗。

    云黛回头，嫣然一笑：“怎么样？”

    赵元璟收回视线，淡道：“差强人意。不过，你去过江南吗？这首诗虽然清新出尘，却不太符合眼下的意境。”

    云黛转过头，瞧瞧吐了下舌头。

    这诗本就是抄来的，不符合意境才是正常的。

    不过，这都不是问题。

    谁叫她记性好呢。

    “我还有一首。”云黛说道，“陛下听着。已讶衾枕冷，复见窗户明。夜深知雪重，时闻折竹声。”

    赵元璟这下是真的惊讶了。

    这女人是不是过于才思敏捷了？

    眨眼的功夫，就两首诗出来了，且全都是意境高远的好诗。

    后面这首渲染的孤寂清冷之意，溢于言表。

    听来，令人心酸。

    赵元璟合上经书，沉默了一会儿，问道：“皇后住在这里，可是感到孤独委屈？”

    云黛怔了下，想到这首诗的意境，不由失笑。

    这本是白居易被贬谪时做的诗，自然有郁郁不得志的孤寂之感。

    看来，赵元璟以为这是她自己的心情写照了。

    她想了想，说道：“倒不觉得孤独，也完全不委屈。只是寒冬落雪，难免让人觉得清冷。不过，晏儿来了后，这里就热闹许多了。”

    赵元璟从袖口取出一只小小锦盒，放到桌上，说道：“这是朕从太皇太后那里要来的解药。其实不是什么特别毒的药，解药也不难配制，只是比较费时间。太皇太后本性不坏，只是过于疼爱小皇叔，有些失了理智。”

    “我不需要。”

    “朕知道，你让孟御医重新配药。但今天已经是第三天，如果不吃解药，他的汤药也压不住了。”他说道，“虽说你我之间有争吵和纠葛，但你不必在这种事情上倔强。你不想让晏儿看见你难受的样子吧？”

    云黛想了想，走过去把盒子打开，拿出里面的解药，扔到嘴里。

