    夜深暗沉，程天源和薛衡去了许久才回来。

    两人的裤子都脏兮兮的，鞋子沾满了泥巴。

    “都没有！老宅到处黑漆漆的，我们买了手电筒去里头，又喊又叫，找了大半天也没人应声。”

    程天源摇头解释：“蔡家的老宅我们也去了，就连附近的小巷子小胡同都进去找了。”

    薛妈妈焦急问：“那他们会去哪儿？”

    程天源无奈道：“天黑找人太难，我们又一点儿头绪都没有，根本不知道上哪儿去找。”

    “等明天吧。”薛凌很快部署起来，“阿衡，你不能去上班了，你现在先回家去，看看婶子回来没。明天一早，你带着婶子一块儿过来这边。另外，你们得找我爸和三伯过来帮忙。我会去找廖老板过来。双方在这里聚集，到时我们一并商量怎么找人。”

    薛衡眸光微闪，嘀咕：“这样不好吧？那个蔡云烟的老公指不定得发狂……”

    “胡说八道！”薛凌没好气道：“人家廖老板沉稳儒雅，不是一个冲动的人。如果他是一个冲动的人，早就来医院闹，或者去你们家闹了。他很冷静，也很睿智，特意过来跟我商量，了解之澜叔的为人。”

    薛衡略有些意外，忙点点头。

    “好，我先回去找我妈。”

    薛妈妈提醒：“老薛今晚在木海他们那边，你明早留下他，带着他一道过来。至于三伯……估计得你们去接过来。”

    程天源忍不住问：“需要三伯吗？他老人家年纪大，找人恐怕帮不上。”

    “错。”薛凌解释：“三伯和我爸是最了解当年这件事的人，我们可以跟他们问出一些线索。婶子也需要来，她究竟跟之澜叔说了什么，让他竟一下子请了一周的假——直接原因肯定跟婶子有关。”

    薛妈妈嘀咕问：“会不会一周后就回来了？”

    “不。”薛凌冷静分析：“之澜叔不可能一声不吭就离开，肯定跟婶子说了什么。如果要去远的地方，蔡姐自然也会跟家里人讲。突然两夜不归，家里人铁定是焦急得不行。他们不可能不知道，五十多岁的人了，不是小孩子。”

    程天源道：“那只能明天商量以后再找了。”

    此时已经是晚上十点多，薛衡匆匆回去了。

    程天源让岳母先睡下，转身帮薛凌擦身子，换了病服，扶着她上洗手间，然后也安顿她睡下。

    薛凌望着暗沉的窗外，低声叹气：“希望他们平安无虞。”

    他俯下，亲了亲她的额头。

    “放心，吉人自有天相，他们不会有事的。”

    薛凌抱住他的胳膊，无声依靠着。

    夫妻情深，即便她不说，他也懂她的心思。

    “媳妇，再好的旧情都是旧的，即便无法忘怀，但都是过去的，变不得真。之澜叔不是一个冷清寡淡的人，他是一个有担当的男人，即便是忘不了旧情旧爱，他也不舍得家里的亲人，不会让我们失望的。”

    薛凌低低笑了，眯眼叹气：“年少时期的情感是最纯净，最质朴的，可能因为这样，所以才会那么忘怀吧。”

    “嗯。”程天源低声：“我下去给廖老板挂个电话，让他明早过来这边。”

    “你去吧。”薛凌闭上眼睛，“我也得睡好，明天才有精神。”

    程天源偷偷亲了亲她发丝，帮她掖好薄被，才轻手轻脚打开门下楼。

    电话打过去的时候，立刻有人接听——是廖宗南。

    他发现是阿源后，似乎有些失望，很快又问起是不是有什么好消息。

    程天源解释说暂时没头绪，大家担心他们两人是不是出外的时候出了什么意外，希望能双方合并力量去找人。

    廖宗南答应了，说他明天一早就过来。

    顿了顿，他低声：“我……没让她家里人知道，也不想让孩子们知道。这件事我希望大家都保密些。”

    这并不是什么光荣体面的事，即便两人是清清白白的，传出去也会是不清不楚，所以最好还是越少人知道越好，越隐蔽越好。

    程天源自然是理解的，连忙应好，挂了电话。

    ……

    隔天一大清早，廖宗南便来了。

    薛凌和程天源见他眼睛里布满红血丝，明白他肯定是一夜没睡，忙请他喝了一杯早茶。

    廖宗南道谢接过。

    薛妈妈客气问：“你吃过早餐了吗？”

    “……还没。”廖宗南晦涩笑：“没什么胃口。”

    薛妈妈不好说什么，道：“我下去买早餐，也给你买一份。多少吃一点儿，人是铁饭是钢，不能不吃饭的。”

    廖宗南微笑答谢。

    薛妈妈跟他接触不多，见他虽然年过半百，却儒雅敦厚，看着气质极好，一时像似吃了定心丸般。

    陈氏有些胖，模样也普通，之澜却一直高高瘦瘦，优雅睿智，相貌更是堂堂。

    她暗自担心廖宗南是个又胖又丑又俗气的商人，蔡云烟见旧情人仍是一如既往的英俊，指不定更容易心动。

    现在见廖宗南跟之澜有得一拼，暗自松一口气。

    薛凌对他们几人都颇了解，所以没薛妈妈那些歪歪曲曲的心里，忙问廖宗南之前蔡姐有没有说什么要去哪儿的话。

    廖宗南冷静想了想，“前天薛之澜来找她的时候，貌似有些匆忙，神色也不怎么好。云烟出去跟他聊了一会儿后，就拧起外套和包说出去一趟，然后跟他匆匆离开了。只说这些，什么都没说。”

    薛凌忍不住又问：“那之前呢？跟我叔有关的？”

    廖宗南略有些为难，低声：“她只是轻描淡写说他是她以前的青梅竹马哥哥，是她曾想要嫁的如意郎君，后来命运弄人，他们被迫分开了。她认识我的时候，年纪已经有些大了，除了读书学习的缘故，另一个原因则是在等他。一晃三十年过去了，再次相见都已经头发灰白。她笑笑说，以前再怎么撕心裂肺，再次相见也都淡然了，时间可以治愈一切。”

    “既然这样说，蔡姐是释怀的。”薛凌低声。

    廖宗南脸色微沉，语气有些重，“薛之澜不该对她纠缠不清，多次上门找她，甚至还带她一走便是三天两夜！若不是碍于烟儿，还有他跟小薛你的关系，我早就该变脸了！”

    薛凌转了转眼睛，忐忑问：“我叔多次找过蔡姐？”

    “嗯。”廖宗南笃定点头：“据我所知就两三次。他都认得我家的住址了。”

    就在这时，门外响起脚步声。

    门推开了，薛爸爸和三伯脸色凝重走进来。

    后面进来的是薛衡和陈氏。

    陈氏红着眼睛，发丝凌乱，神态很狼狈。

