
姜慕筝大大方方地颔首致意，牵着妹妹的手进了二叔的雅间。待关上房门，姜留问道，“二姐姐方才跟谁打招呼？”

姜慕筝低声道，“坐在堂中的一位书生，之前没遇见过。”

嗯？姜留立刻触角全开，“坐在哪，穿什么衣裳，戴什么帽子，长得如何？”

姜慕筝抿唇笑，“莫闹，人家看着已有二十六七，定已成亲了。”

二十六七啊……姜留立刻不感兴趣了，这个年纪不可能没成亲。活计送进茶点后不久，青衿书院的山长登台为论经会热场子，姜留也推开窗户往下瞧。

青衿书院的兴起，与升平坊王家有莫大关联。王家败落，青衿书院声名受累，为挽回书院声誉，重归康安第一私塾的宝座，书院几位东家出重金请出康安大儒樊元君任山长。这位樊山长年约五旬，一身半旧的道袍，头戴三梁冠，须髯飘飘，声音洪亮，颇有大家风范，姜留看了一会儿，觉得这位樊山长比她二舅镇场子、有派头，至于他说什么，姜留全无半点兴趣，她的目光嫁妆不经意地扫过一楼大厅中的众位书生，颇有几分失望，便拉过二姐姐问，“方才姐姐瞧见的哪个？”

姜慕筝正听得津津有味，反应片刻才道，“就是靠左边厅柱桌上那位身着土黄衫的书生。”

姜留的桃花瞳锁定廖传睿，不过看清他的模样后便收回了目光，“这位书生看着很踏实。”

各方面，都很踏实。

姜慕筝抿唇笑了笑，将茶点推到妹妹手边让她吃东西打发无聊，自己的注意力又回到樊元君身上，听他谈古论今。

樊山长说完，仕子们掌声雷动，姜留和姜慕筝跟着鼓掌。姜留很应付，姜慕筝很热情。

受到樊山长的鼓舞，不断有仕子登台谈论他们对四书五经中某段内容的见解，这些见解有些被台下仕子和大儒们赞扬，有些被指正、热议，场面十分热闹。姜留吃完点心，无聊地打了个哈欠闭上眼就歇息。书秋立刻给姑娘盖上薄被，免得她着了凉。

姜慕筝轻轻关上窗，到雅间外临栏的空位上坐下，继续听楼下众学子辩经。廖传睿抬眸看了她几回，见她听得专注，几番想上楼提醒她莫被仕子们的妄论带入诡辩之中，却觉得有些唐突。

因吃多了茶，廖传睿起身到后院茅房如厕后，不想再回厅中，干脆坐在听书阁园内的小亭中默诵《春秋》。事有凑巧，他将春秋十二公诵至闵公时，姜家的表少爷从侧门走了下来。廖传睿便起身，主动上前为他引路，“公子可是去如厕？在那边。”

姜慕筝确实是出来如厕的，但女厕与男厕却不在同一边。不过她从容领了廖传睿的好意，按他指的路，带着姜白和另一护院走了一段，待走到假山后才转向远处的女厕。

待她回来路过小亭时，廖传睿又主动上前拱手道，“小生京畿襄邑廖传睿。”

自家姑娘是女扮男装，压着嗓子说两三个字还成，多说几句肯定会露馅，传出去好说不好听。机灵的姜白上前行礼，“廖公子安，我家表少爷近日患了嗓疾，不能讲话，请公子见谅。”

姜白话落，姜慕筝面带歉意地拱手。

十五六的年纪，正是男子的变声期，患嗓疾不能讲话也是常有的事。廖传睿还礼，言道，“苏公子安。方才小生见苏公子在楼内听的专注，脸上多有疑惑之色。请公子恕小生狂妄，斗胆提醒公子一句：做学问确当多闻阙疑，但此时距秋闱已不足十日，公子多听这些并无多大裨益。”

姜慕筝看得出廖传睿是好意提醒，便拱手道谢。姜白跟着深深一躬，再问道，“多谢廖公子直言相告，小的冒昧，敢问您觉得此时该读什么书、做什么事才好？”

廖传睿憨厚的笑容中透着几分睿智，毫无保留地道，“这自是见仁见智的，小生这几日正在重温《春秋》，因本科主考尹太傅喜《春秋》，太傅所做文章中旁征博引，但引《春秋》中的言语和典故最多。”

姜慕锦的眸子一亮，面带诚恳地深施一礼。姜白立刻道，“多谢廖公子金玉良言。”

“苏公子客气了，这不过是小生的一家之言，让苏公子见笑了。”廖传睿说罢，抬手道，“公子请。”

姜慕筝颔首，转身回了听书楼。迈上二楼的楼梯后，她透过开着窗俯视小园，见廖传睿靠在亭柱上，面容平静，双目微垂，略厚的双唇微动，应是在默诵《春秋》，只不知他默的是春秋十二公中的哪一位。姜慕筝收回视线，不再去听楼下书生的高谈阔论，返回雅间见妹妹睡得正香，姜慕筝忍不住笑了。

约莫过了半个时辰，姜留才伸了个懒腰，睡醒了。见二姐姐正坐在自己身边看书，姜留便翻身问道，“姐姐不听了？”

“不听了，咱们回府吧？”因为大哥今年要下场试秋闱，二弟三年后也会经此一关，姜慕筝认真听大儒和书生们的谈论，是想回去讲给大哥和二弟听。但廖传睿说得很有道理，现在离着秋闱只剩几日，听这些还不如让大哥静心多诵几遍《春秋》。

姜留跳下软塌，“好，咱们去买些桂花糕和栗子酥带回去。”

“咱们走后门吧？”姜慕筝提议，脸上微微一红。

楼下的论经会还没结束，走正门确实不合适。姜留点头，跟着姐姐下楼，穿过听书楼的小园经后门出去。中秋将至，小院内的紫薇花盛开，居然瞧着还满热闹的。姜留随口道，“也不知道紫薇花能不能做成吃食，咱们要不要试试？”

姜慕筝抬眸见廖传睿还在小亭中，紧了紧妹妹的小手，便牵着她走了过去。

廖传睿听到了姜家六姑娘活泼可爱的问话，忍不住露出笑意，站起身拱手道，“苏公子，姜六姑娘，你们要走了？”

苏公子？！姜留眼睛一眨，见姐姐只行礼不说话，姜白上前道，“廖公子安，我家姑娘和表少爷还有事，先行一步。”

自己睡了一觉，二姐就跟人家认识了？姜留压住整颗心的好奇，一本正经地还礼告辞，“廖公子，后会有期。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69916259"  chaptername="第622章  后会有期">加入书签</a>
</div>
