    “真的用活人了？”

    叶辰感觉心中一阵恶寒，头皮发麻。

    他是医生，见过不少死人，甚至亲眼见过活人变成死人。

    但，用活人丢进海里，只是为了那虚无缥缈的祭品，叶辰自认为自己做不到，如果他在场的话，也一定会阻止这件事！

    叶夫人端起茶杯，无动于衷的喝了一口：“继续看。”

    看她的表现，似乎对这些早已见怪不怪。

    “孩子，你应该知道，人到了危险的时候，为了保命，什么都能做的出来。”

    “更加可怕的是，原本笼罩了海面十几天的浓雾，在丢下活人去海水里之后，真的散了。”

    叶辰翻开下一页笔记，果然看到了一副插图。

    上面画着海面的情况，有人被绑住手脚，丢进大海中，迷雾的中心区域，竟然主动散开了一条道路。

    那群岛国人欣喜若狂，欧洲人以最快的速度开船，从中间露出的道路通过。

    圣主率领船队，紧随其后！

    大家前进了半天后，浓雾继续出现，阻断了航线。

    岛国人尝到了甜头，发疯一样的继续把人丢进海里。

    果不其然，浓雾又散开了。

    一脸航行了半个月左右，大家都没有从浓雾中走出来。

    可是岛国和欧洲那边的船上，普通的工人，全都被丢下去。

    再乱丢人的话，就要丢驾驶船的水手了。

    于是，他们与圣主谈判，希望圣主能从船上调出一些人出来，继续开路。

    圣主直接拒绝，为了这件事，三方势力谈判了一整天，最后还发生了协斗，死了十几个人。

    接下来一页的记录，被人撕掉了，笔记本的边缘，有纸张的残缺接口。

    叶辰继续看下去，发现后面的记录是已经走出浓雾后的情况，至于圣主他们是如何走出浓雾的，笔记本上没有记载。

    叶辰看向叶夫人：“干妈，圣主他们是怎么出来的？”

    “难道真的继续将活人丢进海里，一路铺路走出来的？”

    叶夫人将手里的茶杯放下，淡淡开口：“当然不是，这件事，笔记本上的记录，虽然被撕掉了。”

    “可是圣主回来之后，与我说过这件事，他们船上最有经验的水手发现，那些浓雾根本不是自然形成的。”

    “而是在水底，有一种可以制造浓雾的鱼类！”

    “这种鱼是食肉鱼，那些动物早就被屠宰好，丢进海里的时候，因为是死的，早就被放干血，所以吸引不了那些鱼。”

    “活人被丢进水里后，因为拼命的挣扎，将那些鱼吸引过来。”

    “那些肉食鱼类吃食物的时候，就会停止释放浓雾，才会发生这种事情。”

    她看着叶辰，补充一句：“圣主知道这件事后，让人发射了许多鱼雷。”

    “果然，海底有很多怪鱼浮上来。”

    “这些怪鱼死伤很多，浓雾也终于散开。”

    “圣主他们才得以离开那片海域。”

    叶辰恍然大悟：“原来如此！”

    他不再纠结，继续往下看，可就在这时，一张照片从笔记本中滑落下来。

    叶辰捡起来看过去，不由得倒吸一口凉气，瞳孔都微微一缩。

    照片的拍摄地在甲板上，背景里有很多人，全都露出一副惊恐的表情，看着地面上的一只诡异的生物。

    这个诡异的生物，长着鱼类的身体，尾巴、鱼鳍、鳞片，如果不看它的脑袋，还有肚子位置的那一双人手的话，可以说这就是一种深海鱼。

    但是这条鱼的脑袋位置，竟然不是鱼头，而是一个……人头！

    难怪叶辰有这种反应。

    “这……这是什么东西？人鱼？或者，鱼人？”叶辰的声音都有些变形。

    叶夫人解释一句：“这就是制造海上迷雾的那种鱼类。圣主他们动用了鱼雷后，炸死了很多这种鱼。”

    “他们从海底疯狂的冲上来，甚至有的杀上了甲板！”

    “最终，虽然圣主他们通过了那片浓雾，可也损失惨重。”

    叶辰拿着这张泛黄的照片，看着照片中鱼人模样的生物：“世界之大，无奇不有啊。”

    “竟然有这种生物，要是这种东西，被公布的话，一定会全世界都轰动的。”

    叶夫人点头：“当然了，这种东西，太违背常理了。”

    “如果普通人知道，还不知道会发生什么事情。”

    叶辰刚想继续看下去。

    忽然。

    “呜——”

    “唔——！”

    耳边传来了邮轮的鸣笛声，顺带着警报的声音传来，整艘邮轮一片轰动。

    胡一刀急匆匆的跑过来，敲响了叶夫人的大门：“叶夫人，外面出事了。”

    “什么事？”叶夫人问出一句。

    胡一刀沉默一下，然后才开口：“海面上出现了大量的浓雾，非常的浓，几乎都看不见了。”

    “有人去甲板上查探，可是那些人却消失了。”

    “还有人在邮轮上，看到了神秘的人影。”

    “云城的人立刻鸣笛，发起了警戒！”

    听到胡一刀的话，叶辰脸色微变：“起雾了？”

    他刚看了一部分圣主的航海日志，上面就记录了一种喷薄浓雾的鱼人，现在他们竟然就遇到浓雾了？

    这未免也太巧了吧。

    叶辰走到床边，一把拉开窗帘，果然看到外面白茫茫的一片，全都是浓雾。

    外面的浓雾，实在是太浓，就像是牛奶散开在水中一样，让人根本看不清楚外面的世界。

    叶辰打开玻璃，任由外面的浓雾进入房间。

    这些浓雾在涌入房间的那一刻，瞬间散开，然后消失。

    为了保险起见，叶辰还测试了一下浓雾是否有毒。

    一测试过后，确定只是普通的海雾，叶辰才松了一口气。

    他刚要开口，告诉叶夫人他们，这是普通的海雾的时候，叶辰的眼睛一撇，发现了一个恐怖的东西。

    只见，一只人手扒在窗户的边缘，这只手只露出一截，剩下的部分，全都隐藏在之浓雾之中，根本让人看不清楚这只手的主人的全体！

    但，这只手上面，生长着鳞片，和叶辰手中那张泛黄照片上的鱼人的手臂，几乎一模一样。

    诡异的气氛，让叶辰屏住呼吸。

    他从没见过着这种情况。

    “这只手，刚才在这里吗？”叶辰死死的盯着这只手。

    叶夫人见到叶辰站在窗户前不懂，奇怪的问道：“叶辰，怎么了？”

    叶辰回头：“叶夫人，我发现了一只手，就在窗户这里。”

    “手？”

    叶夫人噌的一下站起来，来到叶辰身边的时候，哪里还有手？

    “没有啊。”叶夫人开口。

    叶辰回头一看，扒在窗户边缘的这只手，果然不见了……

    “嗖！“

    就在这时，一道人影从窗户外跳进来，还带着一大片浓雾，朝着叶辰扑过来。

    叶辰暴喝一声：“胡一刀，保护叶夫人！”

    叶辰自己不退反进，朝着前方一脚踹出去，踢到一个重物，那东西在地面一翻滚后，发出一声沙哑的惨叫，爬起来继续朝着叶辰杀来。

    一张满是鱼鳞的人脸，引入眼帘。

