    楚离皱眉，摇摇头。

    秘卫府何时变得这样了，竟然因为几句话就捉人，完全就是疯了，这顾圻上台后，把秘卫府变成了这般模样？

    萧琪冷笑一声。

    两玄衣中年听到了萧琪的冷笑，扭头看过来，目光不善。

    他们目光在萧琪脸上转了转。

    萧琪因为吃饭，所以暂时摘下白纱，露出绝美的脸庞，加上清冷的气质，宛如不食人间烟火的仙子，容光照人，一般的人看她一眼就收回去，不敢再看，似乎多看一眼都觉得会亵渎她。

    两玄衣中年男子目光放肆，在她脸庞看来看去，最终冷冷道：“这位姑娘有何异议？”

    萧琪淡淡道：“你们秘卫府太过霸道了，仅是几句牢骚，何至于捉人。”

    “咱们秘卫府捉人，向来不需要向别人解释，想捉就捉！”一个玄衣中年男子淡淡说道：“我看姑娘跟那家伙也是一伙的吧？”

    萧琪微眯明眸，淡淡道：“哦——？”

    “那一块儿随咱们走一趟吧。”另一个玄衣中年身形魁梧如熊，贪婪的目光死死盯着萧琪。

    他们两个看也没看楚离，因为楚离一直在看外面的风景，没有转过头来，而且他身上气息全无，一看就知道是没练过武功的，也没引起他们注意。

    萧琪淡淡道：“我若不去呢？”

    “那就由不得姑娘了！”另一个削瘦玄衣中年笑了笑，摇头道：“咱们秘卫府想请的人，没有请不到的，姑娘难不成想要咱们强请！……若是动手，即使能逃得掉，咱们会下海捕文书，想必姑娘是走不远的。”

    萧琪道：“你们秘卫府一向这般霸道？”

    “这是自然！”两人傲然道。

    楚离扭头过来，扫一眼两人：“秘卫府何时变成这样了？你们是新进秘卫府的吧？”

    他几乎看过了秘卫府的所有护卫，却没见到他们两个。

    两人扫一眼楚离，翻了一记白眼：“好大的口气，你难不成也是秘卫？”

    楚离从怀里掏出一块令牌抛过去。

    两人接过来一瞧，脸色顿变。

    他们认出来这是百夫长的令牌，即使不是他们的直属上司，也有权调动他们帮忙，若违命不尊，一定没有好果子吃。

    “楚百夫长？”魁梧如熊的中年护卫皱眉道：“难不成是楚离楚百夫长？”

    楚离颌：“我是楚离。”

    “呵呵，原来是楚百夫长。”两个秘卫对视一眼，笑容扩大。

    楚离叹了一口气，摇摇头道：“看来我这个楚百夫长是昨日黄花了。”

    ‘呵呵，楚百夫长明白就好。”魁梧如熊的中年护卫把令牌抛还给楚离，还附着一股奇异劲力。

    萧琪伸剑一搭，把令牌接住，平平放到楚离身前的桌子上。

    两中年秘卫更加笃定，楚离是废了武功。

    周围人们也听到了他们的对话，讶然看过来。

    “楚离……”他们瞪大眼睛看着楚离。

    北楚离南杜风，都是传说中的人物，他们只是在嘴上说说，却没想过会真正见到，毕竟一个是神龙见不见尾，一个是多数呆在神都，现在又进了皇陵，都是难得一见的人物。

    楚离扫一眼周围，微笑点头。

    魁梧如熊的中年秘卫冷笑一声道：“听说楚百夫长武功已经尽废，看来所言不虚。”

    楚离看向他，微眯眼睛：“不错，我武功是废了。”

    “那实在可惜。”魁梧如熊的中年护卫抱抱拳道：“咱们就不是一路人了，身为秘卫是不能没有武功的，否则，岂不是只占位子不做事？”

    楚离失笑道：“你想让我辞去百夫长之位？”

    “呵呵，楚百夫长自己识趣最好。”魁梧如熊的中年护卫抱抱拳。

    萧琪冷冷道：“你好大的胆子。”

    魁梧中年秘卫沉下脸来，哼一声道：“楚三小姐是吧？”

    萧琪冷冷瞪着他。

    魁梧中年秘卫冷笑道：“这里不是你们逸国公府，我不是你们国公府的护卫，是秘卫府秘卫，容不得你吆三喝四使威风！”

    楚离失笑道：“还真是有趣，秘卫府的秘卫是越来越厉害了。”

    萧琪扭头看向他：“要教训他一顿吗？”

    “当然。”楚离点点头。

    萧琪毫不犹豫的拔剑。

    剑光一闪即逝，魁梧中年捂着手腕，又惊又怒：“你们……你们怎敢！”

    楚离淡淡道：“你若不走，那就尝尝废了武功是什么滋味吧？相信即使我这个百夫长是个没了武功的，把你废掉也不是什么罪过吧？”

    “楚离，你太狂妄！”削瘦中年秘卫沉声喝道。

    楚离微眯眼睛看向他。

    他现自己武功一废，好像名头便不管用了，而且不但不管用，反而是别人践踏的目标，谁都想踩上一脚，毕竟从前是风头太盛。

    这便是人性。

    周围人们津津有味的看热闹，倒想看看楚离到底如何应对。

    楚离淡淡道：“你也想尝尝武功被废的滋味？”

    “你只能仗着女人的势罢了，你现在可不是从前的楚离了！”削瘦中年秘卫冷冷道：“你若敢废我，莫怪咱们秘卫府不客气！”

    楚离失笑：“不客气？那好得很，我倒要看看如何不客气。”

    他说罢给了萧琪一个眼色。

    萧琪剑光一动，瞬间刺破两人的小腹丹田。

    周围人们似乎能听到“嗤”的撒气声，好像皮球被刺破的声音。

    “你——！”两个秘卫难以置信的瞪大眼睛。

    楚离笑了笑：“这回你们知道失去武功的滋味了吧？……滚吧！”

    “姓楚的，你就等着咱们秘卫府的报复吧！”两人怒吼，转身便走，脚步踉跄，虚浮无力。

    “砰砰砰砰……”两人忽然滚下了楼梯，却是屁股被人踹了一脚，化为滚地葫芦滚下了楼梯。

    落到地上之后，两人已经有几处骨折，楼梯不矮，亏得他们武功虽废，身子骨还是比一般人厉害，否则这一下可是重伤。

    “哈哈……”众人大笑，痛快无比。

    “楚总管，好样的！”有人竖起大拇指，热情的叫道：“废得好，这帮飞扬跋扈的家伙就该治一治！”

    楚离抱抱拳微笑。

    萧琪轻颌没说话。

    众人的目光却多数落在萧琪身上。(未完待续。)