    陆御心里清楚宁浅语是怎么想的，她之前是因为自己的生命时间在倒数，所以一心只想着报复宁家和杨家，但现在自己把真相告诉了她，她考虑事情的根源已经发生了变化。

    “其实宁仲远现在的状况已经不是我们能掌控的了，为什么不让人接触他警方肯定有人家自己的规章制度，我们也不变过多干涉，但我听说他好像没有把季明珠供出来。”

    宁浅语的眼睛等的老大，她之前听曹胜说了一嘴，季明珠也被警方带走调查，本以为他们都会被制裁，想不到这次宁仲远竟然爷们儿了一把！

    不过到底是他爷们儿了一把还是跟季明珠之间有什么利益关系，现在也不可知。

    “季明珠之前是不是找过你？”宁浅语突然问道。

    搞得陆御一时间有点懵，心想她这么问是吃醋了还是别的什么原因？

    “是，她刚刚回国的时候找过我一次，而且她之所以提前回国就是因为我跟你结了婚，不过当时我们两个还只是名义上的夫妻而已。”

    陆御极力解释，现在他心里只有宁浅语，他可不想因为这个原因再跟宁浅语闹什么误会。

    “你看看你紧张的，我就是问问你，其实她也找我了。”

    “找你了？”陆御看起来好像有点紧张。

    “你紧张什么？”宁浅语不解的问道，难道他们之间有什么见不得人的事情？

    陆御摇摇头说道：“我是紧张你，我太清楚她是什么样的人，就是担心她做什么对你不利的事情。”

    宁浅语听了心里一阵暖流，起码自己在他的心里还有些地位。

    “其实她找我干什么你应该能想到，就是让我离开你，而且当时还给我开出了很好的条件，尽管这样也被我果断拒绝了。”

    宁浅语傲娇的仰着头说道，好像在跟陆御炫耀她为了爱情能够抵挡得住那么大的诱惑。

    “是吗？那我倒想听听到底是什么样的诱惑。”陆御看热闹不嫌事儿大的问道。

    正巧这时候，敲门声响了起来，陆御刚准备喊“进来，”转念一想宁浅语应该不太想让人看到，所以亲自朝门口走去。

    “陆总，东西有点多，我帮您拿进去吧！”胡秘书手里端着一个餐盘，上面摆放着几个盘子。

    “不用，你给我就好，中午没什么事儿不要任何人打扰我。”

    胡秘书应了一声转身离开，陆御用脚踢上门把餐盘放到宁浅语的面前。

    宁浅语早上没怎么吃东西，早就饿了，看着眼前的美食忍不住摩拳擦掌起来。

    “怎么样，看着不错吧！先别吃，喝点果汁。”陆御看宁浅语着急的样子微微摇头说道。

    不到十分钟，宁浅语就已经把自己碗里的米饭都吃的一干二净，别说，这味道还真不比外面餐厅的差，能在陆氏集团工作还真挺幸福的。

    “宁仲远的事情你就不要操心了，你一直顾虑的当年的那件事儿，我已经让曹胜去处理了，无论如何都要还你清白，给公众一个交代。”

    陆御轻描淡写的说道，宁浅语听了眼珠子转了转，怪不得今天总觉得曹胜有些奇怪，一直让自己给他把宁夫人说的话录下来。

    “其实事情发展到现在，我也已经想通了，无所谓了，只要我能在你的身边，能辅佐你比什么都重要，而且就算还了我清白又能有什么改变呢！”

    宁浅语能说出这番话，也是自从陆御跟她说了自己身体的实情之后，慢慢反思出来的，除了这层关系，还有一点她没有说出来。

    她之前在家就想过，若当年自己没有被宁家的人陷害入狱，现在她恐怕也认识不了陆御，跟他也就不可能摩擦出爱情的火花。

    正聊着，陆御放在桌上的手机响了起来。

    “现在吗？好，我知道了！”

    看陆御接电话严肃认真的神情，宁浅语知道她跟陆御待在一起的时间估计要打折扣了。

    果不其然，挂了电话的陆御满脸不好意思：“我现在有点事儿要出去见个人，就不能陪着你了，这样，我让司机送你回去。”

    宁浅语赶紧举起双手摇了摇：“不用不用，我不回家呢，我一会儿打辆车直接去星辉公司就好了，晚上我可能回去的晚一点，跟王叔还有些事情要细聊一下。”

    不知不觉中，两个人的生活习惯好像都在慢慢的为了对方发生改变，不过身在当局的他们二人却谁都没有发现。

    陆御跟宁浅语二人大摇大摆的从陆氏集团大门走了出来，还好现在午休时间，不然还不知道得被多少人投来羡慕的目光。

    “我先让司机送你过去吧！”陆御还是有点担心宁浅语。

    “你就走吧，我刚刚已经叫了车了，很安全的，要不一会儿我到了给你发条消息总可以了吧！”陆御跟她走的方向正好相反，看他刚刚接电话的样子应该很着急。

    目送陆御离开之后，宁浅语终于松了口气，也许之前是自己想得太多了，宁仲远现在的失去事情本就根自己没有什么关系。

    没多久，宁浅语就到了星辉公司的楼下，这大中午的差点就在车上睡着了。

    “祝您生活愉快，麻烦给个好评！”

    宁浅语回头看了眼司机笑了笑：“好的。”

    生活在这个城市的每个人都不容易，就像曾经的她一样。

    到了星辉公司之后，跟陆氏集团的情况差不多，午休时间大家要么趴在桌上睡觉，要么爬着玩手机。

    温岚的办公室在最里面，刚拐了个弯就看到一个熟悉的身影，一只手拿着资料另一只手在电脑上熟练的噼里啪啦的敲着。

    眉心紧锁，看起来是遇到什么问题了。

    “需要帮忙吗？”宁浅语站在她的身后轻声问道。

    “不用，你去休息吧，我自己能搞定。”桃子头也没抬的说道，而且语气坚定，跟她以前在宁浅语印象里的样子完全不同，妥妥的一个职场女性。

    “真不用？”

    宁浅语略带调戏的腔调再次问道。

    桃子好像听出来这个声音的主人是谁，敲着电脑的手顿了一下，让下手里的资料转身看着宁浅语噗嗤一声笑了出来。

