    “你……”田松被李芸呛的气结，一时说不出话来。

    “小芸！”坐在旁边的李国胜见状，顿时皱着眉头呵斥了一声。

    不管怎么样，李国胜在深圳电子集团也有一些熟人，虽然两家企业处于一个竞争状态，但是还没到你死我活的阶段，况且两家企业以前也合作过好几次，所以在这种场合下，感觉自己的女儿有些过分。

    “爸，咱们换个地方吃饭！”李芸说完，端着餐盘便要离开。

    “这个……实在不好意思啊，她就是个孩子……”李国胜一脸歉意的对着田松和牛光荣说道。

    “没事没事！”牛光荣一脸尴尬的说道。

    而旁边的田松虽然一脸怒气，但在这么多人的场合下，他也不能豁出脸跟一个小姑娘大声争吵，而且就算吵，也不一定能吵赢，只会让自己更加丢脸，无奈之下，只能眼睁睁看着他们父女俩人离去。

    “小芸，你这也太不像话了！”走到一处无人的角落，李国胜沉着脸对女儿说道。

    “是我不像话，还是他不像话？凭什么对咱们段经理说三道四，他有那个资格吗？”李芸俏脸也带了几分不屑，只听她接着说道：“他说别的都可以，但就是不能说段大哥，让我听见肯定对他不客气！”

    “我说你这丫头……”李国胜见状，一脸无奈的叹了口气。

    “本来就是嘛，燕雀岂知鸿鹄之志？他们这种人就是一时得志，就觉得自己了不起，和咱们段大哥相比，根本就是个井底之蛙！”李芸用手轻轻捋了一下额头的刘海，接着说道：“再说了，现在段大哥也算是咱们半个家人，就算有什么不好的地方也轮不到他们说！”

    “你这孩子平时挺稳重的，我是真没想到……算了，不说这件事儿了，以后说什么话要看场合，好歹老牛和那个田松也这么大岁数人了，当了这么多人的面，你这么做让人有些下不来台。”李国胜摇头说道。

    “我知道了爸，这事不提了！”李芸说完，面色重新恢复了平静，拿起筷子又给父亲的餐盘里夹了一块肉……

    ……

    就在广交会即将进入尾声的时候，段云终于等到了香港那边传来的消息。

    “王经理，你是说阿斯麦公司很快就会把光刻机运到香港？”段云拿着大哥大，语气有些激动的说道。

    “最开始我们以为他们要通过航运把机器运管，不过这套光刻机比较精密，最近印度洋方向的海况不太好，所以他们决定通过民航运输把光刻机运到香港这边，大概后天飞机就会从荷兰阿姆斯特丹机场起飞，20多个小时后就能运到香港……”电话那头的王石说道。

    “那太好了！”段云脸上闪过一抹兴奋，但随即又有些忧虑的说道：“你和香港那边的商人联系了没有？他们能保证把机器运到内地吗？”

    段云原本以为起码要等两三个月才能拿到这批光刻机，却没有想到阿斯麦公司会这么快就发货，由此可见，这4台光刻机应该确实就是阿斯麦公司的存货，另外选择空运不光节省时间，最重要的是海运路途太长，船体长时间颠簸，容易造成机器的损坏，这也是段云最为担忧的事情。

    不过现在既然阿斯麦公司已经通过空运发货，剩下的就看香港那边如何把机器运到国内。

    走私是件有风险的事情，一旦被海警查扣，那么段云将会面临很大的麻烦，不光数百万美元打了水漂，而且搞不好还会触犯法律，惹上牢狱之灾。

    所以到了这一刻，段云内心也开始莫名紧张起来。

    “我们香港公司那边已经和联络人问过了，他们说东西肯定能运到内地，让你放心好了。”王石说道。

    “肯定能运到内地？他们真敢这么保证吗？”听到这里，段云顿时吃了一惊。

    “没有什么事情是十拿九稳的，不过我们香港公司联系了这位商人，他在香港当地有着很高的信誉，多年以来一直给内地带货，很少出纰漏……”电话那头的王石思索了一下，接着说道：“另外这件事我香港公司那边的人也一直盯着呢，一旦机器运到香港，我会马上联系你，还有就是你也要做一些准备……”

    “什么准备？”

    “机器遇到口岸后，你必须安排人卸货，同时还要找几辆货车，人手要多一点，卸货必须快，一旦被海岸巡逻队发现，事情就麻烦了……”王石顿了顿，接着说道：“还有拉货的司机必须找个机灵点的，无论如何，不能牵扯到你们公司……”

    很明显，王石对于走私这件事情也写得非常谨慎，毕竟这次牵扯的货物价值高达600万美元，外加200多万美元的“中介费”，如此天价的物品，他也很难承受失败带来的后果。

    “我知道了，这个回头我会安排。”段云应道。

    “那你就等消息吧，也就是这两天的事了，还有就是你需要派两个懂行的人到香港验货，没有问题的话，就必须全额支付货款。”王石又说道。

    “好的。”段云应道。

    “那就这样吧。”王石说完，直接挂上电话。

    段云挂上电话后，顿时陷入了短暂的沉思。

    片刻后，他又拨通了一串号码。

    “段经理，有什么事情？”接电话的是自己的助理郭凯。

    “你现在马上去运输队，通知大军和二虎两兄弟马上来我办公室一趟……”段云思索了一下，接着说道：“另外你再给芯片厂那边打了个电话，把他们车间主任吴刚也叫过来，让他先放下手头工作，就说我有重要的事情要找他。”

    “好的，还有别的事情吗？”郭凯问道。

    “没有了。”段云说完挂上电话。

    随后，段云点了一根烟，站在窗台抽了起来。

    20多分钟后，随着一阵敲门声，大军二虎两兄弟以及芯片厂的车间主任吴刚前后脚来到了段云的办公室。

    “把门关上！”段云安顿了一句，然后面色严肃的看向了三人……

