    无数人都希望去待诏房，而现在，陈凯之有机会能够去伴皇帝读书，这是何其大的福分。

    可偏偏陈凯之这个家伙，竟还不乐意。

    何侍讲自然很是不理解，他摇了摇头，忍不住为陈凯之这个家伙而伤脑筋：“好了，就这么说了，老夫可不是和你商量，即便你和老夫商量了也没用，老夫不过是代话而已，明日入宫了，平时要谨言慎行一些，不出差错，将来的前途自是不可限量的。”

    陈凯之只好无可奈何地作揖道：“多谢大人。”

    看来，默书的事，暂时又要搁浅了，不过至少现在已经有了存底，再加上采买来的书，未来的图书馆，已有三千本的规模，暂时也够用了。

    只是说到教皇帝读书，尤其是这样小的皇帝，这其中的难处，可想而知。

    不过能教导皇帝读书之人，无一不是天下最负盛名的大儒，即便是陈凯之这等翰林修撰，也不过是去做个伴读而已。

    但是对陈凯之来说，现在小皇帝所能读的，也不过是三字经最为适合罢了。

    这等启蒙的读物，是最适合初入门的人。

    所以他也没有备课，只带着一部三字经，便在次日入宫。

    今日风和日丽，一大早的，陈凯之便踏着晨曦进了宫，绕过处处透着秋意的许多景致，抵达了文楼。

    而在这里，陈凯之见到了早早就来到了这里的小皇帝。

    三岁多的小皇帝，今日也没有穿朝服，也学读书人那般，头戴着纶巾，身上穿着一件小巧的儒衫，那肉嘟嘟的脸蛋，显得极其可爱。

    若是不是早知道他是皇帝，陈凯之真有种想上去捏一把的冲动。

    此时，内阁大学士只有陈一寿到了，除此之外，还有赵王殿下。

    赵王殿下显然对于小皇帝的学业尤为关心，所以很早就来了，一旁的宦官则在小心翼翼地哄着小皇帝。

    今日上课的乃是糜益，糜益笑吟吟的走上前，突的拿出了一个拨浪鼓，摇了摇，这拨浪鼓顿时发出了清脆的咚咚声，顿时将小皇帝吸引住了。

    只见小皇帝双眼发亮，直直地看了看，便伸出手道：“我要。”

    糜益顿时红光满面，对于这次来之不易的机会，他极为珍惜，看来这个开头，还算不错，便连赵王陈贽敬也不由的笑了，似乎对这位新先生颇为满意。

    至少糜益能哄小皇帝开心，那么他就应该有办法教好小皇帝了，因此赵王竟是朝糜益颔首。

    “陛下若想要，先读了书再说。”糜益收起笑脸，将拨浪鼓收了，有板有眼地道：“所谓读书明理，读书立治，而读书对于陛下，更是再重要不过的事，陛下富有四海，可即便是寻常百姓，但凡富庶的，都需让子弟读书，何也？这是因为唯有读书，才是出路啊，陛下要治理天下，要驾驭万民，便需要汲取前人的教训，前人的教训在哪里，在书里。”

    陈贽敬再次颔首，觉得糜益的话通俗易懂，又起到了教导的意义，顿时非常满意糜益，觉得完全可以把皇帝交给他教导了。

    小皇帝先是一脸不解地看了糜益一眼，眼眸轻轻转了转，然后不停地摇头道：“我要。”

    他胡闹着，大喊着，糜益并不想给小皇帝拨浪鼓，便笑呵呵地哄着。

    “陛下，你认真读书，等你读完了书，这个拨浪鼓自然就是陛下您的了。”

    小皇帝却不干了，很标准式的哇哇大哭起来。

    “给我，我要……”

    显然，小皇帝不依不饶。

    这一下……就有点尴尬了。

    糜益正说得起劲，原以为自己使出了利诱的法宝，定能哄得皇帝好好跟着自己读书，在赵王面前，好生表现一番。

    谁知这小皇帝压根不按常理出牌，小皇帝不该是为了玩拨浪鼓，而认真的跟着自己学习吗？

    他不该乖乖就范吗？糜益显然忘了，小皇帝从来都是想要什么就有什么，从来不曾妥协过，这一招根本不管用的。

    “哇……我要！”小皇帝哭得声震瓦砾。

    糜益越发的尴尬，忙看向赵王，陈贽敬便朝他点点头，糜益只好取出了拨浪鼓，送到了小皇帝的面前。

    小皇帝的小手抓着扶柄，这才停住了哭声，开始猛地摇打起来。

    咚咚咚……咚咚……

    拨浪鼓的声音响彻整个文楼。

    糜益顿时觉得自己是搬起石头砸了自己的脚。

    而在殿中的角落，陈凯之跪坐在一个案牍上，他负责记录今日讲课的内容，当然，也负责给糜益打杂。

    糜益只好道：“陈凯之，取出来。”

    陈凯之便将自己准备好的三字经送上。

    糜益这时候的感觉，倒是很不错！

    呵……离了北郡王府，老夫现在却成帝师了，这陈凯之，还有他的师叔，迟早有一日会被老夫拿捏在手里！

    他故作和陈凯之没有什么矛盾样子，接过了书，却是皱眉道：“怎么是三字经？”

    陈凯之自然知道糜益这是想为难下自己，不过他倒没有慌张，而是徐徐道：“糜先生，下官以为，用此启蒙，再好不过。”

    “呵……”糜益冷笑，随即将书丢到了一边，很是不悦地勾了勾唇角道：“三字经，这是误人子弟的东西。”

    陈贽敬对于陈凯之，没什么好脸色，对于这糜益，却是礼敬有加，毕竟糜益乃是衍圣公的举荐，眼下大陈内部分化严重，尤其是太后手掌着大权，自己儿子虽是天子，可毕竟年幼，地位还不够稳固，若能借着这位糜先生与曲阜那儿作为桥梁，使天子得到曲阜那儿的鼎力支持，自己也可后顾无忧了。

    糜益赖得理会陈凯之，冷冷地道：“取论语来，这才是陛下该读的书。”

    陈凯之诧异地道：“先生莫非不知，便连衍圣公都已下了学旨，令各地推行三字经启蒙蒙生？”

    糜益却是拉着脸，一双犀利的眼眸扫了陈凯之一眼，格外生气地说道：“我如何不知？只是此书虽还过得去，可论语却是圣人之书，和圣人之书相比，这部三字经又算得了什么？陈凯之，你太自作主张了，你是侍读，记着自己的身份。”

    好好好，都由你。

    陈凯之也没往心里去，毕竟这个时候少干涉为好，因此他淡然道：“下官去取论语。”

    “罢了。”糜益摇头道：“论语在吾心中。”

    陈凯之便回到原位，只见糜益又换了脸色，笑容满面地朝着小皇帝道：“陛下，该读书了，吾念一遍，陛下跟着念一遍，可好？”

    咚咚咚……

    皇帝则是继续摇着手上的拨浪鼓，咯咯的笑，却是完全不理会糜益，像是他是空气一样，当他根本不存在。

    面对这样的小皇帝，糜益有些无奈，显然没办法沟通，便只好咳嗽一声，自顾自地念道：“学而时习之，不亦说乎……有朋自远方来不亦乐乎……”

    咚咚咚……

    似乎，小皇帝完全是着迷了，很专心地一直摇着拨浪鼓。

    这时，糜益又只好看向陈贽敬。

    陈贽敬有些无奈，咳嗽一声，看向小皇帝道：“陛下，不要玩闹了，听先生授书。”

    小皇帝依旧故我，也不理陈贽敬，开心地继续摇晃着手里的拨浪鼓。

    陈贽敬心里不禁开始怪起糜益不该带着拨浪鼓来，面上却没说什么，索性不做声。

    糜益便有些灰心了，这小皇帝，压根就没有人可以约束啊，即便是赵王，毕竟名义上也是陛下的臣子，哪里敢约束他？

    看来这小皇帝是被骄纵惯了。

    糜益很是无奈，可是现在束手无策，只好继续诵读，而这拨浪鼓，却像是伴奏似的，在这文楼里，便传来了古怪的交响乐。

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”

    咚咚咚……

    “其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣……”

    咚咚咚……

    陈凯之静静地坐在一边，一本正经的样子，心里却是想笑。

    好不容易总算捱到了小皇帝玩累了，拨浪鼓的声音终于停下，糜益才松了一口气，心想终于可以正经的授课了，谁料这时候，只听那小皇帝传来了鼾声，脖子已歪到了一边，睡着了。

    一个宦官忙将小皇帝抱起，轻声地道：“陛下要就寝了，先生们退下吧。”

    陈凯之很是麻利地收起了笔墨纸砚，预备要走，其实……他突然发现，在这里做侍读，也是一件蛮愉快的事，清闲自在，而且最重要的是收工早，半个时辰就可搞定，领着一样的信奉，只干别人十分之一的事，这么好的老板，打着灯笼都找不到啊。

    他刚起身，糜益有些不甘，却还是无可奈何地作揖道：“告辞。”

    赵王也站了起来，则是亲昵地道：“送送先生。”

    陈贽敬永远是一副礼贤下士的模样，使得有些泄气的糜益总算又恢复了点生气。

    糜益便谦和地道：“客气。”

    一行三人出了文楼，陈贽敬朝糜益道：“万事开头难，先生，有劳了。”

    糜益便自信满满地道：“殿下请放心，鄙人在一年半载内，一定可以使陛下初入门径。”

    89