
　　“诸雄并起，天下大乱！我闫长青终于等到这一天了！”

　　闫长青看着一位位人雄围聚，并没有感到丝毫的畏惧，反而他的脸上露出了兴奋而跃跃欲试的表情。

　　闫长青放声大笑，他的脸上露出了无尽的喜悦。

　　方岳等人感觉到了不对。

　　可是他们想要撤退却已经太迟了！周围的山川树林尽皆变化，无尽的战场也随之扭曲起来！日月昏暗，星辰无光，闫长青似乎是发动了恐怖的神通能够改天换地，让世界都随着他的意志生出改变。

　　“战争大道，这闫长青已经修成了战争大道，他刚才所做的一切都是在拖延时间，他真的想法是想要发动战争大道。

　　龙蛇道人高声惊呼，她的脸上浮现出惊恐的神色。

　　“闫长青当年到处挑拨离间，引起各方争夺，原来他真正的目的竟然是为了在战争中吸收战争气息养成他的战争大道，这战争大道一旦成形，将会在战争之中发挥出穷无尽的威力，不知道自古以来多少武将，多少豪强都曾经消耗无尽的心力想要养成战争大道但最终却是无果，而这闫长青竟然领悟出了战争的精髓，将这战争大道修炼成功了！”

　　龙蛇道人高声惊呼，而陈慕云的脸色也是微冷，眼神中透出一股阴沉的味道。

　　“战争大道，稀世罕见，虽然这是一门大道，可是运转在战争之中若是能够准确的把握时机，其威力比天道还要恐怖！人数越多，这战争大道的威力也是越发恐怖，这闫长青竟然修成了战争大道，他是要发动无尽的战争，以万民之血来滋养自身啊！”

　　陈慕云不由得高声感叹。

　　方岳则是悄然无息的将自己身上的气息尽数的敛藏起来。

　　他仿佛是成为了一个透明人，在整个战场上面都没有了任何的存在感。

　　战争大道！方岳对于闫长青体内的这门大道颇有兴致，不过现在还不到他出手的时候，这吉尔赛城的周围呆会肯定会群雄汇聚，而且这座城池平日里如此低调，可是其自身却是如此强悍，其中肯定是隐藏着不为人知的秘密。

　　这秘密若是真的价值惊人，如今他自己已经难以独自吃下，倒是不如让其他人来打头阵，而他等待时机如果有机会的话再来出手。

　　方岳并不是一个莽撞之人，相反，这个时候他的心思比谁都冷静。

　　混战之中，枪打出头鸟，唯有保证猥琐才能够笑到最后。

　　在吉尔赛城中，一尊在吉尔赛城中央的神像缓缓晃动。

　　神像的双眼位置，一抹嫣红的光芒迅速掠过。

　　在神像的脚下，一位位身着白色长袍的信徒尽皆伏跪在地，他们的脸上尽皆是虔诚的神色，对着神像伏跪祈祷。

　　神像的表面生出了一层朦胧的乳白色的光芒。

　　那光芒忽然变得浓郁起来，仿佛是一尊太阳一样向着四周散发出无尽的眀耀。

　　那些伏跪在地的信徒们都双眼迷离。

　　忽然间，信徒们的身躯轰然爆碎开来，化成了一团团的血雾，融入到了神象之中。

　　这神像脚下的信徒足足有数百人的数目，他们都是阴阳境到教主境层次的强者，他们的身份各异，平素在城中都是有头有脸的大人物，他们之中有位高权重的一方主管，也有军中将领，有顶尖的武者，可是此刻，他们都只有一个身份，这神像的信徒，用来献祭的祭品。

　　“我，终于回来了！”

　　神像之中，一股圣人境层次的波动缓缓的弥漫开来。

　　方岳在城外感觉到那股对于自己召唤的力量忽然之间变得清晰起来。

　　“那，是轮回的力量！”

　　方岳低声自语。

　　“有人参悟了轮回的真谛，欲要逆天归来！”

　　方岳的眸子变得空洞起来，其中轮回的光芒接连闪烁。

　　灰色的光，没有丝毫的神韵与生机。

　　可是就在这目光中却是蕴含着主宰万界运转亿万年来运转不息的最本质的法则——轮回！在城外的三位圣人还在互相对峙，对于城中的一切他们仿佛丝毫不知。

　　方岳再次看向意气风发的闫长青他的心中忽然生出了一丝淡淡的怜悯。

　　这闫长青自以为主掌一切，却不会想到他其实也只是别人手中的一枚微不足道的棋子而已！“兵卒出列，随我征讨圣人！”

　　闫长青大吼一声，吉尔赛城中足足三千六百精锐出征。

　　这三千六百兵卒尽皆是阴阳境巅峰层次的强者，他们从吉尔赛的城门口依次列队而出，身上都缭绕着一股浓郁到极致的煞气。

　　这三千六百阴阳境的兵卒尽皆是闫长青这些年来在吉尔赛城中韬光养晦，不惜耗费手中近半数的资源培养出的心腹。

　　这是他未来征战天下的资本。

　　这些兵卒从吉尔赛城中走出，他们体内的气血聚拢，尽皆透体而出。

　　“征战天下，真龙降世！”

　　闫长青兴奋的怒吼一声，他这么多年的隐忍，为的就是这一刻。

　　三千六百阴阳境层次的兵卒在闫长青的怒吼之下，他们的气血凝成一片化成了无垠的万里长河！浩浩荡荡，气血如龙！气血长河之中，一道真龙的虚影赫然间显化出来。

　　真龙浮空，一双龙眸俯瞰四方，它仿佛化身成为了这个世界上的唯一君主能够号令八方，统帅天下！“圣人境层次的气血真龙！这真龙之躯乃是纯粹的气血凝聚而成，若是不能够将这些士卒灭杀，这真龙便是不死不灭的存在！”

　　陈慕云沉声说道，没想到他们这次真的遇到对手了！三千六百阴阳境的兵卒，若是任何一人单独出手在他的眼中都犹如是蚂蚁一般，可是他们联合起来，气血叠加却足以撼动寻常圣人，在闫长青的指挥之下，这气血凝聚出来的真龙又是添加了战争之道，这真龙的威力则会更上一层楼！“来了！”

　　方岳已经没有心思来关注这闫长青的战争之道了，这战争之道虽然可怕，但是在方岳的眼中还算不得什么，闫长青不过是战争之道刚刚入门而已，只有第二层的境界，连第三层的战争领域都没有凝聚出来，在真正战争中还无法起到扭转乾坤的作用。

　　可是那吉尔赛中那道轮回之力的气息越是变得越发的浓厚。

　　方岳仿佛已经是和这缕轮回气息建立了莫名的联系，他们之间互相锁定，不会因为两人的时空距离而斩断这缕联系。

　　“我，回来了！”

　　一道虚无的声音宛如清风吹过。

　　它在虚空中缓缓的荡散开来。

　　真龙腾空，对准了那声音传来的方向。

　　闫长青极为警惕：“是谁在我的背后？”

　　闫长青的双眼瞪圆，其中尽皆是警惕的神色，这吉尔赛城是他发迹的地方，其中有他的根基，有他身上的一切机缘和秘密。

　　这吉尔赛城绝对不容有失。

　　“闫长青，我可怜的小徒儿，难道你连为师都不认识吗？

　　难道你忘记了，为师九日入梦，教授你这战争之道吗？”

　　一道轻柔的声音落到了闫长青的耳中。

　　白衣飘来，竟然是一个绝色美人，她只是皮肤稍显苍白，有一些柔弱无力的味道，其他的地方都很正常，无论是容颜还是身材皆是如此。23sk.Com

　　“是她！”

　　方岳看到那白衣女子，心中生出了了然，这白衣女子正是他感应到的那轮回之力的来源。

　　没想到这闫长青的战争之道竟然是这个女子教导传授的。

　　闫长青瞪大眼睛，结巴说道：“你是那座吉尔赛城中央的神像？”

　　“没想到我的小徒儿还是挺聪明的嘛，竟然一下就猜出了为师真正的身份！作为奖励，为师便是告诉你，你的气血真龙阵法还有很大的破绽和不足，在你的手中，它连十分之一的威力都无法施展出来！这么浓郁的气血还是给为师来当零食吧！反正你的气血真龙也灭不了眼前的这两位圣人！”

　　素手芊芊。

　　白衣女子的手掌落下，她一手按住了数百米长的气血真龙，然后将之摘走，在手中缩小，变成了蚯蚓一般，放到了嘴巴里将之直接吞噬！那些闫长青精心训练出来的士兵一个个都瘫倒在地，他们的精神萎靡不振，脸色苍白如纸！“你给我传授的战争大道还有战争秘法都是为了你复苏的时候用来给你献祭的？”

　　闫长青瞬间明了了一切，然而他还是不甘心，不愿意承认自己所做的一切努力都是徒劳，都只是为他人来做嫁衣。

　　“这是当然能够被为师吞噬掉他们的气血，是他们最大的荣幸！包括长青你在内，也应该愿意为为师奉献出你的所有啊！”

　　白衣女子对闫长青深深的看了一眼，闫长青浑身冰冷，如坠冰窟！“我……”还没等闫长青多说出什么。

　　白衣女子已经对他下手了。

　　白衣女子的樱桃小口，微微张开，闫长青体内的气血直接从体内涌出！“不，为什么？

　　为什么的我体内的气血不听从我的操控了！”

　　闫长青的脸上满是不甘的神色，他一位堂堂圣人，纵然是实力不敌，也不应该在这白衣女子的面前看起来如此的脆弱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十三章 白衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 