    顾倾城突然间的呵斥声愣是把叶飞和许悦吓了一跳。

    两人都转过头，一脸懵逼地看向顾倾城。

    顾倾城俏脸一红，说道：“叶飞，你到底想干嘛啊？还有没有点绅士风度？

    许悦是个女孩子，你却要跟别人比武切磋，亏你把这话说得出来。”

    叶飞无奈一笑，道：“倾城，我跟许助理只是切磋一下而已，又不会动真格，当然是点到即止啊！”

    “行了，你也别解释了，我看你就是看人家许悦漂亮，所以想纠缠人家不放。”

    顾倾城冲叶飞翻了个漂亮的白眼，继而转头看向许悦，“许悦，我刚才给你的几份文件，你拿回去看一下，有什么不明白的地方，下周一过来再问我。好了，你先下班吧！”

    “好的，顾总。”

    许悦点了点头，跟叶飞打了声招呼，然后拿着文件夹匆匆离开了办公室。

    而叶飞则是一直盯着许悦的背影，直到许悦离开了，他都没收回视线。

    “咳咳……”

    顾倾城轻咳了两声，道：“人都走了，你还在看什么？”

    叶飞转过头，说道：“倾城，我对她没那个意思，我只是觉得她有点奇怪。”

    “奇怪？她哪里奇怪了？”顾倾城问道。

    “到底哪里奇怪了，我也说不上来。”叶飞眉头微微一皱，回道。

    “你呀，就别想那么多了，她的一些资料我都看过了，没有什么问题，她就是一普通人家的女孩子。”顾倾城说道。

    “是吗？”

    叶飞挠挠头，道：“难道真是我想错了？”

    “肯定是你想错了。”

    顾倾城收好东西后，便站起身，拎起包包，道：“走吧，时间不早了，我们回去吧！”

    叶飞点点头，然后跟顾倾城一起离开了公司。

    在回去的路上。

    叶飞一直保持着沉默。

    对于突然出现的许悦，叶飞心里还是有所怀疑。

    虽然，许悦各方面都表现的很正常，跟普通女孩子一样，但在叶飞眼里却有点不正常。

    看来，还是得让人好好查一查许悦的底细啊！

    要不然，叶飞还真的不放心。

    顾倾城见叶飞一直保持着沉默，便问道：“叶飞，你还在想许悦的事么？”

    “对。”叶飞点点头。

    顾倾城眉头微蹙，问道：“难道你真觉得许悦很奇怪？”

    “有点吧！”

    “你有什么依据吗？”

    “没有。”

    “看吧，你都没有依据。既然没有什么依据，那你就不要乱想了。”顾倾城摊了摊手，道。

    “倾城，我只是怕许悦对你不利。”叶飞说道。

    “我知道。”

    顾倾城微微点头，随即明媚一笑，“这不是还有你在么……”

    “说的倒也是，看来是我过于紧张了。”

    叶飞笑了笑，继而问道：“对了，小冉去哪儿了？”

    “这丫头说今晚要去同学家里写作业，应该会晚点回家吧！”顾倾城回道。

    叶飞“噢”了一声，心说，这丫头还知道写作业呢，恐怕是又跑出去玩了吧！

    顾倾城偷偷瞥了眼叶飞，而后看向车窗外，说道：“对了，叶飞，明天就是周六了，我们晚上的约定，你没忘吧？”

    叶飞心里一动，顿时咧嘴一笑，道：“美女有约，我怎会忘记呢？”

    “嗯，明天我订好位置了再跟你联系。”

    “OK！”

    顾倾城看了眼叶飞，随即转头看向窗外，没有再说话，而是嘴角微微上扬，勾勒出一抹动人的弧度。

    ……

    晚上十点整。

    蓝夜酒吧。

    酒吧里又像往常一样热闹了起来。

    无数年轻男女来这里挥洒燥热，挥霍青春。

    此时，在二楼的一个包厢里。

    雷虎正在打电话。

    而张宝鲲和陆轻鸿在喝着酒。

    这两人都是两个酒罐子，属于那种千杯不醉的类型，也算是棋逢对手。

    张宝鲲一口干掉了一杯伏特加，砸吧嘴道：“小陆，这个洋酒虽然鬼，但不带劲，还是没俺们村自己酿的烧刀子好喝。”

    陆轻鸿笑了笑，道：“宝鲲，我也觉得这洋酒不带劲，但还可以凑合着喝。”

    张宝鲲又给自己倒了一杯酒，说道：“小陆，俺们可是说好了啊，待会俺们一人解决个，你可不许跟俺抢啊！”

    “行，我不跟你抢。”

    陆轻鸿点点头，“来，干杯！”

    “好，干杯！”

    张宝鲲拿起杯子和陆轻鸿碰了碰，然后将杯中的酒一口闷掉。

    这时候，雷虎打完了电话，走了过来。

    “张兄，陆兄，你们俩没喝醉吧？”雷虎笑着问道。

    “当然没，就这点酒，还不够俺喝的。”张宝鲲回道。

    “呵呵，没醉就好。”

    雷虎呵呵一笑，随即说道：“齐杰和李傲扬的位置找到了。”

    陆轻鸿眼睛一亮，问道：“雷哥，他们在哪儿？”

    “刚才有兄弟来电话说，齐杰在寂寞酒吧喝酒，李傲扬在水晶宫洗浴中心泡澡。”雷虎回道。

    “行，那我们现在就过去。”

    说着，陆轻鸿和张宝鲲就站起了身。

    “两位兄弟，等等！”

    雷虎叫住了他们俩。

    “雷哥，还有什么事么？”陆轻鸿问道。

    “陆兄，张兄，你们俩有把握么？”

    雷虎一脸担忧地说道：“齐杰和李傲扬可是两个真正的高手，我担心你们有危险，要不我派些兄弟跟你们一块儿去吧？”

    “雷哥，你不用为我们担心，你只管等着我们的好消息就行了。”

    “行！两位兄弟，只要你们今晚能够干掉齐杰和李傲扬，我一定送两位几箱特供茅台！”

    “哈哈，雷哥，那你还是先给我们准备好酒吧！”

    陆轻鸿哈哈大笑了声，然后拿起早已用黑布包好的剑，大手一挥，“宝鲲，咱们走着！”

    “好！”

    张宝鲲抹了一把嘴，然后站起身，跟着陆轻鸿往外走。

    这时，包厢的门被推开，姜超走了进来。

    “陆兄，张兄，我陪你们一块儿去吧！”

    姜超看向陆轻鸿和张宝鲲，说道：“我也想看看两位兄弟是如何击杀齐杰和李傲扬的。”

    “行啊，正好你可以跟我们作伴喝酒。”陆轻鸿答应了下来。

    “姜超，你的伤不要紧吧？”雷虎有些担心地问道。

    “放心吧，雷哥，没事儿，我又不动手。”

    姜超摇了摇头，笑着道：“反正我对那些地方熟，正好可以为两位兄弟带个路。”

    “行吧，那你们都担心点，有什么事要及时跟我联系。”

    “好，雷哥！”

    陆轻鸿三人都点头应了下来。

    之后，雷虎安排了一辆车。

    随后，陆轻鸿三人直奔寂寞酒吧！

    这，是他们的第一个目标！

    因为，那里有他们的猎物，而猎物就是‘血狮’齐杰！

    直到目送着车子离开后，雷虎便跟一个小弟说道：“让兄弟们都机灵点，如果陆兄他们有什么情况，立马向我反应！”

    “是，老大！”

    小弟连连点头，然后赶紧去跟其他小弟打招呼了。

    “陆兄啊，你们可别出什么事才好……”

    雷虎最后看了眼车子离开的方向，然后转身走进了酒吧。

    深夜十一点左右。

    姜超开着车抵达了寂寞酒吧。

    这个酒吧靠近市中心，一到晚上就非常热闹，有很多漂亮的妹子都喜欢来这里玩。

    三人下了车，同时抬头看了眼霓虹灯闪烁的招牌，然后一同走进了寂寞酒吧。

    夜黑风高杀人夜，今晚，他们只为杀人而来！

    陆轻鸿三人在靠近舞池的吧台前坐了下来。

    姜超点了一扎冰啤酒，三人就这么喝了起来。

    没过几分钟，就有一个铁血盟的小弟跑了过来。

    “超哥，张哥，陆哥，你们来了！”小弟一脸激动地打着招呼。

