
望着这有生之年网吧内第一次人山人海的盛况，江浅不禁砸了砸嘴感慨道：“这也太离谱了吧，他们人气这么高的吗？”

“拜托，他们可都是学校的风云人物哎！一个校草一个级草，你说呢？”林笑瞥了她一眼，继续对着两大帅哥犯花痴。

江浅噫了一声，揶揄道：“你要真的喜欢为什么不追啊？我觉得那个余深比单空要帅一丢丢，你去追吧。”

林笑闻言顿时扭头瞪着她，“你在想什么啊，我怎么可能抢闺蜜的心上人，就算追也是追单空学长你说是不是。”

江浅微微一笑，点头应是，“如果你真要追单空的话，一定要小心尚芊寒哦，她失去了余深，一定不会再放过单空了。”

林笑脸颊倏地通红一片，使劲扭了她小臂一下，“说什么呢你，我就是打个比方！”

“好好好，打比方，咱笑笑看不上他们。”江浅笑道。

原故事中，虽然一开始单空对尚芊寒不感冒，但后面慢慢被她虚伪外表呈现出来的善良迷住，成为了剧情中后期的反派。

他跟余深一样，属于但凡喜欢上一个人就不会轻易放弃的类型，所以他后面对于林笑的猛烈追求熟视无睹。

最后他成为了男女主爱情的牺牲品，而林笑也为了陪他离开了这座城市。

江浅叹了口气，如果这一世因为她的到来能够改变痴情子单空的结局，她还是希望他和林笑能在一起。

“开始了开始了，两位学长要开始PK了！”

伴随着这句话落下，原本环境嘈杂的网吧内突然诡异的安静了一瞬，所有人都万分紧张地盯着屏幕。

作为这场最为瞩目的PK赛的两位主角，余深和单空丝毫没有这般觉悟，依旧在不紧不慢的挑着装备。

“嘿，你说这场比赛余深学长和单空学长谁会赢啊？”路人女A问。

“不知道，但是有生之年能看到两位大帅哥的PK，我真是死而无憾了！”花痴女B双手紧紧搂着自己，激动得无以复加。

“谁不是啊，只是他们两个怎么一点都不急的样子，什么时候才能开始打啊？”有男生开始抱怨了。

“别催，他们正在调整出装和思路呢！”

江浅就坐在余深旁边，林笑则坐到了单空边上，两女皆是不约而同地看向两人。

她们作为距离他们最近的人，自然能够感受到他们身体中潜藏在暗处的好战因子，现在他们看似是在放水，实则各自都铆足了劲。

他们都知道对方是顶级高手，绝对做不到一击必杀，只能慢慢磨血条，从一次次交手中寻找对方的破绽。

在距离战场中心这边几十米外，尚芊寒抱臂目光阴狠地盯着余深。

他们两人才分手不到一天，这个男人居然就为了别的女人和情敌大打出手，偏偏那个女人还是她特别讨厌的江浅。

一想到这，她气得脸都憋红了许多，深吸两口气，转身看向了网吧内设的大屏幕。

由于余深和单空的人气太过火爆，导致网吧都开始直播起两人的战况来，直接用大屏幕投放了出来。

屏幕中，原本在选装备的二人皆已挑选完毕，从各自的出生点走了出去。

这时有熟悉“海底幻境”地图的人指着屏幕大叫：“天哪，他们居然挨得这么近！这连五百米都不到！”

此话一出，所有人都震惊了，更有甚者忍不住尖叫出声。

余深和单空不约而同地勾唇一笑，仿佛有心电感应般，控制着角色往对方那边冲去。

恰巧这一海草路是这个地图中进阶装备最丰富的地方，两人相聚到一起之前，做完第一个大件不成问题。

单空眯起眼睛，笑得跟只狐狸一般，“马上就能遇见了哦，你准备好了吗？”

“自然，只是不知道你能不能抗下我这一刀。”余深同样淡笑着回道。

两人角色的职业都是轻战师，只是一个是双刀战师，一个是矛盾战师。

“哈哈哈，我有初始就加双抗的盾，还怕打不赢你一个双刀？”单空哈哈大笑起来，率先到达了海草路中央的一块光秃秃的平地上。

“那就放马来试试。”紧接着，余深的双刀战师也持着红白血刃轻飘飘的从空中落了下来。

单空偏头冲他单眨了下眼，笑嘻嘻地说：“他们该着急了，那我先开始咯。”

话音落下，游戏中的矛盾战师忽的把手中的矛盾撞到了一起，一道白光骤然从两者间炸开，待光芒逝去，一柄崭新的天蓝色长柄斧显现了出来。

“啊，那是少有的可以被两把初始武器合成的稀有武器决绝斧！”

“不是吧，难道单空学长想要用那一个技能……”

决绝斧，能够把初始武器合成稀有武器的三大职业之一的矛盾战师特有的武器，没有其它的特点，唯一的被动是技能“绝杀”。

绝杀：以自身的所有血量与敌方一人对拼，每次对拼都将扣除双方5%的血量、5%的双抗，当一方没有属性值或属性值不够5%时，血量自动清零变成死亡状态，且不可被复活，另一人则可瞬间回复自身血量上限50%的血量。

江浅都不由得咂了咂嘴，这单空也太敢拼了。

矛盾战师和双刀战师都属于轻战师，两人之间的属性值相差不多，如若不是对自己有绝对信心，一般人都不敢轻易动用绝杀。

余深扬了扬眉，露出了一抹意味深长的笑容，“你就对自己这么有信心？居然敢上来就和我拼绝杀？”

单空嘿嘿一笑，摆了摆手道：“废话不多说，‘是男人就拼绝杀’这句话不无道理，咱们今天就来拼一回试试，正好还从来没有人能逼得我动用绝杀，也一直没有机会能见证一下。”

说罢，他的矛盾战师手握决绝斧，朝余深的双刀战师狠批了过去，尖锐的斧刃所到之处寸草不生，一路上所有的海草都被血光泯杀了。

“那今天我就满足你的心愿。”余深点点头，控制着角色迎了上去。

两名角色撞到一起时，天地为之色变，十几股猩红之色的流光从中央处飘扬而出，朝四周散发出去。

网吧里的所有人都捂着嘴忍不住惊叫出声，见证着这历史性的一刻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999652"  chaptername="第  340  章  网游女神初养成（13）">加入书签</a>
</div>
