    但是却不可能达到昔日麒麟族的巅峰状况了！

    天道不会允许的……

    这一天，洪荒众生都沉浸在了震撼惊喜之中！

    但是唯有一族却有例外……

    那就是麒麟一族！

    麒麟族如今的最强者——墨麒麟，望着天空，脸色难看的沉默了许久……

    他的心中充满了不平衡……

    因为三族之中的龙族和凤族，都有如此机缘，得到了这么大的功德！

    只有他麒麟一族只能在旁边眼巴巴的看着！

    他郁闷、不甘心啊！

    他能感觉到龙族和凤族在这一事件中所得到的巨大好处！

    之前，他们三族的结局差不多惨，但是现在，龙族和凤族得到了这么多的功德，那他们的处境必然会越来越好的！

    只有他们麒麟族越来越弱！

    以现在的情况来看，说不定再过一段时间，他们麒麟族就会彻底消亡了……

    “他们像是商量好了一般……”

    “不然不可能同时发下大宏愿的……”

    “世上哪有这么巧的事……”

    “这些家伙还真是奸诈！这种好事竟然把我麒麟族排斥在外！

    白虎族？玄武族？

    这两个算什么东西，有什么资格镇压洪荒四极呢？！”

    墨麒麟心中愤恨不平！

    他之前从来没有将白虎族和玄武族放在眼中，但是没想到今日竟然被这两个种族给打了脸，让他的心情郁闷至极……

    不过虽然心中难受，但是他却一点办法都没有！

    毕竟那四个家伙都已经把洪荒四极给分完了，他又能如何？

    镇压中央吗？

    应该不会成功的。

    毕竟有不周山镇压中央，并不需要其他助力了……

    ……

    而与此同时，在某处山顶上，林玄的脸上突然露出了一丝意外之色……

    随即他便笑了……

    “麒麟族也是不甘寂寞啊！”

    林玄心中感慨的同时，也仔细的斟酌刚刚系统给的选择……

    【麒麟族墨麒麟正在为麒麟族错失这次的机缘而困扰，请宿主尽快作出选择！】

    【选择一：不管不问，他的困扰与我何干？奖励上品先天灵宝青萍剑！】

    【选择二：前去解决他的烦恼，为麒麟族指引一条明路！奖励极品先天灵宝二十四颗定海神珠！】

    看着这两个选择林玄不由得陷入了深思。

    这两样奖品都是在洪荒世界中赫赫有名的先天灵宝！

    其中青萍剑都很熟悉，虽然只是上品的先天灵宝，但是它有一个特殊的身份！

    它乃是六圣之一通天教主的证道之宝！

    威能强大的同时，意义更是非凡！

    而二十四颗定海神珠的来历更不用多说了！

    看过封神演义的都清楚这件宝物到底有多强大！

    这也是通天教主的宝物，后来被他赐给了三霄仙子的兄长、截教外门的大弟子赵公明！

    赵公明拿着此宝，在封神演义之中大放异彩！将阐教的副教主燃灯道人给打的落荒而逃！

    可惜后来此宝被落宝金钱所克制，最终又落到了燃灯的手上……

    燃灯也是个人才，竟让他参与出了一种了不得的道！

    开启出了二十四诸天，战力大增！

    以此成为了洪荒中的顶尖强者！

    综合来看，二十四颗定海神珠对于林玄的吸引力更大！

    所以此时林玄正望着第二个选项发呆呢……

    最终，林玄叹了口气，道：“我选择二！”

    下一刻，在林玄的身前就多出了二十四个闪闪发光的透明珠子。

    每一个珠子都有拳头大小。

    林玄望着这些珠子思绪纷飞……

    这些珠子对于它的作用超乎寻常的大！

    他心中已经有了一个大胆的想法……

    试试看能不能将这二十四颗定海神珠与乾坤珠世界所融合……

    若是能成功的话，那乾坤珠世界的等级或许能提升许多！

    甚至上升到中千世界都不是不可能的！

    当然了，林允只是突然诞生了这个想法，具体能不能成功还不一定呢……

    随后，林玄将二十四颗定海神珠给收了起来，一步踏出，向着麒麟族驻地赶去。

    麒麟族他之前去过，所以位置他自然清楚。

    在空间法则之下，眨眼的功夫他就到了……

    “空间法则？！”

    墨麒麟一脸震撼的望着突然可能出现的林玄。

    他能清晰的感觉到在林玄出现的那一刻，有一股属于空间法则的气息突然降临……

    “这世间竟然有空间法则的掌控者？！”

    墨麒麟的眼神中除了震撼之外，依旧还是震撼！

    没办法，这可是大名鼎鼎的至高法则之一空间法则啊！

    空间为王、时间为尊……

    谁掌握了空间法则，那就会一跃成为世间的顶尖强者的！

    “咦，我竟然看不透他的修为？”

    墨麒麟的眉头再次一皱，他本来想查谈一下林玄的修为，再决定怎么跟他交谈呢！

    但是他的神识探出，却如同泥牛入海一般，没有得到任何的回馈！

    他心中顿时一惊！

    “难道这位存在就是传说中的鸿钧？！”

    对于鸿钧他可是印象深刻！

    那可是一位能将魔祖罗喉都给打死的存在！

    太强了！

    他们麒麟族根本就招惹不起！

    想到这里，墨麒麟心中刚升起的那点林玄擅闯他们族地的愤怒也顿时烟消云散了……

    “只是……这种强者无缘无故来我麒麟族做什么？”

    想到这里，他一脸谨慎的开口问道：“敢问道友是？”

    林玄并不知道被墨麒麟当成了鸿钧，他闻言淡然一笑道：“吾玄天道人，来此为汝麒麟族指点一条明路！”

    “竟然不是鸿钧？玄天道人？怎么从来没有听说过这个名号？？

    不应该啊！

    掌控空间法则的存在。怎么会籍籍无名呢？！”

    听到林玄的话之后，墨麒麟心中松了一口气的同时，也再次出现了一些疑惑……

    不过，这些疑惑与林玄所说的话相比就微不足道了！

    “为我麒麟族指点一条明路？好大的口气！”

    墨麒麟心中惊讶的同时还有些不屑。

    毕竟，他们麒麟族是什么情况，他心里清楚。

    根本不是一般的办法能救得了的！

    除非是像那四个家伙一样立下天道宏愿！

    但是，这谈何容易呢？！

     PS：求推荐票月票

