    这时，另一位与会者突然叹道：“他要是出国就好了，一颗子弹从物理上能轻松简单的解决所有的麻烦。”

    人狠话不多。

    两次外汇之战的惨败，陆鸣的确是很遭他们的恨，更可恨的是陆鸣已经在短短的一年多便收割了一千多亿美元，这里面就有一部分的钱是他们亏损的利润。

    高盛的人看向那位暴脾气的与会者笑道：“约瑟先生，我不赞同这种激进的做法，他的背后是这颗星球上的第一大工业国和第二大经济体，一颗子弹打出去了可能会引发更大的不可预测的乃至难以承受的后果，小国弱国你可以肆无忌惮的践踏他的底线，但大国强国不能这么玩儿，我想大家都不想晚上睡不着觉。”

    名唤约瑟的白人男子回道：“听你这话的意思是……”

    高盛的人露出绅士般的笑容淡淡的说：“陆鸣是个顶级作手，交易天才，也是一个资产管理者，既然如此为什么不能成为他的LP呢？资本追求的是利润，他既然这么能赚钱，为什么不能让他帮我赚钱？所以我认为或许可以尝试接触一下这位年轻的交易天才。”

    动不动就使物理手段，太不绅士了。

    ……

    三天后，天盛资本总部。

    新能源汽车生态战略布局的内部会议。

    “董事长，我们真的不考虑清北两所高校吗？”

    此刻，会议已经进行了有近一个小时了，与会者都是以高华为首组成的天盛资本新能源汽车生态战略布局的高级团队成员。

    说这句话的人赫然便是高华，对此是再三询问陆鸣。

    这时，与会的陆鸣反问他：“如果我们和清北进行合作，人跑了你能负得起这个责任吗？”

    说完顺带环视众人，高华一时间语塞，这话他还真不好接。

    别的不说，光是硅谷就有2万的清北学生留在那里，出国了的基本上大部分就不回来了。

    今天的会议是商讨天域云驰技术人才的招募与培养问题，尤其是底层技术研发的科研团队的建立问题，人才是关键。

    陆鸣说道：“国内企业去花大价钱引进国外的设备和技术，打开之后发现居然是国人造的，还要高价钱请回来，我们不接这茬。”

    高华暗道：董事长这是对清北的高校生有芥蒂啊！

    会上，陆鸣沉声说道：“天盛不差钱，在技术人才方面我们也是舍得花钱的，本科毕业最高可以给到300万的年薪，但招聘毕业生得解决两个问题。”

    说着陆鸣看向高华及其一众与会者补充道：“第一是毕业生值不值得培养？第二是我们把毕业生培养出来了，有多少能留下来为天域云驰创造价值，持续性又能有多久？”

    高华等人思量不语。

    陆鸣后仰靠着椅子淡淡的说道：“毫无疑问清北的科学水平和学生质量都是在国内头部位置，也具有非常大的潜力，仅此而言值的培养，但是第二个问题呢？”

    说着，陆鸣环视众人摊了摊手。

    一位与会者苦笑了片刻，点头道：“清北在第董事长说的第二个问题上的确让人尴尬，每年靠着国家专项基金培养出了不少的各类优秀人才，大部分选择出国深造，部分学生还是公费留学，可相当大的一部分人最终选择了留在国外不回来了。”

    陆鸣顿时道：“所以说嘛。虽说天盛是投资企业，不是科研企业，但是下面投资的科研企业的科研经费得管我要钱，咱们花费了大价钱培养出来的人才如果不能为己所用，甚至成为竞争对手手里的刀，那我跟你说个毛！”

    与会的高华等人不禁低低的笑出了声。

    末了，高华看向陆鸣不由得说道：“董事长打算把云驰技术团队的人才孵化基地下放到国内那些高校合作？”

    陆鸣言简意赅：“科大和西工大这两所高校。”

    科大和西工大，陆鸣直接拍板决策，就确定这两所高校了。

    要说学校的知名度，比如西工大可能比不上清北，但西工大校风朴实，有着深厚的家国情怀，有在国内的顶级院校中独树一帜，而且一直埋头做实事，人才外流比率小，毕业生也基本都在国内从事各类工程的建设，几十年来也涌现出了各种人才。

    歼-20的总设计师、运-20的总设计等等，都是出自西工大，包括北斗卫星相关合作的百余项科研项目也有西工大的学生参与。

    陆鸣把人才孵化基地当场确认下来后又说道：“天盛资本除了有钱什么都没有，下属投资的科研企业从想要有技术储备，就意味着招聘的高校毕业生是作为未来的战略资源，是要长期投资的，十年、二十年、三十年，可以成为天盛系新能车生态战略的可持续发展动力。”

    陆鸣强调道：“所以，天盛的投资战略的关键是技术储备，技术储备的战略的关键是人才的储备与培养，那么这个链条的最底层关键节点，就是招聘的员工要具有可培养的价值和价值的可持续性。”

    高华等一众与会者都不由得点了点头。

    毫无疑问，能满足陆鸣所说的要求，清北是肯定被Pass掉了。

    而毕业生几乎都留在国内的西工大就成为了天域云驰的最佳选择，这所大学在航天、航空、航海领域都有自主创新的实力，陆鸣作为资本真的要拥抱技术，就得拥抱这种走自主创新的道路，并与之匹配起来。

    陆鸣感叹道：“如此多的人才外流，我也很痛心啊，国内的人才跑到国外去研究，在国内得不到自己应有的价值，这次我天盛资本于再生新能源领域铺开战略，得果断的展开天才少年的培养计划。天域云驰对部分优秀的毕业生实施年薪制度，最高可到300万元人民币，目的就是用顶级的薪酬待遇吸引顶级的人才，这一点要向铧为学习！”

    作为该战略项目负责人的高华也是逐条的备忘。

    陆鸣也是挺朴实的，就是砸钱，舍得砸钱，也不能怪他这么干，因为天盛资本最大的最吸引人的优势就是钱，穷的就剩下钱了。

    大师级手段，出手往往就是这么的质朴无华。

    没那么多胡里花哨的手段，就像华尔街“拔网线”多么质朴的操作……

    ……

