    听到唐洛温柔的声音，韩若冰心神更定，他肯定是没什么事情。

    不过，她还是问道：“唐洛，怎么回事？”

    “他们说我涉及一起凶杀案，要带我去警察局配合调查……媳妇儿，你是知道的，我这么善良的人，怎么会杀人，是吧？平日里，别说杀人了，就是杀只鸡都不忍心……”

    唐洛巴拉巴拉，说了一大堆。

    “……”

    韩若冰有点无语，你善良？杀鸡不忍心？开什么玩笑。

    到了最后，她实在是听不下去了：“唐洛，需要我这边安排律师么？”

    “不用，就是去喝杯茶，要什么律师……这又不是我第一次进局子了，哪次不是怎么进去的，怎么出来。”

    唐洛说到这，有些得意。

    “行吧，那你小心些……我先挂了。”

    韩若冰实在不想听唐洛啰嗦废话，说完后，挂断了电话。

    等她放下手机，一抬头，就见刘畅以异样的眼光看着自己。

    紧接着，她就反应过来，脸色微微一冷：“小刘，这事儿我已经知道了，唐总那边自有安排，不会有事，你去忙你的吧。”

    “啊？哦哦，好的，韩总。”

    刘畅忙点点头，退出了办公室。

    等出了办公室，她眨巴一下眼睛，刚才韩总……好温柔啊！

    这还是她第一次见韩总如此，以往从未见到过。

    “难道说，韩总和唐总有什么不为人知的关系？”

    忽然，刘畅心中冒出这么一个想法，要不然，韩总怎么会这么温柔？

    到底是什么关系呢？

    男女朋友？

    想到这个，刘畅瞪大眼睛，不会是真的吧？

    再想想唐总以及韩总的表现，她越发觉得，两人关系不一般！

    整个公司，没人敢不敲门进入总裁办公室，只有唐总是个例外。

    “天呐！”

    刘畅越想越觉得是这么回事儿，掩住了嘴巴。

    她觉得，她发现了天大的秘密。

    不过，她也知道，作为秘书，不能乱说话。

    别说这只是她的猜测，就算她有证据，也不能乱说。

    再想到方金洪，刘畅神色更为古怪，从头到尾，好像韩总就没问过方金洪一句吧？

    “如果唐总真是韩总的男朋友，那方金洪……跟韩总的男朋友作对，肯定要完蛋啊！”

    刘畅嘀咕一声，回到了秘书室。

    警车上，收起手机的唐洛，摸出香烟，点上一支。

    想到他刚才跟韩若冰说的话，他更为得意，一次一次进局子，每次都全身而退，自己真是厉害。

    可很快，他就觉得不对劲儿了，马勒戈壁的，进局子有什么好得意的？自己是跟警察局犯冲吧？要不然，回到中海以后，怎么跟串门似的，三天两头就进局子。

    想到这儿，唐洛哪还有得意，抽着烟，叹了口气。

    他觉得，一定是跟白菲菲有关。

    他第一次跟中海警察打交道，就是白菲菲！

    自从认识了这暴力妞儿，他跟警察局的‘交往’就密切了。

    “你把烟灭了！”

    就在唐洛瞎琢磨的时候，坐在旁边的警察，冲唐洛喊道。

    他早就看唐洛不爽了，以往他们抓人，哪个不吓得脸色发白，乖乖跟他们走啊。

    唐洛倒好，先是质疑他们的身份，又那么嚣张……

    最让他奇怪的是，以往脾气很坏的赵队长，竟然忍了！

    更让他觉得忍无可忍的是，都坐警车上了，几乎一只脚踏进监狱了，还他妈嚣张！

    “你抽烟不？”

    唐洛看看警察，问道。

    “啊？我……我抽啊。”

    警察一愣。

    “嗯，那也来一支吧，一起抽。”

    唐洛说着，拿出烟递了过去。

    “啊？”

    警察更愣，给自己烟？这算是……变相认怂？

    他很想冷着脸拒绝，但目光扫过唐洛手里的烟盒时，忍不住接了过来。

    精装黄鹤楼，市面上难得一见啊！

    “别绷着脸，咱又没仇没怨的，是吧？杀没杀人，我心里知道怎么回事儿，你们心里也知道怎么回事儿……先抽支烟，等到了警察局，你们该怎样就怎样。”

    唐洛笑笑，也就是几个跑腿儿的，他不想去为难，跟他们无关。

    可能是唐洛之前太过于嚣张，这会儿忽然变得好说话了，让警察有点……受宠若惊的感觉。

    左右两个警察的脸色，都稍微缓和一些，他们也隐隐知道怎么回事儿，再者跟唐洛也确实无冤无仇的。

    “来，哥们儿，你们也抽支烟。”

    唐洛又给另一边和开车的警察递了根烟。

    “就是抽支烟，别想到了局子里，我们对你照顾什么的……我们也帮不了你。”

    左边的警察，点上烟，缓声道。

    “嗯嗯，我说了，到了局子里，咱都该怎样就怎样，不用客气。”

    唐洛笑笑，心里嘀咕，你们真要对我怎样，也别怪我下手狠啊。

    “嗯。”

    警察点点头，对唐洛态度更为缓和了。

    另一辆警车中，国字脸打出电话：“周局，人已经抓了，正在回来的路上。”

    “很好，按照之前说的做就行了，这事儿办好了，方大少不会亏待你的。”

    电话里，传来一个中年男人的声音。

    “嗯嗯，周局，这个唐洛……是什么人？”

    不知道为何，在回来的路上，国字脸觉得‘唐洛’这两个字，有点耳熟，好像在哪听过一样。

    “一个得罪方少的小人物而已，按照说的做就行了，别的别多问了。”

    “是，周局。”

    国字脸挂断电话，看了眼前面的警车。

    小人物？

    如果真是小人物，这会儿应该已经沉尸江里喂鱼了，还用得着他？

    “唐洛，肯定听过这个名字，可到底在哪听过呢？”

    国字脸皱眉，怎么想也想不起来。

    半小时后，警车开进了警察局。

    “下车吧，自求多福。”

    警察打开车门，对唐洛说了一句。

    “呵呵，自求多福。”

    唐洛笑笑，希望你们自求多福，别太过分了，要不然……真以为抽根烟，我就能对你们客气了？

    “我冤枉，我没有杀人，你们放开我……”

    方金洪一下车，就扯着嗓子嚷嚷。

    “冤枉不冤枉，等进去了再说！快点，进去！”

    警察推了方金洪一把，把他推了个趔趄。

    “方总，来都来了，就进去喝杯茶呗。”

    唐洛扶了方金洪一把，一脸很友好的笑容。

