
　　“你们是不是玩我啊！”

　　老板生气了，这一刻，这怒火，简直就是蹭蹭蹭的就起来了，他是占据道理的，这两个人，说好了要，这特么的就不要了，死就死在了这两个人没有给定金这一点之上！

　　他可真的是恨不得就是要出手啊。

　　“我玩你？我要的，那是你退换货值钱的哪一个，我这边刚刚将价格确定，你将货物给我换了，那说明什么？其实你知道这个东西的价值，你这是故意的整了一个人过来跟我争，抬高价格，随后呢，这是抓住了机会就换货随后就是将这么一个高仿不值钱的东西给我，是吧？”

　　苏美凤指着已经是换过的这么一个货开口说道。

　　老板呢，并未是回答，但是，他的双眸之中已经是寒芒闪闪了！

　　这是一种随时都是指不定是要搞出来什么样子举动的一个眼神，只要是你这么的继续的一直的坚定不移的不懂事下去的话，那么，恭喜你，你已经是成功的将他给惹毛了。

　　如果你这是坚定了这想法一定是要成功的将他给惹毛了的话，那么，恭喜你，你可真的是做到了，他都已经是毛了，那是不可能不冲着你出手的。

　　这么的一瞬间，这是不将你当做是男人来收拾，那就绝对是不可能啊。

　　“道歉，并且，赔偿我的名誉损失费，你这是弄得我已经是没有了名誉了！”

　　老板指着苏美凤怒声说道。

　　那可不是说你两句这么的简单，此刻，他是干脆直接就是做好了要攻击你的准备！

　　你拒绝一个试试看？你看他是如何的来收拾你的？他还能是让你好？你是不是想多了啊！

　　此刻，意识到了危机以后，这不，苏美凤顿时就是隐藏在了这赵诚的身后。

　　要是事情发展到了要动手的这么一种地步，嗯，都交给赵诚来处理就完事了，她就不管了，就是这么的简单的一个设定。

　　赵诚呢，淡淡然的看着老板！

　　那眼神那感觉，那是才不稀罕是将老板给放在眼里呢。

　　老板没有想到这个小男生，眼神之中，那是充斥着这样子的轻蔑感，好，好得很！

　　这是这么的刺激着自己的大脑神经，是吧？

　　行，行！

　　对方这是百分之百是死定了的这么一种感觉啊。

　　行动，搞起来！

　　攻击，就展开！

　　在这一刻，这么的不含糊，不留余地，刷刷刷的就是朝着这对方的身上干了上去。

　　这一次次的，这是必须是要将对方给拿下的这么一种节奏，就是这么的一种设定。

　　然后呢？

　　是不是就成功了？

　　是，看着就像是胜算很大，老板是一看就是有着经验的一个人，人家呢，那是一看就是那种没什么经验的男生，结果就是老板的攻击到来，第一次失败了。

　　第二次也失败了！23sK.com

　　第三次也失败了。

　　老板还不放弃，必须是要成功的命中！

　　这倔强换来的就是自己将自己给累死了也没有成功命中的这么一种可能，实力不如人家那就是不如人家，这事实，已经是很清晰的呈现在了眼前。

　　“我，我可真的是要将你给碎尸万段，嗯，是碎尸万段的这么一种节奏啊！”

　　老板冲着赵诚大喝。

　　“是用嘴巴碎尸万段，是么？”

　　赵诚问道。

　　“你是在调侃我，是吧？”

　　“对呀，我就是在干这个事情，调侃你呀，有毛病么？”

　　“棒棒的，真的是非常非常的不错，你这是想的可清楚可透彻了，一定是要给予我这沉重的打击，是吧？”

　　“不是呀，我不稀罕搭理你这是肯定的，我没将你当做是一个人来看待也是肯定的，你是自己很将你自己当做是一回事，你呀，你呀！”

　　赵诚摇头。

　　这轻蔑轻佻气死人的这么一种感觉，真的是刺激着这老板的大脑神经。

　　老板看向了跟他一道做笼子的这位男子。

　　这位男子此刻也干脆是主动地曝光了自己的身份，直接就是朝着赵诚的后脑勺之上展开了这漂亮的偷袭。

　　这偷袭，真的是一打就是一个准，不给你整的那是哭爹喊娘的，简直就是不可能。

　　然后……

　　没有然后了。

　　直接就是被赵诚给抓住了手腕，在抓住手腕的一瞬间，赵诚就这么的朝着对方的身上一贴，整个人这么的朝着对方的身上一撞，这是一撞直接就是将对方掀翻在了地上。

　　对方呢，这简直就是特么的完全是不受控制的这么一种感觉。

　　这一刻，这偷袭，这叫一个漂亮，给人特么的都是整不会了，好，好得很啊！

　　这个该死的烂东西，这是成功的将他给惹毛了，是惹毛了啊，真的。

　　然后呢？

　　惹毛了是不是就要爆发，是不是就要呈现出来这致命的攻击力来？是不是就真的是可以将对方给弄死了？

　　不也还是这么的一个情况么？

　　一点改变都没有。

　　赵诚的连击在这一刻直接就是朝着对方的身上持续不间断的招呼了上去。

　　就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳了。

　　对方呢，这是处在了如此一般一面倒的攻击之下，这是一个劲的默默承受，不知道应该怎么办是好了。

　　“我错了，真的是知道错了，我，我可真的是再也不敢了，我希望你可真的是不要这么的一直的下去了，这样子并不合适，原谅我吧！”

　　对方冲着赵诚大喝。

　　赵诚呢，歪着头这么的淡然的看着对方。

　　这眼神，这感觉，这是不怎么接受对方的道歉。

　　这银针，那是在不接受道歉的这么一种情况之下朝着对方的身上就没入了进去。

　　银针入穴。

　　一开始可能是没什么感觉！

　　但是随着这赵诚就是冲着你而来的这么一种情况之下，不一会会，这感觉就是出来了！

　　感觉出来了以后，那可是让人相当相当的是难受。

　　在这相当难受的这么一种情况之下，对方这是恨不得就是要给赵诚跪下。

　　这个家伙，到底是要怎样啊？这不是特么的故意的折磨人么？

　　赵诚呢，转身走了，也不善后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十六章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 