    “轰——！”

    庞大的身躯猛然砸下，被焊接改装的大卡车轰然爆碎，断裂的钢筋四射崩开，几道黑影狼狈无比的从杨黎下落前逃出了车里。

    但还没完！

    “吼——！”

    一道高亢而悠长的龙吟在回荡，巨兽后方，一条同样巨大无比的银色巨龙凭空出现，伸长了脖子，优雅的舒展着身躯。

    “龙……龙！那是龙！还有老虎！”

    “跑啊！！”

    “快跑啊！”

    惊醒的普通幸存者终于看清了外头发生了什么，脸上无不惊恐异常，什么都不管了，疯狂往后面逃窜。

    可去他妈的车队吧，老子只想活下来！

    这是所有普通幸存者的想法。

    艾瑞莉安扑扇翅膀飞腾至半空，水晶色的眸子盯着下方，难掩其中的震惊之色。

    她是怎么也想不到，明明那么小、那么可爱的一只小兽，竟然能变的比她还大，威势比她还要强烈，简直不可思议。

    “小莉安，盯紧了，别让任何一个武装人员跑了。”

    杨黎一爪子扫开崩坏的卡车，看着地面上渺小如蚂蚁的数道人影。

    “好的。”艾瑞莉安从愣神中反应过来，随后寒流从其大嘴中涌现，精准席卷车队。

    眼看又要上演一次冰封千里的壮观场面，就在此时，车队里大量炮火再次宣泄，无数道火蛇疯狂袭击杨黎和艾瑞莉安。

    轰轰轰！

    炮火在轰鸣，机枪在扫射，一朵朵火花炸响在二者的身上，让艾瑞莉安的寒流硬生生的被打断。

    “吼！”

    杨黎怒吼一声，一个踏步从硝烟中窜出，颜色绮丽的身躯连皮毛都没有受损。

    顶着子弹和火箭弹的疯狂攻击，杨黎硕大的爪子一踩一个，直接将排成长龙的车队如踩易拉罐般一脚一个踩成馅饼。

    车里面的武装人员根本就来不及逃出去，直接变成了夹心饼干。

    而就在杨黎一遍又一遍来回在战场上肆无忌惮的冲击时，地面上无人注意的角落，“张雨菲”缓步走向车队前跑出来的数道人影。

    碍事的服装被黑红色血肉全身铠甲所覆盖，手臂血肉变化，两柄金属色的臂刀拖在地面擦出阵阵火花。

    “丫头，醒了没？”

    杨黎一心二用，操控着张雨菲的身躯，在精神领域里询问着张雨菲的状况。

    “唔……黎哥哥？发生了什么？”

    纯白的精神圆球闪烁，张雨菲晃晃悠悠醒了过来，愣愣的回答。

    “嗯，简单来说就是你被人打晕了，我在接管你的身体。”杨黎一边回答丫头的问题，一边走到公路上，看着那数道猥琐的身影。

    车辆几乎全被杨黎摧毁，他们想要跑，就只能用双腿跑。

    但，他们能跑得过杨黎和艾瑞莉安吗？

    显然不可能。

    “阿嘞？黎哥哥~你可不能干坏事哦。”张雨菲一惊，随即吃吃笑着。

    “别贫嘴，看好了。”杨黎抬起右臂，脚步渐渐加速。

    黑红的身影迅速冲向前方正猥琐弯腰逃窜的几人。

    那几人也察觉到了杨黎的靠近，但并没有转身迎战，而是不再遮掩，加快速度疯狂跑了起来。

    “冰霜！”

    杨黎大喝一声，只见那几人脚下赫然凝聚出数块冰晶粘住他们的双脚，将他们定在原地。

    虽然马上就被他们用蛮力破解，但就这么点时间，已经足够杨黎追上他们。

    “给老子死！”

    清丽的声音却说着粗俗的话语，杨黎双臂高抬，身形跃起，一招淳朴的力劈华山直指那几人中的周烨虎。

    周烨虎面色大变，身体瞬间变成密布细密鳞片的爬行生物外表，一个侧扑堪堪躲过杨黎的挥砍。

    “噗嗤~”

    周烨虎躲过了，可他后方的一名进化者却没这么好命，反倒被周烨虎一个撞身，主动送到杨黎的刀下。

    滚烫的血液喷洒，一具鲜血的肉体被从头到脚直直砍成三截，碎肉残肢在巨力下溅射而去，内脏哗啦啦流淌在地面。

    “反应挺快嘛，不过…可没下次了！”

    杨黎一甩刀上的一截肠子，右脚一跺地面，身形爆射。

    “血液操控！”

    周烨虎刚想再度躲闪，却忽感身体里一片沸腾，尤其是脑袋里鼓胀的让他一阵身体发麻，等这种感觉消退下去，视线已经被两柄金属银色的巨大弯刀所充斥。

    “不！救我！”

    惊恐绝望的死亡发声，可并没有什么作用，双刀毫无阻碍的穿透他如蛇的头颅，一直贯穿至胯下。

    啪嗒。

    均匀的两半人体从中间分开，缓缓倒在地上，徒留一大截内脏血液散发着的热气在地面。

    “唔……他刚才在喊谁救命呢？”杨黎转过身，看着前方战栗不已的几人，轻轻说道。

    没有人回答，全部傻痴痴的望着血红色铠甲人，以及她后方。

    刀尖血液在滴答，身后狂暴的巨兽已经摧毁撕裂所有的车辆和人员，在残留焰火的黑暗中，猩红的眸子在摇曳，踏着优雅无声的猫步，一步一步向他们走来。

    其头上，遮天蔽日的银色巨龙肆意昂扬的盘旋着，戏谑的看着他们。

    这是怎样一副画面，这真的是人类所能对抗的存在吗？

    “好了，你们实际领头的那名精神进化者是谁，指出来，我心情好说不定放了你们。”杨黎淡淡道。

    “……”

    无人应答，黑暗中，只能看到他们无神的双眼。

    “不说吗？那就对不起了。”杨黎摇摇头，双刀一抬，由外向内骤然划过。

    噗通噗通~

    数颗面色依旧呆滞的脑袋掉落滚出好远，颈部大动脉喷溅的鲜血飞溅至数米高，随后尸体软倒在地，滚热的鲜血流淌。

    至此，除去已经逃离的普通人，这一片区域里所有人员全部死亡。

    “嗯……感知里已经没有其他生命体了，那名精神系进化者难道死了？”

    杨黎看也不看倒下的尸体，收回了接管张雨菲身体的精神力。

    精神系进化者本来在身体素质方面就比较薄弱，杨黎为了以防万一还把所有的车辆和红点全部清理干净了，对方或许真的就死在了某一辆被他踩碎的车辆里也说不定。

    但杨黎总觉的没这么简单，他从头到尾都没看到对方的存在，心里自然很不踏实，而且周烨虎在临死前还喊了一声，极大可能就是要让对方救他，那就证明对方还没死。

    “那么，躲哪里去了呢？”杨黎扭了扭硕大的圆脑袋，查看着周围。

    “黎哥哥！黎哥哥！你快看！”

    忽然，才刚刚重新接管自己身体的张雨菲发出一声惊恐的喊声。

    杨黎目光猛然看去，随即瞳孔微微一缩。

    只见地面上刚才被他砍掉脑袋的数具尸体中的一具尸体，竟然还在缓缓抽搐，随后在他懵逼中猛地一跃而起，疯狂迈动双腿，迅速跨过高速公路围栏，一溜烟的跑向森林。

    那无头的尸体跑动间，颈部依旧有大量的鲜血在溢出，要多怪异有多怪异。

