    “沈天，你真是太厉害了。”

    苏怡雪走了出来，看着沈天，完全是惊呆了，刚刚她看得是热血沸腾，沈天杀戮踏天象人的过程，干脆利落，出奇制胜，换做是她的话，那是想都不敢想的事情。

    沈天道：“没什么，走吧，天色不早了，要是再耽搁的话，我们可能就要露宿在这漠北草原了。”

    漠北草原，凶险莫测，白天尚且还好一些，到了晚上，那才是真正的杀机重重，到处都可能蕴藏着危机，即便是他，也不敢说能在这里多待。

    “好。”

    苏怡雪点头，也不多说什么，她也想早一点儿回去，因为她的父亲得了重病，不能拖了。

    “我给你再捕捉一匹惊电马吧。”

    沈天又捕捉了一匹惊电马，给予苏怡雪，苏怡雪也是修行者，可以单独骑马的，这一点儿是没有任何问题的。

    “沈天，给本将军留下。”

    就在他们打算离去的时候，突然，一个雷霆般的喝声猛地响了起来，重重的炸响了。

    沈天眉头一皱，因为他感觉到，很多的人正朝着他们这一边冲过来，速度非常之快。

    “沈天，这是怎么回事？”苏怡雪好奇的问。

    沈天道：“不知道，估计来者不善。”

    很快的，无数的马匹飞奔而来，这些马匹，非常的健壮，在马匹的背上，各载着一个人，这些人都是身穿盔甲，气势汹汹，一冲过来就将他们给团团围住了。

    “大楚王朝的骑兵部队。”

    苏怡雪看着这些人，她一眼就认了出来。

    “你认得这些人？”

    苏怡雪点头，道：“我们赤莫王朝与他们大楚王朝经常打交道，彼此之间时常有战事发生，所以，对于他们的骑兵部队，我们是认识的。”

    沈天眉头一皱，既然这些人是大楚王朝的人，那么就没有什么问题了，这些人是来找他的，而且是为沈俊豪和沈振天他们出头来了。

    刑坤走了出来，看着沈天，道：“小兔崽子，可算让本将军找到你了。”

    沈天道：“是沈家的人让你们来的吗？”

    刑坤喝道：“你杀了我们镇北王府王妃的家人，又斩杀了我们镇北王府的人，你可是知罪吗？”

    沈天耸耸肩，不置可否，对他来说，那些人都是他的敌人，对待敌人，他当然是不能仁慈的，必定会将他们斩尽杀绝，这是他的宗旨。

    “我奉劝你们一句，最好不要淌这种浑水，不然，不要说你，即便是你们镇北王府，我也照样毁灭掉。”

    “放肆。”刑坤大怒，他还从来没有见过如此狂妄的人，居然敢说出毁灭他们镇北王府这样的狂妄之语。

    “来人，给我拿下。”

    “是。”

    周围的士兵冲了过去，就要擒拿沈天。

    “谁敢对我们小姐无礼。”

    就在这时，一个雷霆般的喝声传来。

    “二叔，是二叔来了。”

    苏怡雪无比的高兴，因为这个声音，是她的二叔。

    紧接着，数十人冲了过来，速度极快，如同闪电一般，眨眼间就是冲到了这一边。

    “二叔，大长老，你们怎么来了？”

    苏沐风上下打量着苏怡雪，看她平安无恙，也是松了口气。

    “小雪，你怎么一个人就跑来漠北草原了，知道不知道这漠北草原究竟有多危险？”

    得知苏怡雪带着人来到了漠北草原，他们简直是吓坏了，立即就带着人来漠北草原寻找他们。

    “二叔，我知道错了，这一次，我不该不等你们，就独自带着人出来的，这样的话，刘叔他们也就不会死了。”

    想到刘管家的死，苏怡雪就是非常的伤痛，这一次，都是她害得他们死掉的。

    “什么，刘管家他们死了？”

    苏沐风大吃一惊，没有想到，刘管家他们居然会死。

    “都是我的错，都是我的错啊。”

    苏怡雪泪如雨下，极其的伤心。

    “你们说完了吗，说完了的话，那就赶紧滚，不要影响本将军。”刑坤有些不耐烦了。

    苏沐风看了看他们，道：“大楚王朝的人，你们好狂妄啊。”

    刑坤道：“赤莫王朝的人，今天本将军没有功夫跟你们扯这些，本将军今日来此，是为了那个小兔崽子，你们这些闲杂人等，给本将军速速滚开。”

    苏沐风脸色一沉，他原本以为，这些人是为了苏怡雪来的，如果是那样，他们自然会出手的，不过，现在来看，他们不是为了苏怡雪来的，这样的话，他们还有必要出手吗？毕竟，这可是千军万马，能不动手的话，尽量还是不要动手为好。

    “二叔，沈天他对我有恩，多亏了他的出手，我才可以保全性命，要不然，你们可能已经见不到我了，所以，请你们一定要出手，帮助他啊。”苏怡雪恳求道。

    苏沐风道：“小雪，我们这次出来，带的人有限，要是和这些骑兵相拼，恐怕会损失惨重。”

    “这？”

    苏怡雪犹豫了，是啊，他们这一次带的人这么少，如何与千军万马相拼呢，根本就斗不过啊，本来，他们这一次就损失惨重了，刘管家等人死了，如果二叔和大长老他们也死了，全军覆没的话，她即便是活着回去，那也没有脸面了啊。

    “这样吧，我们给他一些元石和一件天阶灵宝，应该足够报答他的恩情了。”

    说完，苏沐风取出一百块元石和一把天阶剑，道：“这位小兄弟，多谢你救我们苏家大小姐一命，这一百元石和一把天阶剑，就给小兄弟你了。”

    沈天没有去接，连看一眼都不屑，他现在的元石已经积攒了有很多了，至于天阶剑，也有好几柄。

    看沈天不肯接，苏沐风以为他嫌少，又拿出了一百块的元石，把这些东西交给苏怡雪，示意她把这些东西交给沈天。

    苏怡雪道：“沈天，这两百元石和一把天阶剑，你就拿着吧，我们就两清了。”

    “咻。”

    一道剑光闪过，苏怡雪的人头直接飞了起来，带着一道刺目的血光，在半空中划过一段优美的弧线。

