
　　这是什么破手机，真该换了。

　　【锦鲤：发不出去，改天见见就好了。】

　　叶似锦把手机放在茶几上，打算去厨房做点吃的，过节也不能亏待自己。

　　滴滴滴滴滴滴....

　　手机发出来刺耳的声音，叶似锦把耳朵捂上，明天就去买手机。

　　黑屏的手机突然亮屏了，光芒照亮了整个屋子，叶似锦只觉得刺眼，急忙闭上眼睛。

　　过了一会儿，叶似锦觉得自己脑门子嗖嗖的凉，一睁眼....

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊。”叶似锦一阵阵尖叫过后，捂上自己的嘴巴，连连退后，眼珠子都快瞪出来了。

　　“你是何人？”清冷的声音响起，青锋剑泛着冷光。

　　叶似锦浑身发抖，手指着前方的少年，说话都结巴，“你，你，你又是谁...从从从从...哪里冒出来的，太太太太..太吓人了。”

　　叶似锦觉得自己还挺坚强的，除了腿脚不能动，说话结巴了点，竟然没有晕过去，已经是非常棒了。

　　少年剑指叶似锦，警惕的环顾四周，四周都不像是大渊朝的摆设与装饰，非常的陌生。

　　“我为何会在这里？”少年声音极淡，冰冷的眼眸看着叶似锦。

　　“我要是...知道，我就不会这么害怕了。”叶似锦缩在一起，“咱能不能先把这个...凶器放下来，怪吓人的。我胆子小。”

　　少年见周边没有什么危险，亦没有暗卫，只有眼前这个看起来胆小的女子，便将利剑暂时收进剑鞘之中。

　　叶似锦稍微松了口气，又看着少年一身装束，长衣素袍，束着发冠，他就那样静静的站在那里，身姿笔挺，神色平淡，眸光清冷疏离，嘴角似噙着一抹若有若无的笑，仔细一看，却仿佛看到了云巅之上覆着皑皑白雪的山峰，让人难以接近，叶似锦呼吸一窒，这是什么国际巨星吧，什么美少年。

　　“你，不会是在拍戏吧，这是什么娱乐整人节目？我，我可没有参加啊，你们这是偷拍，我要告你们侵犯肖像权，名誉权。”

　　少年并没有理叶似锦的话，看着这陌生的地方，刚才还在书案前，一眨眼间却将自己带到这里了，“你是如何把我带到这里的。”

　　“不是你自己过来的吗，跟我有什么关系。”叶似锦不敢上前，生怕这人一剑将自己砍了，“你赶紧离开啊，要不然我可就要报警了。”

　　“你是叶似锦？”少年想起来什么。

　　“你怎么知道我名字的。”叶似锦诧异。

　　少年皱起眉头，“这就是你所在的地方...是你将我带来的。”

　　“你是不是...哪个医院跑出来的。”叶似锦小心翼翼的，要是这人一个不顺心拔剑砍了自己，那就得不偿失了。

　　“我叫...凌初。”

　　“你叫什么关我什么...你叫凌初？”叶似锦看了看手机，又看了看人，手机站在这人的旁边，她不好过去拿，“那你怎么在我家？”

　　“这事儿，应该问姑娘才是。”凌初盯着叶似锦，不放过她的一丝表情，“从通信开始，姑娘的行为就很奇怪异常，不同寻常人。”

　　“我就是用手机跟你聊天啊。”叶似锦指着茶几上的手机，“就是那个，我哪里怪了，倒是你很奇怪，不像是...人。”

　　凌初的视线转移到叶似锦的手机，一个黑色的...小匣子？拿在手上，冰冰凉凉的，颇有些重量，“这就是姑娘...与我纸上传信之物。”

　　“你总说是什么纸纸的，到底是什么纸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑娘与我说的话，会浮现在一张纸上。”凌初不明白这个小匣子有什么作用，如今在这个陌生的地方，他不能轻举妄动，要了解清楚面前的情况。

　　“哈？”叶似锦只觉得玄幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，21 真的见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 