    火行法力吸干血色，世界重新恢复清明。

    吞吸之力仍在继续，热量开始剧烈对流，它重新吸上了正常世界的热量。

    周围环境急剧变冷，岩石树木迅速结满冰霜。

    许昂小指震飞劲击出，当即将这一丝火行法力送上星空，法力召回之法随之启动，缓缓将这一丝法力召回。

    十六只狐妖瘫软在地，一动不动，有的脸色煞白如纸，有的已经在不停吐血了。

    汉子狐妖的幻术扭曲了现实与虚幻的边界，刚刚的幻术里，她们就是火球本身。

    火行法力与其说是在吞吸火球的火焰，不如说是在吞食她们的灵魂与血肉。

    她们离死亡也就几口气的时间了。

    许昂没再管她们。

    他意识沉入心脏意境世界，来到火行之剑前，等待那一丝火行法力回来。

    没过多久，那一丝火行法力被召唤回来，重新缠上火行之剑。

    许昂超级视力功率全开，像一台显微镜一样，剖析着这一丝火行法力。

    火行法力别看区区一丝，但其内部无边无垠，仿佛浩瀚宇宙般广阔。

    在某个犄角旮旯，许昂看到两个光团。

    其中一个光团，颜色单一，整体呈现火焰一般的火红色。

    另一个光团，颜色就多了。

    血色，灰色，蓝色，茶色，橙色。

    足足有五种之多。

    许昂观察许久。

    ‘原来如此！’

    他明白了。

    正如刚刚在外界想的那样，火行法力能吸的，的确不止热量一种。

    它能吸的，准确说应该是“能量”，但在优先级上，它会先吸收热量，直到把热量吸干殆尽，才会吸别的能量，所以才会给人一种它“只”吸热量的错觉。

    这一丝火行法力内部的那一团“火红色”，就是刚刚在幻术世界吸走的火球之热和现实世界吸走的一部分热量。

    而血灰蓝茶橙五色光团……

    则是十六只妖狐共同发动的幻术自身的能量。

    汉子妖狐的幻术骗过了天地，刚刚那个幻术世界中，除了十六只妖狐幻化的火球，就没有多余的热量了。

    火行法力吸干火球后，无热可吸，第一优先级over，才会退而求其次，吸收幻术世界自身的那种精神类能量。

    等吸干幻术世界的能量，回到现实，热量重新出现，它便又继续吸收现实世界的热量。

    直到被自己送到星空。

    “有意思。”许昂道了一声。

    火行法力内部，火色光团与五色光团不是静止不动的，它们似乎存在万有引力，慢慢向对方靠近过去。

    靠近。

    靠近。

    再靠近。

    终于，两个光团接触上了。

    许昂忽然看到。

    火色光团正在变小，五色光团则在变大，变化速度慢，变化不明显，但再不明显，又岂能逃过超级视力的观察？

    这种变化就好像是……火色光团被五色光团同化吸收了一样。

    许昂超级视力捕捉着变化的每一丝细节，超级大脑同步分析。

    最终，当火色光团彻底消失，五色光团壮大一多倍时，他得出了结果。

    火色光团，是普通的热能；

    五色光团，则是十六只妖狐的幻术能量。

    优先级上，火行法力的确会先吸收热量。

    而原因则是：热，几乎是最基础的能量形式之一。

    火行法力吸它吸得最方便，也最容易。

    狐妖的幻术能量在能量形式上就要复杂、高级一些。

    高级的能量遇到低级的能量，就如同大鱼吃小鱼，会自动将对方吸收同化成自己的一部分。

    所以五色光团大了，火色光团没了。

    “话说……”许昂看着光团里层次分明的五种颜色，“妖狐的幻术能量为什么有这么多颜色？”

    想了想，他想到一种可能。

    幻术这种东西，“结构”应该不简单，构成某一种特定幻术的能量，应该也不是唯一的。

    每一个颜色，相当于一个幻术的基础单元能量之一。

    这也就是说，汉子妖狐的这个幻术，应该是由五种能量单元构成。

    “既然这样的话……”许昂打算做个试验。

    他退出意境世界，扫了眼地上不住呻吟的十六只狐妖。

    汉子狐妖奄奄一息。

    他是刚刚按个幻术的主要发动者，幻术被破，他受伤最重，离死也就最后几口气了。

    许昂看向其他狐妖，“刚刚那种类型的幻术，你们还有谁能用？”

    话刚出口他就觉得自己问了句废话。

    汉子狐妖自不必说，其他十五只狐妖同样受伤颇重，能喘气儿就不错了，还谈什么用幻术。

    不过有一只狐妖受伤好像没那么重。

    许昂记得，这只狐妖的人族身份是一位寡妇。

    至于寡妇为什么没受太大的伤……

    ‘嗯。

    ‘可能汉子对寡妇特殊照顾了。’

    “你还能用幻术吗？”许昂走过去问道。

    寡妇吓得差点尖叫出来。

    汉子狐妖刚刚那一招幻术，有他们十五人力量加成，比血狐姐姐的“无间”还要强上许多，结果这么轻易就被对方破了。

    ‘他会杀我吗？

    ‘他会杀我的吧？’

    “你还能用幻术吗？”许昂又问了一遍，语气已经有点硬了。

    寡妇的疑问顿时抛之脑后，“能，我能！”

    “跟刚刚那个幻术是一样的吗？”

    寡妇拨浪鼓似地摇头，“我的幻术不是刚刚那种类型的。”

    “是直接施加在敌人身上的？”

    “对。”

    许昂想了想，“行吧，对我用你的幻术。”

    寡妇：“……”

    “快点。”

    “哦，好。”

    寡妇搞不明白状况，但人家说啥就是啥吧。

    她发出一阵尖叫。

    许昂顿感意识被“挤压”，他知道，对方施展了幻术。

    ‘是通过声音发动的？’

    寡妇的幻术跟血狐怜影的幻术类似，都是直接作用于敌人的意识。

    所以这一次还是“小破盒子”加身，要强装自己意识这尊“巨人”。

    只是与血狐怜影比，寡妇的小破盒子更小也更破，许昂感觉自己哪怕不舒展“身体”，只是稍微让自己意识这尊“巨人”动一根手指头，就能打破这个幻术。

    但现在正做着实验呢，不能打破幻术。

    怜影那次，许昂主动折叠自己的意识，勉强但还是完整装进了怜影的幻术。

    这一次，他让自己的意识与寡妇幻术的关系，处于一种“半装未装”的状态。

    他既在幻术里，也在现实中。

    许昂顶着寡妇幻术的“小破盒子”，直接超级速度启动，飞上遥远星空。

    他在自己身前放出刚刚那丝火行法力，巨大吞吸之力在自己身前骤然出现。

    这里热量有，但少得可怜，几乎为零，火行法力没有第一优先级的“猎物”，便将目标放到许昂身上。

    人身上就有热量，许昂身上更不用说。

    但许昂又岂能让它得逞。

    他控制着自己的身体，强大掌控力下，一丝一毫属于自己的能量都没有外泄。

    于是。

    不属于自己的能量，也就是寡妇刚刚施加在自己身上的幻术能量，便被火行法力退而求其次地吸走了。

    许昂从星空返回地面，同时启动召回之法，再次将那丝火行法力召回了心脏。

    意境世界中。

    许昂超级视力启动，观察那一丝火行法力内部。

    除了汉子妖狐那一团五色幻术能量，这一次火行法力内部又有了一团两色幻术能量，两种颜色分别为：血，紫。

    五色光团与两色光团互相吸引，靠近，接触。

    共同的“血”色彼此融合，不同的眼色，则泾渭分明地挤在一起，谁也没融合谁。

    五色光团和两色光团融合成了一个六色光团。

    当然了，六色光团中，血灰蓝茶橙五种颜色的体积远远大于紫色。

    血灰蓝茶橙五种颜色是十六只妖狐共同发动的，又吸收了火球之热与现实世界之热，能量尺度上自然要远大于只由寡妇一人发动的紫色。

    许昂基本已经能确定自己的想法了。

    幻术这种东西，有成千上万种，每种都不同，非要类比一下的话，你可以参考一下月读和别天神，是不是不一样？

    所以。

    不同的幻术，应该是由不同的基础单元能量构成。

    “话说……”

    许昂忽然想到一个点子。

    如果他能将幻术的所有基础单元能量都用一丝火行法力集齐，再通过热视线“加热”的方法将这些基础单元能量“饲养”得无比壮大，那样的话……

    这一丝火行法力，是不是就能变成一个最强幻术？

    正好自己正缺一个幻术类手段。

    就这么干了！

    许昂退出意境世界，看向寡妇妖狐。

    “你还能用别的幻术吗？”

    寡妇又懵又怕。

    这人是要干啥啊？

    有啥特殊癖好不成？！

    小命操之于人手，按理说对方想让她干啥她就得干啥。

    但她不会别的幻术了啊。

    寡妇摇头。

    “也罢。”

    寡妇不会别的幻术，其他妖狐已经有几个死掉了，没死的也离死不远，用不了幻术。

    许昂不再墨迹，一齐给了还活着的妖狐们个痛快。

    他现在十分渴望找到更多的妖狐，好从对方身上薅幻术的基础单元能量。

    他手里还有血狐怜影的传信石，没准哪天就会有上线发来消息。

    如果能顺藤摸瓜抓到那个上线，再将那个上线所带的跟血狐怜影一个级别的中线，和中线所带全部下线一网打尽，幻术能量基本单元应该就能集不少了吧。

    只是……

    许昂尴尬。

    如果寻找妖狐掺杂了收集幻术能量单元的私心，功德的凝聚必然不会顺利。

    本派的功德凝聚可是极为严苛的。

    你抱着十成的“好心”干某件事，会得到十成的功德。

    但这十成里哪怕只有零点一成的私心，功德也会至少对半砍。

    许昂想了想。

    功德的事儿可以先放一放。

    这是个长期任务，不必急于一时。

    他抬起手，看着手里血狐怜影的那颗传信石。

    现在就等着上线传信了。

    与此同时。

    某处。

    无边黑暗中。

    一对竖瞳睁开。

    黑暗一角。

    “娘娘，您来了。”说话的是个男人声音。

    “收集精元一事被人发现了。”

    说话的这个声音，是个女声。

    不是别人，正是罗刹娘娘！

    她的身躯隐没在黑暗中，看不见她到底是人身还是狐形。

    而这黑暗，跟天音的圣光差不多，几乎是以不讲理的规则隔绝一切探查。

    为她收集精元的狐妖，太多太多。

    所有妖狐都与她绑定，所有妖狐的修为都积于她一身，她自身修为便有滔天之威，再有无数妖狐修为加持，累积的修为总和简直是一个不可想象的数字。

    所以即便少了那么一个两个狐妖，并在她这里造成了修为上的波动，那波动照比修为总和也太小，即便是她也没法立即察觉。

    但刚刚……

    一口气少了十六个，修为波动已经比较明显，她要还是发现不了，她就不是罗刹娘娘了。

    听罗刹娘娘如此说，那个男人没有做声。

    “怎么？你已经知道了？”罗刹娘娘声音发寒。

    “嗯。”男人淡定道：“昨天属下行踪被一人族女子发现，属下已将其擒获。”

    “你竟然都能被发现？”罗刹娘娘言语中有那么一点点惊讶。

    “此女虽然修为极弱、也有点憨，但心思，确实玲珑。”

    罗刹娘娘听出来了，“没杀她？”

    “她有厉害法宝护身，属下一时没法破开，再者，她乃六神护体命，若伤她性命，即便是属下，也难逃命格反噬。”

    “你看着办吧。”罗刹娘娘懒得管一个被擒之人，“我说的被发现，跟你说的不是一个。”

    “哦？”

    罗刹娘娘道：“联系‘芸娘’，她的手下已被人灭掉一支，你找几个好手，亲自动身，把麻烦解决了。”

    “明白。”

    交代完毕，罗刹娘娘的两只竖瞳缓缓闭上，四周重新陷入黑暗。

    与此同时。

    诛心渊，王宫。

    诛心渊既有一个“渊”字，其所在自然深在地底。

    而王宫。

    更在地底极深处，说它建在十八层地狱里也不为过。

    这种地方，哪怕许昂启动超级视力监听全世界，都会下意识将其忽略掉。

    偌大的宫殿里，此时只有一人。

    不，此人虽是人身，但他这个人身乃是妖物化形。

    这个人的外形是个长相妖冶的少年。

    金色王冠像发箍一样戴在浓密的黑发上。

    他安静打坐，似在修炼。

    能一人占据整座王宫，且敢在诛心渊里佩戴王冠之人，普天之下只有一位。

    他，就是诛心渊之王。

    他没有名字，但一个“王”字就足以代表一切。

    “哒，哒，哒……”

    脚步声这时响起。

    “陛下，您修为已是绝顶，单论战力，更是天下无敌，修行上就别这么苦着自己了。”

    来人是一个少女，青春活泼，长得虽然不算绝美，但却是能让你升起无穷保护欲的那种。

    王睁开眼睛，看向面前来人，露出笑容。

    “罗刹，你来了。”

