    

    顾德兴这回是真的怕了。

    他跟顾玉梅不服气顾锦里一样，也不服气顾锦安，总想跟顾锦安别苗头，可这一回，他真真切切的知道，自家跟顾锦安家的差距。

    三爷爷说得对，作坊是靠着顾锦里做起来的，他们家就是白分钱。

    既是白分钱，那就要懂规矩，要是敢做出危害作坊和几家人的事儿，那就别怪三爷爷他们无情。

    顾玉梅蜷缩在地上，痛得动弹不得，见家里所有人都跪求三爷爷，她也怕自家被赶出作坊，便忍着疼痛，爬过来，跪在顾德兴身边，求道：“三爷爷……我知道错了……您饶了我这一回……呜呜呜……”

    三爷爷没有看她，只交代顾锦安：“去，把几家大人都叫来。你爹娘就不用喊了。”

    顾锦安一愣，却还是跑出去叫人。

    几家人都知道顾大富家出事了，见顾锦安来喊人，不敢耽误，急忙跟他来到顾大富家。

    几家人进门后，看见被打伤的顾玉梅，以及跪在地上的顾大富一家，全都愣住，还是秦老率先问道：“顾老弟，出啥事了？”

    三爷爷把顾玉梅私下里跟邹玉婉丫鬟来往，收邹玉婉东西，以及退股书的事儿，全都告诉了他们。

    几家大人听完，脸色皆是一沉。这个顾玉梅，也太不懂事了。可要是真把顾大富一家赶出作坊，几家人又有些不落忍。

    毕竟是一起逃荒来的，共过生死……

    ……

    三爷爷跟顾锦安直到天色黑透，才从顾大富家回来，把事情的结果告诉大家。

    经过几家人商量，顾大富一家最终没有被赶出作坊，但被罚了二百两银子，这些银子会从作坊分红里扣。

    而这三个月，豆腐摊赚到的钱也不会分给顾大富家，得让他们一家过一段时间的苦日子，长长记性。

    顾大富家还写了一份承诺书，承诺下次再发现自家有人做出危害作坊以及几家人的事儿，不但要退出作坊，还要赔偿作坊一万两的损失。

    因着这个结果是几家大人商量后决定的，所以几家大人要作保，也写了一份承诺书，以后其余六家人，不管是谁家做出对作坊不利的事儿，一样要退出作坊，并赔偿作坊一万两银子。

    三爷爷把六张按了手印的承诺书递给顾锦里，叹道：“小鱼，是三爷爷不忍心……我不能看着大富一家因为梅姐儿而没了活路。”

    三爷爷想着顾村长的死，想着一路逃荒的艰辛，想着几家才过起来的好日子，忍不住眼里涌起泪光。

    他保证道：“你放心，三爷爷也就心软这一回，下次再遇到这事儿，三爷爷就算是死，也会把那些想要害了作坊的人给赶走！”

    三奶奶抹着眼泪道：“小鱼，你别怪你三爷爷……人老了就容易心软，总是不愿意一次就把事情给做绝了。”

    顾锦里从三爷爷没让她家人去顾大富家开始就知道，三爷爷只是想给顾大富家一个教训，并不会把顾大富家赶出作坊。

    不过，三爷爷能拿回这六张承诺书，也算是不错了。

    以前只是摆摊，小生意，几家人混在一起没什么。如今开了作坊，生意大了，有些事情要提前做准备，免得几家人里有人被收买了，害了作坊，让她的利益有所损。

    而这六张承诺书和上面所写的一万两银子，就是压在几家人身上的大山，让几家人能时刻警醒着，不被人蛊惑了去。

    “三爷爷，我知道了。”顾锦里接过那六张承诺书，看过后，收了起来。

    “小鱼……”三爷爷看着顾锦里，这孩子是原谅他了，没有怪他自作主张啊。

    顾锦里看着三爷爷疲惫的模样，对三奶奶道：“三奶奶，天不早了，我们明天还要去大兴镇，赶紧吃饭吧。”

    “诶，吃饭吃饭。老头子，你快让开，别杵在这里，要开桌子吃饭了。”

    一家子吃完后，几家人就来到她家，开始算账分钱。

    顾大富家没来，三爷爷没让他们来，说顾锦里肯定还生气，让他们过几天再来道歉，别来碍眼。

    当晚的账目是顾锦安算的。

    因着顾玉梅的事儿，今晚的气氛有些低沉，几家人分完钱后，便各自回家了。

    不过，也因为这件事，让几家人明白了要管好自家人的道理，免得一个看顾不及，家里有人被人给收买了去，坏了作坊的生意。

    顾锦里要的就是这样，几家人太多，谁也不知道什么时候就会被人钻了空子，必须要时刻警惕。

    而她有了那六张承诺书，当晚睡得相当踏实。

    顾玉梅就惨了，不但被打得浑身是伤，还不能吃饭，在堂屋里跪了一夜，半夜就起了高烧，晕了过去，闹得顾大富家又是一阵忙乱，陈氏骂人的声音都传到顾锦里家来了。

    不管顾大富家怎样闹腾，顾锦里却睡得香甜，第二天天没亮，她就起床，开始收拾东西，准备去大兴镇湖云观。

    三奶奶知道他们要去找人，是一大早就准备了不少东西。

    “那都是清修之人，不喜银钱，你们多带些粮食去，师父们才高兴。”三奶奶让顾大山把三盒子白豆腐、一箩筐煎熟的豆渣饼、一袋小米、十斤白面、一筐白菜、一筐红薯全都搬上骡车。

    顾锦里还把自己做的一坛豆油也给搬上骡车。

    清修之人，不吃荤腥，而如今都是荤油，道观里的人做菜都是吃的水煮菜，刮肠子得很，送一坛豆油去，也能让师父们吃上带油的饭菜。

    忙活了半个时辰，等顾大山、顾锦安从作坊回来后，他们喊上顾大丫，再接上秦老，便驾着骡车向着大兴镇奔去。

    湖云观里只有道姑，男人不好进去，大家不放心顾锦里一个人进道观，便让顾大丫一起去。

    而秦老是拳脚功夫好，带上他老人家路上会安全一些。

    骡车一路奔驰一个多时辰，终于来到大兴镇，再跑了半个时辰，才来到小牙山。

    小牙山带个小字，却是一座大山，一眼望去，高山入云，白雾缭绕，古木青葱。

    山下有个小村子，顾锦安把骡车驶进村里，问着一位老农：“这位老叔，湖云观是不是往这边走？”

    老农正要去地里忙活，闻言说道：“是啊，你们是要去找观主看病？”

