    

    
两天时间一晃而过，当肖恩回到阿尔克马尔时，他似乎都已经忘记了即将到来决定荷甲冠军归属的一场瞩目战役！

    
不过当周五他来到俱乐部重新投入备战状态时，他反倒自信满满。

    
来就来吧，要战便战！

    
范加尔对球员们现在的状态很满意。

    
其实到了赛季末，想要靠训练来提升球队的实力已经变得非常不现实。

    
本来训练就是日积月累的量变积累出质变效应，到了赛季末想要再靠训练有大的提升就像是临时抱佛脚。

    
调整全队心理状态和运用战术部署则更为切合实际！

    
周五下午训练结束，范加尔去出席赛前新闻发布会，万众瞩目的荷甲冠军归属战役，赛前双方主帅的言论自然也备受关注。

    
范加尔在面对荷兰媒体时淡然自若地说道：“我们已经做好了在主场迎战卫冕冠军PSV埃因霍温的准备！

    
现在的情况其实很简单，阿尔克马尔取得胜利，我们夺冠，PSV埃因霍温赢得比赛，他们卫冕成功。

    
如此一场关系重大的比赛，我想不会出现平局的赛果，PSV埃因霍温只有胜利才能夺冠，而阿尔克马尔打平也能夺冠，但如果我们抱着打平的心态去面对比赛，那么我们必然会一败涂地眼睁睁地看着对手在我们的家门口捧起冠军奖杯！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
我们必须为了胜利而战，战斗到最后一刻，才有希望实现那近乎不可能的奇迹！”

    
“四个月前没有人看好我们夺冠，事实上连我们的球迷都不会抱有期望，但在明天，阿尔克马尔球迷将会看到荷甲冠军奖盘出现在球场内，而每个阿尔克马尔人都期望捧起奖盘的人是我们！

    
现在阿尔克马尔站在了历史的门槛前，是缔造新的历史还是让过去26年发生的事情再重演一遍，我想阿尔克马尔的小伙子们已经做好了觉悟去打破三大豪门对冠军的垄断！

    
明天我们必然会全力以赴！”

    
在被记者问到明天是否会对首发和战术做出改变时，范加尔则说道：“明天的比赛事关重大，直到赛前我才能确定首发名单，战术方面我们会积极地向PSV埃因霍温施加进攻压力，联赛下半程阿尔克马尔的进攻火力是仅次于阿贾克斯的，想要取得胜利，我们就必须撕开PSV埃因霍温的钢铁防线！”

    
这番表态令记者们都不相信，如果面对全荷兰防守最好的PSV埃因霍温而去选择强攻猛打，阿尔克马尔的冠军可能就真的悬了！

    
但也保不准范加尔这个时候脑子发热，就是要跟PSV埃因霍温正面较量一决高下。

    
谁知道呢！

    
肖恩在家中休整一夜，翌日精神饱满的来到俱乐部，上午球队进行了简单的训练，中午稍作休息，赛前两个小时吃饭补充体力，然后他们便来到了DSB体育场。

    
在来的路上他们透过大巴车窗能够看到街道上阿尔克马尔球迷成群结队地走向DSB体育场，不少球迷手中拿着自制的标语，围巾，卷起的横幅，自制的冠军奖盘模型等等。

    
球迷的期望直入心扉！

    
阿尔克马尔全队在球场内进行热身时，看台上已经有了少部分球迷入场在座位上等待。

    
肖恩热身时整个人极为放松，那些压力与外界的干扰都好似变成了尘埃微不可察，只有积极的动力充盈全身令他为即将到来的大战做出最好的准备。

    
赛前半个小时，主队更衣室之中，球队整装待发。

    
西装革履的范加尔来到了更衣室中，他们拍拍手吸引了大家的注意力，然后眼神扫过每一位球员的脸庞，清清嗓子后他朗声道：“我为你们骄傲，真的，16轮比赛之前，我所想的只是让球队走上正轨，赛季以一个体面的名次结束便算是不错的了，可是你们用一场又一场的胜利令现在的形势完全超出预期。

    
是啊，谁能想到我们会在这个赛季有希望捧起冠军奖盘呢？

    
球迷没有想到，我也没有想到，但我知道，你们一定想到了，因为你们的努力付出让我们来到了决胜舞台！

    
我看得出来你们拥有着一颗冠军之心！

    
今天就是你们成为冠军的时刻！

    
击败卫冕冠军捧起奖盘，还有比这更好的舞台吗？

    
还有比PSV埃因霍温更好的对手吗？

    
没有！

    
这是上帝为我们安排的舞台，是我们一路走来努力付出的最好回报！

    
我们在赛季半程时被甩在很远的地方时没有放弃，今天更不可能放弃！

    
踩着卫冕冠军的尸体成为新的冠军！s3();

    
这是属于你们的比赛，属于你们的时刻！”

    
更衣室内所有球员都爆发出一阵低吼，没错，他们期待已久的时刻终于到来！

    
不管是赛季前，还是赛季中期，还是今天，他们肯定无数次幻想过捧起冠军奖盘的情形，可当现实真的发生了，这重要时刻无可避免地来到你的眼前时，你是措手不及，还是全力以赴呢？

    
阿尔克马尔众将来不及去思考那么多，他们只知道今天就是最重要的时刻！

    
他们所有人职业生涯中最重要的时刻！

    
击败卫冕冠军，踩着PSV埃因霍温的尸体登上冠军宝座！

    
范加尔紧接着沉声道：“我们要击败PSV埃因霍温必须团结一致，时刻铭记过去一个星期我们在训练中所演练的战术体系，强如PSV埃因霍温也别想在我们面前撒野！”

    
众人豁然起身，各个战意盎然气势雄浑！

    
范加尔在更衣室门口目送每一位球员走出，在路过他时，他都会向球员点头致意。

    
当肖恩路过他的时候，范加尔却特别地对他露出一抹笑意，似乎是对肖恩充满信心！

    
肖恩俨然已经是打上了“范加尔制造”标签的又一成功典范。

    
因为来到阿尔克马尔是范加尔将肖恩改造成为左边锋，肖恩也是在这个位置上大放异彩！

    
当肖恩与队友们站在球员通道中等待出场比赛的时候，后一步到来的PSV埃因霍温众将则看起来更为严肃，阿尔克马尔众将更为放松，PSV埃因霍温承受着巨大压力一目了然！

    
作为卫冕冠军，PSV埃因霍温是自己将一手好牌打臭了！

    
赛季中期领先阿尔克马尔10分，赛季后半程接连犯错，双线作战剑指冠军，结果却是他们连欧联杯四强都没有杀入，联赛中的领先优势荡然无存还被阿尔克马尔在收官阶段完成惊天逆转！

    
鸡飞蛋打！

    
现在他们没有压力才怪！

    
当两队首发球员在裁判组的带领下走进DSB体育场时，球场内震耳欲聋的欢呼声势逼人。

    
出口外的场边放着一个台子，上面摆放着荷甲冠军奖盘，路过的球员都会看一眼那象征荷甲王者的冠军奖盘，然后表情更加坚定地走向赛场。

    
斯赫林加坐在了包厢中神情肃穆地俯视赛场，这位长期投资阿尔克马尔的老板一直期望着这一天的到来！

    
但是真当这一天到来时，他却有些害怕！

    
所以只能摆出一副肃穆之色来令自己的真实想法被深深掩藏。

    
肖文远今天坐在了肖恩铁杆团球迷中间，他与身边这些年轻而充满活力的年轻球迷们一同为肖恩加油助威，期待着见证属于肖恩的辉煌时刻到来！

    
肖恩站在球场上进行赛前开球仪式，他昂首挺胸恰好正对着主看台，他看到了那些坚持如一的球迷，看到了铁杆团的粉丝，看到了看台上数之不尽的助威标语与横幅，还有孩童球迷坐在父母脖子上手中拿着自制模型也在为他们加油的情景。

    
这一幕令他触动，力争冠军不是为了他自己，是整个团队的，同样属于这成千上万球迷们的！

    
“各位观众大家下午好！20072008赛季荷兰足球甲级联赛终于来到了第34轮收官战！

    
我们在阿尔克马尔市DSB体育场为大家现场直播解说荷甲这场重头戏收官战：冠军之战！

    
卫冕冠军PSV埃因霍温做客挑战现如今的榜首阿尔克马尔！

    
任谁也想不到赛季最后一战，居然会是阿尔克马尔在主场与PSV埃因霍温争冠，而且阿尔克马尔积分上领先卫冕冠军1分，只要本场比赛在主场保持不败，那么阿尔克马尔就将时隔26年后再次捧起荷甲冠军奖盘，并且再一次终结荷甲三豪门对冠军的垄断！

    
遥想赛季中期阿尔克马尔曾落后PSV埃因霍温多达10分的差距，在联赛下半程16轮的比赛中，阿尔克马尔打出了14胜2平的强势不败战绩，直接掠夺了44个积分，而他们整个联赛上半程17轮比赛才只拿到了26分！

    
可想而知现如今阿尔克马尔的70分，下半程联赛的发挥有多么关键！

    
PSV埃因霍温的表现其实上下半程反差不大，上半程17轮联赛他们拿到了36分，下半程16轮联赛拿到了33分，现在有69分，如果今天能够取胜的话，则PSV埃因霍温上下半程表现是持平的，不过在联赛冲刺阶段，他们在一个月内频繁失分却让感觉他们犯错有些多了。

    
双线作战令他们无法专心联赛也情有可原，只可惜事与愿违，PSV埃因霍温从欧联杯中出局便是最大的负面打击！s3();

    
至于阿尔克马尔下半程联赛气势如虹几乎难逢敌手，最大原因来自两方面，范加尔改善了球队的防守，令球队丢球减少是一方面，另一方面则解决了防守之后，在进攻上有新援中国前锋肖恩大发神威，这位从FC埃因霍温转会而来的中国前锋在16轮联赛中打进了惊人的24个进球，并且还有12个助攻，可以说一人独造36个进球！

    
这是阿尔克马尔下半程能够疯狂抢分的主要原因。

    
攻防两方面的改善令阿尔克马尔综合战斗力飙升，今天在主场DSB体育场与PSV埃因霍温一较高下争夺冠军！

    
阿尔克马尔今天的首发433.

    
门将：罗梅罗。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，达席尔瓦，奥古斯丁。

    
前锋：阿里，登贝莱，肖恩。

    
范加尔令人意外的在这场比赛中没有安排意大利前锋佩莱首发，而是启用了奥古斯丁打中场，登贝莱重返锋线位置，但我想这一定是一个幌子，这个首发阵容曾经在阿尔克马尔做客挑战阿贾克斯时被使用，并且大获成功！

    
PSV埃因霍温方面首发同样是433.

    
门将：戈麦斯。

    
后卫：克隆坎普，萨尔希多，西蒙斯，松内维尔德。

    
中场：巴卡尔，门德斯，阿费莱。

    
前锋：拉佐维奇，科维曼斯，法尔范。

    
PSV埃因霍温这边首发阵容没有出人意料的地方，好了，比赛马上开始，让我们拭目以待这场荷甲冠军之战会呈现怎样的精彩！”

    
春风掠过，肃杀漫空！

    
龙争虎斗，一触即发！

