    不过不同于萌萌的真兽耳，一碰就软趴趴地贴在头上。白羲泽这耳朵笔直坚挺的立在头顶，看上去很有威严，又有点搞笑。

    男人很快吸引了大部分人的目光，萌萌也兴奋地摘掉帽子，露出自己的兽耳。

    “一家三口”整整齐齐地站在一起，爸爸帅气，妈妈温柔，孩子呆萌，立马成为了幼儿园里一道亮丽的风景线。

    不过大家都以为这是某种独特的亲子造型，并没有怀疑谁的耳朵可能是真的。

    三人两腿比赛开始后，萌萌这组一马当先冲了出去，因为白羲泽腿长优势，萌萌运动细胞也很发达，所以轻轻松松拿到了第一名。

    接下来是负重前行，要求妈妈抱着孩子，爸爸再把妈妈抱起来，看哪一队先到达终点。

    这对白羲泽来说简直是小菜一碟，他毫不费力地把抱着孩子的安宁给公主抱了起来，惹得围观的女观众一片惊叹。

    不过这一切男人都不在意，他的注意力全放在怀里女人那一截柔软的腰肢上面。

    安宁只觉腰上男人的掌心温热无比，她抿了抿唇，脸上有了热意。

    刚到终点，女人就迫不及待地挣脱了白羲泽的怀抱。

    她迈开一大步，离他远远的。

    大家都沉浸在比赛的氛围里，萌萌赢了比赛，兴奋的小脸通红，回过头来跟安宁击掌。

    “耶！妈妈好棒！”

    安宁赧然，刚刚她没出什么力，反倒是白羲泽一人抱俩，跑完了全程。

    她扫了男人一眼，只见对方双手插兜，闲闲站在原地，仿佛根本没有把刚才的‘体力活’放在眼里。

    虽然身材很好，一看就没少锻炼，但做到这种程度是不是也太夸张了？

    这男人是铁打的吗？

    似乎是察觉到女人的视线，白羲泽眸子微抬，回望过来。

    安宁赶紧低下头垂下眸子。

    男人走近她身边，大掌顺势将她搂进了怀里。

    “做戏就要做全套，孩子妈。”

    他低沉性感的嗓音在她耳边响起，故意压低的声线显得暧昧不已。

    安宁咬唇，谁跟你做戏！

    她刚想推开这厮，萌萌却在这时适时地回头，牵住了她的手。

    “妈妈，下一场比赛开始了！”

    ……

    直到最后一个环节，萌萌这组都是遥遥领先。

    但是到了默契大考验环节，稍稍出了点状况。

    “你画我猜”倒是没问题，安宁白羲泽都双商在线，顺利猜出来了。

    主持人提出问题，要求一方提前作答，再由另一方写出答案，看双方答案是否一致。

    在问到安宁的身高体重、最喜欢吃的水果、最害怕的事情等问题时，白羲泽写的答案居然和她的完全一致。

    现场的孩子妈妈们都很是羡慕，就连安宁自己，也忍不住偷瞄了男人好几眼。

    但轮到安宁的时候……

    嗯，她对白羲泽的了解几乎少得可怜。

    就连身高，她也只知道个大概。

    连续答错两题之后，有人窃窃私语：

    “连这个都不知道吗？这个老婆当得也太不合格了！”

    “这女的太幸福了！她老公对她了如指掌，而她却……”

    “是啊，一看就是她老公爱她多。”

    安宁：……

    过程虽然曲折了点，不过好在结局还不错。

    虽然安宁这边发挥失常，但是累计之前的得分，萌萌这组依旧稳居第一。

    最后“一家三口”一起站上领奖台，萌萌兴奋地把奖杯举过了头顶，三人留下了第一张合影。

    萌萌捧着那张打印出来的照片，一路都舍不得撒手。

    “这是我们第一张全家福！”

    安宁本想说，这不算全家福，因为他们不是真正意义上的一家人。

    但看萌萌兴致高昂的样子，话在嘴边滚了滚，又咽下去了。

    算了，孩子高兴就行。

    为了庆祝今天的胜利，萌萌想去喝东西。

    安宁自然没有异议，想着孩子喜欢，那就多陪陪他。

    但是她怎么也没想到，白羲泽居然带着她和萌萌去了一家酒吧！

    “等等！怎么能来酒吧？”她扯住男人的袖子，急急阻止道。

    白羲泽扫了她一眼，反问：“怎么不行？”

    “萌萌未成年……”

    他还是个孩子！

    “放心吧妈妈，这是我的地盘，有专门为我特调的无酒精饮料！”萌萌看安宁极力阻止的样子，小手一挥，豪迈地解释道。

    安宁顿时无话可说。

    好吧，有钱人的世界她不懂。

    但她很费解，什么样的家长，才会在孩子那么小的时候给他开一间酒吧？

    白羲泽看出她的无语，不以为然，勾唇一笑：“孩子妈不在，我也不太会管孩子。要是能有个人愿意管管的话，应该就不会这样。”

    男人目光深谙，直直盯着她，话里满满的暗示。

    对此，安宁回了他一个白眼。

    ……

    “老样子。”

    服务员显然熟知父子俩的习惯，点头示意后就侍立在一旁。

    “你想喝什么？”

    安宁翻了翻酒水单，看得眼花缭乱。

    “跟你一样吧。”

    男人尾音上扬，确认道：“你确定？”

    此话一问，安宁那经不起挑拨的臭脾气顿时犯了，梗着脖子哼哧：“怎么？不行吗？”

    “当然行。”

    男人菲薄的唇勾起微不可察的弧度，眼底闪过一道意味不明的光。

    然而半小时后——

    安宁喝醉了！

    是的没错，明明也就一杯威士忌而已，一杯跪，说的就是她。

    回到碧水湾，把萌萌赶回屋之后，白羲泽抱着女人回了她的家。

    醉猫安宁脚一着地就软倒在了男人怀里，她醉眼迷蒙地看着眼前近在咫尺的白羲泽，然后问道：“咦？你的耳朵去哪儿了？”

    然后她踮了踮脚，在他头上左右张望，白羲泽也不得不配合地把头低下。

    安宁双手环住男人的颈间，小眼神找了又找，不解呢喃：“奇怪，耳朵呢……”

    女人不知道自己是以一种什么样的姿势，嘴里含糊不清，执着于找白羲泽的那对耳朵。

    男人只觉有什么从下往上窜了起来。

    安宁对此浑然不觉，她不依不饶地追问他耳朵去哪儿了，喝醉酒的她咬字不清，更平添了几分软糯和撒娇。

    拿她没办法，只能将人平放在了床上禁锢住。

    “想看耳朵？”

    “嗯嗯。”

    安宁听懂了，乖乖点头。

    “等着。”

    说完，男人转身进了浴室，用冷水在脸上泼了几下，降了点‘火’，这才出去。

    “耳朵！”

    安宁一见他又有了‘耳朵’，整个人就兴奋了起来，直直招手想把人召唤过去。

    白羲泽一步步朝她走去，眸色深沉，沾着水汽的脸庞平添一丝邪气。

    女人如愿以偿地看到了耳朵，还不知足地伸手摸了上去。

    触碰到的那一刻，白羲泽重瞳一眯，身子紧绷起来。

    他握住安宁的手，声音低哑，威胁道：“别乱摸！”

    可惜这时醉酒的女人怎么会听他的呢。

    她摸了两下，爱不释手，随即又捏住那对硬硬的耳朵，揉了揉。

    呵，真好玩！

    蓦地，男人一个翻身把她反压——

    “这是在玩火你知道吗？”

