    第一次海巢之战结束之后，许星辰的战利品积累到了403点，如果使用10点战利品一次的解析，可以直接来40次。

    看着这么多的战利品，许星辰按耐不住心中的冲动了，直接开始了宛如抽奖的战利品解析。

    “正在解析战利品……解析失败，获得活性能量320单位。”

    “正在解析……解析失败，获得元初物质240单位。”

    连续两次失败，许星辰顿时脸色一黑，这简直是开幕雷击。

    不过幸好，这次的战利品多了，可以多抽几次。

    “……解析完成，获得18E390VA中速柴油机。”

    看到这个结果，许星辰的眼睛顿时一亮，这套柴油机，是053K-H2-H2G-H3系列护卫舰动力主机。

    单台功率14000马力，两台就足够让一千多吨的护卫舰跑到30节，四台足够让两千多吨的驱逐跑35节。

    相比二战时代军舰常用的蒸汽轮机，尺寸更小，效率更高，非常适合给1000到3000吨左右的老式驱逐舰和护卫舰使用。

    许星辰把这个柴油机放进科研系统，加入到正在执行的逆向工程项目列表中，然后心情不错的继续抽奖，不对，是数据解析。

    “……获得鱼-1鱼雷。”

    许星辰表情有些复杂，这鱼雷就是国内早期的鱼雷，刚刚加入舰队的四艘01型护卫舰，现在身上带的可能就是这个雷。

    于是继续解析。

    “……75式12管反潜火箭深弹发射装置。”

    这又是已经有的装备，原版051的标配反潜武器。

    看着这两个结果，许星辰慢慢的接受了，现有武器重复出现的这个事实。

    这种武器也不是完全没有用，最起码可以在逆向工程完成之前，先给急用的舰娘装上。

    许星辰的心态慢慢变得平和了，稍作沉吟之后，停止了一个一个的单项解析，勾选了“批量解析”的选项。

    看了一眼剩余战利品数量，353点，留下200点战利品，作为应急逆向工程使用，然后输入了15次的10点战利品解析。

    两次确认之后，批量解析启动，一条一条的通知不断的向上翻滚，战利品余额也随之迅速下降。

    几分钟后，15次解析全部完成，解析结果直接以列表的形式，展现在了许星辰的面前。

    许星辰的视线扫过列表，准备看看里面有没有什么好东西，结果一眼就看到了一个比较离谱的东西：

    “59式中型坦克。”

    “大概……进过海军的船的，就都能够解析出来吧……”

    许星辰抹了抹额头不存在的冷汗，继续看完了整个列表，心情变得好了起来，但是也没有完全好。

    因为里面出现了非常有用的好东西，例如鱼-7反潜鱼雷和配套的三联装发射管，以及小型化的反舰导弹鹰击8A。

    鱼7是小型化的现代反潜鱼雷，口径只有324毫米，使用的方式非常的灵活，可以通过驱护舰直接发射，也可以通过反潜直升机发射，装在导弹上就变成了鱼8反潜导弹。

    之前得到的了直9C直升机，虽然有吊放声纳，但是却没有反潜鱼雷，这下子终于配齐了。

    鹰击8导弹，是跟法国飞鱼不约而同的研发的，小型化的反舰导弹，经常被称为中国版飞鱼。

    但是两者实际上并没有任何关系，直到国内准备引进飞鱼导弹的时候，才明白自己家里已经搞了类似的，引进也就不了了之了。

    鹰击8的射程虽然只有42公里，但是重量也只有815公斤，仅有上游1、海鹰1等早期导弹的三分之一。

    正式版本的鹰击8A弹翼可以折叠，四枚一组的发射架仍然非常小巧，220吨的22型导弹艇都能带8枚。

    而且用的是固体燃料发动机，随时可以发射，舰体内不用准备专门的燃料箱，相应速度更快，维护更加的方便。

    后续改进增加射程后的鹰击83和鹰击83K，成了海军和空军中应用最为广泛的反舰导弹。

    但是许星辰没有看到防空导弹，最老的款式都没有出现，所以略微有些遗憾。

    许星辰看了看剩余的203点战利品，又看了看已经到手的装备，忍住了继续“抽奖”的冲动。

    这些战利品，理论上可以直接完成两件装备的逆向工程，但是许星辰没有马上使用。

    因为自己手上还有一颗灵魂核心，得等建造完毕之后再做决定。

    带着期待的心情，许星辰努力让自己的心情平静下来，在微微欺负的船舱里面，听着轻微的海浪声，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    再次醒来的时候，船已经停了，许星辰睁开眼睛，发现天也已经亮了，自己还躺在船舱里面的床上。

    重庆坐在床沿上，看到许星辰醒来，微笑着打招呼：

    “指挥官，早上好！”

    许星辰揉揉眼睛坐起来：

    “重庆姐，现在几点？我们到哪儿了？”

    重庆看着许星辰的脸说：

    “时间是上午八点半，位置的话在我们提督府的外海观测站旁边，那条大河的入海口的小海湾里面。”

    许星辰听了顿时有些不好意思的说：

    “重庆姐你怎么不叫醒我啊！你早上六点就回到这里了吧，这两个多小时里面，你就在这里撑着舰体，等着我醒来吗？”

    重庆脸上带着温馨和煦的浅笑：

    “舰娘并不需要每天都休息，就算是休息也只需要两三个小时，就能完全恢复状态了。

    “但是指挥官可不行，昨天晚上战斗了那么长时间，如果不好好休息，身体会吃不消的。”

    许星辰心中感动，脑子里面想了好多话，但是到最后只留下了几个字：

    “谢谢你，重庆姐。”

    重庆微笑着摆了摆手：

    “跟我们还这个干嘛，你我的指挥官，也是我的弟弟，我当然得照顾你啦！”

    说到这里，重庆起身站在床前，伸手抓住了床上的被子：

    “好了，赶紧快起床了，不然我掀你的被子了啊！”

    “别，我起，我这就起来！”

    许星辰顿时想到了小时候的事情，自己没少被性格活泼的姐姐妹妹掀被子，现在看到这动作就有条件反射。

    动作格外麻利的从床上下来，许星辰再次脚踏实地之后，迅速恢复了提督大人的威严：

    “我回一趟首府军港，把昨天得到的灵魂核心建造出来，重庆姐你通知大家今天上午好好休息，下午我给大家做第二次改造，晚上去清理下一个海巢！”

    重庆听到命令稍微有些愣神：

    “我们当然无所谓的，关键是星辰你啊，刚刚经过了半夜的激战，你这两天不好好休息一下吗？”

    “我现在已经休息好了。”

    许星辰下意识的摇头，然后表情郑重的解释说：

    “我们的导弹舰队，对于我们而言是战略舰队，对于整个群岛而言，也是战略级别的力量，应该尽可能尽快的扩充起来。

    “夜袭海巢，获得灵魂核心，搜寻新生的舰娘，是扩充舰队规模的最直接方法，关键是对我们而言基本没有危险。

    “我们得利用这种优势，尽快把舰队规模提上来，这不只是为了提督府对战，也是为了整个群岛的安全！

    “其他的提督府，归根结底只是我们的竞争对手，而随时可能爆发的深海潮汐，才是真正的死敌。”

    重庆听着这些话，表情也变得严肃起来，非常认真的点头答应着：

    “我明白了，我这就去安排。”

