    听到秦如霜来访，顾阳的身子一瞬间坐直，心中有些慌乱，就好像做了什么亏心事要被人发现了。

    “要不……我先躲躲？”

    顾阳忍不住问道。

    桃夭夭哼道：“为什么要躲？顾兄若是怕了，可以自己离开，我倒是要会一会这个小郡主。”

    她说着从怀中拿出销魂扇，轻轻扇动，故意将画着秦如霜的那一面露在外面。

    顾阳脸都僵了，好浓的火药味！

    完了完了，这两人不会打起来吧。

    刚想到这，桃夭夭瞥了他一眼，似笑非笑道：“顾兄，要是我和你的宝贝郡主打了起来，你帮哪一个？”

    她美目生光，一眨不眨地盯着顾阳的眼睛。

    顾阳一时间难以直视她的目光，苦笑道：“这个……就不能一起坐下来聊聊吗？”

    桃夭夭微微一笑，凑到顾阳耳边，吐气如兰，吹在他的耳垂上。

    “待会儿顾郎若是帮我……姐姐晚上去六扇门偷偷找你，就在秦如霜的眼皮子底下，你说好不好？”

    顾阳浑身一麻，顿生出招架不住的感觉。

    不过还好，秦如霜的到来打破了旖旎的氛围。

    秦如霜孤身而来，未持兵刃，一袭白衣劲袍，外罩狐裘大氅，束发戴冠，眉宇之间英气逼人，那一点冰痕更是让她平添了几分冷艳。

    顾阳每次见到她，都仿佛看到了一朵悬崖边的梅花，孤芳自赏，临寒独开。

    秦如霜的目光第一时间落到顾阳的身上。

    顾阳佯装镇定，笑道：“如霜，你怎么来了？”

    秦如霜负手而立，淡淡道：“顾大人好雅致，明日决战在即，还有闲心看自己的红颜知己？”

    她点点头：“也对，毕竟人家都怀了你的骨肉，姑苏慕容家，倒也是个好归宿，不像六扇门，整日勾心斗角，让顾大人心烦。”

    “如霜，我……”

    秦如霜却冷冷打断道：“顾大人，本宫此次前来不是为你，让开，否则等会儿动起手来，免得伤及无辜。”

    顾阳一怔，连忙劝道：“如霜，都是误会，慕容明月她——”

    “她根本就不是慕容明月！”

    秦如霜盯着桃夭夭手上的销魂扇，声音冰冷且充满威严。

    “魔教前圣女，桃夭夭，是也不是？”

    顾阳心中一震，他也只是刚刚发现的，秦如霜又是怎么知道的？

    桃夭夭轻笑一声，不再是江南女子的软糯清甜，而是格外娇媚动人，有一种直达人心的魅惑。

    “不愧是未来的女神捕，虽然胸小了点，屁股平了点，没有女人味了点，但这双眼睛，倒还算敏锐。”

    桃夭夭挥动销魂扇，娇笑道：“怎么，看上姐姐的扇子了？姐姐倒也不介意送给你，只是这是顾郎送给我的……”

    她看向顾阳，笑道：“顾郎，你介意我把咱们的定情信物送给这位妹妹吗？”

    顾阳一瞬间想死的心都有了，看到秦如霜也望向他，顾阳生无可恋道：“要不你们先聊，我……我，我想喝水了——”

    “不准走！”

    秦如霜和桃夭夭突然异口同声道。

    两人说罢对视一眼，带着毫不掩饰的敌意，无形的气场碰撞在一起，那剑拔弩张之势让顾阳如芒刺背。

    秦如霜握拳，顿时狐裘大氅一震，明玉真气宛如汪洋大海，将四周的假山震得嗡嗡作响，刚刚还流动的悬泉飞瀑不知何时结了一层寒霜，被冻结在了那里。

    “呵呵，连枪都没带，也想和本尊一战？”

    桃夭夭手捏莲花印，气质骤变，身上流转着淡淡的白光，好似仙女临尘，让人难以生出亵渎之心。

    秦如霜冷然道：“枪意在心，而不在手，你说我没枪？”

    她玉手一伸，顿时天地间游离的玄冰之气飞速凝聚，组成一杆杆冰晶长枪，密密麻麻的枪尖指向桃夭夭。

    “天地之间，皆是吾枪。桃夭夭，你假扮慕容明月参加武举，欺瞒朝廷，无视法纪，本宫身为主考官，今日便将你立地缉拿！”

    桃夭夭咯咯一笑，嘲讽道：“什么无视法纪，明明就是为了抢男人，朝廷的人总是这么口是心非吗？这般道貌安然，也难怪顾郎不喜欢你，将画着你的销魂扇都送给了我。”

    顾阳脸都黑了，我那是送吗？明明是你自己拿走的好吧……

    “魔教妖女，果然不知羞耻！”

    秦如霜玉手一挥，密密麻麻的冰晶长枪如狂风暴雨般刺向桃夭夭，而她则是握着其中的一把，飞身而上。

    大旗铁血枪第一式，铁马冰河！

    一瞬间仿佛有无数战马的嘶鸣声响起，铁蹄声动，踏碎玄冰，千军万马组成枪阵悍然冲锋，煌煌军势冲天而起！

    刚一交手，秦如霜就动用了玄冰之神和军势之神，显然是动了真怒。

    桃夭夭美目一亮，笑道：“有点意思。”

    她手掌如莲，捏出一道道优雅玄妙的印诀，身上白光大振，汇聚成一道九品白莲，莲心吞吐，将她包围在其中。

    铛！铛！铛……

    冰晶长枪打在白莲上，变成一块块碎冰，而莲瓣却未伤分毫，颇有一种万法不侵、不惹尘埃的神韵。

    但秦如霜一枪刺来，这一枪凶猛霸道，锐不可当，仿佛千军万马在冲锋陷阵，煌煌军势瞬间冲散了莲瓣，刺破了白光。

    不过秦如霜手中的冰晶长枪也支离破碎，化为齑粉。

    但她并指如枪，目光格外明亮，威势不减反增，刺向桃夭夭的眉心。

    桃夭夭冷哼一声，身上白光大盛，涌向手指。

    她毫不躲避，也一指点出，六道无形剑气轰然射出，赫然是六脉神剑！

    六脉神剑号称天下第一剑气，桃夭夭又是以九天玄女功催动，威力之大可想而知，一瞬间便给秦如霜带来了极大的危险，她眉心的冰痕散去，长发变成了冰蓝之色。

    秦如霜解掉冰魄封印，气势骤然提升到了一品，和桃夭夭旗鼓相当。

    桃夭夭眼中闪过一道惊讶之色，但她没有躲闪，而是冷笑一声选择硬碰硬。

    这一指，仿佛谁躲了，谁就输了。

    顾阳终于急了，两人都是半只脚踏入宗师境的存在，之前还有意识控制打斗范围，但现在明显打出了真火。

    两人若真的不管不顾全力出手，恐怕整个慕容府连同许多无辜的百姓都要遭殃。

    而顾阳最担心的，是她们中会有人受伤，不管是谁受伤，他都不愿意看到。

    一咬牙，顾阳猛地开启了金身，冲了上去，挡在两人之间。

    “你们别打了！”

