
当转过天钟毓秀拿着药方，听到用途时，怀疑自己的耳朵听错了，“你在说一遍，你是不是听错了。”

来人又复述了一遍，“小姐，小的没有听错。陶夫人是这么交代的。”

“这药汁只除草，不会伤了高粱苗。”钟毓秀不敢置信地看着他说道。

“小的是这么听说的。”

“你退下吧！”钟毓秀挥手让他离开，低头怔怔地看着手里的药方，“这个陶妹妹真会琢磨。”

“小姐，这管用吗？老奴活了这么多年从未听说过。”连嬷嬷惊讶地看着她说道。

“管不管用，照方抓药，试了就知道了。”钟毓秀抬眼看着她莞尔一笑道，说着将药方递给了她道，“安排人抓要吧！”

“是，老奴这就去。”连嬷嬷接过药方说道。

钟毓秀坐在椅子上摇头失笑，自言自语地说道，“这个陶妹妹，真是服了她了，竟想些奇奇怪怪的东西。”

等熬了药汁放凉了，钟毓秀直接在家的花园里的杂草上洒了些药汁。

只是没想到这结果，大出意料。

“没有，不管用，感觉更加旺盛了。”连嬷嬷看着绿油油的杂草，长的支棱棱的。

“这怎么回事？陶妹妹不会骗我的。”钟毓秀百思不得其解地看着眼前的杂草，“肯定是用错地方了。”自言自语地说道，“到底是哪里出错了。”忽然一拍额头道，“这是在高粱地里用的，我在这儿用当然不行了。”

“小姐，这杂草不都一样吗？怎么这药汁还挑杂草的吗？”春桃一脸迷糊地看着她说道。

“也许哦！”钟毓秀看着她神秘兮兮的一笑道，“春桃去将药汁交给李庄头，让他撒到高粱地里，等过两天咱们去看结果。”

“是！”春桃乐呵呵的领命下去了。

&*&

等钟毓秀站在高粱地前，看着枯萎的杂草，嘴巴张成了O型，“这么灵啊！”

“老奴也没想到。”李庄头比她还惊讶，“小姐，这样除草就轻松多了。以往不知道要除几遍，还除不干净。现在真的斩草除根，今年高粱一准丰收。”

“你可真敢肯定。”钟毓秀闻言摇头失笑道，“丰不丰收，还得看老天爷开不开恩。”

“小姐，俺的意思是，草不长，就不会影响高粱。”李庄头挠挠头解释道。

“我知道，既然有用，咱这庄子上的高粱地都用上，务必将草除净了。”钟毓秀高兴地说道，“省得闹心。”

“哎！”李庄头声音洪亮的干脆应道。

“小姐，结果出来了，咱赶紧回家吧！”连嬷嬷看着钟毓秀说道，“小少爷说不得醒来，不知道哭没哭。”

“嗯！”钟毓秀转身上了马车，催促着车夫快走。

马车停下来，钟毓秀等不到小厮拿长凳，直接从车上跳下来，提着裙子蹬蹬朝家里跑。

大老远就听见了儿子的哭声，钟毓秀这心揪了起来，忙喊道，“来了，来啦，娘来了！”

结果儿子哭的更大声了，钟毓秀很不得飞过去。

春桃抱着小少爷听见了钟毓秀的声音，立马出了院子，“来了，来了，小少爷不哭了，不哭了，小姐来了。”就看见飞奔而来的钟毓秀，“快看，快看，谁来了。”

小家伙看见狂奔而来的钟毓秀，那个委屈啊！哭的鼻涕泡都出来了。

“来了，来了，不哭了，不哭了。”钟毓秀气喘吁吁地跑到面前一把抱住了儿子，轻轻边哄着边往里屋里走。

等走到屋里，小家伙估计是哭累了，窝在钟毓秀的怀里满腹的怨气。

春桃拿着热布巾过来递给钟毓秀，“小姐。”

钟毓秀给小家伙擦擦哭成的花猫脸，自己跑的太急，心怦怦直跳，儿子不急着吃奶，干脆等等再喂。

“他什么时候醒的。”钟毓秀抬眼看着春桃问道，看样子哭的有时候了。

“有半个时辰了。”春桃看着她忙回道，“起初还哄住了，后来就不成了，怎么哄都还是哭。”

钟毓秀也知道这种情况真不怪春桃，自己从未离开他一盏茶的时间，这就是自己带孩子带来的烦恼，真是一刻也离不开。

如果不是天气转凉，她真想带着儿子一起去。

小家伙哭累了，打着哈气在钟毓秀怀里睡着了。

春桃挑开卧室的帘子，钟毓秀抱着儿子进去，轻手轻脚的放下他，就咧开嘴，要哭的架势。

钟毓秀试了几回都不成，干脆抱着吧！朝春桃挥挥手，让她离开，抱着儿子一起躺床上。

春桃蹑手蹑脚的出去，正好迎上跑着进院子的连嬷嬷，“小姐呢？小少爷哭了吗？”

“哭了，小姐已经哄住了。”春桃把情况说了一遍。

连嬷嬷有心想说，有奶娘就好了，不妨碍小姐走动了，想了想算了，现在说啥都晚了。

“嬷嬷，那药汁管用吗？”春桃看着她好奇地问道。

“管用，管用。”连嬷嬷激动地看着她说道，“就跟秋天的荒草似的，枯萎干黄。就是不拔的话，也不长了。”

“有这么灵吗？”春桃一脸惊讶地说道。

“我都看傻眼了。”连嬷嬷指着自己的眼睛道，“真是不敢相信。”

“陶姑娘怎么那么聪明，这给人喝的药汁，居然可以用来除草。”春桃眼睛亮晶晶地看着她问道。

“这我哪儿知道啊！”连嬷嬷看着她哂笑道，催促道，“好了，赶紧干活去。”

&*&

钟毓秀抱着儿子睡醒，将儿子喂饱了，才出来，看着正在绣花的连嬷嬷道，“嬷嬷，那药方给阿九送去了吗？”

“还没呢？”连嬷嬷放下手中的绣花绷子，站起来道。

“那正好，要注明了必须在高粱地使用，别的地方杂草不管用。”钟毓秀看着她忙说道。

“是，老奴知道了。”连嬷嬷看着她点头道。

“春桃呢？”钟毓秀看向门外问道。

“小姐。”春桃挑开帘子走了进来福了福身行礼道。

“去打听一下舅舅在哪儿？”钟毓秀看着她吩咐道。

“是！”春桃行了行礼，转身出去。

“小姐，你找舅老爷干什么？”连嬷嬷看着她问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66546738"  chaptername="第561章  这么灵">加入书签</a>
</div>
