    东皇灏目光逼视着秦轩，身上强大的大道之威缭绕着，似乎要等他一个回应。

    “昔日手下败将，有何面目再挑战我？”只听秦轩口中吐出一道平淡的声音，语气随意，仿佛只是再说一句极为寻常的话语。

    东皇灏听到此话双拳紧握，眼神变得更加锋利，那一战对他而言本就意味着耻辱，然而秦轩此刻再次提及，显然是刻意羞辱他。

    然而浩瀚人群听到秦轩的话语后，脸上的神色顿时变得格外精彩起来，仿佛从这一句话中明白了许多事情。

    东皇灏的确与秦轩战过一次，而且，胜的一方是秦轩。

    而东皇灏的实力他们刚才已经看见了，秦轩，曾经便胜过东皇灏，那如今秦轩的实力在什么层次？

    一时间，无数人心中都生出了一丝好奇，迫切的希望看到秦轩能出手一次，看看这位绝世妖孽的实力究竟有多强？

    “人总是会成长的，昔日能胜，莫非能保证一直都能胜？”只听一道略显讽刺的声音传出，人群的目光纷纷转过，当看到说话之人后，他们神色不由凝在那里，是沈无情。

    不过他们立即便反应了过来，沈无情在西天城败给了秦轩，自然对他有敌意，在此刻针锋相对也不难理解。

    只见秦轩目光转过，神色极为淡漠的扫了一眼沈无情，开口道：“你也是我手下一败将，既然说出刚才的话语，想必这段时间成长了不少，想再被虐一次？”

    人群听到此话内心一阵抽搐，暗道这秦轩好狂妄，不仅称沈无情是他的手下败将，还狂言沈无情再出来战一次，也只有被他虐的份，可谓是毫不留情。

    “简直狂妄无边！”沈无情冷喝一声，说着他身体便站了起来，仿佛真的打算再出手战一次。

    秦轩坐在那看着沈无情，犹如看待小丑一般，这沈无情自以为很强，实则只是自我感觉良好而已，如果与东皇灏战一场，沈无情也只有败的份，竟然还敢挑衅他。

    “既然这两人都是秦兄的手下败将，也都想与秦兄战一场，不如让他们两人先战一场，胜者再与秦轩战，免得秦兄出手两次，费神又费力。”只听一道声音忽然传出，说话之人乃是华元罡，他目光看向秦轩，脸上露出一抹玩味的笑容。

    听到华元罡的话语，秦轩露出一丝若有所思之色，随即点了点头：“华兄的提议倒是不错，可以考虑一下。”

    “这两个家伙……”人群的目光在华元罡和秦轩身上来回转移，脸色显得格外的怪异，他们这一唱一和，简直不将东皇灏和沈无情当一回事啊！

    “华元罡……”南胤眼神中闪过一道冰冷之意，他如何看不出来华元罡心中的想法，他是想与秦轩联手，彻底搅浑局面。

    “看来你很自信，要不你与我战一场？”东皇灏目光望向下方的华元罡，神色间蕴藏着一股可怕锋芒，秦轩羞辱他便也罢了，华元罡竟然也敢如此，他自然忍不了这口气。

    华元罡抬头看了一眼上空，与东皇灏的目光平静对视，淡淡开口：“我对你没兴趣。”

    我对你没兴趣，这便是华元罡的回应。

    “不愧是苍穹榜前十的妖孽，口气就是不一样。”不少人心中暗道，不过他有骄傲的资本，修罗地狱有无数帝境人物，但只有七十二人能入苍穹榜，华元罡能入前十，足以证明他比绝大多数人都要非凡了。

    “轰！”

    就在这时，上方空间传来一道巨大的轰鸣之声，许多人猛然抬起头，便见一股骇人的大道风暴席卷开来，风暴之中，有五道身影被震向下方，正是麒圣和天海王等人。

    在风暴最上空，颜圣的身躯宛如一尊绝世雷神般矗立在那，只见那身躯上也有一些血痕，但他的神色却显得十分平静，眼神中蕴藏着一股睥睨天下之意，

    “五人联手，还是败了吗？”浩瀚人群内心颤抖不止，虽然他们已经对这个结果有所预料了，但当真正发生在他们面前的时候，还是感到十分难以置信。

    四阶与五阶的差距是巨大的，即便是五位天赋强大的四阶圣人联手，最终还是敌不过一位五阶圣人。

    不过他们也知道，颜圣他也并非是寻常的五阶圣人，而是矗立在五阶巅峰的存在，麒圣等人落败也在情理之中。

    南胤看了一眼上空，脸色寒冷无比，随后他目光立即看向青阳子所在方向，沉声道：“王叔还不打算出手吗？”

    之前青阳王对他态度冷淡，他可以不计较，后来颜圣在婚宴上大放厥词，甚至想要出手带走落青璃，青阳王却对此无动于衷，他也没有多说什么，而是让麒圣等人去拦颜圣。

    但如今已经无人能挡住颜圣了，除了青阳王。

    青阳子目光微凛，终于站起身来，看向南胤开口道：“婚宴继续进行，他不会再打扰到这里了。”

    南胤目光中顿时闪过一抹欣喜之色，有青阳王这一句话，他便能安心了。

    青阳王既然开口，便一定能做到。

    无数人的目光此刻都望向青阳子，眼神中皆都露出一丝凝重之色，青阳子，终于要对昔日的好友出手了吗？

    好友反目成仇，这是一件极为悲哀的事情，但他们站在不同的立场上，而且是颜圣不顾情谊在先，那么青阳子对其出手也无可厚非。

    只见青阳子的身体突然消失在原地，下一刻，出现在无垠虚空之上，与颜圣隔空相望，不过身上却没有散发出丝毫气息，如同普通人一般。

    “你知道我不想走到这一步，但你处处紧逼，使我不得不出手。”青阳子看向颜箬缓缓开口，语气十分平静，仿佛是与朋友聊天一般。

    只见颜箬的脸色也十分平静，脸上像是透着几分释然之意，开口道：“既然劝不了你，那么，最后死在你的手里，我也算死得其所，也能偿还一些当年的罪孽，来吧！”

