    看着落荒而逃的日本飞机，八路军战士们解气了不少。

    好在这一次有所准备，提前撤离了平山镇，几乎没有出现什么伤亡情况。

    要是反应再慢上一些，看着这已经被摧毁了的平山镇，不敢想象进攻的主力部队会伤亡到什么程度。

    张大彪放了下手中的望远镜：“多亏了兄弟，不然特一团这一次不知道要伤亡多少人！”

    “鬼子没有大规模后撤，那么部署在此地的鬼子很有可能在黑虎特战大队的进攻方向，我们抓紧时间从后面包抄过去，争取将这伙鬼子全部吃掉。”

    沈泉话音刚落，其他人也点了点头，认为他说的非常有道理。

    随即展开了新一轮的安排，狼牙特战大队继续侦察其他地方的日军情况，特一团留守，特二团则是从豹子沟连岭一线展开清扫，向南进攻至南坡一线。

    “快！特战大队人数本来就少，每一个都是精锐，训练一个要好久，团长还跟他们在一起，咱们动作一定要快”

    “是！”

    在沈泉的不断催促之下，不过一个小时部队就已经展开将包围圈里面半个大队的鬼子全部包围。

    “团长，鬼子已经全部被咱们围住了，他们只在身后部署了两个小队，好像没想到咱们这么快就拿下了平山镇，还包抄了过来！“

    沈泉笑着点了点头：“你小子，别贫嘴，命令部队，准备战斗！”

    “是！”

    八路军如此大张旗鼓的将他们团团围住，负责后卫的两个小队自然也发现了问题，部署在唐沟、豹子沟的日军大队开始向特一团发起进攻，意图解围。

    不过没有了飞机支援，特一团的火力并不比鬼子差，鬼子试探性进攻了几次，便坚守不出，似乎已经放弃了支援包围圈内鬼子的打算。

    而张伟这边得到支援之后，战斗力的天平不断扭转，很快就来到了张伟的这一方，日军的人数不断减少，随着人数的减少，他们的火力和压制能力进一步的减弱。

    黑虎特种大队的战士能够更好的进攻至近前，而在短距离之内，他们的火力可以说是吊打这帮小日本鬼子。

    冷锋也已经来到了侧翼位置，率领第一中队同时发起了攻击，这帮鬼子只坚持了不到了三十分钟便被消灭的干干净净，战线往太原城方向又推进了五里。

    沈泉气喘吁吁的跑到了张伟的身前：“首长，平山镇已经拿下，但鬼子守军不过一个中队，而且就目前来看，鬼子已经在豹子沟，唐沟，华岗一线展开部署，准备依托地形防御。

    张伟点了点头，转头看向了冷锋，冷锋当即将地图展开放在了三人中间，张伟点了点地图上面的位置：“这地方易守难攻，看看有没有办法能够绕过去，这地图有些潦草，当地是否还有百姓之类的？有没有遇到过老乡？”

    沈泉一听摇了摇头：“没有，我们这一路上打过来，一个老乡的身影都没见到，应该是知道要打仗都提前进山躲了起来，说来也奇怪，这一路上啥人也没见到。”

    张伟叹了口气：“不说了，走，先回去！”

    对于阳泉城的进攻扔在继续，但是却没有一开始的疯狂，部队半天轮换一次，而且时不时有着炮火支援，小鬼子们虽然不能休息，可也占据了地利地形优势，加上飞机火炮的支援。

    哪怕是这些战士已三三制阵型展开，也依旧伤亡不小。

    李云龙站在指挥部内，神色凝重，眉头几乎拧成了一个川字。

    自从战端开启之后，他已经接近三天三夜没合眼了，身子已经非常疲倦，全靠意志力硬顶着。

    “老赵，这么打下去，我怕阳泉县城没拿下来，部队就先打光了啊！”

    赵刚没有回话，只是回到了地图旁，若有所思。

    李云龙放下了手中的望远镜，来到了赵刚的身旁：“老赵？在想什么呢？”

    “第四十一师团已经向高城，定襄一线挺进，我们的三个团还没有到位，这帮狗日的小鬼子，居然以一个联队的兵力孤军深入，想要直插我根据地腹地，这是一个好机会啊！“

    李云龙斜着眼撇了撇老赵：“老赵，这是哪门子的好机会，咱们现在主力部队都盯在了阳泉和太原城附近，哪里来的兵力去伏击四十一师团？”

    赵刚无奈的摇了摇头：“如果从这两个地方各抽调一个团，暂缓进攻，直接北上，配合这三个团直接打掉第四十一师团呢？”

    李云龙想都没想直接反问道：“那如果日军得知，直接对我们发起反击，怎么办？”

    赵刚皱着眉头：“这是非常冒险的做法，但是我认为确实是一个好的办法，只要消灭了四十一师团，我们至少可以从北面抽调一个旅外加两个地方团的兵力南下，这么多的兵力随便放在阳泉或者太原，都能够打破平衡。”

    李云龙点了点头：“老赵，你这句话说道我心坎里面去了，我早就琢磨着让新一团北上，但是一直不知道该如何和总部请示，现在不管了，既然你也这么想，保不齐老总他们也这么想，战机稍纵即逝，瞬息万变，我现在就给总部首长打电话！”

    八路军总部。

    老总放下了手中的电报：“这李云龙赵刚两个人也有这样的想法，你们怎么看？”

    师长点了点头：“目前战况焦灼，攻坚情况很不顺利，鬼子在各地抽调援军，虽然各地守军有所减少，我们的根据地也在不断扩大，可是我们的既定作战目标并没有能够完成。”

    师长说完指了指阳泉城：“拿下阳泉，一路向南进攻日军部署薄弱的太行山脉南麓正是我们此次的作战目标，这样晋西北根据地的枷锁迎刃而解。”

    参谋长也点了点头：“四十一师团两个联队的兵力，其中一个部署在沿途，怕自己的后路被咱们切断同时应付咱们地方部队的袭扰，剩下的一个师团孤军深入，目标正是我晋西北根据地小王庄所在，我认为四十一师团多半只是个诱饵，他们的目标是我们，但是负责进攻的却不是这四十一师团。”

    “哦？为什么这么说？”

    老总和其他参谋包括师长都来了兴趣。

    参谋长笑了笑：“其实不是我想到的，是之前张伟的电报给了我提醒，开战之处他给总部发了一封电报，让咱们总部加强防卫，小心面对小股部队的偷袭。这四十一师团大张旗鼓的直接插入根据地腹地，左右更是没有援军支援，摆明就是送上嘴边的肥肉，吸引所有人的注意，为这个小部队创造机会。”

    众人看向地图，一个参谋忍不住开口问道：”可是参谋长，这只小部队现在究竟在什么位置呢？“

    参谋长也摇了摇头：“不清楚，张伟曾经和我提过，他们使用无线电直接联系华北方面军司令部，而我们没有电讯侦察部门，更没有这种手段，所以我们就只能够被动防御，没办法主动出击消灭这伙精锐的小鬼子。”

    老总听完皱着眉头看向了地图上41师团的箭头：“四十一师团来者不善，可这是到嘴的肥肉，小王庄根据地驻扎了一个警卫团在周围，如果不是大规模的部队，我们的安全应该能够得到保障。”

    “命令！特殊纵队留下狼牙特战大队配合特一团，高射炮兵团，辎重团与太原方向守军相持，张伟率领特二团和黑虎特战大队前往阳白乡一线设伏，同意李云龙的计划，丁伟的新一团轻装北上，赶上率先支援的三个团，争取将四十一师团歼灭在我根据地之内。”

    “是！”

    “报告，129师独立第五旅发来伤亡情况的汇报，老总，您要不要看看？”

    老总摆了摆手，冷声道：“我不要看伤亡报告，告诉他，死死的钉在阵地上，人在阵地在，不能再让第四、第九混成旅团前进一步，务必完成阻击任务！”

    “可是，老总，距离他们的阻击任务完成还剩下最后的八小时，可是阳泉城和太阳城，现在都还掌握在敌人手中。”

    老总叹了口气：”是啊，按照原计划，现在阳泉县城应该牢牢掌握在我们的手中，目前仅仅是占领了外围阵地和拿下了寿阳县城，虽然消灭了不少敌人的有生力量，可是却依然没能够打破封锁圈，此消彼长之下，我们根据地可就麻烦了！“

    师长缓缓抬起头，看了看老总：“让李天泽再坚守一夜，我看没什么问题，独立第五旅的战斗力我心里还是有数的，不行就调位于罗昌县的新九团上！”

    参谋长也插了一嘴：“新九团新兵训练都没有完成，现在派上去对战局影响不是很大啊！“

    老总下定决心：”让新九团上，告诉他们，只需要协助独立第五旅坚守一天一夜，以灵阳县地区作为他们最后的防守阵地，务必不能让鬼子前进一步，剩下的，就要看张伟、丁伟他们的了！”

    ......

    张伟这边正在旅部开会，突然接到命令的时候还是有些懵逼的。

    “这是要决定吃掉四十一师团？”

    旅长点了点头：“把你的迫击炮连带走吧，放在我这旅部也没什么用，你从特二团抽调两个连过来给老子当警卫连。”

    张伟点了点头：“那旅长，我就去准备了，今天傍晚就出发！“

    “去吧！”

    华北方面军司令部。

    冈村宁次看着手中的电报，右手有节奏的轻点桌面，神色不善，一会眉头舒展，一会眉头紧皱，让人摸不清头脑，也不知他到底在想些什么。

    “第九混成旅团，第四混成旅团进攻不顺利，八路军也停止了对阳泉，太原城的进攻，他们到底在做些什么？”

    小川指了指地图上的冀东地图：”将军，冀东军区的八路军部队自顾不暇，现已经被我们赶进了太行山区，他们会不会在等冀东的八路军与他们会合？“

    冈村宁次直接否认了这个说法：“不可能，冀东军区的八路军战斗力远远不如晋西北地区的八路军，即便是他们全部进入晋西北对我部展开进攻也无助于是，他们的目标不可能是帮他们打开包围圈。“

    “将军，目前在太原方向，我们已经损失了两个步兵大队，局势不甚乐观，只是属下有一事不解，既然阳泉城和太原城外的可以确定的是八路军的主力部队，那为啥第四混成旅团和第九混成旅团进攻日如此困难？”

    冈村宁次示意他继续说下去。

    这参谋鼓足了勇气说出了一个他一直想开口没有开口的想法：“将军，阳泉城外的八路军很有可能并不是八路军的主力部队，或许说他们之前是，现在不是！”

    “哦，相泽君的意思是？”

    相泽辰徳指了指：“将军，我们或许可以尝试命令第六师团展开对八路军的反击，早知道，八路军拥有兵工厂的时间最长不会超过一年半，在晋西北的李云龙部，独立团张伟部进攻县城之前，从未有过攻击重兵把手县城的先例。更别说进攻进攻太原城了。”

    冈村宁次点了点头：“哟西，相泽君的建议很有价值，命令第六师团发起试探性反击，告诉第六师团代理师团长，让他自行决断，以免贻误战机。”

    相泽长舒一口气，如释重负。

    冈村宁次起身，上前拍了拍相泽的肩膀：“相泽君，我是一个能够接受属下合理建议的军人，下次如果你还有什么建议的话，请第一时间向我提出，我一定会认真考虑的。”

    相泽沉发的一听，兴奋的点了点头，觉得自己似乎得到了岗村宁次的赏识，这可是可遇不可挡得的好机会啊。

    “我明白了指挥官，卑职其实还有一个提议。”

    冈村宁次表现的非常感兴趣：“噢？我想听听相泽君的新提议。”

    “哈伊，将军，如果我们阳泉地区的守军反击非常顺利的话，一般情况下只会有两种，第一种八路军确实缺乏实力。另一种也是他们在诱敌深入，他们的目标一定不会是第六师团，而是有可能会被我们下令夹击的第四十一师团。”

