    第4079章 谁敢动本少的铸剑师？

    “做的漂亮，这样就省了我们很多的麻烦了！”

    盘向庭笑着道。

    铸剑大师闻言，表情陡然凝固在了脸上。

    “向庭，她是你女儿，你真的要将她拿去当祭品？你下的了这个狠心？”

    他不相信自己的儿不讲亲情。

    就算是一个畜牲，有时候什么有情在。

    难道他的儿子不如畜牲？

    “我女儿已经身中寒气之毒，此生已经没有治愈的可能，死亡只是时间的问题，既然这样，在她尚未死去，不如充当祭品，也好让我这个当父亲的得到更大的收获。”

    盘向庭一边说，一边用自己的神识锁定了那个木屋。

    里面似乎除了他的女儿之外，还有两个人。

    不过实力都很弱，应该是父亲请来照顾女儿的。

    “不，小雯能治好，我已经找到了治她寒毒的医神，有这位医神在，小雯一定会健康起来的！”

    儿子的实力变的太厉害了，铸剑大师知道今天与儿子战斗，没有胜算。

    可再怎么样也要护住孙女的命，既然儿子以为孙女已经救不好了，那他就把医神的事情说出来。

    这样一来，应该能打消儿子的念头。

    “别再坚持了，医神也好，医圣也罢，他们都救不好小雯的病！”

    盘向庭向前跨了一步，声音变的非常疯狂。

    “现在的我，已经舍弃了一切亲情，我的目标是成为上位冥界的鬼族！”

    “只要献祭了小雯，我就能成为鬼主，你也知道，鬼主是鬼王之下最强大的鬼族，我会比在圣地过的更潇洒！”

    铸剑大师双眼一缩，忍不住向后退了几步，用发颤的声音道：

    “你说什么？放弃亲情，放弃盘古族，要去当上位冥界的鬼族？”

    铸剑大师凝视着眼前，这个儿子虽然以前压力大，但至少能分清是非黑白，但现在，从儿子的眼里，他只能看到一片冷漠。

    “混账，你们鬼族对我儿子做了什么？”

    他直接把目光投向了一旁的鬼影，眼睛里都有火焰要喷出来了。

    “你可不要误会！”

    一旁的鬼影耸了耸肩，“我们可没对你儿子做什么，是他自己主动找上门来的，他走火入魔，心里感觉被一座大山压着，痛苦无比，只有我们鬼族才能让他的压力减轻。

    但我们鬼族可不是开善堂的地方，想减轻压力，就得拿祭品来换。

    听说他的女儿身受寒毒，而且这么多年还没有死去，那等于是一个绝阴的体质，对于我主人来说，是无上的炉鼎，所以她今天我们是拿定了！”

    “你说什么？”

    铸剑大师同为，浑身的杀意不再有任何的压制。

    他当然知道什么叫炉鼎。

    被当做炉鼎的人，将生不如死。

    而对方却想让她的孙女当炉鼎，绝对不可饶恕！

    “看来我父亲此刻是真正对我起了杀心，虽然我与他已经没有亲情可言，可让我亲手杀父，总是不太好，鬼影，他就由你来杀吧，杀完之后，我们就带走小雯。”

    盘向庭对旁边的鬼影说道。

    “没问题！”

    鬼影一挥手。

    从浓雾里又走出来了四道黑衣鬼影。

    “又来了四个鬼将，你们还真是高看我！”

    铸剑大师目光凝重，声音低沉。

    那新出来的鬼影，周身散发出浓郁的鬼气，看来是高阶的鬼兵。

    而他自己的实力早已经不及巅峰时的一半，加之晚上对鬼族又有环境的加成，今天只怕是凶多吉少了。

    但他打定了心意，就算今天死掉，也要想办法让屋子里林天佑带着他的孙女离开。

    “造刀，想办法到屋子里，让医神带着我孙女离开这里。”

    他传音给盘造刀。

    “那师父您呢？”

    盘造刀问道。

    “我会在这里拖延他们！”

    铸剑大师回头看了一眼徒弟。

    仿佛在在最后的告别。

    “好，等以后我变强了，我会回来帮您报仇！”

    盘造刀先前与盘向庭一战，已经深刻明白，凭他是赢不了的。

    既然师父决定牺牲自己，那他就尊重师父的决定。

    以后有机会，再给师父报仇。

    说完，盘造刀猛的朝木屋冲去。

    “想通风报信？”

    盘向庭冷笑一声，已经追了过去，与此同时，鬼影也跟出现的鬼兵联手，朝铸剑大师攻去。

    “什么？”

    盘造刀已经跑的够快了，可依旧被盘向庭追到。

    他目光一凝，转身一脚飞踢向身后。

    “哼！”

    盘向庭根本不躲避，一拳轰了过去。

    砰！

    咔嚓！

    一声脆响传出，盘造刀的腿直接被打骨折！

    他倒在地上，痛的全身冒冷汗。

    “造刀！”

    这边铸剑大师注意到徒弟的情况，急的大喊大叫。

    “老头，与我们战斗，你还敢分神？”

    鬼神冷笑一声，已经欺身其后，一掌拍出。

    鬼气凝聚在掌心，铸剑大师顿时好像被人打了个透心凉。

    哇的一声向前扑倒。

    “师父！”

    盘造刀目眦欲裂，今天只怕他们都要死在这里了。

    “盘向庭，你的父亲我真的可以杀吗？”

    鬼影打倒铸剑大师，准备下死手了，忽然他想到这次回去盘向庭可能就要进阶，以后地位肯定比他高。

    要是以后盘向庭怪他杀了父亲，找他算账，那可划不来，所以还是先问清楚再说。

    “动手好了，我已经与他没有任何关系。”

    盘向挺面无表情，冷漠回答。

    “那好，我杀你父亲，你杀那个巨人。”

    鬼影笑道。

    两人转回身，对着各自眼前的重伤之人，准备打下最后一击。

    就在这时，一道淡漠的话音从木屋里传了过来。

    “想杀我的铸剑师，有没有问过本少？”

    众人一惊，都停止了手里的动作，扭头看了过去。

    夜色之下，一道帅气的身影从木屋里推门而出，身高不到两米，没有盘古族的气息，很显然，是位小人族。

    盘向庭、鬼影，以及出现的那几名鬼兵都凝视着门口的那道飘逸的身影，表情凝重。

    在场除了那几位鬼兵外，其他人都是顶尖的高手。

    至少在这一带是无人能敌的存在。

    可他们居然谁也没有发现林天佑是怎么打开门出现的。

    半点气息都没有，比他们鬼族还能隐匿气息。

    (本章完)

