    第2章残疾腹黑大佬X错嫁女配（2）

    剧情发展方向有些不对劲。

    柳星浅看着背光而坐的男人，低声笑道，“傅先生是不是误会了，我妹妹才是......”

    “我记得当初和傅家定下婚约的，是柳大小姐柳星浅，你不是？”

    嘴边那句‘你夫人’咽了下去。

    柳星浅摇摇头，又点点头。

    小脸上表情不知是哭还是笑。

    柳星浅，【我的任务不是推进剧情么？男配出来捣什么乱！】

    团子那边似乎信号不好。

    滋滋啦啦的电流声在她脑海中响了好一会儿。

    团子，【没有错嗷，宿主的任务是推进剧情，而每个世界都以男女主在一起做为结尾。】

    柳星浅，【所以其他剧情发展可以随意发挥？】

    团子给她发了个点头的表情包。

    团子，【宿主可以随意发挥嗷，等到总任务结束，宿主就能拿到巨额奖金啦~】

    柳星浅一下被‘巨额奖金’迷了眼。

    当初她参加这个任务就是为了这笔奖金。

    本以为任务会很难，没想到这么简单。

    垂下的眼睑泛起一抹笑意。

    就在她抬头的瞬间，另一抹高大的身影挤进了她的视线。

    男人冲撞进门，脸色冷若冰霜，“眠眠呢？”

    对方一来就冲到柳星浅面前，双手抓着她的双肩，力道大的几乎能把她手臂掰折。

    柳星浅吃痛拧眉。

    不等旁人上前插手，下一瞬，就见一米八的男人用力摔倒在地。

    而柳星浅还保持着过肩摔的动作。

    手腕搭在肩头扭动，她还没彻底适应新身体，方才险些和秦泽一块摔倒在地。

    轻啧一声，柳星浅冷眼看向摔倒在地的秦泽。

    她名义上的丈夫。

    结婚三月，两人同房次数为零。

    三个月后，她的妹妹挺着肚子告诉她，自己怀了她丈夫的孩子。

    而她的丈夫，一进门不是找她，而是找她的妹妹。

    何其可笑。

    秦泽被摔懵了。

    他眨了眨眼，以为自己是在做梦。

    身体四处的钝痛无一不在提醒他，柳星浅确实对他动手了。

    还让他在大庭广众下摔了，丝毫颜面都不给他留。

    脸上浮现愠怒，秦泽咬牙恨声道，“柳星浅！”

    正在揉捏肩膀的柳星浅举手，“我在，秦先生找我？”

    秦泽一脸仇深似海的模样，“我是你丈夫，你敢摔我！”

    柳星浅小脸一皱，“抱歉，太久没练了，手生，摔疼了吧，我扶你起来。”

    说着，她直接将小手递了出去。

    秦泽怀疑的看了眼眼前的小手，抬眸看到她脸上的真诚，半信半疑地举起了手。

    刹那间，西装革履的秦泽再次被摔。

    身为始作俑者，柳星浅一点儿没有伤人的歉意。

    作为业余组摔角冠军，她已经手下留情了。

    奈何秦泽不抗揍，不过两次摔跤便起不来了。

    在场的柳家人看傻了。

    最先反应过来的还是柳眠眠。

    看着自己的好哥哥被打的起不来，柳眠眠挤进人群，两眼含泪扑倒在秦泽身上。

    “阿泽你没事吧，我给你叫医生，姐姐怎么可以这样对你。”

    “阿泽你再坚持一下，救护车很快就来，我们马上去医院。”

    “姐姐，阿泽好歹也是你丈夫，你怎么能这样对他......”

    锅从天上来的柳星浅站在一旁。

    她冷眼看着已经抱在一块儿的狗男女，勾了勾唇角，笑道，“什么丈夫？”

    “你们不是说了，当初该嫁入秦家的是你，你还怀了秦泽的孩子，他不是你丈夫么？”

    这话落在众人耳中，就像一记巴掌狠狠扇在他们脸上。

    小姨子和姐夫搅和在一起，还有了孩子，这件事不论发生在什么家庭，都是不耻的。

    他们想让柳星浅主动离婚。

    这样多少能遮盖丑闻。

    可往日性格懦弱的柳星浅，今天就像变了个人似得，一直咬着这件事不放。

    就连一贯喜欢装柔弱的柳眠眠，咬牙切齿的模样也十分显眼。

    “那你想怎么办？我和阿泽已经有了孩子，你还想成为第三者么？”

    好一个第三者。

    柳星浅垂眸看着柳眠眠，眼底泛起笑意。

    “我不想怎样。”

    “按照前面说的，离婚，秦泽名下资产分我一半......”

    话说到一半，柳星浅看到眼前人脸上的不忿，又把话题转向了旁边看好戏的傅景钦。

    “你们不会想要傅家家产吧？”

    傅家的家底丰厚，不是轻易一个富豪家庭可以比拟的。

    如果柳星浅真要按照正常程序走离婚，那柳眠眠和傅景钦离婚，肯定也要依样画葫芦。

    就见柳星浅红唇一扬，她掏出手机，对准柳眠眠二人拍了照。

    “柳家二小姐与其姐夫苟合，结婚三月怀有三个月身孕。”

    “你们说，这个新闻标题会不会让柳秦两家股价暴跌？”

    什么话都让柳星浅说完了。

    待她话音落下，柳家和秦泽的脸色变得青红交加。

    这下不光是柳眠眠和秦泽被激怒。

    就连柳父柳母都大声斥责大女儿。

    骂她胳膊肘往外拐。

    骂她没有良心，这样对待妹妹，破坏妹妹的幸福。

    柳星浅被传送的匆忙，团子只告诉她，原主因为从小病弱，被寄养在外。

    眼下联姻才被接回柳家。

    柳家不缺孩子，他们缺的是可利用的棋子。

    而原主就是那枚棋子。

    面对父母的责骂，柳星浅嘴角弧度加深。

    就在她要开口之际，一道突如其来的身影故意把她撞了出去。

    失重感让柳星浅心下一沉。

    她第一时间回眸，看到自己身后正对着柜子棱角的那一刹，眼神瞬间冷了下来。

    时间仿佛被定格。

    直到预想中的疼痛变成了一副还算柔软的身体，柳星浅停滞的心跳才缓缓恢复。

    “头一次见面夫人就投怀送抱，是不是急了些？”

    头顶传来熟悉的嗓音。

    柳星浅猛地抬头，唇珠擦过男人棱角分明的下颌后，一直冷静的小脸上闪过慌乱。

    慌张从男人怀里跳出来，柳星浅脚下不稳，好歹没再跌进男人怀里。

    她轻咳一声，掩饰了内心杂乱的心跳后，勉强按捺住心神看向父母。

    “你们就算骂的再难听，我也只接受这个结果。”

    “你们想要的不就是从秦家傅家身上谋利，秦泽把钱给我了，不也就等于给了你们？”

    “毕竟我也是你们的女儿，不是吗？”

    俏皮的眨了眨眼，柳星浅嘴角噙着笑，视线转向面色动摇的父母。

    (本章完)

