
　　毕业舞台，后台。

　　前十的精英学员有的凑在一起说话，有的闭目养神。

　　“倪鲸，来了来了，我刚刚看到总队长了。”这时一个学员跑进来，激动的说道。

　　倪鲸身高一米九，肌肉发达，从面相看至少有二十五六，但实际上他今年十三岁，也是这一次毕业中年龄最小的学员。

　　他听到那学员的话，立即两眼发亮，激动的微微颤抖。

　　可能无名已经不记得他，但他永远不会忘记，在他最绝望的时候是无名救了他。

　　那时候他的父母都已经被天常狐吃了，那两只天常狐显然想要戏弄他，于是撕下自己额头上的人皮，以真面目恐吓他，想要在他最恐惧的时候吃掉他。

　　他当时只有九岁，超能力还未觉醒，在那两只狰狞恐怖的天常狐面前只能瑟瑟发抖。

　　在他以为自己会跟父母一样被杀死吃掉的时候，无名出现了。

　　无名就像是一道光，在他最绝望的时候照亮了他的内心，也为他的父母报了杀身之仇。

　　后来他在孤儿院里了解到更多救援队的知识，也知道救自己的人就是救援队的队长无名，那一刻他心里就发誓，要加入救援队，成为跟无名一样的人！

　　“好了，所有人跟上，准备出场了！”这时，负责组织的老师开口道。

　　毕业典礼上，刘思善开始毕业典礼致辞，前方的广场上，学生黑压压的一大片，在学生们最前面，无名坐在椅子上，正在悄悄的上网。

　　还好今天他穿了死神外壳来，别人只能看到他死神外壳端端正正的坐在椅子上，却不知道他本体在摸鱼。

　　“接下来有请救援队总队长无名致辞。”突然，台上传来主持人的声音。

　　无名愣了一下，信息掌控先一步控制死神外壳起来。

　　网上.信息发达，无名经常使用的龙之外壳知名度很高，而死神外壳最近才开始使用，所以知名度并不高，许多学员都有些好奇。

　　不过也有一些消息灵通的学员，纷纷开始交头接耳，将自己知道的情报告诉众人，很多人这才知道，无名又多了一个死神外壳。

　　“啊这，我该说什么？”无名上台，看着黑压压的学员，有些茫然。

　　还好信息掌控绝对靠谱，瞬间就帮他准备好了演讲稿，他照着演讲稿总算无惊无险的度过一劫。

　　下台后，他瘫在椅子上，自言自语道：“下次打死都不来了，太麻烦了。”

　　接下来，在主持人一番长篇大论后，终于来到优秀学员的表演赛时间。

　　其实这就是毕业实战考试的延伸，前几个月学员们其实就已经一直在实战考试，网络上话题非常热门，无名也曾经关注过一段时间。

　　不过后来发现学员的水平就那样，从高往下看有点味如嚼蜡，最后他就放弃了。

　　现在轮到最优秀的十个学员角逐新训学院第一届第一名的头衔，应该会有点看头，无名看着一个个学员走上台，心里有点期待起来。

　　十个学员先是抽号码，接着一号和二号比试，三号和四号比试，以此类推。

　　“第一场比试，一号白墨对战二号洛曦。”等抽完号码，主持人笑着说道。

　　舞台很快就清理出来，直接变成了擂台。

　　白墨和洛曦各自站好，战意满满的看着彼此。

　　“两人实力还不错。”无名看了看两人的资料，一边吃薯片一边说道。

　　白墨可能是受到名字里‘墨’字的影响，所以觉醒的能力名为‘墨水操控’，这算是水元素操控的变种。

　　不过因为墨水漆黑，而且性质比普通的水要粘稠以及硬一些，所以被他开发出不少的用法。

　　洛曦的能力‘超脑演算’，他也是今年唯一一位被智略组看上的学员。

　　超脑演算本身并没有战斗力，但却可以掌握先机，从各种细微的细节察觉目标的意图，再加上洛曦的生物力场等级不低，同时还掌握着一门刀法，所以在学员里实力不差。

　　两人在主持人宣布比试开始后，立即动手。

　　白墨捏爆一罐墨水，转眼整个人就变成黑人，他冲向洛曦，手里已经出现两把墨水打造的刀。

　　而洛曦则往后退，并从腰间拔出两把飞刀直接掷向白墨。

　　之前他就研究过白墨的战斗风格，白墨明明是元素操控系的觉醒者，但却偏爱近战，尤其喜欢将墨水混在影子里，出其不意的击败对手。

　　他可以肯定，白墨的影子现在绝对藏着墨水，因为在影子里，这种超浓缩墨水连反光都不会有，所以肉眼极难察觉。

　　“洛曦，你的战术确实高明，但你本身有一个弱点，那就是超能力太弱了！”白墨这时避开两把飞刀，笑着说道。

　　之前战斗，他一直有所保留。

　　现在面对第一届学员里最强的几位对手，自然不能再保留下去。

　　一瞬间，他的影子散发出大量的墨水，这些墨水就像是影子一样扩张，接着无数的墨线从影子射出，缠绕向洛曦。

　　其实洛曦在白墨说话的瞬间就已经分析出白墨的意图，他意识到这一战和之前的比试不一样。

　　“原来如此，总队长在看呢！”

　　洛曦心里凛然，知道这次比试，其他学员的心态已经和他不一样，他以为是一场友谊赛性质的考试，人家是准备拼命，想在总队长面前露脸。

　　一瞬间，他就被墨水缠绕住身体，同时无数细如发丝的墨线如蛇一样对准他，只要他敢挣扎，这些墨线会将他扎成筛子。

　　“你输了！”白墨笑着说道。

　　洛曦平静道：“输了？你还没攻击，怎么确定我输了！”

　　说话间，他的生物力场马力全开，一瞬间所有缠绕在他身上的墨水就被撑开，白墨反应也是极快，四周的墨线立即刺出，但都被一股无形的生物力场挡下。

　　洛曦扭了扭胳膊，笑道：“力度不差，不过对于我来说……还差点意思！”天籁小说网

　　台下，许多人都露出惊讶的表情，在年轻一辈里生物力场能强到这种程度的，绝对是凤毛麟角。

　　“洛曦的生物力场应该有三段的水准吧？”接下来，师生们纷纷窃窃私语，讨论起洛曦的生物力场等级。

　　生物力场，一段相当于初级觉醒者，二段相当于中级觉醒者，三段相当于高级觉醒者，四段则相当于顶级觉醒者。

　　白墨是高级觉醒者，他的全力一击，生物力场如果没有达到三段根本不可能挡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【131】不一样了免费阅读。https://xs.23sk.com 