    

    第二天，太阳才刚刚露头

    陈落枫已经跑完了早跑，回来坐着早饭，但今天的林雪瞳却没有早早的起来，平常按这个点，林雪瞳这个点都会闻到他做得饭香下来吃饭，今天却异常反常，陈落枫有点担心，走上二楼，来到林雪瞳的房间，陈落枫轻轻敲了下门“雪瞳，你起来了吗？”

    里面并未回声，倒是有一点点哼哼声，陈落枫未免担心，打开门进去了，陈落枫看了一眼，林雪瞳全身被包裹在被子里，陈落枫轻轻打开被子一角，看见林雪瞳捂着肚子，蜷缩在被子里，看着让人心疼，陈落枫半蹲下来“怎么了。”陈落枫把一下林雪瞳的脉，刚把了一下，林雪瞳就把手收了回去，林雪瞳似乎疼的说不出话，半久才说出句“落...枫。”陈落枫握着林雪瞳“我在。”林雪瞳一直蜷缩在里面不断的发抖“我...我好疼。”陈落枫看着这个情况一看就知道女生的那个情况

    陈落枫赶快下楼拿了一杯热水，扶着林雪瞳喝了几口热水，盖好被子，来到楼下，耐心的熬好一碗桂圆红枣莲子羹，拿上楼，将枕头轻轻放好在床头，轻轻将林雪瞳的放平，林雪瞳一直咬着嘴唇，嘴唇没有血色，脸色也有些惨白，没有往日的红润，两只手捂着肚子，让陈落枫心里一阵纠痛。

    陈落枫坐在床边，细心的将一勺粥吹一吹喂着林雪瞳，林雪瞳也听话的喝着粥，但现在情况，林雪瞳没有吃多少，四分之一都没到，林雪瞳就摇头不想喝，陈落枫轻轻打开被子，想解开一部分衣服，林雪瞳毕竟有点害羞，陈落枫给了她一个安心的眼神双手搓热，加上自己的按摩手法，轻轻的在林雪瞳的肚子按摩，刚开始林雪瞳还是有一丝疼痛，但在后面一点，林雪瞳感觉到腹部有一丝温暖，越到后面越舒服，不知不觉，林雪瞳睡着了。

    陈落枫依旧在那里按摩着，按摩好了以后，轻轻的盖好被子，轻轻的关上门。

    来到楼下，陈落枫一天就坐在一楼的窗外阳台那里，享受这沐浴阳光，看着书听着音乐，但还是带着一只耳机，因为还要时刻在意楼上的情况，每小时到楼上看一下，看着林雪瞳那样安静的睡觉，陈落枫心里也宁静了下来，因为林雪瞳的事，本来今天要查倭国忍者的事，全都抛之脑后，任何事都没有林雪瞳的事打。

    到了下午，林雪瞳伸着懒腰下楼，这是她睡的最舒服的一觉，陈落枫看到了林雪瞳“起来了？”林雪瞳想着早上的事，有点娇羞的回答“嗯，谢谢你早上...”陈落枫走到林雪瞳的面前，重重的亲了一口“我们两人不用那么客气，以后这件事和我说一声，看见你这么受折磨，我的心会更难受。”林雪瞳低下头来“嗯嗯。”陈落枫在厨房拿出一杯姜枣红糖水“早上那么疼，不光是月经，还有受凉，你夜里是不是没盖好被子。”林雪瞳有点不好意思“嘻嘻，那个。”陈落枫提给林雪瞳“慢慢喝，能缓解疼痛。”

    林雪瞳点点头听话的喝红糖水，林雪瞳坐在沙发上，躺在陈落枫的腿上“你早上的按摩好舒服啊。”陈落枫表面看着书一直看着林雪瞳“舒服，以后有的是机会。”陈落枫话里有话，林雪瞳没反应过来“嗯，以后你给我天天按摩。”陈落枫点头“嗯，好，我给我夫人按摩。”林雪瞳有点不好意思说道“落枫，你能不能...”陈落枫疑问“嗯？”林雪瞳迟迟不肯说“就是，那个，女生来那个要用的，那个，我刚才发现我用完...了。”陈落枫一听就明白了。

    林雪瞳这时候身子虚，不适合走路，陈落枫打开电视，把遥控器放在林雪瞳的手上“乖乖的等我回来。”说完深情一吻。陈落枫开着车来到附近商店，来到女性用品，看着各种各样的女性用品，陈落枫也不知道那种，哎，大名鼎鼎的鬼枭也会被难住，还是买这个东西，孤煞在这里一定会笑死。这时一个清纯小女生走路过来“你好，有什么可以帮您的？”陈落枫说“我女朋友来月经，但我不知道买那个？”清纯女孩没有丝毫的轻视，反而感觉很暖，这年头，为女朋友帮忙买这个可不多了，详细的介绍“这个适用于...是个是分早上和晚上....这个....这个...”陈落枫听了这么多，直接每一样都拿，看着清纯女生一跳，到最后，一大包的卫生巾，收银员都有点看蒙。

    回到家里，林雪瞳也张嘴惊讶“你...你怎么买这么多？”陈落枫说“我不懂这些，介绍的产品太多，所以就全买回来，你自己挑喜欢的。”陈落枫说完就去做饭。        

