    下午，天色暗淡下来，昏黄的阳光斜照在草原上，将一切镀上一层金红色。

    夜晚，三台机甲晃动着身上的照明灯，如同三点高速飞行的悬浮车。

    清晨，一群变异飞鸟从天空掠过。

    安达有气无力的回头望了眼，那台龙头人形机甲居然还在。

    “.....这家伙...不累吗？”

    “好玩！哈哈哈哈！...”后面传来冰龙的畅快大笑声，“好久没这么锻炼长跑了，哈哈哈哈！！！一二一！一二一！一二一.....”

    这家伙居然开始喊号子起来。

    “我艹！”安达一巴掌拍在自己脑门上，“这家伙就是个神经病！我他么居然跟神经病练了一晚上的长跑？”

    忽然冰龙似乎收到了什么信息，坐在机舱内嘿嘿大笑的脸顿时微微皱起眉来。

    “什么啊！真是扫兴！难得碰到这次这么好玩的家伙。”他撇撇嘴，摸了摸下巴。

    “我说老四，您可是要突破第七不落级的存在，还这么和一般的五级玩过家家，这样真的好么？”

    面前屏幕一角显示出的一个白色长发男子无奈道。

    “要不，杀掉他们算了？”冰龙摸了摸下巴，眼底陡然泛起一股深沉的杀意。

    “算了吧，你还得回去换机甲再动手，斐拉的事让他自己弄，如果连这点事都解决不了，他也没资格成我们的老五。不过不是二哥说你。你这样喜怒无常，看心情行动让人很不爽啊！需要你的时候到处找人都找不到。”

    “老二，这就是你的不对了。我冰龙可从来都是听从上级安排，说什么我做什么的啊。”冰龙嘿嘿笑起来。

    “我说了别叫我老二！”白色长发男子面皮抽了抽。

    “老二你本来就是老二啊，不叫你老二难道叫你二弟！”冰龙一副大惊失色的表情。“二弟，你怎么了！？二弟！”

    “我说...老四.....”白发男子闭上眼，额头青筋直冒。“老子是你二哥！不是二弟！”

    “难道二比四大吗？”冰龙诧异道，“我的数字比你大诶，为什么不能叫你二弟？”忽然他面色一变。“难..难道，你要我叫你...二姐！！”

    嘭！

    那边传来屏幕炸裂的声音。

    “别拦我，我tm要杀了他！！杀了他！！！”老二气急败坏狂怒的声音断断续续传过来。

    屏幕是彻底的黑了。

    冰龙摸了摸下巴。

    “老二你果然精神有问题啊...从自恋狂都变成变性癖了....呜..”他不由得打了个寒颤。“一想到我以前居然和一个变态住一起，果然我太危险了！”

    忽然他脸色一变。

    “难道大哥给他排成老二的原因....就是因为...他没老二！！？？”

    他脸色狂变。

    “完了完了完了！！一起住了这么多年，难道老子的贞操早就不保了？？”

    这家伙就是个神经病，自顾自的自言自语起来。完全没注意到屏幕虽然黑了。但是声音却还能传过去。

    “我艹！！冰龙你tm要是敢回来，老子和你拼了！！！”老二在那边气爆了。周围似乎还有很多人在劝他。

    “说真的，老二，你是不是曾经对我的贞操做过什么！老实交代！”冰龙面色阴沉下来。

    嘭！

    屏幕已经彻底黑了，再没有声音传出。

    “果然....不说话就是默认！”冰龙浑身一个寒颤。“没想到我现在才认清楚你的本质！老二，你果然是个变态！”他仰天长啸。

    “老子当年才五岁！五岁啊！！！你tm的居然下得了手！！”

    两行热泪从他眼眶里流淌出来。

    “呃...大人，您好像是七岁才加入组织的...”耳麦里面属下的声音忍不住提醒道。

    “呃....七岁？是我记错了吗？”冰龙抹了把眼泪，眼露疑惑。错愕了半响，他似乎终于想起来了。伸手揉了揉自己太阳穴，“很多人都说我脑子有问题，难道我脑子真的有问题？”

    “怎么可能！？大人您的脑子天下第一，怎么可能有问题，一时的记错什么人都有可能！您完全不用担心！”属下赶紧安慰。

    “是吗？”冰龙摸了摸下巴。再看了眼前面还在跑的两个人。他忽然感觉意兴阑珊。

    “算了算了，都回去，我得好好检查一下我的贞操问题。这两个小子就交给斐拉那小子自己解决。”

    “是大人。”

    冰龙二话不说，转身就跑，看那样子就像是后面追着他的杀父仇人一样。

    ***************

    呼...呼...呼.....

    安达和加隆大口大口的喘着气。

    不要说安达累得够呛，就是加隆身体素质过人，也是一样累得不行，长时间的消耗意识力支撑机甲逃命，这种消耗居然持续了接近两天一夜，就算他的恢复力惊人，现在也是感觉脑子一阵阵疲惫不堪。

    又是傍晚时分了，两台机甲完全没什么形象的仰躺在草地上，什么也不顾，两人在机舱内彻底放松自己身体，快速恢复身体体力。

    “那疯子终于走了！”安达虚弱得不行，严重饥渴加体力意识力极度透支，他此时两眼发黑，整个人足足瘦了一大圈，看起来就像个人形骷髅。

    加隆还是原样，只是体力和意识力消耗有点大。

    “那家伙说不定是满月级高手，能跑得掉就不错了。”他不断深吸一口气，然后快速的呼出去。极其有节奏。

    “现在怎么弄？”安达是打定主意跟定加隆了。

    “怎么弄？直接去飞鳐城。”加隆淡定的从地上爬起来。“给你个建议，那个龙头机甲一直只是在逗你玩，下次遇到他。直接逃命吧。”

    安达苦笑，也跟着勉力站起身。

    两人站在草地上，遥遥望着不远处天空终于出现了的两个白点。一股股惊人的杀意从白点身上散发出来。

    其中一人居然就是追杀安达的风铃机甲，她双手抱在胸口，机甲笔挺，急速朝着这边飞来。

    另一个赫然是一台洁白如玉的光辉机甲。身上毫不掩饰的散发出一股股超越五级的波动，超越五级。却又没有达到传承级，而是介于之间。

    如果仔细看，就能看出。这台光辉机甲似乎是特殊改装过的，虽然不是独属机甲，但是机体显然不会是一般的光辉机甲那么简单。

    “风铃，你居然敢勾结白光组织的恐怖分子！”安达见状。直接压住心头震动。大声吼道。

    “勾结？”风铃冷笑，“杀了你们不就没人知道这层关系了？”

    “这次是来真的了。”加隆低声道，他刚才丢了四分之一的知能矿，已经不是很影响机甲发挥了，差不多能够发挥80%的实力。只是黑风是没办法使用了，原本是必须等一小时后身体回复，但是刚才因为连续使用了两次双臂受伤，估计在能力恢复之前是别想再用黑风了。

    身体的这种伤势加隆也用潜能点回复了一遍。确实有用，但是伤口是回复了。但是却依旧不能再用出黑风，很是怪异。不知道是其他什么地方被伤到了，居然连潜能点都不能彻底修复。

    不能用黑风，那就只能以普通万真功应付对方，如果有强力的特殊技就有些麻烦了。

    万真功虽然对机甲增幅很大，但是遇到千奇百怪的特殊技，共鸣技之类，也无法预料结果如何。这个世界很多共鸣技和特殊技都是完全不讲道理的强悍怪异。

    至于盘鹰利爪的格斗技之类，对付一般同级机师还将就，对付眼前这种对手，用出来那是找死。

    或许梵朵导师有什么配套的格斗技，不过不知道什么原因，并没有传授下来，加隆也只好先使用自己的那一套。

    “安达，不想死就丢下一部分知能矿。”加隆直接通讯过去。

    “我早就丢了....”安达苦笑，“不然刚才就被那个神经病逮住了。”

    “....丢了多少？”

    “丢了一半.....”

    两人此时重宝在身，要是就这么和对方死拼，两人都不甘心，必须想个办法逃离。

    “你有什么办法？”加隆眼看着对方越来越近，随口问，心头也越发紧张起来。他直觉能够感觉到，眼前这两人不像刚才那些人那样只是玩玩，现在这两人才是真正来杀人的！

    “你能对付什么级别的？那个风铃是五级新月级。”

    “不知道，不过应该只能勉强应付。”加隆见识过共鸣技的威力。在内院测试过，他无名五级意识力的时候能够应付拖延一段时间，现在的话，他提升到了盘鹰利爪的五级意识力，估计也还是勉强持平。

    “另外一个也是五级新月级，麻烦了。”安达苦笑。“实在不行，就丢掉知能矿跑吧。”

    现在的麻烦是，对方实力超过他们，而他们还被身上的知能矿负重拖累着，实力变小削弱。要是真打起来，知能矿是别想保住了，否则连命都没了还要钱也没用。

    当然，用矿作为诱饵引诱对方拖延时间，逃命肯定没什么问题。但是他们这一路过来经历的危险不久白费了？等于什么收获都没得到。

    现在的问题是，保命就得丢矿，保矿就得丢命。

    要在机体机能不能全开的情况下动手面对比自己强的对手。加隆心头也没底，不过他心头打定主意，一旦动手，就马上丢下所有矿引诱对方去捡，自己趁机脱离。

    比起命来说，区区钱财以后有的是办法弄。只是这么多的知能矿要是丢了，他制造自己独属机甲的进度就彻底归零，得重新找足够的资源，还有进入一级的能械师后，他也需要大量的资源财富建造自己的生化池和试验台，能械师是个极度烧钱的职业，他每个月数百万的那点收入，不知道要攒多久才能建造得好一个合适的生化台。(未完待续。。)u