    寒风徐徐而来。

    王语嫣白衣胜雪，傲立在藏经阁之外的院落，弯刀握在手中。

    突然，数道破空声响起，身后响起脚步声。

    她微微回首，除了有一面之缘的鸠摩智外，其余七人都是一副和尚打扮，一个也不认识。

    鸠摩智神色惊异地看着不远处那一道尸体，玄慈七人警惕地盯着眼前的王语嫣。

    虽然素未谋面，但他们都知道，弯刀女子便是曼陀山庄的那一位了。

    “我道是谁，原来是明王来了，上次一别，可还安好？”王语嫣单手握刀，站在众人身前，居高临下的俯视着这位吐蕃国师，大轮明王。

    “有劳王姑娘挂念，小僧一切安好。”鸠摩智微微一笑，眼底一抹冷意闪过，上一次的刀伤他还记忆犹新。

    如今见了王语嫣，少林派的人自然也不被他放在眼里了。

    再也没有高手比得上王语嫣了。

    这一次，他依旧想试试那柄弯刀。

    王语嫣似乎是洞穿了他的想法，目光一凝，双目如刀，径直迎上了鸠摩智的目光。

    一旁的玄慈与神山上人纷纷相视一眼，面露微笑退到一边。

    鸠摩智能和王语嫣打起来那是最好不过了。

    鸠摩智眼底战意浓厚，他觉得自己又行了。

    王语嫣眸光明亮，平静地说道：“明王，你不是我的对手，你们一起出手吧。”

    她这句话平静地仿佛喝水一般自然，其中流露出的自信溢于言表。

    玄慈与神山上人等人俱皆神色一变，他们只觉得眼前女子也太过狂妄了。

    “狂妄自大！”

    神山上人与玄慈几人相视一眼，皆是摇头，露出不满之色。

    他们承认王语嫣很强，但他们难道就弱了吗？

    王语嫣轻视的不仅仅是他们，而且是少林武学，未免太过狂妄。

    “那就让我们来领教领教姑娘的高招。”

    神山上人率先开口，既然那位下了命令，那今天王语嫣怎么也要留在这里。

    这时五台山清凉寺的神音大师冷哼一声，说道：

    “好个目中无人利的丫头，不要以为杀了段延庆和丐帮的人，就天下无敌，目中无人了，说不得，我今日就要教训教训你，让你知道什么叫人外有人，天外有天。”

    “阿弥陀佛，施主戾气太重！”玄慈称了一声佛号，面露慈悲之色。

    眼看几人要联手对付王语嫣，这时鸠摩智不愿意了。

    他冷冷地看了玄慈几人一眼，说道：“诸位此言差矣，王姑娘武学通神，小僧自然是佩服的。”

    “我却做不出联手围攻之事。”

    鸠摩智的语气冰冷，而后凌厉的眼神如刀一般在王语嫣身上扫过，淡淡说道：“上次败在王姑娘手下，今日小僧正要领教一下。”

    王语嫣轻轻一笑道：“想不到明王还是一个妙人，那我就给你一个机会。”

    “让你输！”

    鸠摩智愣了一下，一双铮亮的眸子等着王语嫣，说道：“那小僧就拭目以待了。”

    王语嫣白衣飘飘，也不想将众多精力放在鸠摩智身上，扫了他一眼，身影一闪，瞬间消失。

    鸠摩智心中大骇，来不及思索，匆忙之下，鼓起全身真气，双手从袖内探出。

    隔空向前劈去，周遭的空气顿时变得燥热无比。

    正是他的成名绝技，火焰刀。

    这一击，是鸠摩智全力以赴的一击，面对王语嫣险，他将自身的功力发挥到了前所未有的程度，澎湃的气劲，直有遮天蔽日的气势。

    一旁的玄慈等人也神色一变，这时的鸠摩智比先前与之交手威力更甚。

    王语嫣轻飘飘地一道斩落，刀如流星，弯刀化作一道不可思议的轨迹，瞬间切入鸠摩智的澎湃掌劲之中。

    一闪即逝的刀光，瞬间破开鸠摩智的掌劲。

    而后鸠摩智的脖子一凉，点点鲜血流落。

    这一刀终究放过了他。

    鸠摩智怔怔地愣在当场，他没有想到这一次败的如此之快。

    王语嫣的刀也比之前更快了。

    周身真气消散，手掌被鲜血打湿，他一时有些心灰意冷。

    他的目光继续下行，落在眼前白衣胜雪的女子身上，落在那柄弯刀之上。

    不知道是一招落败，还是鲜血流落的缘故，他的脸色很是苍白。

    看着女子与弯刀，他沉默了很长时间，不知道在想些什么。

    良久后，他微微一叹：“这个世上能和小僧打成平手的不超过三人。”

    “可小僧却两次败在王姑娘刀下。”

    说完苦涩一笑，没有犹豫半分，略显萧瑟的身影消失在了众人眼前。

    等到鸠摩智离去后，神山上人才咽了咽唾沫。

    这一刻他觉得，好像他们七人联手也打不过眼前这个女子。

    少室山脚下。

    李景伏的目光寒冷如冰，看着这些吵闹的江湖中人，他已经知道王语嫣进了少林寺，却是不知玄慈他们为什么没有发信号。

    不过一切也不重要了。

    这一次，先斩王语嫣，后灭少林丐帮，再一举扫灭江湖门派。

    一念至此，他脸色也波澜不惊，神色淡然地率领丐帮与江湖上的高手走了进去。

    周围的江湖中人看着李景伏他们大摇大摆地走了进去，纷纷朝着少林寺的人叫骂。

    另一侧的段誉与段正淳也微微皱眉，不知道少林寺卖什么关子。

    说要举行武林大会，选出武林盟主，却不见少林方丈。

    他们心中隐约察觉到了此事不简单。

    段正淳有心想走，说道：“誉儿，我看这件事不简单，我们还是走吧。”

    正当他刚刚说完这句话，就看到一道身影从空中落了下来。

    倒在地上一口鲜血吐出，死相惨烈。

    此人正是丐帮长老，吴长风。

    段正淳与段誉相视一眼，内心震惊。

    锵！

    这个时候，一道刀鸣之声响彻四周，吵闹的江湖中人纷纷安静了下来。

    他们看到一道白色人影犹如砍瓜切菜一般，将江湖上威名赫赫的高手一刀毙命。

    李景伏发出一声怒吼：“王语嫣，今日你必死无疑！”

    王语嫣！

    段誉心中欣喜之色闪过，上次一别后，她日思夜想。

    今日，终于见到了。

