
第175章事情

又三日后，随着“临时家政”人员的撤离，看着变得符合自己的心意的新住所，谢玉终于露出了满意些的神色，可惜就是又“剩”自己一个人。

同时这几日断断续续的消息传来，谢玉也是的知道了两个，不知道算好还是算坏的消息。

一个算是坏的消息是当时用“爆炸”，引起雪崩差点活埋自己的居然是那个大帅叉“聂风”干的。

那天谢玉的运气也真够差的，谢玉也是知道，这聂风本来就一直在寻找天门所在的位置。

刚好那日聂风不知怎么的就找到了天门所在，经过聂风的多次寻找，聂风也知道天门势力大，一个人想要独闯天门，也多少做了些准备。

这个准备就是“火药”，火药这东西经历过现代文明熏陶的谢玉，可以说是非常“了解”的。

那怕是很普通黑火药，就是以帝释天的身手若没有准备好，也可能会重伤身亡的，更别说其他人了。

所以当这经历帮派生涯熏陶的聂风，化身“恐怖分子”后，极端时间就在天门引起混乱。

这聂风就趁机潜入天门活动起来，听说后来，聂风甚至还救走一人，给天门内部造成了很大的影响。

第二好消息就是关于断浪，听说开始发现聂风又第一次参加围攻聂风的天门部众讲。

在他们围攻聂风时，聂风给他们说是自己跟踪断浪后，才找到天门所在的。

这让也参与围攻聂风的断浪大怒，让其他门众不要动手，谁要动手就是与他为敌。

门众碍于断浪的神将身份，自己不敢再动手，只是这聂风功力本就比断浪高一线，而且“风中之神”的名头不是白吹的。

众人围攻还让聂风多少有些忌讳，毕竟天门宗师级别的高手实在太大了。

可让断浪单打独斗聂风，就差点意思了。

聂风先是示弱一番，感觉让断浪占了上风。

断浪自觉感到自己功力被帝释天加持后，天下少有对手，当然自己的“宿敌”聂风也不例外，也就没多想。

逐渐的断浪被聂风引得远离门众，聂风看到一个合适的时机，就给断浪来了个“回马枪”。

断浪被聂风的“回马枪”差点打的自闭，聂风也趁机逃离了。

可在众多天门门众的眼中，或者天门门众为了推卸责任，就说是断浪“有意”放走了聂风。

本来断浪这人平常就太自我了，目光永远都向上看，“无意”中就“伤”了大部分天门门众同僚。

不少人都趁机“踩”了断浪一脚，所以现在断浪已经被囚禁起来了，甚至可能被打入传说中的“黑狱”。

这多少让谢玉解了些郁闷气，算是间接帮自己，报当年搜神宫之仇。

只是谢玉也明白，这断浪也许会受些皮肉之苦，但不会有性命之忧，因为谢玉知道这断浪也是帝释天是所选的“屠龙勇士”之一。

谢玉甚至觉得，在断浪没有完成屠龙任务之前，帝释天是不会要了断浪性命的，甚至反而会暗中帮助断浪提升功力。

以维持断浪和其他六位“屠龙勇士”功力的平衡，提升这次“屠龙”成功的几率。

随着时间发现，谢玉也逐渐发现这帝释天对“屠龙”之事的布局，确实令人“惊心”呀！

也不知道什么原因，又几个月过去了，没有任何人来找谢玉，谢玉也只能在“忐忑”中等待了。

这些时日，三十枚“血精丹”已经被“葫芦印记”中的“饥饿的金丹”给完全消化掉了，可谓是一点不留。

至于自己的“便宜小妾”白伶，自从她的“大帅叉”二师兄怀空醒来后，谢玉可是一直未见到过了，甚至这怀空习练“练铁手”有成后，这“小妾”白伶也跟随他一起下山了。

让谢玉多少有些“郁闷”，所以新年也一个人在天门度过的谢玉，感觉自己被人遗忘的时候，帝释天终于开始召见谢玉了。

虚空天界。

只是刚到这里，谢玉就被帝释天来了个下马威。

帝释天先让谢玉见了两个被他变成野兽的神将，让谢玉既震惊也恐惧。

谢玉自己真没想到，这帝释天居然有种手段。

面色恐怖的帝释天道：

“棋将许久没见，你来历有谜，本座本来不打算用你，甚至为了怕你影响变数，甚至本座有想杀掉你的打算。”

这话让谢玉听的心中一紧，更觉害怕，连忙向帝释天表忠心：

“主人，属下对您的忠心，天地可鉴，日月可照，如滔滔江水，绵绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”

谢玉又想说谄媚的话，以表达自己忠心时，帝释天摆了摆手，谢玉只能停止了自己的马屁之路。

帝释天：“你对我的忠心不需要你说什么，而且需要你做什么，本座再先让你见一人，交代你一件事，若是做不到，他二人就是你榜样。”

谢玉心中暗骂：

“有事说事就是，干嘛吓我，不知道我胆小，其实不用吓，只要待遇给到位，一切都好办的，我可是专业的打工人，拥有一个完整的打工魂的。”

帝释天继续道：“本座纵横江湖百年，自信可以掌握一切，若是因为猜测而丢弃一个属下的忠心，也是本座不取的。”

“若是你把此事办好，本座可允你随本座一起办件大事，若大事能成，你可成本座真正的心腹，你可明白。”

谢玉自然是连忙下跪，回道：“还请主人吩咐，属下万死不辞。”

作为一个三观很正的社会青年，谢玉可不想变成“毛茸茸”的野兽，不管什么事，谢玉准备先答应下来再说。

果然帝释天道：“本座想做件大事，事到如今也无需隐瞒你了，惊瑞之日，本座要趁着这神龙虚弱之机，屠龙，好摄去这龙的龙元增加功力。”

好吧，这个消息谢玉是早就知道了，帝释天还以为他保密性多好呢？

但既然帝释天说到这个，谢玉也不得不装一下，不然多不给领导面子。

谢玉装作有些震惊的道：“其实小的早就有猜测，主人好像是要做一件大事，小的也有所准备。”

“小的作为天门神将的一直就想为主人进一份心力，可没想到，居然是屠龙，可主人，这世上真有龙吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65815595"  chaptername="第175章  事情">加入书签</a>
</div>
