    只不过想让魏小宝直截了当地回答这个问题，着实有些困难。

    因此，与李乾坤交谈了一会，魏小宝并没有提及这个问题。

    如果大河县内有另外一块鸡血石的存在，那么自己的能力，是不是又可以再一次得到提升？

    这才是最吸引魏小宝的地方！

    “既然您老察觉到了还有鸡血石存在大河县境内，具体的位置您知道吗？又或者说，这鸡血石是否被开采了出来？”

    魏小宝必须要弄清楚这几个因素，而且是重要的因素。

    李乾坤所给予的回答模棱两可。

    他说道：“暂时我只能够通过罗盘辨别大致的方位，具体的细枝末节我还不太清楚，生怕耽搁了魏小兄弟你的安排，所以老头子我才会打这通电话给你，也算是给您提个醒。”

    “毕竟咱们之前在缅北可是达成过共识，我们所掌握的信息必须得和你共享，你能够放了林婉约一条生路，老头子我许下的承诺也必须得兑现。一个唾沫，一个钉子，是老头子我为人处事的原则，如果不能做到寸言寸金，又怎么可能做好一个人呢？”

    李乾坤的这番话，让魏小宝感触颇多。

    这老头子到底是不是说的真话，目前不得而知。

    毕竟一个较为有诚信的人是不可能，总是将诚信挂在嘴边的。

    “您的意思是说，那鸡血石的确存在于大河县境内，但是具体的信息，需要我自己去留意？”

    魏小宝话还没说完，李乾坤便接过话茬说道：“不不，魏小兄弟，你可能误解我的意思了。既然现在咱们都已经知道在大河县境内有这么一块鸡血石的存在，而且品质并不亚于您之前在缅北收购的哪一块。既然这样，信息收集方面，我们也会着手去做一旦有的进展，必然会当即联系位小兄弟。”

    无论李乾坤这番言论到底是真是假，他能够在自己勘探的初步结果之后，首当其冲的打电话给自己。

    这无形之中也说明，李乾坤的确是不想食言，想要信守承诺。

    在想通了这件事情后，魏小宝当即回答道：“既然这样，那就劳烦李老先生你多多留心了。能够和您这样聪明的人达成合作，简直就是一件幸事。”

    毕竟李乾坤和魏小宝相识不久，两人之间也没有太多的共同话题。

    在交代完关于大河县内存有鸡血石的相关事情后，李乾坤便匆匆挂断了电话。

    这老头子虽然年事已高的事，说起话来，办起事来，从来不拖泥带水。

    这种性格，可比一般的年轻人要干脆利落多了，这是李乾坤在魏小宝心中颇具好感的原因。

    第二天清晨，杨雪儿便拨通了魏小宝的电话。

    昨天下午，杨震图联系过魏小宝。

    在看到杨雪儿打来的电话后，魏小宝心想，这姑娘八成是奉父亲的命，和自己联系的。

    否则，为何这好几天杨雪儿可从来没主动联系过自己。

    只不过在电话接通后，杨雪儿对于沙棘果汁的事情却避而不谈。

    “小宝哥，你最近有时间吗？能不能陪我一起去一个展会。”

    杨雪儿话音刚落，魏小宝便可以清楚的在电话里都听到白晓蝶的声音。

    “小宝哥！咱们家雪儿就是想和你单独约会，不过不好意思开口而已。放心好了，我不会让她得逞的，她到什么地方我都会跟着她！”

    在简短的电话中，魏小宝也了解到，杨雪儿想要让自己陪同一起参加的展会，是在大河县举办的一场珠宝展会，顺带还有玉石和古董展品的拍卖。

    杨雪儿之所以会参加这次展会，也是因为艺术学院的毕业设计。

    杨雪儿想要通过咱通过这些展品，寻找毕业设计作品的灵感。

    魏小宝在了解清楚杨雪儿的请求之后，心里想着最近也没有太过重要的事情，便一口答应了下来。

    当天下午，魏小宝便和杨雪儿以及白晓蝶碰面。

    杨雪儿身上挂着一个单反相机，长枪短炮的镜头被白晓蝶背着。

    为了拍摄这次展览艺术展品的构造设计，这姑娘可以算得上是准备齐全，设备精良。

    白晓蝶翻找着杨雪儿的摄影装备包，说道：“很多古董展品都是不能使用闪光灯拍摄的，咱们要做个有素质的人，所以这些闪光灯可就用不上了吧？”

    时隔这么多天，魏小宝一直神龙见首不见尾，杨雪儿想要见他一面，都非常之困难。

    因此，在再次见到魏小宝的时候，这姑娘一时之间不知道该说些什么。

    反倒是白晓蝶笑吟吟的说道：“小宝哥，听说你给杨氏制药提供的沙棘果子，刚下线的果汁就已经销售一空，能不能跟我兜个底，你这些东西是怎么种出来的？”

    “之前的金银花和现在的沙棘果，都比普通的药材和果实品质要好很多！要不咱俩合伙开个果园吧，创建夏国第一水果品牌！”

    白晓蝶姑娘说起话来满嘴跑火车，三五不着边。

    不过她这随口一言，的确是存在着可行性，只不过魏小宝志不在此。

    如果利用神秘丹珠的能力去培育水果，对于魏小宝而言，简直是一件轻而易举的事情。

    一旦有神秘丹珠的能力加持，处理过的水果，必然要比普通的品质更加上乘，卖出好价钱纸不必多说。

    然而，就在两人说话间，魏小宝眉头一紧，他注意到，白晓蝶的手里拿着一张宣传册。

    随后他问道：“这宣传册是关于这次展会的吗？”

    白晓蝶有些错愕的点了点头，随后将手里的宣传册递给了魏小宝。

    “难道小宝哥你也感兴趣？反正你现在也不差钱，单单是和杨氏制药合作就赚了不少。这种拍卖会可是富人的游戏，我还没有参加过呢。如果小宝哥你有兴趣的话，咱们去长长见识！”

    杨雪儿没好气的接话道：“小蝶，你就别再瞎捣鼓了，小宝哥对这些东西肯定是没有兴趣的。而且，花那么多的钱买一块石头，有什么价值？”

