    “蓬莱之岛上的新鲜东西还真是不少，我这还没有到蓬莱之岛就已经很感兴趣了。”

    温子然俊脸流露出了期待之色，难怪他家老家伙一直都让他来蓬莱之岛，看来这里可真是一片崭新的天地啊。

    如果能够在蓬莱之岛闯出一番名头来，这才是真的不错。

    “竟然真的有猴儿酒，这一点他们都是没有骗我们。”上官盈盈惊讶道。

    乾坤袋之内放置着数个大酒坛，即便已经封口了，百里红妆四人依然能够闻到那浓郁的酒香味。

    “光是闻着这味道就知道是好东西。”

    帝北宸唇角微掀，他跟着师父品酒这么多年，光是一闻味道便能够知晓这酒不是凡品。

    这些金精花斑猴所酿制的酒的确是极佳，想必在这整个圣玄大陆上也是数一数二的佳酿。

    在仔细的瞧了一下里边的种种东西之后，大多都是一些稀松平常的东西，不过还有两张邀请函却是吸引了百里红妆四人的注意。

    “拍卖会邀请函？”

    百里红妆看着这烫金的邀请函上所写的字，眼神顿时明亮了几分。

    他们此次特意来到蓬莱之岛为的就是前往拍卖会，没想到高汉夏两兄弟竟然会有拍卖会的邀请函。

    “看这模样，蓬莱之岛的拍卖会恐怕也不是任何人都能够参加的，只有携带邀请函的人才能够进入。”

    帝北宸打量着手中的邀请函，上边还写了小字注明，一张邀请函最多只能够多带一人参加，他们四个人有两张邀请函倒是正好。

    “不论如何，这都是一个好消息，我们得将其收好了。”温子然笑意盈盈，虽然被算计了一番，不过这收获总体来说还是让他们十分满意的。

    “在这里耽搁了这么长时间了，我们也出发吧。”

    百里红妆柳眉轻挑，原本这猴子岛上处处都是桃子的芳香，十分好闻，不过现在已经完全被血腥味覆盖，这可不是什么好闻的味道。

    听着百里红妆的话，帝北宸三人亦是点了点头，随之一同向着岸边走去。

    原本陷入癫狂的金精花斑猴如今的已经筋疲力尽纷纷晕倒了过去，不过地面上的尸体也是触目惊心的数量。

    “红妆，这些金精花斑猴是死光了吗？”

    上官盈盈瞧着眼前这一幕，心中也有些感叹。

    事实上，这些金精花斑猴胆子很小，若不是被高汉夏二人利用也不会落入这般地步。

    会酿酒的猴子，本就十分有趣。

    百里红妆摇了摇头，“死伤不小，不过并没有绝种，不用担心，妖兽的繁殖力一直都很可怕。”

    人类和妖兽这么多年一直都处于相互抗衡的状态，人类的优势在于聪明，而妖兽的优势则在于繁殖数量。

    只要没有绝种，想要再度发展起来也不过是时间问题罢了。

    “原来如此。”上官盈盈淡淡一笑，“我们走吧。”

    温子然大手一挥，船只便出现在了海面上。

    百里红妆四人再度登上了小船，继续向着南方前行，想来要不了多久，他们便会真正的抵达蓬莱之岛了！

