    苏晓知道唐若曦有个哥哥，但是并不知道他叫什么，更不知道他其实是个人渣。

    贫困生不止他一个，但是在入学之后，有的选择了跟在后面当马仔，满足一直以来从未填充过的虚荣心。

    而也有的选择了在相对温和的环境下遵规守纪。

    唐黎业选择了前者，因为可以有除了补助之外的其它收入。

    他是A班的精英，又是段飞鹏的马仔，即使是欺负高年级的差等生学长学姐，对方也不敢反抗。

    他越来越大胆，最终一发不可收拾，因为来钱太快了，他用了仅仅一个多学期就获得了超过十八岁以前总和的钱！

    “你的那些补助和外快呢？”苏晓问出了第一个问题。

    唐黎业盯着苏晓，他还以为苏晓会直接问学生会中的一些情况。

    “花了。”唐黎业说道：“全花光了，一分不剩。”

    “花哪了？”

    “吃饭，娱乐，pc····都有。”

    “所以一分都没给家里寄过？”

    “嗯。”唐黎业点点头：“要不是腿断了，我连回都不回回那个家。”

    他笑了笑：“看看那房子破成什么样了，杂草丛生、青苔遍布，卧室、客厅、厨房都聚集在那小小的房屋里，那是人能住的地方？”

    “秋天了，魔力没办法动用，每天躺在床上，我除了感觉到冷，什么都感觉不到。”

    “很不公平吧？凭什么我拥有还算不错的魔法天赋，却要生在这样一个贫穷的家庭里？”

    “我爸以我为傲这一点更是可笑，他当初怎么不努力让我们过上好日子，你说对吧？”

    唐黎业抬头瞅了一眼苏晓：“我不像你们一样出生起就衣食无忧，我受够苦了，我没有抵挡诱惑的资本，我只能这么做，只能依靠我还算不错的魔法天赋和他们混，我没有其它办法了！”

    沉默总是令人煎熬的，唐黎业抬头又瞅了一眼苏晓，刚要开口的时候····

    “第二个问题，为什么休学？”

    唐黎业愣了一下，对上苏晓冷冰冰的眼神，他蓦地发现人家根本不在意他的辩解。

    不应该啊····我演技那么好，他就一点儿同情都没有吗？

    “说！”

    唐黎业犹豫了一下开口：“我发现了他们的秘密，所以他们想除掉我。”

    “什么秘密？”

    他张了张嘴，吐出两个字：“贩卖。”

    “至于贩卖什么，我并不清楚。”唐黎业连忙解释：“他们以为我知道，所以把我打的遍体鳞伤，还废了我的两条腿，封了我的魔力。”

    苏晓表情不变，幽幽开口：“他们是谁？”

    “段飞鹏！”

    “你恨他吗？”

    “恨！”

    唐黎业咬牙切齿的说道，并且做好了回答下一个问题的准备。

    “你在意你的父亲妹妹吗？”

    “好的····嗯？”唐黎业迷糊的看了苏晓一眼，为什么是这个问题？

    紧接着的问题不应该是“我可以帮你报仇，但你也要帮我做一件事”这种问题吗？

    怎么不按套路出牌呢？

    这不行的！

    唐黎业觉得自己应该占据上风，对方只是自己的学弟啊，我可是在他们手下磨练出了不错的智商的！

    “苏晓学弟，你就不好奇他们为什么不直接杀了我吗？”

    “唐黎业学长，是我在问你问题！”苏晓伸出一只手，捏住了他的肩膀，稍一用力，他就疼的龇牙咧嘴。

    “我说我说。”唐黎业连忙求饶：“在意，我当然在意我的父亲和曦曦了，他们可是我仅剩的家人了。”

    苏晓松开了他的肩膀，第一次对他露出笑容：“你回去吧。”

    “可以吗？”唐黎业小心翼翼的问道。

    “当然可以。”苏晓漆黑如墨的双眸中似乎有着两个漩涡，唐黎业的表情再次呆滞：“我这就回去，曦曦还等我回去吃鱼呢。”

    苏晓转身回到北冥芷瑶的身边，她轻声问道：“完了，如何？”

    “一个谎话连篇的人渣。”

    苏晓笑了笑：“自以为那点儿微末城府能耍的我团团转····嘛，他还是有所倚仗的····”

    遽然间，北冥芷瑶只感觉眼前一道白影从天而降，手中抓着一个戴着帽子的男人。

    她看着身穿白衣戴着白狐面具的身影，瞳孔一缩：“魔王····”

    “晓大人！”他对着苏晓微微低头，然后将手中的家伙随意扔在了地上：“我已经查过他的精神世界了，如何处置？”

    “留着吧，免得打草惊蛇。”

    “遵命。”

    然后，他拎起男人消失在了苏晓和北冥芷瑶面前，来的快，去的也快。

    “他一直在你身边保护你？”北冥芷瑶轻声问道。

    “嗯。”苏晓并不隐瞒：“【晓夜】的负责者白星夜，他负责我的安全。”

    “不愧是魔王大人呢。”北冥芷瑶调侃：“这样的护卫，真想不到这个世界上有谁能杀了你呢。”

    苏晓扭头直视着她，被他看的有些发毛的北冥芷瑶连忙揉了揉他的脸蛋：“这么看我干嘛？我一个小小魔法师还能杀掉你不成？真会异想天开。”

    苏晓也笑了：“勇者嘛，白皎都那么说了，你以后会杀掉我呢。”

    “切～又在逗我，真要是这样的话，六年前她就趁着你我不认识的时候对我下手了。”北冥芷瑶明显不信：“如果改一下的话，我倒是信了。”

    “嗯？”

    “‘杀掉你’改成‘制服你’。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“我可是能制服你的哦。”

    “求学姐制服！”苏晓眼神一亮。

    “少贫嘴了！”北冥芷瑶哼了一声：“赶紧走了，这里太泥了，除了横江好看点，其它一点儿不好看。”

    “还有你也好看。”苏晓轻声说道。

    北冥芷瑶扭头看着他，声音也变得轻柔：“真的吗？”

    “真的。”苏晓微笑。

    “臭学弟，越来越会说话了，说是谁教你的？”

    “有感而发好不好？”

    “还有感吗？再多说几句呗。”北冥芷瑶挽住他的手臂：“我还想多听几句。”

    “没有了，没感觉了！”

    “我不信，快说快说！”

    “学姐你不要跳了，溅了一腿泥！”

    “你不说我继续跳！”

    “那你跳吧，我不嫌脏。”

    “臭学弟！”

    ······

