    　　忍界某处阴暗的地下洞***部漆黑不见五指，只有岩石细缝透出的光挤进了这个地方。

    　　在这点点微光的照耀下，隐隐约约可见一个形状怪异的巨型石像立于此地，其下方有一道佝偻的人影。

    　　此时，一个白色的怪人从一旁出现。

    　　“斑大人，消息已经确定，三代风影在村子内失踪，但却查不出是谁做的，目前砂隐内部分成了多个派系，高层已经吵成一团了。”这道声音充满了怪异之感，旁人听了可能分不出男女。

    　　“是吗？还真是意外啊，这就是所谓的一村之影？可笑。”沙哑中带着威严的声音从石像下传来，近看之下，才发现这是个头发斑白的老人。

    　　睁开双眼，一对三勾玉的写轮眼自他眼中浮现，周围的空气随着他的动作似乎都凝结起来，看起来一阵风都能吹倒的身躯，此时却露出雄狮一般的压迫感。

    　　“还有什么消息？砂隐那个叫千代小女孩没出面吗？”

    　　“有，但最近又出了意外情况。”白色的怪人继续汇报道：“她的孙子赤砂之蝎未接受任何命令就直接离开了村子，据说是对砂隐高层拖延发放傀儡部队的资源表示不满，由此千代被众多砂隐高层指责，所以砂隐现在处于较为混乱的状态。”

    　　“哈哈哈……”笑声在洞穴中不断回荡着，“柱间你看到了吗？这就是你创造的忍村制度，这就是个充满贪婪、仇恨和永无止境欲望的忍者世界，只有无限月读才是拯救世界的唯一方法。”

    　　笑声停下后，老人继续说道：“本来还以为要再等几年，没想到这么快就出现了意外，如此一来正合我心意，趁机削弱五大村的力量还是有必要的。”

    　　“先把这个消息透露出去，务必让所有人都知道。接着动用砂隐的暗子，挑起三代风影的死于木叶暗杀的言论，我倒要看看砂隐那些人会怎么做。”

    　　“好的，斑大人。”白色怪人接到命令后，身体陷入岩石边的植物里消失了。

    　　…

    　　时间才刚跨入木叶47年，一条震动忍界的消息传了出来，三代风影在自家村子里失踪了，已经好几个月没有消息，而现在那个风影是假扮的。

    　　消息一出，所有国家和村子一阵哗然，无论是砂隐周围的小国还是距离风之国遥远的国家，无数人都在讨论这个事情的影响。

    　　“该死，到底是谁泄露了这个消息，我们砂隐现在成为全忍界的笑柄了。”砂隐中央会议室里，所有高层汇聚一堂，气氛极其凝重，大家听到其中一人愤怒的声音都暂时没有回话。

    　　“好了，现在抱怨没有任何意义。”一名年长的老者说道：“村子里没有人能控制砂铁，让土砂假扮迟早有被看穿的一天。所以现在当务之急是选出四代风影，然后想办法挽回村子的声望，否则下面的议论声很快就压不住了。”

    　　能成为砂隐高层的人也没有傻瓜，现在再拖下去村子的情况会越来越遭，因此每个人都绞尽脑汁想对策。

    　　在一段时间后，他们很快就做出了决策，让三代风影的弟子罗砂担任风影，这是目前最有竞争力的人选，但整个砂隐未来的走向却不能完全交到他一个人手里，他没有三代风影的实力和威望。

    　　接着是整个村子的动作，现在周边最适合扩张的区域就是川之国，四代风影任命后第一时间前往大名府商议战争资金，做好入侵川之国的准备。

    　　“我们这么做的话，木叶必然会反击的。”一名高层说道，“若是其他忍村不动，单独面对木叶还是比较艰难啊。”

    　　“没办法，北方鸟之国有价值的领土已经不多了，雨之国的地势也很复杂，只有占领川之国才有足够的利益。”另外一名长老解释道。

    　　“我们对此也认真考虑过了，土之国的方向以防御为主，少部分队伍通过雨之国骚扰木叶边境，减少正面的压力。主力部队进入川之国……”

    　　在多名有经验的高层安排下，砂隐村第一阶段的战略布置完毕了。

    　　他们打算先占领大约一半的川之国领土，选择的都是资源最多的区域，然后第一时间建立起补给线和防御区域，这样面对木叶忍者的时候就能占到一些地形优势。

    　　等木叶大规模出动后，其他忍村一定会有所动作，到时候木叶的兵力被牵扯开，就看谁的手段更高明了。

    　　没几天，砂隐的高层和上忍们都觉得这是目前最好的应对方法。

    　　首先，现在底层很多忍者非常愤怒，关于村子首领突然失踪的消息上面给不出解释。

    　　如果直接承认那这个黑锅就要砂隐高层来背，因此只能顺着承认可能是木叶绑架或暗杀了三代风影，虽然这在有点理智的人看来非常扯淡。

    　　第二就是为了国家利益，木叶的任务份额大增，砂隐受此影响最大，如果能侵吞川之国的优质土地，那么内部资源的问题就可以得到大幅度缓解。

    　　第三个原因就是转移砂隐内部争权夺势的内耗行为，现在每一派系都有不少实力强劲的中忍和下忍，因为和平时期晋升条件所限，他们都渴望通过战功完成快速晋升，以求自己的地位能和实力匹配，而不是被实力不如自己的上忍所指挥。

    　　每个人都很自信，大家都想着“我不是上忍只因有人率先抢了位置，某某某凭什么能当上忍”。而战争一开自然见分晓，谁都认为自己不会死，死的都是那些名不符实之人，刚好还能腾出位置。

    　　决策定下后，砂隐就如战争机器一般运转起来，先是四代风影的继任仪式，之后第一时间下发了出战名单，忍者们都开始备战，准备自己的忍具和装备。

    　　这么大的动静当然是瞒不住的，木叶最快收到了消息，岩忍也紧随其后，忍界的态势一下就变成即将爆发的火山。

    　　大蛇丸的实验中，秀一独自在这里做着实验记录，自从三代风影失踪的消息在忍界引爆后，大蛇丸频繁地被叫去参加会议，他就抽空过来帮着整理实验结果。

    　　没过多久，大蛇丸就返回了这里。

    　　“老师，情况怎么样了？”

    　　“看来被你说中了。”大蛇丸表情不变，虽然他很想继续做实验，但三代已经暂定他为川之国战线的前线指挥官，一旦正式开战，研究进度不可避免地会慢下来。“生命真是一种空虚的东西啊。”

    　　“三代叫你过去一趟，看来是晋升的事情。不过你要想清楚，你现在的年龄按理说不会被派上场，但如果你自己选择晋升的话，那我也阻止不了。”

    　　秀一知道大蛇丸的意思，他现在还属于成长阶段，战争刚开启的时候木叶不会让村内幼苗们上战场，最多进行粮草运送。

    　　而一旦成为特别上忍，身份地位就完全不同了，如果躲在后面干杂活，肯定会被人说闲话的。

    　　“放心吧，老师，我对此早就做好了准备，现在村子里没有几个比我保命手段还多的人。”

    　　这是秀一早就想好的，砂隐村战线是一个不错的选择，这是他掌握情报最多的一个对手，再加上对他威胁很大的三代风影死了，第一时间参战反而是最好的选择。

    　　按照原著的推断，目前宇智波斑的应该是在雨之国内部或者不远的地方，因为长门还没完全成长起来。

    　　所以秀一打算主动参与川之国的战争，成为砂隐战线的主力，以此来避免之后可能被调去参加神无毗桥之战。

    　　将实验交接给大蛇丸后，秀一直接前往火影办公室，来到这里之后，发现三代和两名顾问都在。

    　　“日斩，你太胡闹了。”转寝小春很严肃地说道：“10岁的上忍，这让村里其他人怎么想？就算他再怎么天才，也会引起极大的不满。”

    　　“呵呵。”秀一听到后，嘴上不客气地说道：“你对我的能力一无所知，请不要拿你的常识来衡量我的水平。”

    　　“你……”

    　　眼看这些人还要说什么，秀一直接说道：“这样吧火影大人，我也不让你难做，如果战争开始了，我申请第一批参战，作为侦查忍者顶到最前线。”

    　　“我有什么手段您应该很清楚，之后如果表现不符合，我也不介意你们撤我的职。”

    　　此话一出，场面上一时安静下来。

    　　猿飞日斩听完秀一的话后，也不再等其他两人说什么：“武田秀一，我现在正式任命你为特别上忍，请做好随时出发的准备。”

    　　水户门炎有点皱眉道：“日斩，这是不是有点急了…”

    　　他倒没有说什么秀一不行的话，只是觉得猿飞日斩这么做没什么必要，木叶现在还没有人员紧缺到如此地步，村内未成长起来的天才不需要去冒险。

    　　“我心里有数，对他也很有信心。”三代火影没有改变主意，“村里需要他的能力，这是考虑好的，不用再说了。”

    　　…

    　　从火影办公室离开，秀一带着自己新鲜出炉的上忍凭证去领了一套上忍专用马甲和装备，之后在工作人员震惊的注视下从容离开。

    　　几天后，木叶村内流传出一条让人不可置信的消息，大蛇丸的弟子武田秀一以10岁的年龄成为上忍，尽管是特别上忍，但很多权限已经和上忍没什么不同了。

    　　与秀一关系比较亲近的人为此感到惊叹，上忍中类似夕日真红和波风水门这种和他相熟的，在上忍们的交谈中不断和别人说起他的优秀，认为他完全担当得起。

    　　如果说之前中忍考试时他只是初步扬名，现在就是名动木叶，年轻一代已无人可与他争锋，连木叶白牙的儿子卡卡西都被他完全压一头。

    　　对此，很多上忍感慨自己一把年纪活到狗身上了，忍族的上忍们已经决定将他当成重点观察目标。

    　　还有不少忍者对此既羡慕又嫉妒，不过他们暂时只能在心里想想，还抱着看笑话的心思，一旦秀一的表现不符合上忍标准，恐怕很多人就会跳出来带节奏，到时候看火影一脉的高层怎么收场。

    　　没有去理会村内那些对他毫无影响的议论，因为秀一很清楚这些人大部分都是墙头草，跟他们较真就输了。

    　　身穿崭新的上忍马甲站在自家的镜子面前，上身内部是正统的深色长袖，肩膀两侧有旋涡一族的红色族徽，正是最标准的上忍装扮，没有特立独行。

    　　“啧啧，哪怕是这么土的着装，也掩盖不住我出色的颜值。”仔细打量了一番后，秀一心满意足地离开家。

    　　在成为特别上忍后，三代火影就以最快速度给他分配了队友。他身为上忍当然是呗任命为队长，剩下的队员还有2人，并非是传统的4人组。

    　　“看来三代并非是胡乱考虑的，不愧是一村之影。”

    　　某训练场的树下，此时两名队友先一步到齐了，看到他过来，都很配合地说道：“秀一队长，恭喜你成为上忍。”

    　　“哈哈，客气了。”秀一心情很不错，这两个都算是熟人，“接下来大家就是相依为命的队友了。”

    　　两人一个是白眼女孩，另一个是背着小罐子的墨镜男，正是中忍考试时自己的队友日向秋叶，以及另一队里暗部派出的高手油女志平。

    　　“话说木奎呢？最近暗部应该挺忙的吧？”因为都是熟人，所以秀一就先聊起了家常话题。

    　　油女志平回答道：“他前不久成为上忍，我也有一段时间没见到了。”

    　　在大家交流了一段时间后，秀一已经完全洞察了三代的心思。

    　　一支优秀的小队需要默契性，忍者的团队协作是极其重要的，在马上要开始战争的这个时刻，分配队伍必须考虑到这方面。

    　　作为队长的秀一需要第一时间树立自己的权威，但他的年龄又很小，如果分配给他陌生的中忍，就只能通过绝对的实力建立威信，简单来说就是打一顿，如此一来可能大家心里会出现隔阂。

    　　而这两个人就不一样了，一个是中忍考试时配合过的队友，另一个也多次感受过他的实力与智慧，因此一成队就会自觉以秀一为核心，完全信服他的指挥，队伍的默契性很容易提升。

    　　“我是通过侦查特长成为上忍的，你们一个拥有白眼，另一个是控虫秘术，这样一看，我们队伍的侦查能力远远超过了其他队伍，到时候分配给我们的任务也应该与此有关。”秀一说道。

