    ...

    不能指望这帮亲帝派，他们更多的是理想派，而非实干派。

    这样的人做朋友可以，做偶像也可以，但是就是不能一起谋划大事，他们做事往往会想当然，太理想主义。

    就拿王子服来说吧，你说他傻嘛？能够做到汉朝大官，并且能够一眼看出自己在虚与委蛇，立刻拿出衣带诏威胁自己的人又能傻到哪去呢？

    但是你说他聪明吧，上来就跟自己交底，像一个愣头青一样，丝毫不怕自己去告密，这种人又能聪明到哪去呢？

    而且众人没有谋划，没有联系，甚至估计衣带诏里的人心都不一定是齐的。

    总而言之这帮人就是一群理想主义者，至少王子服这种人是。

    而董承嘛，可能是，但是也不排除他想取曹操而代之，毕竟权利的诱惑是巨大的。

    而这帮人的聚集，完全靠着一个诏书上的签字。衣带诏本身是一件毫无价值、仅有高风险的东西。但是其实它真正的价值不在于取信于人，而在于胁迫参加。

    见过这份诏书的人就被这份诏书逼到了墙角：只有举报或者参加两个选择。

    因为有切实的证据可以证明董承“谋反”，知情不报就是死。这个死，也许是曹操杀，也可能是董承杀。

    这样一来，衣带诏就变成了一个真正有意义的核心道具。

    江宁就是被这样绑上了贼船，江宁也思考过，自己为什么会被看中。

    就像王子服说的，自己一开始就和曹操手下的文武官员不对付，那么自己告密的可能就非常小。

    其次，自己还以十三岁之龄做出来了一点成绩，而放眼望去，同龄人有几人能做到？

    可以说，同龄人一个能打的都没有。

    正因为年岁小，根底干净，没有势力，又有才能，还和曹操手下官员有了嫌隙。

    这简直是上天赐给大汉的，也难怪这帮亲帝派会看上江宁。

    待到王子服离去，江宁躺在地牢里，这已经他在地牢的第五天。

    按照郭嘉和师兄所言，等到曹操揍完刘备，然后就可以回来和袁绍决一死战。

    历史上也是如此，曹操就是排除了内忧外患，然后开始了他的发家之路。

    那么现在随着江宁的到来，所有事情都有所提前，这也不知道是好还是坏。

    不管现在是谁在背后作梗，也不管是否曹操是否秋后算账，江宁有自己的考量。

    只要自己离开了曹操，离开了这个漩涡中心，那么这一切都可以迎刃而解。

    不管是徐庶师兄还是郭嘉，他们所给的解决方案都是基于自己在曹操手下效命来安排的。

    但是...

    恐怕自己已经没办法在待在曹操麾下了啊。

    曹操，你不仁，可莫怪我不义!

    现在局势如此纷乱复杂，好几方都在角力，那么不如...

    就让这局面更乱起来吧!

    江宁终于下定决心，随即招呼了狱卒。

    “江宁小兄弟，你...唤我来有何要事啊？”

    “我要走了！”

    “嗯？江兄弟莫要诓我，没有丞相手令，你如何出去？”

    “手令不日即来，不过还有许多东西没有教你，趁着现在还有一些时间，你帮我采购一些纸笔，我把他记录下来，然后给你，自然方便你随时查看，如何？”

    “那...那可太好了！”

    “对了，你再去到东城门处老胡家，买点大豆来。如果说他问你要多少，你就告诉他九两九钱就行。”

    “记得嘱咐他一句，九两九钱大豆，一钱也不能多，一钱也不能少，若是少了半分半点，就掀了他的店铺。”

    狱卒不住地点头，对着江宁说道:“行，一定办妥!”

    幸好自己跟狱卒已经打好了关系，不然想跟师兄联系都联系不上。

    这个暗号也是徐庶教给江宁的，告诉他，如果实在万不得已，可以用这个联系他，徐庶就会见他。

    不多时，狱卒拎着黄豆和文房四宝走了进来。

    边走还边骂骂咧咧:“直娘贼！也就是爷着急有事，不然非掀了他的店铺，居然还敢跟我摆谱，呸!”

    江宁看见狱卒来了，连忙问道:“如何了？”

    “别提了，那卖大豆的，叫那个...胡老三...怎恁愚钝，告诉他九两九钱，一钱也不能多一钱也不能少，他偏偏给我十两，非说什么多一钱不碍事，老子说了要九两九钱，就要九两九钱，气得我差点砸了他的店铺。”

    江宁听了，沉思了一下，说道:“莫气莫气，给多了也无妨，你把笔墨纸砚给我，我把我会的刑罚尽数写下来，倒也方便你行事。”

    “对了，你可识字？”

    狱卒摸了摸脑袋，憨憨的笑了笑:“俺是个糙人，这些弯弯曲曲的蝌蚪，它们认识我，我不认识它们。”

    江宁一拍额头，无奈的说道:“那我让你帮我准备笔墨纸砚，你还乐呵呵的去？”

    “不一样的，不一样的。小相公哎，你尽管写，莫管我能不能看懂，这些东西以后可以传给我儿子看，我儿子不会，可以传给我孙子看。”

    “我脑子笨，学东西慢，但是我知道这些都是好东西的，虽然说不入流，但是我就是靠着它吃饭的，可以当做传家宝嘞，这孰轻孰重我还是懂的。”

    “江小哥儿，其实你也别当我傻，做狱卒这么些年，别的我不敢打包票，但是揣摩人心我还是有一套的。”

    “之前...那个胡老三和你是一伙的吧。”

    “嗯？”

    “嘿，江小哥儿，我知道，你肯定和他有交情，估计暗号就在这九两九钱里面吧，不过那人偏偏非要多给我一钱，而且是那种我不拿还不行的那种，你说，正经人做生意，谁会这样？”

    “虽然我不知道你们具体说些什么，不过要是有啥需要帮忙的，你直接跟我说，但凡我能做到的，刀山火海，我都闯了。”

    听到这个，江宁还真的吓了一跳，还以为自己和师兄的接头被他偷听到了，但是没想到居然这个市井小人都能猜到这里面有问题。

    这古人也不傻啊！

    不过他的话有几分可信度倒是值得商榷!

    没办法，只能死马当做活马医，选择相信他了。

    之前自己和师兄设定的暗号，如果有一天，自己需要有所动作，只需要去胡老三那买九两九钱的大豆，介时徐庶自然理解，并且过来见自己。

    但是如果胡老三多给一钱，那就是代表不同意，需要江宁按兵不动，等着徐庶的安排。

    至于元直师兄为何不同意，江宁也百思不得其解，或许他有自己的考量，或许他已经有了部署。

    但是，师兄啊，你是不知道发生了什么。

    我...没有多少时间了啊！

