    说是别当真，靳战倒也想再逗逗梅梦珍了，“当不当真先不提，珍珍怎么对我的事情这么好奇啊，该不会……。”

    梅梦珍道：“我有男朋友。”

    “我知道，老裴嘛，不过也只是男朋友, 又不是不能换，我说真的啊，小珍珍你要对我有意思，我可以等你啊。”

    “我暂时没这个想法。”

    说来吧靳战也有些感叹，“小珍珍你这对象谈的也太早了吧，老裴可不是什么好东西，他究竟是怎么把你骗到手的啊, 也教教我呗。”

    “教你哄骗小姑娘, 这不是造孽嘛，还有你那是什么称呼啊，太油腻了。”梅梦珍说着一脸的嫌弃，小珍珍，什么鬼呀，就光这张嘴，梅梦珍就能给他打个负分，太油腻了简直不能忍。

    “油腻？”他靳战横行江湖26年，从未有人说过他油腻，而且这个词他虽然不是特别懂，就意会了这其中的意思，这样一来靳战就更不能忍了，“为什么要将油腻这词用在我身上，油腻，我才26。”

    “油腻和年龄又没有关系，那是性格的原因，你说话就很油腻, 话说，你这样说话找的到女朋友吗？”

    这个问题就尴了个大尬, 因为靳战的确撩了很多小姑娘，可他是真一个都没谈过，这话说出去都没人信。

    靳战不好回答，假意咳了咳，尴尬的想将这个话题掩饰过去，这会儿反倒是傅蕊听来了兴趣，这时竟然附和起了梅梦珍的问题，“战哥，说起来我好像还真没听说过你有女朋友呢。”

    这话不就是将靳战的尴尬放在明面上嘛，梅梦珍叹了口气，“所以说嘛，现在的女生真不爱这种油油腻腻的感觉，就跟个中年大叔似的，你也就是那张脸长的还行，但凡长的丑一点儿可就不是撩妹了，而是性！骚！扰！了。”

    靳战无语，“又不是只有我一个人26岁没谈过对象, 豪哥不也一样没谈过嘛, 你家裴子煜那不也是第一次淡对象嘛，笑我干嘛。”

    哎, 这群人里基本上能提的名字都提到了，可独独谈佳的却没提，贺颐然敏感的问道：“我家老谈呢，他说他之前没谈过对象啊。”

    众的目光放在了贺颐然身上，就连一向话说的靳战也不说话了就这么直直的看向贺颐然，可看了半晌也没反驳刚才的话，可见谈佳在对于自己以前有没有谈过对象的事情上，是说谎了。

    贺颐然气愤的拍了一下桌子，桌子发出‘啪’的一声将她们几人吓的稍微抖了抖，随即说道：“看我一会儿不找她算帐。”

    算帐？就很有意思啊，靳战看热闹不嫌事儿大，这会儿还要火上浇油，“对，一定要算帐，好好算帐，这才刚在一起就说谎，什么玩意儿啊，简直不是个好男人。”

    但是吧，靳战看了看俩人，也有些无语的道：“你们才19，这么早就把对象谈着了，不会觉得可惜吗？难道不想再好好玩玩吗？世间男人千千万……，好的坏的占一半，你们应该再……。”

    靳战的话还没说完梅梦珍立刻打断道：“错了，男人不止千千万，这全世界的男人一共有35亿，35亿。”

    这个数字为免也太具体了一些，靳战的话突然就被她给戛然而止了，“珍珍倒是知道的清楚啊，你哪儿看到的，书上教的？”

    “不是，就无意间看到的，你可以继续说，我就想纠正一下你的数字，就严谨一些。”

    还说，他还说个P，但对于这俩人在一起，靳战还是有些想八卦一下的，“我认真的问啊，你为什么和老裴在一起啊，你们学校应该也有很多很不错的男生吧，老裴也挺一般的啊，而且不光你啊，你们俩这对象谈的也都太早了吧。”

    说完靳战一脸嫌弃的道：“这么早就谈对象，你们俩肯定不是认真的，是不是打算毕了业就跟她们俩分手，毕业季，分手季呀。”

    “你经验挺丰富的，看来你对于这些事儿看的还挺多的。”

    “你别管我看的多不多，你还没回答我的问题。”

    梅梦珍道：“其实很简单啊，裴大哥的长相我就很喜欢啊，而且最重要的是，只要我对象谈的早，催婚和相亲就追不上我了。”

    之前倒是说的很正常，最后那句又是个什么玩意儿，这回就算是范天宇也有些怀疑梅梦珍喝醉了，“我还是头一次看到珍珍喝醉。”

    “我没喝醉。”梅梦珍狡辩道，但谁又会听一个喝了酒的人的那句我没醉呢，但事实上是她真的没醉，她都没喝多少呢。

    今晚的酒喝的还是很到位的，这会儿时间也不早了，玺园也差不多到了关门的点儿，一行人也收拾着东西打算离开，梅梦珍拿好自己包，还不忘客气道：“你们定好酒店了吗？需要我帮忙吗？”

    贺颐然道：“不用了，我们就住对面那家酒店，之前我爷爷来就是住的那家，我也住在那边。”

    梅梦珍没多说什么，将人送了出去，离开前贺颐然问道：“我们明天过来吃午饭，等你一起吧。”

    “你们吃你们的，明天我和梦承哥一块儿去仓库那边，不一定几点回来，你们先吃吧，别饿着了，要是不饿那就等着一起吃，我应该会拿些别的吃的过来。”

    听到这话贺颐然自然就会等着她了，“嗯。”

    离开前靳战这才想起来问道：“今天咱们也没碰到裴老，明天裴老会来吗？”

    “这个真不一定，但一般情况下裴爷爷下午都在的，你们要不觉得无聊顺道就在这边吃个晚饭呗。”下午的时候傅豪就已经向她打听过这个问题了，她的回答都是一样，只不过今天裴爷爷的确没来。

    “这可真是个好主意，今天没喝完的酒给我放好啊，明天我接着喝。”

    说完几人潇洒的就离开了，车都不用开直接走到的对面，而喝过酒的她和范天宇自然是不可能开车的，但是，范天华却一直在前台这边等着她们，见人终于走了范天华也终于现身了，“你们可真能喝，一身的酒气。”

