    他一直当宝贝，可在手里压了快十年，也没人看出有什么奥秘。

    他给出的价格客人都嫌弃贵，同样的价格在星网能买到更好的玉料，玉料这种东西又不是能源石，纯观赏用的，谁会花大价格购买。

    后来问的人也少了，老板也就放弃了卖高价，苏青问价，他随口报出10万的高价，没想到几个年轻人挺精明，一点不冲动，那女孩还要走了，他只好直线降价，

    万万没想到，女孩却问他是否雕刻过，这让他顿时语气不足的说道：

    “那儿能够呢？绝对可以雕刻，你买回去试试，肯定没问题，我做生意以诚信为本。”

    心里加一句，才怪，黑市的人做生意，坑蒙拐骗是常态，诚信分对谁。

    老板对每一个客人都这么说，黑市的规矩交易完成就不可反悔，至于质量问题，才没人管呢！

    苏青呵呵笑了两声，清冷气质显得明媚了些，

    “那就好，老板，这些玉料我都要了，”

    “啊，都要了，好好好，”

    老板好像非常怕苏青变卦，马上核对数量，给出一个价格让苏青付款，苏青倒是没有犹豫，痛快的付款，把所有玉简收到储物器里，转身招呼孟缡几人继续往前走，

    等他们离开，老板还在心里琢磨，他到底是吃亏没有？哪种玉料是什么东西？万一是种非常珍贵之物，他岂不是错过了发财的机会。

    孟缡凑近苏青问道：“青青，你最近怎么总喜欢买玉料，又不是修炼资源，用处不大，你还都买了，全是卖不出去的货，你看老板多迫不及待给你装上。”

    苏青神秘的说道：“哎，你不懂，没听过一句话吗？吃亏是福，那老板不知道那种玉料好处而已，我感觉是好东西，还要回去好好看看，再告诉你。”

    孟缡听到青青这样说，不言语，青青的眼光很厉害的，她觉得是好东西，肯定不会错。

    至于其他几人正在看摊位上的商品，根本没注意两人说什么，这里新奇的东西太多了，就是价格虚高，弄不好买到的就是赝品。

    苏青的话让杜三眼光一闪，难道这个小姑娘真能看出，哪些玉料是什么好东西，

    毕竟从一开始，她买的东西都是别人不认识，被人归为废料的，但是他却知道，哪些东西，确实都是从探险家手里收上来的，肯定不是普通之物。

    转了一圈几人多少都有收获，苏青买了几种灵药种子，孟缡买了一本武道秘籍，看上去就像假货的那种，

    那个摊位摆了很多本纸质的武道秘籍，什么如来神掌，葵花宝典，凌波微步，归元秘籍，降龙十八掌金乌刀法等几十本，大多数人都会感觉是骗人的，

    秘籍的价格倒是很廉价，只卖2万星际币一本，里面有说明有图形，很多人根本看不懂，也不知道黑市的人从哪里搞到了，就冲价格也是假货，

    可是苏青看到那些名字的时候，张大嘴，吃惊的脸色大变，这个世界怎么有前世那么多武侠小说中的秘籍名字，难道这个世界还有其他穿越者？

    孟缡和陈宏飞几人拿在手里，翻下感觉非常高深莫测，两万一本不是特别贵，买回去研究下，便一人买了一本。

    苏青也没管他们，只是在心里不断转着念头，杜三明知这些秘技都是假的，也没有说什么，反正年轻人多吃点亏，以后就长记性了，

    转悠完了散摊，几人坐上观光车，继续顺着通道往旗舰内部开去，

    杜三跟他们说，下面全是大宗买卖出货的地方，和上面摆散摊的不同，都是各大势力开的店铺，很多大企业，也会在这里出售和收购货物。

    旗舰里面跟上面不同，劝他们几人，随意看两眼就回去吧，不要乱买东西。

    这里货物动辄就是上百万，千万，上亿的交易，好多都是违禁品，他们也用不上，好东西他们也买不起，看两眼就离开。

    几人都乖巧的点头，连一向霸道的陈宏飞，也不敢造次，在这里他陈少可不好使，

    黑市聚集了很多大势力，有些人根本都摸不清跟脚，说不定还有星际海盗的店铺，他们在这里出售一些见不得光的商品，也会收购一些资源。

    还有很多佣兵组织也喜欢来黑市采购，这里货物全，而且价格便宜，很多稀缺商品正规渠道没有，这里保准能找到，只要能挣钱的东西，黑市的人就敢给弄到手。

    有人传说，黑市就是帝国几大世家在操纵的，是不是真的，谁也不知道，但是在黑市人人都很守规矩，没人敢闹事，闹事全部莫名失踪了。

    游览车顺着通道往里开，路上还能遇到其他来往车辆，各式各样都有，通道里亮如白昼，感觉不到一点黑暗，光源是仿制日光的设备。

    很快就到了交易区域，这里很宽广巨大，并不比惊云大市场小，只是人流量，没有陆地上那么多，毕竟能来黑市交易都是特定一类人，很多普通人人连黑市在哪里都不知道。

    这里都不用下车步行，因为面积太大，直接可以坐在车里浏览，看上哪家店铺在停下，进入店铺挑选商品。

    苏青看向不苟言笑的杜三，忽然大胆的问道：

    “杜叔叔，你知道那些店铺收购灵植吗？我想问下他们的收购价格，”

    杜三冷漠的点点头，他也不好奇，苏青问价格的原因，反正几个年轻人，他只在乎陈少的安全，其他人以后单独过来，跟他也没有关系。

    车子停在一家店铺前，“这个区域都是出售灵药和药剂的店铺，他们也收购，你们下去看看吧，”

    苏青面对杜三的冷漠的态度，一点不在意。

    她敢来这里，必然有自保能力，凭这里的人也拦不住她，就算热武器很厉害，她利用玉坠空间里的法宝，也能把整个旗舰炸平，再说她也不是闹事的性子，生意能做就做，不行就直接走人，不会把事情闹到不可收拾。

    几人下车，整个区域都是出售灵植和药剂的店铺，陈宏飞几人不感兴趣，但是为陪着青青，还是跟着一起来了，不然让一个俏生生小姑娘独自去，他们也不放心。

    一路问过去，众人就发现这里老板和伙计，可真够有个性的，

    人家做生意都讲究和气生财，这里的人却冷着一张脸，一副生人勿进的模样，说话还阴恻恻，一点不像生意人，胆小的客人都能给吓跑了。

    害得几人不敢开口问药剂和灵药的价格，只有苏青淡定问店主，收不收灵药，什么价格，都收购那些种类？

    别看店主和伙计模样挺吓人，问什么回答什么，倒不像表面看的那样凶恶，不讲理，毕竟做的是买卖，黑市也要遵守做生意的规矩。

    苏青一连问了好几家，终于确定，黑市上灵药和药剂的收购价格比惊云市场更高一些。

