    许劭被袁术当场拿下，围观的人原本还有些义愤，一听说他收了袁绍的钱，特地赶来闹事的，顿时不敢动了。

    尽管他们反对度田，也愿意支持袁绍，但袁绍很快就要退回冀州，这也是事实。在这种时候，没人愿意和袁绍扯上关系，遭池鱼之殃。

    万一被打成叛逆，那可就不是度田的事了，所有的家产都会被抄没。

    袁术下令，将所有人带回城中，关押起来。

    趁着袁术安排的空当，陈到走到张喜身边，解释了一下原因。

    他刚进城门，就看到两队甲士从城中冲出来，吓了一跳。听到袁术在城头发号施令，这才知道原委，也不好阻止，只好看着袁术抓人。

    张喜也已经明白了，示意陈到不要介意。

    袁术被人称为路中悍鬼，这种事，别人做不出来，他做却一点也不奇怪。

    要说奇怪，只是袁术居然主动出击。

    袁术做好了安排，回到张喜面前，笑嘻嘻地说道：“张公，进城吧。”

    张喜应了一声，转身上车，又忍不住问了一句。“许子将真是受了本初的指示？”

    “应该是吧。”

    张喜吓了一跳。“什么叫应该是？你不是说收到了消息吗？”

    袁术大笑。“我知道那个婢生子要搞事，派了逢元图来，但许子将有没有和他联络，我不太清楚。不过他们蛇鼠一窝，应该是一伙的吧。”

    张喜哭笑不得。“逢元图来了寿春？”

    “嗯。”

    “在哪儿？”

    “在大牢里。”

    张喜快晕倒了。袁术这是怎么回事？还怕乱子不够大吗，先抓了袁绍的使者逢纪，又抓了许劭，还有一群九江士大夫。

    “公路，你真是胡闹，还嫌事情不够麻烦！”张喜没好气的喝斥道。

    “我只会胡闹。”袁术也不生气，反而笑得更加灿烂。“不过比起那个婢生子来，我至少不无耻吧？他居然造谣说我女婿是靠我女儿侍奉天子才有今天，他还要不要脸？他将我袁氏女送给蛮胡，我还没找他算账，他居然还贼喊捉贼，真是令人大开眼界。”

    一听到谣言的事，张喜也不好说话了。

    袁绍这个谣言影响太恶劣，想替他解释都没办法解释。

    这时，阎象、杨弘一路赶了过来，气喘吁吁，满头大汗。

    “主公，这是怎么回事？怎么……”阎象话说了一半，看到了张喜，连忙上前行礼。“张公，这是……”

    “你们不知道？”张喜彻底抓狂了。

    阎象、杨弘面面相觑。

    “你别问他们了，他们什么都不知道，都是我一个人决定。恶人我来做，好人你们当。”袁术挥挥手，神态自若。“反正我这扬州牧也做不了几天了，趁此机会出口恶气也好。”

    阎象、杨弘也懵了，不断的看张喜，以为张喜已经向袁术透露了什么消息。

    “你说什么？”张喜更是一头雾水。

    他是天子使者，出发的时候，没听到任何消息说要罢免袁术的扬州牧。

    袁术也不理他们，大声呼喝着，指挥将士们将刚刚抓住的士大夫们带回城，耀武扬威，仿佛刚刚得胜归来的大将军。

    许劭最惨，被甲士拖得踉踉跄跄，风度全无，最后干脆是被拖着走。

    回到州牧府，袁术命人将许劭等人全部下狱，严加看管，然后引着张喜上了堂。

    诸将也收到消息，纷纷赶来拜见。

    当着张喜的面，袁术调兵遣将，准备收复庐江。

    “婢生子怂了，要撤回冀州。颜良孤军无援，势必要撤，庐江唾手可得。”袁术叉着腰，来回踱着步，大声说道：“袁氏出了这样的败家子，我身为袁氏家主，难辞其咎。唉，当初若是杀了他，也不会惹出这么大的祸来。不说了，大丈夫知错就改，挨打要站正。这扬州牧，我是不能做了，拿下庐江后，我就上书自免，赴行在请罪。诸君努力，不要辜负天子，不要辜负自己的才华。”

    众人面面相觑，不知道袁术说的是真是假。

    这人一向来着调，像抽风似的，想到一出是一出。

    不过，对他们来说，袁术请辞扬州牧绝对是一件好事，从此他们可以光明正大的为朝廷效力了。

    如果能在收复庐江的战斗中立功，说不定就是下一任庐江太守。

    一时间，众人都兴奋起来，尤其是手握兵权的张勋、桥蕤、纪灵等人。

    袁术设宴，为张喜接风，为张勋等人壮行。

    张喜德高望重，又是天子使者，就是朝廷的代言人，袁术麾下的文武争先恐后地向他敬酒。袁术不仅不阻止，还跟着起哄，把张喜灌得大醉。

    张喜本想和袁术讨论一下袁绍的事，却没机会开口。

    第二天中午，张喜才醒，头疼欲裂。他让陈到去请袁术，想和袁术商量一下与袁绍缓和关系的事。结果陈到回报，袁术已经率部赶往庐江，一大早就走了。

    但袁术留下了命令，放不放许劭等人，由张喜决定。

    张喜很无奈，一声长叹。

    他知道袁术的言外之意，怎么处理许劭等人，袁术不在乎。但是想让他放过袁绍，绝对不可能。

    这个仇结大了，袁术宁可不做扬州牧，也要咬死袁绍。

    张喜坐在床上，想了半天，派人去请留守的杨弘。

    杨弘出身弘农杨氏，和杨彪同辈。

    杨弘很快就来了，笑容满面，一看就知道心情不错。

    “张公，本初肯降，天下太平矣。”

    张喜喜出望外，又将信将疑。“谁说的？”

    “逢元图。”杨弘笑得更加灿烂。“我亲耳听到他说的。本初愿意以渤海太守的身份议和，并率部退回冀州。他要将庐江送给公路，以此换取公路收回成命。”

    张喜拍拍头，有点印象了。昨天袁术好像提过这件事。

    “既然如此，公路为何要攻取庐江？”

    杨弘笑了。“庐江已成孤城，何必要他送？当然还是自取来得痛快。”杨弘顿了顿，又道：“公路不肯让步，还要追究本初将袁氏女送与鲜卑人、乌桓人的责任。他说要去北疆投军，击破鲜卑、乌桓，救回袁氏女。”

    张喜忍不住“嗤”了一声，这种鬼话，他才不信呢。

    “文明，这些空话就别说了，他究竟想做甚？”

    杨弘沉吟了片刻。“依我看，看似装疯卖傻，实则急流勇退。”

    张喜愣了片刻，一脸的不屑。“他？急流勇退？”

