    彭飞宇看着有点疯魔的易梦曦，小声问道：“她们……”

    方既明说道：“投入点，认真排，后面还有声台形的汇报表演呢。”

    彭飞宇点了点头，也开始投入进去了。

    不得不说，表演系表演系，最难还是表演。至于台词，主要是考普通话标准，发音的位置正确，而且考的是朗诵。这样的汇报表演，功夫在平时，也不算难。声乐和形体，也是一样的道理。

    然而，表演是真的没法不排练的。要不然，易梦曦也不得不回来了。

    她要是不回来，那就拿不到学分，也就毕业不了。很多人会说，都成明星了，还在意这个学分吗？还在意能不能毕业吗？

    如果真的是成名就不在乎能不能毕业了，那么那么多科班出身的演员，为什么一定要拿毕业证呢，甚至还有比易梦曦更火的，也不敢说不拿毕业证。这其实是很现实的，你如果是科班出身，却连一个毕业证都拿不了，投资方会怎么想？

    哪怕你再红，人家也会怀疑你的专业水准的。

    在中国，文凭几乎就是判断一个人能力的第一印象，你没有文凭，很多时候就是不行。

    拿了毕业证，还能让投资方看到你完成学业的决心，不然的话，你拍戏拍到一半，撂挑子了，投资方找谁去？哪怕是赔钱，违约金也赶不上一部电影损失的预算啊！所以说，毕业证的重要性，不仅仅是一张毕业证。

    更重要的是，有了一张毕业证，等于半只脚进了娱乐圈内。

    哪怕你以后不红了? 也能通过这张毕业证，轻轻松松靠着北电系混口饭吃。哪怕不能大红大紫赚大钱? 小康生活也是没跑的。

    所以你说，一张毕业证有多重要。

    人，向来做事都看两个方面，一是对自己有没有利，二是看不做对自己有没有坏处。人都是趋利的? 所以说任何北电表演系学生都免不了俗就是这样。

    那个电视剧剧组知道这事吗？

    当然知道? 但他们肯定衡量过，让学生去拍戏? 和终止剧组拍戏两者之间的利益关系，觉得划得来才这样子做的。

    方既明知道? 一个学期不到四个月，去了大半个月军训了，再上了大半个月的课? 再去拍戏肯定有点迟了。毕竟一部电视剧? 起码要拍两个多月的。看看易梦曦的状态就知道了? 拍电视剧确实很熬人。

    但明星? 不都是这么一步步熬出来的吗！

    排练还是不太行，但明天就是元旦了? 还是要放假一天的。

    其实易梦曦的意思是不放假? 继续排练。但方既明只说了一句：“你的状态? 还是歇歇吧。”一句话? 把易梦曦堵得心口发闷。

    确实? 状态都不行，易梦曦在小组里面的威望大打折扣。

    出去? 你可能是电视剧新星。

    但在学校里，你不过是学生罢了。

    学校就是有这么一个神奇的地方，不管是高矮肥瘦? 是帅是美还是丑，在学校里大家似乎都觉得处在同一起跑线上。

    然而? 事实上可能大家的地位相差悬殊。

    到了晚上七点多，总算排练得有形了，大家才散去。

    袁飞宇一边喝水，一边问方既明：“明哥，这易梦曦架子太大了吧？”

    方既明看了看他，然后说道：“你要是做了明星，架子可能比她还大。”说完，方既明拍了拍他的肩膀，走了。

    袁飞宇一愣：“我做了明星？我虽然可能红，但我也知道，这挺难的啊……”

    事实上，他完全忽略了方既明话里的意思——架子是肯定有的，不管是谁做了明星都这样。而易梦曦好歹也过了那个时期，起码她在方既明面前，她的架子就摆不起来。而袁飞宇呢？要真的红了，那鼻子得翘上天去。

    方既明匆匆回到宿舍，换了衣服，才跟拍戏回来的孟光熙、林辰皓他们说道：“今晚我不回来了，你们应付一下查寝的哈！谢了，兄弟们！”

    “……”

    “……”

    “……”

    来自单身狗的怨念+1，来自单身狗的怨念+1，来自单身狗的怨念+1……

    “别这样，我回来给你们带早餐。”

    方既明也只能这样了。

    “我要包子！”

    “卤煮！”

    “炸酱面！”

    “还要一个茶叶蛋！”

    “一套煎饼果子！”

    方既明：“……有什么我买什么，别挑了你们。走了！”

    看着方既明匆匆离去的身影，于洋突然感慨道：“在2000年这最后一天，真的是难忘。”

    林辰皓点头表示认同：“我就不明白，方既明他真的不怕自己红不了？”

    孟光熙打开着电脑在刷电影，喝了口水才缓缓地说道：“人家都拍电影了，你说人家担不担心能不能红？”

    林辰皓：“……他哪里来那么多钱啊，就靠着卖给乔子安的几首歌？他一个新人，最多也就拿几千块钱的稿费吧？”

    “他可能还有别的手段。”孟光熙暂停了电影，分析道：“最有可能的是，他有一个富豪朋友，给他投钱了。”

    于洋想了想，说道：“是不是乔子安投钱的？”

    孟光熙想了想，说道：“不可能，歌手哪里会去投资电影？我想，应该是他的朋友。”

    林辰皓说道：“不管怎么说，你们的电影快上映了，恭喜啊！”

    于洋苦笑道：“恭喜什么啊，都不知道能有多少票房。再说了，我的片酬也不多。”

    “最起码，你是我们这一批中，最快拍电影的。”林辰皓说道。

    于洋想了想，说道：“最快不一定最成功，说不定会有人比我们更成功。”

    林辰皓想了想，说道：“不说这个了，玩SAS（反恐特战队）吗？”

    “行啊，我们联手虐死对面。”于洋兴奋地说道，“上号，上号，我们组队！”

    “老孟，要加一份啊？”

    林辰皓邀请道。

    孟光熙说道：“不了，我要继续研究一下演技。”

    林辰皓嘟囔一声：“怪人，在片场就是这样，把导演烦得都够呛。”

    于洋没听清楚：“什么，你怎么这么慢？”

    “行了，我这不是刚开机嘛！”林辰皓无奈地说道。

    “快，我已经建好房间了，等你来就开放密码……”

