    狰狞可怖的怪物…

    与戴着眼镜、皮肤白皙的斯文男子…

    这两张截然相反般的面孔，相距十分贴近。

    也正是因此，这幕画面营造出了一种令人头皮发麻的强烈反差。

    尤其是前者还极为讽刺地问了一句：“谁是怪物呢？”

    这道沙哑而低沉的话语，似乎不间断地在脑海里回荡着。

    不知不觉间，西雅正了下坐姿。

    目光继续看了下去。

    她突然期望起毁灭日暴走的剧情！

    不过可惜的是…

    接下来的细致画面，就只有该男子脑袋如同西瓜那般被捏爆的一幕。

    画面还专门在其胸牌处给了一个特写：叶西博。

    余下的，则是地动山摇的大场面。

    最终, 在以毁灭日为中心爆发出一股疯狂闪烁的猩红射线能量团…

    宛如无比刺眼的小太阳那般！

    骤然之间，整座实验室连同方圆百里的土地皆都是一同抹去。

    值得庆幸的是，实验室是建立在无人荒区的地下。

    因而倒并未连累到无辜的民众。

    除此之外…

    就是，突然间让整座S城从夜晚切换到了白昼…

    ……

    【“当理智被毁灭一切的意识吞噬时…”】

    【“世界也将迎来毁灭日！”】

    【“但错的只是那些人，并非是整个世界。”】

    【“所以在将他们毁灭殆尽之后，便就可以收敛了。”】

    【“然后，回家…”】

    【这时, 李烨也确实回到了时隔三月的家里。】

    【在与上次离家之际的样子相比，他的身材变得高大了不少…】

    【年轻帅气的面孔上多出了几分冷意，也褪去几分天真。】

    【而三个月没有主人照顾的大黄则已然沦落成了流浪狗那般，但却仍旧忠诚地在家里看守着。】

    【因而在主人回家的第一时间，就见得它欢快地摇着尾巴迎了上来。】

    【只是其步伐十分缓慢，格外不灵活。】

    【不过正思索着其他事情的李烨，并没有注意到这点。】

    【而对于大黄的这番行为，以往的他会在其身上撸了几下，算是一种“奖励”。】

    【在奖励大黄的同时，也有给自己撸狗的意思。】

    【可现在李烨眼中的大黄，已经跟呆萌可爱等等这些好的词汇扯不上半点关系。】

    【反而满身肮脏的毛发、毛囊、细菌与无数寄生物，就宛如克苏鲁世界那般怪诞恐怖！】

    【尽管他并没有被吓到，但不愿靠的太近。】

    【患上“洁癖”的李烨下意识用生物力场将大黄推开，并顺道给其“清洗”一番。】

    【接着只见他随手打开了电视, 不过却是并没有看的意思。】

    【而是陷入了沉思。】

    【从小因为奶奶的教诲，李烨树立了要做个好人的三观。】

    【尽管后来因为《觉醒者特赦法案》的通过, 以及那没什么印象的父母随之被收回了“烈士”的英雄称号…】

    【在诸多糟心的事情发生之后, 备受打击的奶奶也转变了状态：开始想让自己唯一的孙子自私地活着。】

    【不过已经建立起来的人生观，又岂是能够轻易改变的？】

    【刚觉醒能力之际，李烨也就确实畅想着要如何利用这一身能力，才能让世界变得更加美好。】

    【不过现在，变了。】

    【在这三个月期间，他虽然并未产生恐惧害怕等负面情绪…】

    【但在发泄完愤怒之后，这次事件也如同冷水一般直接浇灭了那颗原本滚烫的心。】

    【但接下来要做什么呢？】

    【陷入沉思的李烨，突然想起了几年前与奶奶的一番对话…】

    谷孷

    【那时自己发出想要成为强大觉醒者的愿望，奶奶便问道之后要干什么？】

    【为了哄老人高兴，他便随口说了要娶几个老婆。】

    【因此，奶奶倒是乐呵了好几天。】

    【如今也倒不是不可以将这句话，当成是真实的愿望。】

    【但这时…】

    【李烨脑海里浮现出在回来时见到几位身材火辣、容貌姣好的美女。】

    【不过在超级视力下，她们可无法跟美字沾上关系。】

    【反而更像是骇人的奇行种，成功让其心里产生出一个疑惑：我与她们真的是同类吗？】

    【而这时陷入微微迷茫的李烨，则是听到了电视机传来的一句台词：】

    【“我他妈想干什么就能干什么！”】

    【嗯，上面正好在播放着《黑袍纠察队》。】

    【因为是觉醒者能力的来源出处，所以这些旧时代的幻想作品倒是保持火爆的人气。】

    【这部《黑袍纠察队》，自然也是如此。】

    【尤其是祖国人肆意妄为的行事方式，更是受到不少觉醒者的推崇和效仿。】

    【不过对此，李烨并没有产生半点认同感。】

    【他完整地看过这部剧，自然清楚着这个祖国人是什么样子。】

    【而且…】

    【“我也已经过了需要去效仿谁的年龄阶段。”】

    【李烨走上前，关掉了电视机。】

    【随之房间里就只剩下电流声、血液的流淌声, 以及无比缓慢的心跳声。】

    【嗯？无比缓慢的心跳？】

    【反应过来后的李烨，看向了窝在沙发脚边、已然奄奄一息的大黄。】

    【其之前虽然被主人嫌弃，但它还是屁屁颠颠地跑到了一旁休息。】

    【而大黄因为没有流浪狗的经验，之前都是吃一顿饿一顿，还都是在垃圾堆里找的。】

    【也误食过塑料袋，本就算是生命垂危。】

    【再加上李烨刚刚的“清洗”，虽然只是清理掉各种脏东西与寄生物。】

    【但贸然一下子清理掉，却还是有一些害处。】

    【算是雪上加霜…】

    【李烨默默无言地靠近过去，蹲在了大黄的一旁。】

    【他在将双眼闭上的同时，便伸出左手理了理大黄身上凌乱的狗毛。】

    【在主人的抚摸下，大黄的心跳也慢慢彻底停滞…】

    【李烨睁开眼，怔怔地看了其一会。】

    【随之…】

    【画面切换。】

    【只见在一个小坟包前，李烨神色平静地站在。】

    【他心里没有悲伤，只有着一种说不出的感受。】

    【“从小没有着父母，但我却不曾渴望这个。”】

    【“奶奶去世时，我没有流下一滴眼泪。”】

    【“陪伴数年的大黄，但在我心里却一直只是忠诚的宠物。”】

    【“也许我就是天生的薄情寡义之人。”】

    【“但为什么胸膛里，好像有一把火在烧？”】

    【“这是因为突然意识到自己失去什么？”】

    【“还是说，并非真的不在意呢？”】

    【李烨心里无声地问着。】

    【而在从天际洒落而下的阳光，正源源不绝地增强着其那超人的力量。】

    【突然间，他能听到整个蓝星的声音了。】

    【无数来自于弱小者的哀嚎声、强大者的张狂大笑声！】

    【以及，“臭水沟老鼠”们啃咬人体的进食声…】

    【一下子，李烨的思绪被拉回到了现实。】

    【他眼眸冰冷，突然意识到自己接下来该做些什么了。】

    【“无序混乱的时代，也确实该结束了！”】

