    第694章乌龙呦

    第二天，宇文宸起床后感觉肩膀有些不适。

    李公公看到皇上抬手臂的动作，压低了声音悄悄问一句，

    “皇上，要不传太医？”

    宇文宸继续抬动手臂，活动筋骨，沉声,

    “不必了。”

    夜里被小咸鱼强制搂一宿，肩膀处显然是被压到了。

    并没有太大妨碍。

    戚染染破天荒在这个时候醒了，依稀听到了宇文宸和李公公的对话，迷迷瞪瞪地掀了眼皮，眼睛没能完全睁开，整个人也没能完全回神，完全是凭着本能从床上爬起来，

    伸出手,贴心地给他捶捶肩膀。

    顺便贴心一问,

    “是不是最近累着了？”

    她的话就是字面的意思。

    一点点别的意思都没嘚。

    一句话让宇文宸微红了脸，最后还变黑了。

    这话儿让他听着容易想歪。

    扭头，伸手戳了戳她的腮帮，顺便白了她一眼，嘴巴可毒了，

    “还不是你胖的。”

    换言之，朕会如此，都是给你压出来的。

    戚染染一愣，眨巴眨巴眼，伸手捧了捧脸颊。

    她胖了么？

    有么？

    没有吧！

    应该没有吧！

    她就是最近吃的有点多，运动的有点少。

    不过，她发现他最近特别喜欢戳她的腮帮。

    宇文宸没跟着她一起发呆先下了床。

    顺便吩咐，“把姜院正找过来。”

    李公公：“……”

    诶？

    刚才说不见，怎么这会儿又要见了咩？

    紧紧地抱着拂尘，李公公衷心感慨。

    啧啧。

    皇上的心思变得可是真快啊！

    宇文宸沉默不说话,视线直接幽幽对上李公公。

    怎的，你有意见。

    李公公立马警醒。

    没有，没有,他可不敢有。

    夹上拂尘赶紧去请人，一刻都不敢耽误。

    宇文宸缓口气，扫了眼正在认真打哈欠的小咸鱼。

    刚才小咸鱼没醒，现在醒了，当然得找太医过来。

    戚染染刚醒头发乱蓬蓬的像顶着个草窝，打过哈欠后，声音略闷，超肯定地点头，

    “对对，还是得太医找过来的。”

    是病得治，不能耽误。

    落枕着凉也是。

    不一会儿收到传召的姜院正来了。

    然而，到了跟前，宇文宸却一点配合诊脉的迹象都没有。

    姜院正略尴尬，提示，“皇上？”

    宇文宸品着茶，凤眸微抬，酷酷地发了话，

    “给皇后诊脉。”

    姜院正：“……”

    李公公：“……”

    戚染染：“？？？”

    这……咋还有她的戏？

    姜院正看看皇上,又看看一脸懵的皇后娘娘。

    步伐果断往皇后娘娘方向移过去。

    没办法，皇上跟皇后娘娘比起来，皇上更不好惹。

    他这个当下属的得听话。

    姜院到了戚染染面前，正面朝着戚染染，讪讪，顺便带上服务态度超好的微笑，

    “娘娘？”

    戚染染看看姜院正，又看了看一边跟个二大爷看戏似的宇文宸，抿唇。

    停顿一会儿后，把手伸了出去。

    没办法，姜院正一大早上就心惊胆颤的也不容易。

    她得体谅~

    宇文宸本来坐姿还算闲适，在姜院正的手搭上戚染染的脉时，整个人立马紧张了。

    是那种肉眼可见的紧张。

    对此，戚染染表示更懵了。

    她就诊个脉而已，他咋比她还紧张？

    待到姜院正诊完脉，宇文宸已经出声，

    “如何？”

    姜院正：“回皇上的话，娘娘的凤体无虞。”

    戚染染听后朝着宇文宸耸了耸肩。

    她就说吧，她身体好着呢~

    宇文宸眉心微颦，

    “只是如此？”

    姜院正：“……”

    脑门冒汗。

    皇上这话儿说的就挺突然的，也没个提示，他怎么接？

    戚染染：“？？？”

    叉腰，眉毛拧成了波浪形。

    他咋一大清早就怪怪的。

    宇文宸在这时又说话了，

    “皇后近来嗜睡，胃口也为从前好，

    你说皇后身体无虞？”

    姜院正：“娘娘脉象安好，胃口好，许是在……”

    ‘长身体’这三个字没说，但意思委委婉婉的表达的是这么个意思。

    在确定不是自己想要的那个答案后，宇文宸直接挥了挥手，让姜院正撤了。

    姜院正得到允许赶紧溜。

    一日之计在于晨。

    他新的一天从来自皇上的惊吓开始……

    在姜院正走后，戚染染看着面前的人，秒懂了，‘唔’了一声，视线转向宇文宸，

    “我好像知道你在想什么了。”

    那飘过来的眼神，就差明晃晃地说——朕觉得你有了。

    宇文宸视线飘移，否认，

    “朕没有。”

    “不，”戚染染笃定，“你想了。”

    腿在空中百无聊赖地蹬了好几下。

    她都说了嘛，小娃娃哪有这么快就能有的。

    就他着急。

    宇文宸咳嗽一声，把不自在给隐藏下去，内涵，

    “现在没有，将来总归会有的。”

    戚染染嘴巴紧紧地抿起来。

    在线催娃，真的是让她压力山大啊。

    **

    客栈。

    钱氏趁着柳婉柔不在，悄悄从客栈溜了出去。

    去的是柳府。

    从柳府赶出来太突然，她有太多东西未能带出来，必须得回去一趟。

    到了柳府的后门。

    先前，柳婉柔为了便于她生活，给她留了些碎银子，钱氏用这些钱打点了关系，让夏荷将她珍藏的包袱给偷偷递出来。

    夏荷和钱氏多年主仆一场，自会照办。

    然而，钱氏不知自己的行为全被柳婉柔看在眼中。

    柳婉柔看到钱氏在柳府拿到包袱偷偷摸摸去了钱庄，眼神示意了人跟上去。

    看来她猜对了，钱氏果然是有私藏。

    另一边，钱氏从钱庄出来，心底已经开始盘算打算。

    钱氏想，有这些钱财，打通打通关系，没准儿还能知道关于女儿的消息。

    有段时间没能跟她的婉婉联系上，她实在是着急。

    正这么想着的时候，有人从她身边经过，撞了她肩膀。

    钱氏一晃神，下一瞬就察觉撞她的人再抢她的包袱。

    钱氏回神，知道这是遇到抢劫的了，拼死护住，同时大喊，

    “救命啊，有人抢东西了！”

    白日里街市上正是闹哄哄的时候，钱氏的呼喊并没有换来身边人的帮衬，反而被人直接一脚狠狠踹到了地上。

    等钱氏再抬眼看，抢东西的人已经消失在人群中。

    倒在地上的钱氏被踹得不轻。

    她身上原本就有旧伤，新伤和旧伤叠在一起，让她半天缓不过劲来。

    可最让她崩溃的是被抢走的钱财。

    没了钱，她该如何知道关于婉婉的消息。

    (本章完)

