    苏芮小脸儿通红！

    看着自己被江南舔的湿乎乎的手……

    她感觉自己不干净了。

    头一次碰到这种的！

    要不要这么无耻哇！

    唔~

    睡过去的江南也好帅的！

    有点儿稀饭！

    ……

    等江南醒来，已经是第二天的早上了。

    脑袋不禁有点儿懵，床头摆着整齐的暗夜军装。

    军官证，以及一切必须物品。

    江南撇嘴，终究是接受了被绑来培训的事实。

    不禁舔了舔嘴唇。

    “该说不说，小芮芮的手有点儿咸嗷！”

    换上一身军装的江南来到了外边！

    阳光有些刺眼，蝉鸣声和枪响混杂到了一起。

    只见此刻二十位暗夜新人正在训练打靶！

    苏芮也在其中，俏脸被晒的通红，正在很努力的瞄准！

    安宁陈晨正在指导新人训练。

    一帮老兵更是围了一圈儿，跟看猴似的，看着新人训练！

    得劲儿！

    一身型健壮的白胡子教官吆喝着。

    “怎么着？鼻子上那俩窟窿眼儿是用来喘气的么？”

    “老子用鼻孔瞄都打的比你们准！”

    “黄金之下！热武器仍旧是最快速，最有效的制敌利器！”

    “这里是暗夜，无论你们是从哪个部队调过来的！在老部队是尖兵，在这里！就他妈的是垃圾！”

    “给我接着练！”

    江南打了个哈欠，饶有兴趣的看着这一幕。

    而江南的出场也瞬间吸引了所有人的注意。

    一身暗夜军装的他脊梁笔直，阳光清爽，颜值更是爆表！

    苏芮俏脸微红，又想起了自己被江南舔了三分钟的手！

    手一抖，都打靶外去了。

    那帮老兵瞬间来精神了！

    “靠！南神？队长真把南神给抓来了？”

    “哈哈！昨天的行动我跟着参与了！这小子睡的正香，被咱们队长硬绑回来的！”

    “也是牛批！”

    “哎！还记得南神跟咱们队长从天池灵墟出来的时候，穿着情侣服不！”

    “卧槽？还有这事儿？”

    江南出场的一瞬间，场中老兵就开始了激烈的讨论！

    新人们都愣了！

    什么情况？

    被这帮老兵叫南神？

    而且还是刚到基地的新人？

    教官招呼道：“小子过来！参加训练！”

    江南灿烂一笑：“我就不参加了吧，这玩意我没啥好练的！”

    这话一出，全场寂静！

    在这军事基地里，没人敢违抗教官的命令！

    教官脸瞬间冷下来了：“你觉得你很行？”

    “嗯……一般般！够用！”

    陈晨见教官脸色不对，连忙道：“陈教！我也认为江南不用参加！”

    安宁点头道：“他有射击基础！”

    心中却道，何止是基础哇！

    江南的枪法简直逆天了好么？

    安全据点的时候。

    那莫桑比克射击法堪称教科书了！

    陈立也是一愣。

    安宁和陈晨可是自己亲手带出来的兵！

    他们两个的保证那可是相当有分量的！

    这小子年纪不大的样子！

    怎么可能获得两人的认可？

    射击基础？

    他摸过枪么？

    “既然你们两个认为他行，那就行！就随意活动吧！”

    江南咧嘴一笑，朝着安宁飞了个眼儿：“好嘞！”

    就这么来到那帮老兵中间！

    嘿嘿坏笑！

    如此良机，千载难逢哇！

    随即打开异度空间！

    掏出来三把遮阳伞，沙滩椅杵地上了！

    又搬出一只大桌子！

    上面放满了西瓜，冰镇可乐！

    “来来来！大热天的晒的慌，兄弟们吃点西瓜凉快凉快！”

    这帮老兵眼睛都直了！

    这都行？

    西瓜都带进来了？

    虽然是空间系！

    可要不要这么吊？

    你的异度空间里放的都是什么奇奇怪怪的东西呀？

    “卧槽？牛批哇，以后跟你混了！”

    “听说夏天跟西瓜更配哦！”

    “可馋死我喽！晚上做梦都淌哈喇子！”

    “真踏马甜！舒坦！”

    老兵们一个个手捧西瓜吃的正爽！

    再看着新人训练！

    一个个口干舌燥的，晒的直冒油？

    得劲儿！

    江南还跑去给教官陈立，安宁都送了一块儿！

    陈立：“嗯？小伙子懂事儿嗷！”

    陈晨一脸期待：“南神！我的呐？”

    江南撇嘴：“你不听山猫的嘛！”

    “绑了老子？还想吃西瓜？吃屁吧你！”

    陈晨：？？？

    靠！

    还记仇呢啊？

    昨天还是你自己让我绑的啊？

    [来自陈晨的怨气值＋666！]

    空气中飘荡着西瓜的清香。

    江南一手西瓜，一手冰镇可乐，在他们身边晃来晃去，乐此不疲。

    一众新人：！！！

    他们都快炸了！

    要不要这么贱哇！

    你要吃自己偷摸吃好不好？

    非得在俺们跟前儿晃悠鸡毛哇！

    他们感受到了来自于这个夏天的恶意！

    还有来自于江南的成吨暴击！

    [来自王铁的怨气值＋1000！]

    [来自刘玉婷的怨气值＋1000！]

    [来自苏芮的怨气值＋111！]

    ……

    陈立：“不要给我分神！集中注意力！”

    新人们：！！！

    我们也不想啊！

    话说教官你训话把嘴里的西瓜咽下去好不好？

    都喷出来了哇！

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南嘿嘿直乐！

    怨气值这不就来了嘛？

    “哎呀！咋就这么甜呢~”

    新人们：！！！

    而一个寸头小哥终于忍不住了，站起身来：“我不服！凭什么他可以不用训练？”

    “同样都是新人，我在老部队里，连续三年枪王！我不信他比我强！”

    “是不是只要我们比他强！我们也可以不用训练？”

    不少新人都随之附和：“就是就是！他才多大？能有什么基础？”

    “背后有人就牛批啊？”

    “我也不服，来比一下！”

    江南的西瓜大作战直接引起众怒！

    老兵们一个个来了精神，等着看好戏。

    江南眨了眨眼：“不服？”

    “嗯……不服就不服呗！”

    “我知道了！”

    然后就躺在沙滩椅上吃瓜去了！

    老兵们：？？？

    王铁瞪眼：“我尼玛……”

    神踏马你知道了！

    当我跟领导汇报呢啊！

    正常你得反击啊！

    出手哇！

    结果你特么吃瓜去了？

    还真把自己当吃瓜群众了啊！

    [来自王铁的怨气值+1000！]

    他有种一拳打在棉花上的感觉！

    陈立笑道：“来试试？别光说不练！”

    “我也想看看，山猫亲自找来的人，究竟有什么本事！”

    江南脸一黑！

    那是找来的么？

    那是连蒙带骗再加绑来的啊！

    

