    靳皓川脸上的笑容逐渐加深，等宁芷嫣说出那三个字的瞬间，靳皓川大手一捞，直接将宁芷嫣拉进了怀中。

    病房中弥漫着一种是说不明的情愫，也幸好陆东明不在，若是在的话势必又要难受一番了。

    既然靳皓川已经醒了，之后的事情办起来就方便得多。

    首先，靳皓川给姜舒去了个电话，也算是圆谎。毕竟之前陆东明说靳皓川不接电话是因为出去了而不是新闻中说的那样住了院。

    “皓川，你吓死妈妈了，妈妈还以为你真的出了什么事情呢。”

    接到靳皓川的电话，姜舒心中的担忧终于放了下来。

    “妈你不要相信这新闻中说的，很多东西都是捕风捉影不真实，只是为了舆论而已。”靳皓川说着，顺带着又来了一句，“之前的报道中那么多写芷嫣的，实际上她也不是那样的人。”

    靳皓川适时地提了宁芷嫣的名字，姜舒正沉浸在自己的儿子没有出事的喜悦中，难得竟然没有反驳。

    “也是！这些媒体实在是太无良了，这样的报道都能杜撰，也不知道是谁给他们的胆子！”姜舒狠狠说了一句，然后猛然想到，“皓川，他们这么随便报道是在污蔑人，怎么能这么轻易地放过他们？我马上去找律师。”

    姜舒本来就是一个吃不得亏的女人，何况现在这事情是在自己的儿子身上，这种感情就更加强烈了。

    “妈！”靳皓川一听姜舒这话，连忙喊住，“你找律师有什么用？这新闻都已经贴出来了。”

    “怎么没用了？让报道这消息的媒体给我们靳氏集团道歉！这是赤裸裸地诽谤，怎么能不处理呢？”

    姜舒的想法也在情理之中在，这本来就是靳氏集团的私事，现在突然传出这样的传闻，对靳氏集团肯定会有影响。

    “妈！这件事你就不要管了，我一会让人去处理下。有些事情不需要找律师，协商就可以。”

    靳皓川是不想将事情闹大，毕竟现在的他是真的住在医院中。虽然没有和新闻中说的那样生死未卜，但到底还是有过的事情。若是深究，对谁都不好。

    “好，那你好好处理了那帮人，这么诽谤实在是太不像话了！”姜舒还在气头上，说完这话又加了一句，“那皓川你先忙，有什么事情随时找妈。”

    “嗯好。”靳皓川应了一声，然后挂断了电话。

    宁芷嫣在边上听着，虽然没有姜舒说的话，但是从靳皓川的反应看已经大概知道了事情的经过。

    “你妈妈让你去和媒体理论？”

    “嗯，她是不知道具体的情况。我倒是没有和媒体较真的打算，反而，这是一个不错的契机。”靳皓川的嘴角扯出一点笑容，说道。

    宁芷嫣一看靳皓川这表情，突然明白了他的意思。

    现在媒体爆料出来靳氏集团是群龙无首，既然如此就顺着这样下去。看看公司的人有没有因为这个而出现问题，若是有人趁着这时间做出一点别的事来，不用说，肯定是有问题。

    也就是正好趁着这个机会排除异己，真不愧是一个好的办法。

    “那你小心点，这样做还不知道会出什么事情呢。”

    像靳氏集团这样的大公司，在宁芷嫣的眼中除了大就是复杂。再怎么说宁芷嫣也是在杜氏集团做过秘书的人，对于杜氏集团是了若指掌。而靳氏集团，是比杜氏集团还庞大的存在，不用说，问题肯定更多。

    “嗡嗡嗡。”

    果然，宁芷嫣这想法刚在脑海中闪过，靳皓川的手机就响了。

    一看，电话是何佳打来的，靳皓川不假思索，直接接了电话：“喂，何佳什么事情？”

    “靳总？你没事？”何佳是抱着试试的心态给靳皓川打电话的，没想到直接就通了。

    “到底怎么了？”

    靳皓川又问了一句，何佳这才想到自己打电话来的原因。

    “靳总，公司的资金周转出现问题了。”何佳看着手中的报表，说道。

    “资金出现问题？”靳皓川皱了皱眉，之前和杜氏集团合作的项目明明收入不菲，怎么会出现资金问题？

    “你确定是资金的问题？”

    靳皓川又问了一遍，满满的不信。

    “是的靳总，我已经看到了上个月的报表了，其中显示就是资金的问题。现在来看，是周转不过来。”

    何佳看着报表，说道。

    “你看看上个月的账单，有没有额外的支出？”靳皓川提醒道。

    按照之前几个月的成绩来看，这是肯定不会出现的原因，除非是有额外的支出，不然不可能会这样。

    “等等！靳总，你上个月可是将公司当中的一部分资金用在订婚典礼上了？”

    何佳看着表格，后来看到一笔看似合理却又有点说不明的支出。

    上面很简单，就是订婚两个字，而在旁边备注的资金是一千万。

    “订婚宴？”靳皓川仔细想了想，最后确定是没有这笔支出，“何佳你去好好查查这笔钱的动向，我没有在订婚上动用公司一分钱，这笔账单是有问题的。”

    靳皓川说着，眉头有皱紧了几分。

    “好的靳总，那我回去好好查查。”突然出现这样的问题，何佳也不知道该怎么解决。若是靳皓川还在昏迷中的话，这事怕是要引出不少事情了。

    “还有，资金的问题先不用担心，我公司的保险柜中还有备用的，你打开就是，我将密码告诉你。”

    作为靳氏集团的总裁，靳皓川做事肯定是留有一手的。而对于何佳，靳皓川是相信万分。

    “好的靳总，我明白了。”何佳应了一声，然后挂了电话。

    “怎么了皓川？是不是公司出事情了？”

    从靳皓川的脸上宁芷嫣已经读出了大概的内容，不用说，一定是公司中出了事情，若不然靳皓川也不会是这幅表情。

    “没事，我说过我只是借着这个机会看清公司的人，不会有事的。”

    知道宁芷嫣担心自己，靳皓川笑笑，安慰道。

    “那好，你自己注意点。”宁芷嫣终于放下了心，只是抱紧了床上的靳皓川。

    杜氏集团。

    杜云恒看着下属刚刚寄过来的资料陷入了沉思，这份报道上清清楚楚记载了那三哥对靳皓川动手的人的身份。

    都是一般的小混混，只要有人出钱就办事，当然，通常都是动拳头的事情。

    而在几个星期前，他们被一个女人收买，之后开始给那人办事。杜云恒看着资料中那张模糊的照片，虽然看得不是很清楚，但是从身影和背影看，还是一眼就认出来了——正是杜云环。

    在之前杜云环见过这帮人，而进接着在这之后就出现了靳皓川的事情。

    这明显的，就算说两人之间没有关系，杜云恒也不信。

    何况，对于自己姐姐的人品杜云恒早就心知肚明。像这样的事情，自己的姐姐也不是做不出来。

    但，不管怎么说，杜云环都是自己的姐姐，在得到这资料后，杜云恒不知道自己要怎么处理了。

    “咚咚咚！”

    杜云恒正想着，门就被敲响了。

    “进来。”杜云恒赶忙将桌上的资料收起来，脸上恢复工作时的神情，端正坐着。

    “杜总，你看下这份资料。”进来的人是梁淑窈，这几天她工作也颇忙。

    “你先放着吧。”杜云恒现在根本就没有别的心情去看资料，脑海中全部都是刚刚想的事情。

    梁淑窈听了这话后看了杜云恒一眼，最后将资料放在一边退了出去。

    自从宁芷嫣去了靳氏集团之后，梁淑窈就被提升为了秘书，有多事情都是由她来监管负责的。

    “小梁，你帮我今天下午的行程取消，我出去办点事。”

    到底还是放不下刚刚看到的资料上的事，杜云恒决定还是抽出一点时间去处理一下。

    “好的杜总，那我就帮你取消了。”梁淑窈深知自己的任务，所以像这样的事情从来都不会过问原因，而是直接办好。

    下午，梁淑窈按照杜云恒的要求将所有的行程都取消了，而杜云恒也有时间出去办自己的事。

    那资料中除了关于上次的事情，还有提供了一个人的行踪，这个人正好也是杜云环在找的：酒吧的调酒师阿杰。

    那天看到杜云环喝醉之后，阿杰就拍了几张杜云环醉酒的照片，然后发给了媒体，以此赚了一把笔钱。也是因为这一点，之后才在得到钱之后就辞职远走高飞。

    但即便是这样，杜云恒派去的人还是知道了他的下落。

    也亏得这几天的机票不好买，那阿杰到现在还滞留在机场，若不然，这会儿一定早就出国了。

    杜云恒直接开了自己的车过去，到达机场的时候已经是下午三点多了。

    杜云恒没有时间休息，直接往里面走，最后在机场的便利店中看到了阿杰。

    “你是，阿杰？”杜云恒上去就扣住了阿杰的肩膀。

    但阿杰在看到杜云恒的脸后，吓得脸都白了，一甩手，直接甩开了杜云恒，往不远处跑去。

