    清晨。

    杨林睁开眼睛，定定的看着天花板。

    凌晨的事情依然历历在目，杨林有种不真实的感觉。

    杀人，摸尸，抛尸……内心竟然毫无波动，自己这是怎么了？

    摇摇头，杨林盘膝而坐，开始早间修炼。

    经过一晚上睡眠，体内积蓄了不少内气，先修炼不老长春功炼化这些内气，然后再练拳牵引内气，然后再修炼不老长春功，然后再练拳……

    这是杨林设想的内外双修，修炼效率最大的方法。

    等手下到来后，杨林收拾一番朝着天鹰帮驻地走去。

    一来是去吃免费的食堂。

    二来是和相熟的朋友交流下感情，打听下最新消息。

    到了食堂，杨林拿了三人份的早餐，坐到赵浪面前。

    等杨林坐下，赵浪开口道：“林子，听说了吗？”

    杨林抬头看向赵浪，问道：“什么事？”

    “昨晚，有人劫狱。”

    赵浪语气隐含幸灾乐祸，补充道：“劫六扇门的地牢！”

    帮派中人对六扇门都不感冒，尤其是昨天六扇门大发神威，将三河帮武者一网打尽，更是让其他势力的武者兔死狐悲，对六扇门的感官更坏了。

    “劫狱？成功了吗？”杨林想到昨晚听到大街上的一追一逃。

    “怎么可能成功？！”

    赵浪放下筷子，语气复杂：“有何总捕头在，劫狱怎么可能成功。如果不是地牢暴动，那些人一个都跑不掉。”

    语气颇有些惋惜的意味，不知道为谁惋惜。

    杨林思量一番，便明白了昨晚那闯入据点的女人，肯定就是劫匪中的一员。

    劫匪被六扇门捕快击溃，那女人在追兵之下，才会想到潜伏在外城伺机逃离，却没想到遇到杨林，反而送了命。

    “劫匪是什么人知道吗？他们什么实力，就敢打六扇门地牢的主意？”杨林问道。

    他想了解劫匪的实力，万一事发也能有心理准备。

    “劫匪据说只有三人，实力很强。其中一人据说和何总捕头过了十几招才落荒而逃，其余两人也很强，联手与六扇门另一位炼血捕快打得有来有回。”

    赵浪惊叹道，也不知道他哪来的消息，昨晚上的事情现在就知道了，了解得还这么清楚，好像他在现场似的。

    杨林眼神一凝，劫匪中最少一名炼血武者，他不由回想了下尸体处理得有没有什么遗漏，反复再三思索没有遗漏后，不着痕迹的松了口气。

    “劫匪不会是明月盗吧？昨天六扇门刚抓了三河帮那么多人，晚上就有人劫狱。”杨林问道，这个怀疑很合理。

    “不是。”

    赵浪看了看四周，压低声音道：“林子，你自己知道就行了，不要到处出去说。”

    看杨林点头后，赵浪继续道：“据说啊，那些劫匪是三圣教的妖人。”

    “三圣教妖人？”杨林心中一凛。

    如果真的是三圣教妖人，那麻烦比明月盗还要大得多。

    自去年年中，湖州持续大旱，田地龟裂，秋收无望后，就有三圣教妖人妖言惑众，聚众起事，自称天兵降世，扫荡人间不平事。

    最初的暴乱很快被镇压下去，但到了年底朝廷派赴湖州的钦差意外死亡，湖州官场大地震后，三圣教妖人再次起事。

    这次起事，三圣教天兵势如烈火，不仅席卷了整个湖州，还向着附近几个州迅速蔓延，仓州恰好就挨着湖州。

    前段时间，陵江县中出现了三圣教传教士的踪迹。

    陵江县有六扇门坐镇，直接将入城传教的传教士抓捕，强势镇压三圣教的蔓延，但也只能保证城中的安宁，城外不少乡村中三圣教势力依然在迅速蔓延。

    附近不少县中，三圣教甚至已经开始公开传教，而县衙唯恐逼反三圣教，不敢有任何行动。

    “三圣教的妖人怎么会来劫狱？六扇门又抓了什么人？”杨林问道。

    三圣教走的底层路线，在天兵到来之前，一般都不会有太大动作，只是默默传教。

    “据说是抓了三圣教仓州主教，前段时间六扇门亲自出动，去平山县拿的人。”赵浪得青龙堂堂主看中，青龙堂负责外部贸易，收集外部情报。

    三圣教仓州主教？

    三圣教构架中，权力最大的有两种人，一种是负责天兵征战的兵主，二是负责传教的主教。

    在湖州，天兵正和官军鏖战，兵主最大。

    而在仓州，三圣教暂时还没有起兵，主教最大。

    仓州主教，在整个三圣教中地位也极高，落在六扇门手中，三圣教自然会想法设法营救。

    又从赵浪口中获知一些消息，再去和王远小聚一会儿，了解些消息，杨林回到据点。

    手头暂时不缺钱，接下来的日子，杨林打算全力修炼。

    每天练拳八小时，修炼不老长春功八个小时，吃饭睡觉等杂事八小时。

    收获武学点20，杨林没有存着的想法，打算继续融合杀招。

    最近两次厮杀，一套连招将那奉莲道道人送走，三腿解决三圣教女劫匪，让杨林吃到腿法的甜头。

    同时，也让他心中警惕起来。

    自己可以依靠将敌人打离地面，然后连续抢攻杀敌制胜。

    那敌人呢，难道不可以？

    战斗中，之所以被打离地面，除了对手力量太大外，主要还是下盘不够稳。

    练武至今，杨林现在明白了，为什么练武的基础是马步。

    只有站得稳，才能在被敌人攻击后最快做出反击。

    只有站得稳，力从地起，才能发挥出更多的力量。

    杨林打算融合拳法杀招。

    以铁线拳为基础，铁线拳是他掌握最早的拳法，拳法杀招中威力最大，主要特点是爆发力强，对点爆破。

    然后融入蛮牛拳，主要特点是巨力，正面冲撞。

    然后融入通臂拳，主要特点是灵活变化，出其不意。

    然后融入震天拳，主要特点是震荡，适合持久战。

    融合+1花费4武学点。

    融合+2花费6武学点。

    融合+3花费8武学点。

    共计18花费武学点。

    杨林心念一动，天书打开——

    武学：军体拳+11（大成）

    杀猪刀法+1（圆满）

    不老长春功（小成）

    铁布衫（入门）

    杀招：风神腿+3 

    铁线拳+3 

    大力金刚指

    摔碑手

    猛虎拳

    武学点：3

