　　“卑鄙、无耻，大唐贵为礼仪之帮，为何要做如此恶毒之事？今日你若是敢动东部褥萨一根汗毛，别怪我等屠尽城中唐人为他复仇。”眼看着泉阳就要被段瓒搞死，俞荣昌再也顾不得其他，站在城头上厉声喝道。

　　至于说他的行为会不会激怒小段，让泉阳受到更大的报复……，反正丫都快要死了，应该不会在乎吧！

　　不过好在小段只是人来疯，并不是真疯，在俞荣昌的大喝声中，他摆手示意手下停下，抬起头看着楼门楼子上的俞荣昌：“敢杀我唐人，你特么活腻味了吧？”

　　“此为灭城破国之战，用处任何段都不为过，如果你肯放了东部褥萨，某亦可以放了城中的唐人。”俞荣昌见段瓒果然停下了，心中明白他是在投鼠忌器，立刻开始增加自己的筹码：“我安市城中的唐人不下数面，大唐将军你可以好好考虑清楚。”

　　“好吧，我换！”段瓒沉默了片刻，突然点头十分痛快的答应了下来。

　　嗯？竟然答应了？准备了一肚子话的俞荣昌猛的顿住。

　　这特么太诡异了吧？难道下面这货打的就是交换的主意，但是自己却不主动说，非要让自己说？这算什么事儿，有意义么？而金向东同样有些发懵，狐疑的与自己的顶头上司对视一眼，搞不清段瓒到底在玩儿什么手段。

　　迷惑中的两人绝对想不到，城下的小段同志从始至终一直都是在懵逼的状态中。

　　想着离开大营时，李承乾的交待，小段不管怎么想都想不通，甚至一度他还认为某人疯了，如果不疯绝对不会想出这么奇葩的主意。

　　不过虽然城上城下双方都在懵懂之中，但却并不影响事情的发展，俞荣昌一边下令让身后的士卒去城中抓捕那些从大唐过来做生意的人，以及一些旅居在安市城的唐人，一边对城下的段瓒喊道：“你的条件我答应了，现在请你放了东部褥萨，给他穿上衣服。”

　　“等等，你知道我什么条件么？答应的那么快？”段瓒在心中暗暗翻了一个白眼，估计城头上那个家伙在听到自己说的交换条件之后，也会气疯了吧？是不是会把自己当成一个傻子呢。

　　毕竟现在自己手里握着高句丽东部褥萨，条件什么的都是任由自己来提，高句丽人如果不答应，了不起自己掉头就走，人质交换自然就成了镜花水月。

　　安市城里的那些唐人对于高句丽来说，完全就是一些可有可无的存在，杀与不杀对大唐完全没有什么影响，但是若是东部褥萨被杀了，这件事情如果传到伪长安，那事情可就大了。

　　“说出你的条件吧，只要合理我们全都答应！”俞荣昌并没有想太多，在他的概念中，东部褥萨必须救回来，付出再大的代价也可以，这是正常人的正常思维。

　　但是很明显俞老头低估了眼前这个家伙的疯狂，或者说低估了李承乾的疯狂，所以当小半个时辰之后，他派出去的使者被双人大抬筐扯上城头的时候，老家伙彻底被段瓒提出的条件搞疯了。

　　金向东同样一脸的不可思议，扯住过老俞的亲信，努力的压低了声音问道：“你确定你没有说错？下面那个混蛋说的是：如果我们放了唐人，他就杀了东部褥萨，若是我们杀了唐人，他就放了东部褥萨？你确定你没有听错？也没有说错？”

　　“是的，小人没听错，而且小人特地问了三次，那家伙被小人问烦了，差点把小人给杀了。”俞荣昌的亲信苦着脸说道。

　　尽管他已经回到了城头之上，但是直到现在他也不相信自己刚刚听到的。

　　这特么也太扯了，放人就撕票！谁家谈判有这么谈的，这个世界到底怎么了？难道不是应该自己一方放人，对方也放人么？

　　“他还说什么了？你们谈了这么长时间，不会只有这么几句话吧？”俞荣昌隔了好久，尽量的让自己平静下来，努力让自己把刚刚听到的东西反过来想。

　　“他说，如果我们把唐人扣住不还或者杀了的话，他们放回去的东部褥萨一定会记住我们不管他死活的事实，等他回到长安一定会参您两位一本，到时候莫离支大人一定不会放过您两位的家族；可若是您把唐人放回去，他就会杀了东部褥萨，替您二位绝了这个后患。”

　　嘶……，这特么够毒啊！俞荣昌和金向东倒吸一口冷气，在老俞的亲信叙述中总算是想通了其中的关节。

　　这种行事的方法太特么诡异了，正常人应该绝对想不到这样的处事方式吧？

　　放还是不放？不，应该说让不让东部褥萨死？

　　现在那个老东西可是掌握在大唐的手中，谁特么知道大唐会怎么蛊惑他？又或者谁知道那个老家伙如果活着将来能干出什么事情？

　　为了安市城，俞荣昌可以战死，金向东也可以战死，但是若是死了之后还没有个好结果，最后落得个全族被灭的下场那可就太冤枉了。

　　毕竟能够接替泉盖苏文掌管东部，那泉阳必定是深受信任的，哪怕是现在五部褥萨的地位并不怎么高，但俞荣昌却不得不考虑泉盖苏文的感受。

　　可是……，如果放了唐人，让唐人处死东部褥萨似乎也有些不大对头，这等于是自己亲自把把柄送到唐人的手中，谁知道他们能不能守信用，万一将来他们把这件事情泄漏出去，自己的家族还不照样是个死么？

　　混蛋，真是太混蛋了，俞荣昌现在后悔了，恨不能狠狠给自己两个嘴巴。

　　早知道这样当初就特么不应该提什么交换，早下面那个混蛋把泉阳那家伙生生活剐了都比现在这样的情况要强上百倍。

　　“城主，怎么办？我们要换么？”纠结中，亲信在一边提醒了俞荣昌一句。

　　要换么？老子怎么知道要不要换，这么诡异的事情，连听都没听说过，怎么可能这么快就做出判断。

　　俞荣昌一边琢磨着后续的事情应该如何安排，一边对亲信说道：“这件事情对任何人都不要说起知道么？而且你再下去一次，与唐将谈谈，看看能不能让他改变主意，尽量不要激怒他，明白么？”

(本章完)

