    过年在我的认知里应该是很热闹的,但是我们三个人,除了姜羊喜欢说话一点,我和青山都是不爱说话的,好像也热闹不起来。不过,这并不妨碍姜羊和青山对于‘过年’这个新鲜活动的期待,他们听我简单说了一些过年要做的事情之后,都兴致勃勃的表示要帮忙。

    一个去地里挖了一篮子的菜回来，一个去打水给野鸡果子狸野猪脱毛，我就蹲在水井边洗菜剥葱,我决定今天做点特别的吃的，做饺子。

    我切了先前剩下的两块腊肉，剁成碎丁,又在院子角落那根枫树干上揪了新长的菇子,同样撕碎切成丁，两种混合在一起做一种馅儿。然后切新鲜的野猪肉和大白菜,剁碎混合,做第二种馅儿。这是我和青山两个人吃的,姜羊的我另外给他做,大白菜小青菜混合馅儿、萝卜馅儿,还有红薯板栗馅儿,这红薯板栗馅儿我也没吃过，是用干板栗泡水，泡涨了,然后切碎和红薯一起搅拌,我也不知道最后做出来会不会好吃。

    另外我还用那只野鸡炖了汤，用花椒和辣椒粉蒜蓉熬了辣酱，饺子蘸辣酱，开胃又去腻。光是准备这些馅儿就摆了一案板的碗和盆，姜羊坐在案板旁边，指着那盆板栗和红薯碎末，“麻，这个可以吃了吗？”

    “不可以。”

    “那这个可以吃吗？”他又指大白菜小青菜混合的那碗馅儿。

    “不行。”

    “哦。”他托着腮坐在那等着。

    我在灶前添火，顺便对揉面的青山说：“青山，不用那么用力，你看盆都快被你揉破了。”他不太好意思的笑笑，然后果然放轻了力气。

    虽然包饺子青山可能不会，但揉面这种事交给他还是完全没问题的，他揉出来的面比我好多了，我们先前做饼吃，都是他揉的面，至于姜羊，他就帮青山按着盆。

    青山揉完了面，就和姜羊一起坐在我对面，看着我包饺子。我用一个长颈的绿色啤酒瓶擀饺子皮，把饺子皮压到大半个手掌那么大，就舀上馅料，将饺子皮对折，中间一收，两边一捏，接着收口，也就十几秒的时间就包好一个饺子了。

    包一个腊肉菇子水饺，扔在左边的大盘子里，青山马上就把那个胖乎乎的饺子摆在一边的白布上。再包一个青菜白菜饺子，扔在右边的大盘子里，姜羊屁颠颠的过来把这个饺子摆在另一边的白布上。

    就这样，我做一个饺子他们摆一个，一左一右，很快摆起了一排排不同馅儿的饺子。等到最后熟练起来，几秒钟一个饺子，把姜羊青山两个忙的转来转去，光摆都来不及。

    事情拉拉杂杂还挺多，忙忙乎乎的，一不注意就快天黑了。我们在堂屋里生起火堆，摆了两个铁架子和两口锅，分别放我和青山吃的肉馅饺子，和姜羊吃的素菜饺子。锅里煮着的饺子熟了，就会浮起来，漂在面上，撒上一把葱花，用勺子捞到自己的大碗里，再在锅里下新的饺子。

    我吃的第一个饺子是腊肉菇子馅儿的。清汤煮出来的饺子皮有点清淡，但是咬到里面的腊肉馅儿，那股煮出来的腊肉油，混着鲜香的新鲜菇子，一下子就和饺子皮的味道混在了一起，饺子里面的汤更是鲜的没法说。

    猪肉白菜馅儿的也很好吃，我拌馅儿的时候加了盐和一点辣油，这样最后吃起来就更有滋味了。我还试了试姜羊的饺子，白菜青菜馅儿的有点淡了，不过蘸辣酱吃也别有一番滋味。萝卜馅的还行，至于那个红薯板栗馅儿的，嗯，是甜的。

    姜羊最喜欢吃的就是那个红薯板栗馅儿的饺子，其实我觉得味道有点奇怪，但姜羊喜欢吃，他一口能吃一个。他还把他今天在山上摘下来的红山茶花放进了碗里，那架势就和我撒葱花一个样。虽然这个搭配怪怪的，但光是用看的，还是很好看的，青边大碗里的饺子中间，放着一朵红山茶。

    论饭量，我是比不过他们两个了，我吃了两轮，吃下去两大碗饺子之后就放下了碗，歇了一会儿才去倒了一碗鸡汤喝，而等我喝完鸡汤，青山他们两个还在吃，看那情况是准备把我今天做的饺子都吃完了。

    “哎哟，麻，我肚子痛。”姜羊抱着肚子说。

    “怎么了？”

    “吃的好饱。”他打了个饱嗝。

    我：“……谁让你吃不下了还要吃的。不要坐在那了，起来走两圈。”我摸了摸姜羊的肚子，确实他那肚子都鼓起来了。

    我又去看青山，“青山，你吃得下吗？吃不下就放那明天吃。”

    他放下碗，可惜的看着剩下的一盘饺子，接着也打了个饱嗝。

    我心想，我平时是饿着他们了吗？青山一边打嗝一边收拾盘子，“这个很好吃，就吃得太多了。”

    “好了，我来吧，你也跟姜羊一起在院子里转几圈。”

    吃着热腾腾的饺子，整个人都暖和起来了，在外头转一会儿也不感到冷。我正在收拾剩下的饺子，姜羊忽然又跑进来，“麻，可不可以给我两个饺子？”

    “干嘛？”

    他嘿嘿嘿的笑，但是不说话。我就明白了，他肯定是看到那只橘猫了。那只橘猫伤好离开之后就和以前一样是自己去找吃的，但是隔两天也会出现在姜羊面前。而姜羊呢，他每次看到这位猫朋友出现都会很开心，然后拿自己抓到的小鱼送给它吃，我们厨房那个大盆里养着的小鱼，都是姜羊没事抓的。

    这回他肯定也是看到那只橘猫了。

    “拿去吧。”我给了他几个猪肉白菜水饺，姜羊就捧着小碗乐颠颠的跑出去了。

    我托着碗筷去厨房的时候，果然见到姜羊蹲在那个黑乎乎的柴垛角落里，小声的在说话。那橘猫不知道怎么回事，每次出现都在那柴垛边上。

    天完全黑了，冬天的黑夜比夏天的黑夜更暗，除了从堂屋透出的一些光，外面怎么都看不清。我搬出了一个烧东西的铁桶，在里面放上了柴，直接从堂屋火堆里分出来一些火放在里面，把铁桶摆在院子里。

    “你们来帮我一起把这些竹子砍断。”我把今天砍下来的竹子拿过来，让姜羊青山跟我一起把它们砍成一截一截的。

    “我们要烧竹子吗？”

    “对。”

    “为什么呀？”

    “因为我们过年一般都要放爆竹，但是我们现在没爆竹，所以就烧竹子。”竹子烧起来会发出噼里啪啦的炸裂声响，我想最开始的爆竹之所以叫这个名字，可能就来源于这里。

    “为什么要放爆竹？”

    “因为……”我想了想，用他们能听明白的话来解释，“放爆竹能赶跑吃人的动物。”

    姜羊恍悟，“能赶跑狼群！”

    “……差不多吧。”

    我把一截截的细竹子放进火桶里，没过一会儿就发出了噼噼啪啪的炸响，大火烧竹子的声音本来就大，再加上在火桶里面，炸的桶壁也砰砰响，那动静就更不得了了，我感觉整个夜空都回响着这个声音，甚至还有一点回声。

    姜羊有点被惊呆，在爆竹子的声响中哇了一声，“好厉害！好响。”

    青山忽然抬起爪子盖住了自己的耳朵，偏头跟我说：“要是下次再有狼群，我们可以烧竹子吓跑它们。”

    嗯，其实我也是这么想的。

    我们三个就站在门口，看着院子里烧竹子，烧了好一阵。原本蹲在柴垛上的那只橘猫，早在最开始就被这动静吓跑了。竹子烧完静下来的那一刻，我感觉天地都突然安静了。

    火桶里面还有一点没熄灭的火星，我舀了点水过来浇在火桶里面，火桶发出噗嗤的一声轻响，白烟滚滚，在夜空里飘散。

    “好冷，回屋里去吧。”我搓搓冰凉的手，缩着脑袋催促。

    “麻，过年还要干嘛啊？”

    “还要贴对联。”

    “那我们来贴对联！”姜羊说完又问了句：“对联是什么？”

    “对联就是用毛笔写在红纸上，贴在大门两边和门楣上的字。”

    “那这个字有什么用？也能赶跑狼吗？”

    “不能，就是看着热闹。”

    姜羊又问了我不少关于过年的问题，最后总结说：“我知道了，过年最重要的就是要热闹，不管做什么都是要热闹。”

    这话听上去好像没错。不过，我们现在的过年和以前的过年不一样，我现在和他们一起过年，图的不是热闹，我是想祈祷来年我们也能平平安安，一起过下一个年。

    人确实需要一些特殊的日子，用来寄托心里的一种念想，这样能获得平静心灵的力量。

