    

    待走到言峥三步远的地方，对方用手帕遮住嘴咯咯笑着打招呼道：“这位公子，您看着眼生呐，是头次来我们千金楼吧，看你东张西望，可是慕名而来，听说过那位姑娘的风评，准备到此一堵真容！？你说出慕名的那位姑娘名字，我帮你找找~这楼里啊就没有我不熟的姑娘，哪怕你跟我说她屁股上有颗痣，我也能为公子找出来……咯咯。”

    这女子最后向言峥开了一个不大不小的荤段子，点到为止，引人浮想联翩。

    言峥还未说话，她自己先的笑得花枝乱颤，这名女子的打扮也极为前卫，裹胸的襦裙压的格外低，在双臂的挤压下，一笑起来那叫一个波涛汹涌。

    言峥饶有兴趣的来回打量眼前的女子，风姿卓越韵味十足，岁月的雕琢下眼角上浮出几道鱼尾纹，但瑕不掩瑜，岁月的沉淀更为其增添了几分成熟的魅力，就像是一颗熟透的水蜜桃一样诱人。

    如果放在现被某些有这方面的偏好的男子看到，能会为其疯狂为其痴。

    对方穿着一身大黄大绿的恶俗打扮，这一身行头，言峥自然而然的联想到了古装电视剧里面出场率颇高的老鸨。

    只不过电视剧里面的老鸨都多数是一些面相丑陋以负面角色居多，像眼前这般美艳动人的老鸨言峥还是头次遇到。

    忍不住将好奇的目光投在冯萧身上，四目相对，冯萧立刻意会言峥眼神里的含义，往前走了几步，走到言峥跟前压低声音说道：“这是千金楼里面的老鸨，一些富有经验的都知，如果在年老色衰之后还没有被人赎身，抑或攒不够银钱足够自己下半生生活，便会选择成为老鸨继续留在楼里为自己赚取足够的养老金。

    当然也有一些都知早已习惯了千金楼内迎来笑往的生活，她与外面的世界脱节，不适应平静的生活，这类都知也会选择留在千金楼里面继续自己每天热闹的生活。

    最可怜的便是那些普通的女子，一旦年老色衰，只有被扫地出门一个下场~若无足够银两傍身，啧啧~那下次凄惨至极啊……

    殿下千万不能因为对方老鸨的身份而小瞧了她们，她们之前本身就是都知，见多识广，随后成为老鸨，接触各式各样的客人，比起那些都知来阅历更为丰富，有不少人第一次来这千金楼的时候，便着了她们的道，多花了不少冤枉钱。殿下一会儿说话，可以多加谨慎，前往别着了道才是！“

    两人交头接耳之中，对面的那名老鸨显得不急不躁，一直笑盈盈的等待着，且与言峥保持足够远的距离，即听不到言峥与冯萧的私密谈话，又不会显得与言峥过于生疏，

    其良好素质可见一斑。

    待言峥与冯萧交流结束，言峥才转头看向身前老鸨，冲对方歉意的笑了笑，问道：“这位~老~额，不知该如何称呼！？“

    老鸨可怜兮兮的说道：“卑贱之人那配拥有什么名字，如水中浮萍，秋日落叶，无根无家，无依无靠其他客人都称我为萍姐，如果公子不嫌弃称我一声萍姐即可！“

    突然旁边的二末爆喝一声。

    “大胆！你知道我家公子什么身份，敢叫他称你一声萍姐！

    突如其来的爆喝将萍姐吓了一跳，顿时花容失色，少许错愕过后，萍姐脸上再次浮现出招牌式的笑容。

    千金楼名声在外，说句冒犯的话，整个长安城可能有人不知道皇帝老儿是谁，但千金楼这座消金窟，那是无人不知，无人不晓。

    夸张点说往千金楼上丢块砖头，一不小心能砸出两个侯爵，一个亲王，三个当朝三品大员来。

    往来千金楼中之人非富则贵，只要有点眼力价的人都不会在千金楼中自持身份，飞扬跋扈。

    一般敢在千金楼中摆架子的人，只有两种，第一种是真得身份尊贵，谁也不放在眼里。

    第二种，则是外地来的土皇帝，在自己地盘上作威作福惯了，到了长安这个勋贵不如狗，爵爷满地走的地方，还敢耍横，出不了千金楼的大门便会被人教做人。

    这样的人她萍聚见多了，一时间她也拿捏不准言峥是何底细，便决定先稳住言峥，待弄清楚言峥身份后再做打算，若对方真的惹不起，那这个哑巴亏她便吃了，不仅囫囵的咽下去，还得把对方当祖宗一样供着，以免对方秋后算账，找她麻烦！

    她们这些女子看似风光无限，实际上始终是贱籍，在那些真正有权有势之人眼中，想要弄死她们，也只是一句话的事情。她们的风光都是千金楼给的，自己有几斤几两，萍聚心中很清楚。

    若对方是外地来的土皇帝，那则是另一个说法，她萍聚虽然是贱婢不假，但她这些年都知也不是白当的，自然也结交了不少王公大臣实权人物，到时候只要像那些大人物吹吹耳边风，这仇还怕报不了……

    在心中拿定主意，萍聚秋波一转，嬉笑着为自己打圆场道：“恕我眼拙，有眼不识泰山，有眼不识金贵人。不怕污了贵人的耳朵，奴家名叫萍聚，咱们这些可怜人，自从踏进这楼开始便没了名字，萍聚是我当都知时的艺名，一直沿用至今~“

    听到萍聚一词，言峥嘴角忍不住抽搐一下，脑海里情不自禁的便浮现出卓依婷，优美的歌声。

    别管以后将如何结束

    至少我们曾经相聚过

    ……

    萍聚~！！！！我特喵还知心爱人呢！

    这倒霉名字是谁取的也忒有才了……

    言峥微微失神之际，便听得对面萍聚大姐姐低声呼唤道：“公子，公子~不知您是何方神圣？”

    言峥眯眼望着对面楚楚可怜的萍聚，很显然对方是个老江湖，很善于运用女性的优势，从二末呵斥她开始，她都装作一副楚楚可怜的模样，就好像受到了多大欺负似的。

    只要是个男人看了都会动上几分恻隐之心，哪怕心中有气也不好发作出来。

    果然冯萧说的没错，这千金楼里面的老鸨都不是什么善茬……        

