    “那个布鲁斯，你想怎么样。”枪姐的经纪人很清楚，虽然枪姐在格莱美上风光无限，但在RCA，她并不是那个被重视的存在，因为RCA这家公司还有很多巨星，比如和布兰妮同时期出道的擦妈，还有巅峰不再目前开始隐退的惠特尼休斯顿，今年对方的发布的第五张专辑，仅仅销量300万张，这完全不是一个天后该有的实力。

    现在的RCA，挑大梁的是pink和擦妈，其次才是枪姐，而且pink去年和擦妈演唱了《红磨坊》的主题曲但那个时候，正好的布兰妮在IB工作室第一张专辑发布的时候，这首歌没有像前世那样登上公告牌和其他排行榜，因为排行榜上都是布兰妮专辑里的歌，这就很尴尬了。

    所以美国蓝鞋的人虽然是找到了枪姐，但他们并不想让RCA的制作歌曲，因为世锦赛马上就开幕了，而以他们那磨叽程度，显然是在这么短时间内完不成这项工作的，李雷这个名字就出现在了他们的脑海里。

    “很简单，你不是想邀歌么，让艾丽西亚离开RCA，加盟IB工作室，我这里有很多适合她的歌曲。‘目前IB工作室的歌手只有小甜甜和凯莉克莱森，这两位还不够啊，如果枪姐加入，李雷相信，在未来十几年的歌坛，工作室都会占据着一个位置，因为枪姐和擦妈一样，都是格莱美的常客，相比较来说，小甜甜和凯莉克莱森就没有那么受到格莱美的重视了。

    离开RCA，枪姐首先就摇头了，同时她脸上也露出了沮丧的神色，因为枪姐知道，李雷接下来的新歌与自己无缘了。

    枪姐和经纪人很快的就离开了联合中心，蓝鞋的那几个人没有走。

    “布鲁斯，艾丽西亚走了，那歌曲怎么办，世锦赛还有不到一周就开幕了。”

    啧啧就你这心理素质还混官场呢，怪不得只能跑腿当马仔，这心态真不沉稳。

    “我这里就有几首现成的，但是有一个条件，歌由我们工作室旗下的艺人演唱，不能再找其他人了，你们也知道，我不是专业的创作人，我还要训练呢，所以没有那么多闲工夫浪费在这种无聊的事情上面。“

    无聊的事情上面？美国蓝鞋的两个跑腿马仔差点没有把老血给喷出来，这如果让那些普通的创作人听到了还不羞愧致死么。

    两位美国蓝鞋马仔没有拒绝，他们知道这件事是拖不得的，如果办不好的话，不但自己要滚蛋，甚至弄不好还会被FBI请去喝茶。资本主义的世界可比你想的更要黑暗。

    李雷回到家，来到了卧室的抽屉里，拿出了一个文件夹，里面都是各种歌曲，看的蓝鞋的两个马仔一阵心惊肉跳，这些都是面前这个家伙创作的么，真的可怕么。他的脑容量到底多大，李雷挑了半天最终选择了一首给了他们，伊万卡也随即带着他们去工作室录制了，李雷再次投入到了训练里。

    国家队这边氛围还是不错的，因为李雷加入的关系，也让王非这个临危受命的主教练，受到了不小的压力，李雷能够加入进来，他身上的担子轻了不少，看过公牛比赛的球迷都清楚，李雷在场上的时候就是一个主教练，他可以随时洞察对方的变化，而做出相应的部署，这是控卫应该做的事情，但不是每个控卫都具备。

    王非很清楚，郭士强不行，刘炜自然也不行，如果没有李雷带刘炜来，那么面对这个小组里其他三个对手，真的是被蹂.躏的命，哪怕拥有姚明这个NBA状元都没有卵用，毕竟他是内线，而且如果接不到球，也发挥不出什么实力来啊。

    “淡定就好，第一场打德国，他们肯定会重点照顾我，所以大姚，大郅，胡哥，彬哥，接下来就是你们的发挥时间了，你们接到球当成是平时训练那样就好。”

    第一场比赛打德国，华夏队的首发就是如此，李雷和胡卫东搭档后场，巩晓彬去小前锋，而姚明和王治郅搭档内线，这是王非感觉最强的牌，虽然朱芳雨和陈可，李楠都不错，但王非还是没有上他们，因为第一场比赛，对于华夏队很关键，输了的话，自己这个主教练肯定会被喷死的。

    8月29号下午六点，印第安纳波斯小马的主场里，华夏队迎来了德国队，这支德国队正是青黄不接的时候，和他们的足球一个德行，今年世界杯巴拉克把球队抬到了决赛里，却因为犯规的关系没法出场，成全了罗纳尔多的神话。而篮球这边，施拉姆夫，大竹竿布拉德利都退役，GG了，这支德国队只有司机一个人带队，而且现在的司机完全就是外线打法，和安托万沃克一样，就喜欢**，不过命中率方面比后者高很多。

    所以理论上现在的他还不是最巅峰时期，司机是那种大器晚成的球员，虽然现在已经入选了最佳阵容和全明星，但李雷很清楚，对方的恐怖是在开发出了背身和金鸡独立之后。

    德国队这边，赛前的氛围很严肃，主教练德特曼把米桑霍尔丁，斯特凡诺加利斯叫到了跟前，’你们两个人，今天的主要任务就是给我掐死布鲁斯，我不管你们用什么方法。“

    德特曼很清楚，比起诺维斯基，李雷在场上的威胁性更大，诺维斯基是强，但他强只是因为得分，李雷则不同，他可以一场比赛六七十分，也可以一场比赛二三十次助攻，这是一个被上帝附体了的存在，面对这种级别的对手，德特曼感觉比对战梦之队都难受，起码梦之队那边并没有如此变态的控卫，虽然国际比赛的规则和NBA不同，但对于李雷这种级别的控卫来说，不会影响太多。

    司机并没有上来和王治郅与李雷打招呼，这场比赛他很清楚，除了自己，德国队没有什么其他强点了，所以开场诺维斯基就利用自己的射程，不断的去打俱乐部队友王治郅，王治郅和司机很熟，但熟归熟，实力对上还是有差距的，但司机不是最耀眼的那个，最耀眼的是李雷。

    面对米桑霍尔丁与斯特凡诺加利斯的二人防守，李雷没有选择传球，而是后撤一步，然后起跳把球扔了出去，后仰跳投和卡波诺三分同时触发，刷，靠着超高的弧度以及非同一般的臂展，李雷把这球给投了进去，场边的德特曼脸非常的难看。

    