    仲长老在张合这里只停留了半天就带着仲书意离开了。

    离开前，还向张合讨要了一支火箭筒带走了，估计是想拿回去研究仿制吧。

    对此张合倒是没有太过在意，这玩意技术含量并不高，让一名有经验的炼器师看看，就能仿制出来。

    这种火箭筒在他的黑水军里大量装备，别人想要弄几只样品太容易了。

    第二天，何小玉就带着100名黑水军出发了，去前线与胖虎汇合。

    张合黑水郡分舵虽然出动人数不多，但两名金丹再加小骷髅的辅助，还有140名装备精良的筑基修士，质量应该是各分舵中最高的。

    张合仍然留在后方，没有亲自去参战，新拿下的县城还有很多事情要做，他目前抽不开身。

    另外还余下了110名黑水军，被张合分配到四个县城，主导日常事务。

    每个县才二十多人，还是有点捉襟见肘，这回又增加了三个县，是他先前没有预料到的。

    为此，他只能让暗影阁传讯，从黑水郡再调派一些人才过来，参与管理新到手的四个县。

    这四个县一共有八条小型灵脉，数一百多亩灵田，四条矿脉。

    这些矿脉的品质，比起黑水郡的要好了许多。

    宁靖县城外50里有一条火曜石矿脉，这是一种火属性炼器材料，在修仙界炼制火属性法器时，应用范围很广。

    不过因为先前因为人手不足，这条火曜石矿在前两天被蒋为名手下的奸细给炸毁了。

    今天将何小玉送走之后，张合就来到火曜石矿脉查看，顺便指导工作。

    矿脉入口已经全部塌陷，正有大量的矿工用锄头在那里不紧不慢地挖着。

    见到张合到来，一名身着甲胄的筑基修士向他走来。

    “黑水军第三大队，第五小队，小兵朱政，拜见公子。”

    这名筑基修士正是他派到这里来负责矿脉的士兵。

    “情况如何了？”

    “启禀公子，矿洞中有多处塌陷，想要全面恢复采矿，还需要很长一段时间。

    据说有两千多名矿工被困在矿洞之中，目前正组织人手挖开通道进行抢救。

    由于通道口面积较小，周边全都是坚硬的石块，短时间还无法打通出口。”

    张合记得这座矿洞被炸毁已经两天了，而且矿洞里面也有多处塌陷，这些被困矿工，应该是凶多吉少了。

    张合看了一眼那些不紧不慢的矿工，等到他们把矿洞挖开，估计只能给里面的矿工收尸了。

    朱政也只比张合早到半天，能组织起一批人救援已经算是不错了。

    “救人如救火，把法器祭出来！”

    张合只说了一声，便已经祭出一柄飞剑对着前方的土石挖掘，飞剑挖土的效率就比矿工用锄头快多了，一挖一麻袋。

    朱政见此，也立即祭出飞剑，对着土石就挖了下去，也是一挖一麻袋。

    并不是朱政太傻，先前不知道用飞剑挖，只是相对于两千矿工的性命，飞剑太贵了。

    两千矿工就算全死光了，其价值最多也就相当于两块灵石。

    而一柄法器级别的飞剑，最便宜的下品玄铁飞剑，也得三四十块灵石，黑水军筑基士兵配备的上品紫铜剑，市场价可以卖到800灵石。

    用飞剑挖土挖石头，那也是有损耗的，用到一定程度还得维修，从紫铜剑上面掉下一根毛，也比这两千矿工值钱。

    张合对朱政趋利避害的选择没说什么，他只能以身作则，让他知道人命不应该用灵石来衡量，那怕是最底层的矿工。

    其实黑水军都来自于最底层的平民子弟。

    他们曾经的处境跟这些矿工差不多，只是现在已经成了地位崇高的筑基修士，与普通矿工之间身份地位已经是天差地别，已经忘记了底层的疾苦。

    两人操控飞剑挖土的效率，自然不是那些普通矿工能比的。

    只用了半个时辰，就将入口塌陷的土石全都挖到一边，开壁出一个丈许宽，几十丈深的矿洞入口。

    这时张合收起飞剑，那怕是他的法宝飞剑上面，也出现了几条细微的划痕。

    滴水也能穿石，更何况是反复放到土石中劈砍，对器物还是有一点点损耗的。

    这种划痕平时不会有什么问题，若是在激烈斗法中，就容易从划痕处开始破裂。

    他的法宝上也出现了划痕，至于朱政的法器上划痕就更多了，甚至还有两个细微的缺口，起码得花二三十块灵石才能修复。

    “救……命……”

    矿洞出口被挖开，立即就听到里面传出虚弱的求救之声。

    里面很黑，外面的光线只能看到里面几丈的距离，张合神识扫过，发现眼前只有一百余人，大部分已经死亡，还有三十多个活口。

    “朱政，你组织外面的矿工帮助救援，我往里面开路。”

    “遵命！”

    张合往矿洞里走了没多远，前方又是一片塌陷区域，阻挡了他的通行。

    再次祭出那柄法宝飞剑在前面挖掘塌陷的土石，一剑挖去，就有一麻袋土石，再用飞剑运送到空圹之处。

    用了大约一柱香时间，他再次打通一条通道，前方又发现二十多名被困的矿工。

    这条矿脉已经被开采了很多年，矿道很深，且四通八达，许多矿工就被困在这些矿道分支里面。

    由于火曜石是一种火属性灵矿，地下一般都会有火脉，张合这一路前行，已经越来越热。

    普通人已经很难承受这种热度，只能不断地往腹中灌水，才能缓解一二，纵使如此，这些矿工的寿命也很短。

    把一个活蹦乱跳的青壮扔进矿洞，一般有个三五年就得走向生命的尽头。

    张合走到现在，已经很难再遇到活口，被困在这种高温的地洞里，又没有充足的水源供应，这里的矿工早已经被热死了。

    不过既然已经来了，张合干脆到里面看看，巡视一下自己的产业。

    由于矿洞深处，普通矿工已经很难承受，所以沿途洞壁上的火曜石也就越来越多。

    当然这种程度的热量对于修仙者而言，并没有什么影响，只需用法力在体外祭出一道防护罩就行了。

    又往前走了一里左右，前方已经没有路了，应该已经是普通矿工的承受极限，矿洞也就到此为止。

    不过张合看到这边的火曜石矿更加密集，不由得来了兴趣，想要探查一下前方究竟还有多少火曜石矿。

    当即他用遁地术，一头钻进了前方坚硬火热的石壁之中。

    石壁中温度更高，张合钻进其中，有一种把自己当成叫花鸡，塞进炉灶中烤一样。

    不过他已经发现，越往地下深入，火曜石越是密集，而且品质也越来越好。

    于是他就顺着火曜石密集的方向一路遁行。

    又往地下遁行了好十多里，现在他面前已经密密麻麻全都是火曜石，随手一抓就是一大把。

    而且这些火曜石品质极佳，已经红得发紫，用于炼制法宝也没问题。

    只是现在的温度就算是他也很难忍受，防御护罩已经不起作用，热量透过护罩渗入进来。

    若是用这种方式做菜，足以把他煨烤得骨酥肉烂，再腌上一些香料，绝对是一道美味。

    当即他只能切换模式，将五行山祭出，在头顶缓缓转动，水克火，一缕缕凉爽的水气环绕在身边，这会感觉舒服多了。

    然后他在这一片火曜石中继续向下潜，又行了数里，已经连他的五行山法宝也无法完全阻挡周围的热量。

    不过他发现周边的火曜石都已经变成半红半紫之色，红中透着一股紫气。

    张合用飞剑抠下一块，拿在手上，烫得手上皮肤滋滋作响，冒出一股焦煳的青烟。

    神识探入其中，其纹理细密，中间蕴藏无数的火焰结晶。

    这绝对是炼制法宝的良好材料。

    扫了一下四周，全都是这种材料，这得是一笔多么巨大的财富！

    当下他用飞剑对着周边连连劈砍，将一块块紫红色火曜石劈下，然后收进空间里。

    分身在空间里整理出一片地方，地上垫一层玉石块，然后再将这些火曜石放到玉石块上。

    这种玉石块平时都是用于制作玉盒之类，价格不贵，损坏了也不用心痛。

    分身在里面收集整理，张合在外面连连劈砍，忙得不亦乐乎。

    “咔！”

    飞剑斩在一块火曜石上，剑刃全都弯了。

    这柄法宝飞剑终于不堪重负，在这片高温中融化了。

    张合看着这柄飞剑的下场，想着幸亏五行山还算靠谱，否则他现在应该也被烤焦了。

    这个地方，除非拥有像五行山一样的法宝，否则还真下不来。

    将这柄报废的飞剑丢进空间，从储物袋里又取出一柄法宝飞剑，开始劈砍周边的火曜石。

    这段时间斩杀了好几个金丹修士，收获了几柄还不错的法宝飞剑，现在都被当成了采矿工具。

    正在为丰收喜悦的张合此时却突然感觉脚下一空，然后身体就陷了进去。

    张合脚下如同陷入泥潭，沉入其中，然后他就发现，自己已经掉进了滚滚熔浆之中。

    而且这些熔浆还是急速流动的，他此刻似乎是身处于一条汹涌的熔浆河流之中。

    他试着用遁地术，但在这熔浆河流中没有任何用，他又没学过熔浆遁。

    试着用游泳的方式，好像也没有用，他以前读书无数，却从未见到过有关于在熔浆河流中游泳的经验。

    挣扎都没起到效果，只能任由熔浆冲着自己随波逐流，只是熔浆河流中乱石太多，经常砸得他在里面翻翻滚滚，沉沉浮浮。

    也不知道过了多久，也不知道在熔浆中漂流了多远，幸亏五行山一直都跟在身边，时时释放清凉水气保护着他。

    只是这也要法力维持的，体内超越九品的金丹，容纳着远超常人的法力，此刻也被消耗了七成。

    当然，他还有最后的退路，就是缩回空间里。

    不过他不可能在里面躲一辈子，最终还得从中找到出路。

    就在张合准备让分身把自己收进空间里时，他突然感觉自己好像被什么东西挂住了。

    感觉像是一条树枝，只是这熔浆河流中，连法宝都会溶化，还能有树枝吗？

    张合神识顺着这根树枝看去，这里竟然真有一棵树，扎根在熔浆河岸边，在这片炙热的熔浆世界里，显得是那么的与众不同。

    黑乎乎的树干约碗口粗细，上面只有孤零零地几片叶子，也是黑色的，上面还挂着几颗赤红如血的果子。

    “这是什么树？生命力这么顽强？防火性能这么好的吗？或者说是燃点太高？”

    张合看着这棵树，一脑门的问号，他以前从未听说过还有生长在熔浆河里的树。

    刚才挂住他的，正是这棵树上一根低垂的枝条。

    现在没时间去想太多，还是先上岸再说。

    他反手抓住树枝，顺着这根树枝缓缓爬向黑树主干，然后再借着这棵树上了岸。

    直至此时，他才有心思打量周边环境，这是一片地下空间。

    正中间是这条熔浆河流，两旁是河岸，河岸不是很宽，大约只有两三丈的样子。

    站在河岸上虽然还是觉得炙热难挡，终究比起熔浆河里要凉爽多了，这个凉爽也是对比中产生的。

    河岸上除了那一棵黑乎乎的怪树，其他地方都光秃秃的寸草不生。

    不过这里地面哪怕是普通的石头，由于长期处于极高的温度中，长年累月之下也已经发生了质的变化，砍下来就能做为炼器材料使用。

    在石缝之间，张合还发现了一块纯紫色的火曜石，比他先前收集的那些又要好了许多。

    用飞剑将这块紫色火曜石挖了出来，又在周边找到两块。

    不过张合现在更感兴趣的是岸边那棵黑乎乎的树。

    这棵树上面的温度极高，他刚才从这棵树上爬过来，他全力催动五行山护住自身，仍然差点被烤熟。

    最直观的感受是，这棵树的温度，比熔浆河流还要高。

    张合现在身困体乏，暂时还没能耐去招惹这棵树。

    他将五行山缩到一尺多大，一屁股坐在五行山上，这才从空间里取出一壶灵泉水。

    “咕咚咕咚咕咚……”

    灌了一肚子灵泉水，这才感觉舒服了一些。

