    “看明白了吗？”

    “炼虚九层，900万鼎力量。”

    “这，便是你我之间的差距！”

    乾木展现完金鼎异象后，看向莫川，眼神讥讽，淡淡道。

    那金鼎虚影，密密麻麻一片，足足900万尊，排满了周围空间。

    这的确是一副震撼的画面，令人心生畏惧。

    同一时间，梦千柔站在一旁，美眸中露出迷茫之色。

    她实在不理解，莫川明明可以用她威胁乾木，而且，这本来也是她这个人质的作用。

    但是为何，莫川却还要自己亲自上场？

    难道说，他有把握对付乾木？

    这个念头刚在心中出现，便立即被梦千柔否定了。

    不可能！

    虽然，她确实很讨厌乾木，但不得不承认，乾木实力确实很强，乃是炼虚九层的高手。

    莫川的宗阶九级肉身，真的不够看啊！

    “900尊金鼎虚影么？确实挺惊人眼球的……”

    也就是这时，莫川对上乾木讥讽的眼神，轻轻笑了笑，不过，随即，他嘴角微翘，心中暗讽。

    乾木，你又怎知我的金鼎异象，会比你的弱呢？

    当即，莫川心神一沉，沟通体内蕴含的第七蛇毒，升灵毒。

    升灵毒，瞬间激发！通过血液，流遍莫川全身。

    下一秒。

    轰！！！

    莫川的精气神暴涨！

    升灵毒，提升莫川实力100倍，自然是全方面的提升，囊括了精、气、神三种纬度的力量。

    精之力量，代表肉身力量，肉身提升了100倍，顿时从宗阶九级，一窜跃升到尊阶九级。

    气之力量，代表真气力量，真气提升了100倍，顿时从炼气九层，一窜跃升到筑基九层。

    神之力量，代表神识力量，神识提升了100倍，顿时从神识二转，一窜跃升到神识三转。

    其中要数哪一股力量最强，自然是肉身力量！

    现在，肉身暂时提升到了尊阶九级，相当于炼虚九层，拥有900万鼎之力！

    “嗯？”乾木微微疑惑，他感知到了莫川身上暴涨的精气神，更重要的是，他的内心，居然莫名出现了一丝丝忌惮。

    这让他连忙摇头。

    开玩笑，他怎么可能对一个人类蝼蚁，升起忌惮之意？

    可就在这时……

    轰！轰！轰！

    一尊又一尊金鼎虚影，在莫川四周浮现，莫川也展开了他的金鼎异象。

    1尊！

    10尊！

    100尊！

    ……

    很快。

    900万尊！

    四周的金鼎虚影，密密麻麻一片，犹如蝗虫压境，震撼人心！

    “900万鼎之力？？？”乾木看呆了。

    梦千柔也看呆了。

    这……这是怎么一回事？

    莫川不是宗阶九级的肉身吗？不是只有9万鼎之力吗？

    怎么现在变成了900万鼎之力？！

    此时。

    就连天穹之上，一直俯视着这里的林雅筠，绝美面容上，也浮现出了一抹震惊和一丝不解。

    她也没看明白，莫川的实力，为何突然暴涨？

    难道，是用了某种暴增实力的秘术？

    可一般来说，能暴增实力3倍的秘术，都称得上绝世宝术了，连渡劫存在见了，都要眼红，忍不住出手争夺。

    至于把实力提升100倍的秘术？

    这太夸张了！

    至少，以她前世渡劫巅峰的阅历，是没有见过暴增实力100倍的夸张秘术。

    ……

    同一时间。

    天穹下方。

    一个倒计时面板，出现在莫川的脑海中。

    第七蛇毒·升灵毒

    倒计时：5分钟

    “升灵毒的效果，只能持续5分钟，5分钟后，100倍增幅便会消失，升灵毒也会陷入3天的冷却时间。”莫川看了一眼倒计时面板，心中暗暗道。

    随即。

    他再次看向一脸呆滞的乾木，淡淡一笑：“先别急着震惊，这才到哪啊？”

    说罢，他抬手一挥，一道白光，射向乾木。

    这是一道岁月之光。

    正是第八蛇毒·岁月毒·正。

    中毒者将加速自己的岁月，快进到衰老无力之时。

    “蝼蚁，你刚刚对我施展了什么术法？”

    乾木一个激灵，从呆滞中回过神来，然后，怒视莫川。

    话音刚落。

    他身上的皮肤，以肉眼可见的速度，变得褶皱、暗黄。

    头发也迅速变白。

    他的肉身，在急剧衰老。

    “啊！”一旁，看到这恐怖的一幕，梦千柔不由娇呼出声。

    乾木也发现了自己身体的变化，他怒吼一声，冷冷看着莫川：“该死的蝼蚁！你到底对我做了什么？！”

    莫川不语。

    “找死！”乾木愤怒，正欲动手。

    可就在这一刻，乾木身上的衰老，进行到了极致。

    他瞬间就从一个样貌英俊的少年，变成了一个苍颜白发、行将就木的老者。

    这还不是最可怕的。

    更可怕的是。

    随着乾木步入衰老，他的实力，也十不存一。

    他四周繁多的金鼎虚影，开始一个个消散。

    很快。

    乾木的周围，就只剩下90万尊金鼎的虚影！

    这意味着，他从900万鼎之力，跌落到了90万鼎之力！

    “嗯，一个90万鼎之力，一个900万鼎之力。”

    “我们之间的差距，确实挺大的。”

    这时，莫川看着乾木，淡淡一笑，把之前乾木的嘲讽，原封不动，奉还了回去。

    【作者有话说】

    年末了，还有十多天2020年就过完了，确实比较忙，所以更新拉胯，对不起小伙伴们。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

