    李七夜和九凝真帝一次又一次的跳跃，也不知道跳跃了多少次之后，最终，听到“嗡”的一声响起，他们两个人眼前一亮。

    　　就在这刹那之间，空间波动，眼前的空间犹如一面镜子一样，整个空间开始凝化，开始变得晶莹起来。

    　　随着整个空间开始凝化，张眼望去，里面映照出了一个世界，一个广袤无垠的世界，一个磅礴浩瀚的世界。

    　　这是一个大千世界，万峰林立，宗门无数，在这样的一个广袤世界之中，似乎穷其一生都无法走遍。

    　　虽然隔着一个空间，但是透过了凝化的空间，可以感受到这个世界那浩瀚的力量，这里的力量浑厚不可想象，似乎没有什么世界可以与它相媲美一样，看到这样的一个世界，往往让人想起了这样的一个词人杰地灵！

    　　毫无疑问，在这样的一个世界中，蕴养出了无数的人杰，也蕴养出了一个又一个惊才绝艳的天才，在这里也聚集了世界最多强者的地方。

    　　仙统界，毫无疑问，眼前空间凝化所出现的映象，便是仙统界，此时此刻，仙统界就在他们的眼前。

    　　“多么庞大浩瀚的工程。”站在了古道的尽着，看着眼前的空间凝化，九凝真帝也不由感慨地说道：“能创如此古道者，或者远在始祖之上。”

    　　如此古道，跨越天地，如果说，单凭一位真帝，不论是多么强大的真帝，都不可能创建出来，就算是始祖也不可能。

    　　除非是有着众多的真帝、始祖联手，在众多的真帝、始祖联手之下经历过一个时代又一个时代的努力，只怕才有可能创建出这样的古道来。

    　　但是，问世间有哪一个人有着这样的号召力？可以号召众多的真帝、始祖联手，在一个又一个时代努力下，去创建这样的一条古道呢。

    　　放眼观望整个时间长河，只怕没有谁会有着如此强大的号召力。

    　　“进去吧。”李七夜只是淡淡地一笑，没有去谈讨这个话题，因为这样的一个话题实在是太古老了，能追溯到了极古时代，这不是一言两语能谈得完。

    　　最后，李七夜与九凝真帝两个人相视了一眼，彼此之间有着难得的默契，他们两人迈步，同时迈入了凝化的空间之中。

    　　听到“咕”的一声响起，当李七夜和九凝真帝跨入了凝化空间之后，凝化的空间如水波一样荡漾着，最后凝化的空间消散而去，李七夜和九凝真帝也好像消失了一眼。

    　　在凝化空间消散的时候，李七夜和九凝真帝也同时迈入了仙统界，当他们双脚踏上了仙统界的土地之时，都不由深深地呼吸了一口气。

    　　站在这仙统界的土地之上，深深地呼吸一口空气，那怕是普通人，只要是从帝统界上来的，当他一踏到仙统界土地上的时候，就会立即感受到两者的不同。

    　　毫无疑问，当你深深地呼吸一口气之时，你能很明确地感受到仙统界的天地灵气比帝统界更充盈，再仔细去品味的话，你会发现仙统界的天地灵气和帝统界又有所不同，似乎在这仙统界的天地灵气有了一缕的仙气，当然，这不一定是仙气，只不过在这仙统界有着帝统界所没有的气息。

    　　如果道行更深一点的人，或者天赋更高一点的人，当一踏入仙统界的时候，能更加容易感受到大道的鸣和，这种感觉只有在自己道统中才有的。

    　　但是，你一个外人，甚至是站在别人的道统之上，都有着这样的一种大道鸣和的感觉，这就意味着，在仙统界比起帝统界来，修练更加容易一些，因为大道与你更亲近，让你更加容易去参悟大道的奥妙。

    　　也正是因为如此，多少强大无匹的不朽真神、无敌的真帝，达到了一定境界之后，他们都会登临仙统界，因为下界已经无法满足他们的修行了，只有登临帝统界，这才能让他们进一步获得更大的突破，这才能让他们在自己的大道上走得更远。

    　　“仙统界”站在这仙统界之中，九凝真帝也轻轻地叹慨一声。

    　　虽然说，她是出身于帝统界，帝统界是她的家乡，但不得不承认，当达到了他们这样的境界之后，拥有他们这样的实力之后，仙统界更适合他们，更能发挥他们的潜力。

    　　若是留在帝统界，对于他们来说，完全是一种束缚。如果不是万不得己，或者在帝统界没有真正自己所放手不了的东西，只怕没有人强大之后还会愿意继续留在帝统界。

    　　“道兄，就此别过吗？”在这个时候，九凝真帝望着李七夜。

    　　“轰”的一声巨响，九凝真帝话还没有说完，突然天空如同一下子炸开了一样，这把人都吓了一大跳。

    　　“我只是想邀道兄来我洞府作客而已，用得着天打五雷轰吗？”九凝真帝不由开玩笑地说道。

    　　“轰、轰、轰”但是，九凝真帝话还没有说完的时候，整个天地一阵阵轰鸣之声响起，轰鸣之声犹如把天地炸开一样。

    　　李七夜和九凝真帝望去，只见天空上一条条闪电在窜动，这样的一条条闪电窜动那非同一般，也不像是一般的闪电在天空上狂蛇乱舞。

    　　此时天空上就好像是布铺了一条又一条的闪电，一条条的闪电就像电线一样牢牢地铺在天空上，而且当轰雷响起的时候，在这“轰”的一声巨响之下，只见无数的电流瞬间窜过了这一条条铺在天空上的闪电去。

    　　“这是什么东西。”看到天空上那壮观无比的一幕，那怕见识广博的九凝真帝也不由愕了一下。

    　　因为她也从来没有人见过如此的景象，一条条闪电竟然被铺在天上，好像被牢牢地锁在那里，然后一股股强大无匹的电流窜了过去，整个天空好像是成了闪电的世界，甚至可以说，整个仙统界都好像成了闪电的世界，这简直就是无法想象的事情。

    　　这何止是九凝真帝看呆了，在这一刻，整个仙统界有着无数的闪电铺在天空上，整个仙统界好被无数的闪电密密麻麻地罩住一样，这让所有人都看呆了。

    　　在整个仙统界，不要说是普通的修士强者，不要说那亿亿亿万的凡人，在这仙统界，就算是那些无敌的真帝，证道的始祖，看到这样的一幕，都不由大吃一惊。

    　　“这，这，这是发生什么事了。”在这个时候，整个仙统界的无数修士强者都被眼前这样的一幕给吓懵了。

    　　甚至有强者不由结结巴巴地说道：“这，这，这是世界末日吗？还是有天灾降临。”

    　　“哪里有什么天灾降临。”有老一辈的不朽真神并不相信这个，因为就算是证道成祖的时候，都没有这么恐怖的景象。

    　　就算真的有某一位无敌真帝在证道成祖的时候，会引来什么异象天乱，那都是小规模的天劫，但是，现在眼前这样的一幕，那是笼罩着整个仙统界，整个仙统界都被这可怕无比的闪电笼罩住了，似乎整个仙统界都成了可怕无比的牢笼。

    　　“轧、轧、轧……”就在这个时候，天空上传来了一阵沉重无比的声音，好像天空上有着什么巨大无比的门闸，缓缓把天空关闭一样。

    　　“轧、轧、轧……”随着天空上传来这一阵阵的沉重门闸之声，整个天空真的是开始暗了下来了，好像天空上真的有门闸缓缓关闭一样。

    　　“这，这，这天上真的有门闸吗？”一时之间，把所有人都吓了一跳，因为从来没有人见过这样的一幕。

    　　“这发生什么事情了？”不要说是世间的凡人了，就算是真帝甚至是始祖，看到这样的一幕之时，都一下子神态凝重起来。

    　　“有大异象。”有真帝看着这样的一幕，心头也不由跳了一下，目光一缩，沉声地说道：“躲，躲起来，大异象出，必有大凶。”说话间，遮蔽掉了自己所有的气息，一下了隐于秘密之处。

    　　有始祖远观这样的一幕，心里面跳动了一下，立即推演，但是，那怕有始祖出手，听到“砰”的一声响起，推演盘崩碎。

    　　“天机紊乱。”始祖也脸色一变，沉声道：“不好，必有大凶，不知谁在作法。”说着，那怕强大如始祖的存在，都一下子遮蔽了自己。

    　　事实上，当天空一阵阵黑暗起来，真正强大、真正有见识的人都纷纷躲避起来，都纷纷把自己遮蔽，因为强大如他们，都不知道这将发生什么事情。

    　　“这，这是发生什么事了？”九凝真帝不由脸色一变，她的实力已经是无限接近始祖了，甚至可以说，她只差那么一点点就能成为始祖了，只不过，她一直压制自己，没有成为始祖，因为她要一步成为仙统始祖。

    　　但是，在她的推演之下，天机一片紊乱，强大如她，都无法推演出任何东西了。

    　　在这个时候，九凝真帝不由望向了李七夜。

    　　李七夜目光一凝，演化万道，他不由脸色一沉，徐徐地说道：“不好，有人窥天机！”

