    管泽元也喊道：“林凡在IG绝境的时候，竟然一打五，五杀了！不可能啊，这怎么做到的！林凡创造了一个奇迹！！前无古人，后无来者，在LPL的比赛当中，从来没有出现过1V5可以五杀的！LPL的野王诞生了！IG的打野林凡！IG要一波掉JDG了！IG要拿到冠军了！！！”

    记得喊道：“我的天，我都没有看清楚，林凡这波1V5五杀，乖乖，这是怎么做到的，他这波操作太恐怖了！创造了一个神话！”

    米勒大吼道：“在总决赛之前，所有人都不看好IG！所有人也都不看好林凡！一个新人小将要面对的是LPL的野王Kanavi，可是林凡在今天的总决赛里向所有的观众都证明了自己，谁才是LPL的野王！！林凡这盘的战绩，13-1-6，太夸张了，真的太夸张了！”

    管泽元也点头，“是的，林凡向所有人都证明了他的实力！他现在是LPL的野王！林凡拯救了IG，还是IG的救世主！”

    米勒吼道：“IG要一波了！要一波结束掉比赛了！”

    此时此刻。

    theshy和rookie正在拆塔。

    林凡的男枪，残血朝着IG的基地走了过去。

    而这一刻。

    IG的所有人，脸色激动。

    泡芙大吼道：“一波！一波！！凡哥这波操作太神了，我从来没有想到还可以这么操作，1V5上去直接五杀，乖乖，这波操作可以载入史册了啊！”

    南风也大吼道：“凡哥牛逼！nice！五杀了！！真的五杀了！牛逼！！！！”

    rookie和theshy看到屏幕中央出现五杀的消息，脸上全部都呆滞了。

    这怎么可能啊...

    怎么可能就五杀了啊。

    他们两个人都去拆家了。

    正面IG先死了两个人。

    林凡冲上去1V5，五杀京东！

    rookie大吼道：“nice！！卧槽...五杀！牛逼啊！！”

    theshy脸色中也有些震撼，“雾草，五杀？！nice！！！！”

    两个人不知道是怎么做到的。

    但是结果已经摆在了这里。

    IG要一波了！

    林凡也吼道：“拆家，一波！！！”

    林凡，theshy，rookie，三个人全部都在拆家。

    IG休息室，后台的众人，脸色呆滞。

    片刻之后，无尽的狂喜之色涌现而出。

    苏小洛大吼道：“卧槽，卧槽！！卧槽！！！！”

    fly也脸色激动，“哇...哇...哇！！！五杀！！！！”

    克里斯高举双拳，“牛逼！五杀了！要一波了，林凡...救世主！！”

    IG的工作人员也在欢呼。

    谁能想到，会是这样的情景。

    在如此绝境的情况之下。

    IG力挽狂澜！

    尤其是林凡，创造了奇迹！

    现在...IG即将要推平JDG的基地了！

    LPL的春决，要结束了！

    外国的英文解说，也是神色震撼。

    所有人都被林凡的这一波操作震惊到了。

    “oh my god！”

    “我的天！五杀！Penta Kill！”

    “林凡！！林凡五杀了！！！”

    “天哪，奇迹！你们谁见到过有人在职业比赛里面五杀吗？”

    “没有...从来没有！打RANK要1V5五杀的难度都很高，何况这是LPL的总决赛，林凡五杀了！！哇，这男枪操作也太猛了吧！”

    “这是真的牛逼！IG的新人打野林凡，他已经通过这次总决赛，成为了令人可靠的打野！林凡...天才选手！！LPL的野王之一！！！”

    “IG的决策实在是太好了，他们信任林凡，把经济全部都给了林凡，林凡也回报了队友，IG战胜了JDG，IG赢了！”

    ......

    西卡喊道：“哇，这个男枪他要干什么？他直接闪现到了LokeN的脸上！卧槽，直接秒了！卧槽，这个男枪又秒人了！双杀，三杀..四杀...五杀！！！！！乖乖，五杀了！！！这我眼睛看花了吗，五杀了！1V5，五杀了啊！”

    笑笑也大吼道：“卧槽，要一波了！IG要一波了，林凡...救世主！”

    西卡喊道：“林凡这波也太自信了，他知道自己男枪的输出有多么高，冲上去直接就把京东的人全给宰了，谁能想到会以这样的形式结束比赛，IG赢了！！恭喜IG！！！”

    笑笑也大吼道：“恭喜IG！！”

    姿态看着屏幕里的操作，“龟龟！五杀！！有挂！！这有挂怎么玩啊！”

    letme说道：“这人就离谱，这打野太离谱了。”

    UZI也在解说决赛，“乖乖...IG的打野这么强的吗，直接五杀，这波京东要气炸了啊，五个人都没有打过林凡一个人，这操作真的有点猛！主要还是Kanavi的远古龙被抢了，不然京东已经赢了！IG的决策太牛逼了！”

    小钰也激动的跳了起来，“赢啦！！赢啦！！！林凡牛逼！！”

    全网都被这一幕的操作给沸腾了。

    “卧槽！！”

    “五杀！！！”

    “66666666666666666！”

    “这还是人？”

    “凡神牛逼！”

    “全体起立！”

    “迎接新神！！凡神！！！”

    “我他妈还是第一次看到1V5五杀，老子打了这么多年排位，什么时候见到过这么夸张的操作，IG的决策属实厉害。”

    连导播也是惊呆了。

    卧槽...

    还有这种操作的吗？

    他导播了这么多场比赛。

    从来没见过这样的啊。

    这操作就夸张！

    所有的灯光师已经就位。

    导播的镜头也已经就位。

    他们以为JDG会赢。

    现在IG要赢了！

    曹佩文和佳瑞拥抱在了一起。

    曹佩文惊喜的喊道：“赢了！！凡神牛逼！IG牛逼！！冠军！我们是冠军！！”

    佳瑞也露出了高兴的笑容，“卧槽，凡神可太他妈的猛了，这还是人？无敌凡神！”

    曹佩文：“无敌凡神！”

    而在比赛现场。

    IG的三个人。

    推掉了JDG的基地！

    这一刻。

    所有的灯光，全部都打到了IG五个人的身上。

    现场的观众，全部都狂欢了起来。

    这就意味着...

    LPL，你们的皇帝回来了！

    米勒大吼道：“IG在拆家了，拆家的速度很快，京东的几个人来不及复活了，基地的血量还在掉，已经掉到半血了，京东挡不住了！”

    管泽元也说道：“是的，京东挡不住了，在总决赛里，IG再度让二追三，创造了历史！也创造了属于IG的神话！”

    “同时也希望IG可以带领着LPL的前四强，在今年的季中杯上战胜LCK的队伍，帮LPL拿到世界冠军！”

    季中杯，由于这个世界疫情控制的比较好，比历史上定下季中杯的时间还要早很多。

    季中杯...是一次世界舞台！

    LPL要面对着世界最令人恐怖的赛区，LCK！

    那是世界舞台...

    而能够战胜LCK，也是LPL每一个玩家的心愿！

    随着IG推平京东的基地。

    米勒，管泽元，记得三人全部都喊了出来。

    “恭喜IG！！！”

    “恭喜IG！！！”

    “恭喜IG成为2020年春季总决赛的冠军！！他们拿到了冠军！金色的雨！！这也意味着...属于IG的时代，回来了！”

