    “吼！”

    在武神世界的边缘处，突然间一道可怕的怒吼声响了起来。

    下一秒，一道体型庞大的怪兽从破碎的虚空中飞了进来。

    “轰！”

    随着这道体型庞大的怪兽落地，方圆两公里的地面都产生了剧烈的颤动。

    “加古拉，咱们终于又来到了这个奇特的世界。”

    当体型庞大的怪兽落地后，另外一道酷似人身的奇特怪兽凭空出现在了对方的身边。

    “是啊，多少年了，这里的封印终于消失了。”被叫加古拉的大型怪兽发出了沉闷的声响。

    “也不知道创世那老东西还在不在，我看看这一次他要如何将咱们驱赶出去。”样子奇特的人形怪兽嘴角微微一咧回答道。

    加古拉听到这话，他的眼神微微一凝，此时的他眼神中透露着一丝恐惧之色。

    “戈雷王大人，当初就是那老家伙把咱们打成了重伤，你竟然还有胆子去找他？”加古拉忍不住问道。

    “当年要不是那老东西偷袭咱们，谁输谁赢还不一定呢，再说了，那封印就是那老东西布置了，如今封印突然间消失了，你以为那老东西还会在吗？”被叫戈雷王大人的人形怪兽冷冷一笑道。

    “我们走！”

    说完话，戈雷王和加古拉腾空而起离开了这个世界的边境处。

    ......

    “林阳，你怎么了，怎么感觉你心事重重的？”

    当林阳陪着姚蓉在野外游玩了几天后，突然间他就莫名其妙的坐在一旁发呆了。

    “姚蓉，我也不知道怎么了，突然间就感觉好像要有什么大事发生了。”林阳面色凝重的说道。

    “大事？”

    姚蓉嘴里嘀咕了一声，显然她并不知道林阳所说的大事指的是什么。

    当然，不仅姚蓉不知道，就连林阳自己也不知道。

    “林阳，接下来你要去哪里？”姚蓉略显好奇的问道。

    “我也不太清楚，但我还是打算先将光明神那老家伙给找到，免得夜长梦多。”林阳回答道。

    武神世界的确很大，所以光明神如果小心翼翼的躲起来，要将他找出来的确不容易。

    但是，光明神的消失对林阳来说不是什么好事，甚至世界拖延太久的话，那是一个隐患。

    因此，趁着现在林阳没事，必须要尽快把对方给找到。

    “林阳，万一光明神已经偷偷死掉的话，那你岂不是白费功夫？”姚蓉轻声问道。

    的确，光明神已经失去了圣位，再加上离开时使用了禁忌之术，死亡的可能性也是有的。

    不过，林阳却并不认为光明神会死。

    如果拼命逃命的后果也是必死无疑的话，那光明神为什么还要多此一举？

    横竖都是死，是个人都会选择留下来拼命，而不是拼命逃跑，然后选择一个地方窝囊的死去。

    这绝对不是光明神这种人会做出来的事情。

    而根据这点，林阳断定光明神肯定还活着，甚至对方在某个地方秘密的地方恢复着，以便下一次的偷袭。

    “嗡嗡！”

    就当林阳和姚蓉在聊天的时候，突然间一道轻嗡声响了起来。

    “这是，创世圣位异动了吗？”

    林阳见到属于自己的创世圣位在毫无征兆的情况下从他的体内飞了出来时，他的脸色猛的一变。

    林阳拥有创世圣位是可以控制其他圣位异动的，但他万万没有想到创世圣位也会有异动的一天。

    “不对，这不是圣位异动！”

    然而，就当林阳以为这圣位异动将会引来大量的准圣强者前来抢夺时，他面色凝重的摇了摇头。

    因为，意料之中的光芒冲突并没有出现，所以眼前的创世圣位绝对不是发生了异动。

    “林阳，出什么事情了，这是什么？”

    姚蓉见到这块从林阳体内飞出来类似晶体状的东西时，她的眼中全是震惊之色。

    因为，姚蓉从这块晶体状东西上感受到了一股无比可怕的能量。

    “姚蓉，这就是圣位。”

    既然被姚蓉看到了，那林阳也没必要再隐瞒了。

    再说了，以林阳目前的实力，也不需要将圣位隐瞒起来。

    虽说如今的林阳还没成圣，但此时的他可是拥有两块圣位之人。

    一个圣人只有一块圣位，而林阳虽然不是圣人，可他却拥有两块。

    虽然林阳不清楚那和奈克瑟斯融合在一起的光明圣位他能不能使用，可不管怎么说，如今的确有两块圣位在他体内。

    这是事实。

    “什么，这是圣位！”

    果然，当姚蓉得知眼前这个嗡嗡作响的晶体状东西竟然就是传说中的圣位。

    是那个只要得到了就能够成圣的圣位。

    “林阳，这就是可以让准圣强者成圣的圣位？”姚蓉深吸了一口气露出了难以置信的表情。

    没办法，姚家在天都城的确是有些实力，但家族内还没有准圣强者出现，所以别说成圣的机会，就连见到圣位的资格都没有。

    所以，看着眼前人人都梦寐以求的圣位，姚蓉顿时不知道该说些什么了。

    “林阳，你成圣了！”

    姚蓉深吸了一口气，只见她的目不转睛的盯着林阳，满脸震惊。

    “姚蓉，圣位的确是成圣的必要之物，但并不是每个拥有它的人都成圣了。”

    “我就是一个例外，因为我的修为还没到准圣境界，所以我还没有成圣。”

    看着满脸震惊的姚蓉，林阳不紧不慢的解释了起来。

    “什么，你不是圣人，那你怎么会拥有圣位的，你这圣位从哪里弄来的。”姚蓉继续问道。

    “姚蓉，有些事情暂时还不方便让你知道，这样吧，你先进入太虚神殿里修炼，我感应到创世圣位好像要带我离开这里。”林阳提醒道。

    说完话，还不等姚蓉说什么，林阳就将其收入到了太虚神殿之中。

    “黑暗迪迦奥特曼，光明形态！”

    没想太多，只见林阳直接变成了光明形态。

    “咻！”

    似乎是感应到了林阳的动向，只见创世圣位化为了一道光芒朝天际飞去。

    “呷！”

    林阳见状，他自然没有迟疑，只见他双手一伸，整个人也腾空而起朝远处飞去。

