    在众人的注视下，元无殇身影出现在灵纹台之上。

    而他的出现，无疑就是告诉所有人，这灵纹盛会，终于是彻底结束了。

    元无殇淡淡说道：“我这人不喜欢说废话，既然诸位已经完成了灵纹的铸造，那便将你们铸造的灵纹交出，由裁判员评判，而后公布结果。”

    听到元无殇这么说，众灵纹师心中一动，卷轴便飞掠而出，多余的话也的确没有。

    看着数十道悬浮着的卷轴，每一幅卷轴都散发出惊人的气息波动，甚至蕴含着某种大道真义的气息。

    这些卷轴都是灵纹师将自己对于灵纹的感悟，对于天道的感悟，通过灵笔，将之勾勒出来，以玄气真元、天地灵气注入卷轴之中，每一道都弥漫着淡淡的玄妙武道气息。

    众人的目光，此时都纷纷那些悬浮在半空中的卷轴看了过去，有些卷轴有着淡淡的气息与光芒，看起来就很不普通。

    虽然说都是灵纹，看起来也差不多，但这其中的不同，普通人也能够分别出个大致。

    在这之上还有二十几道特殊的卷轴，这些卷轴带着奇异的波动，散发出淡淡的光芒。

    这些奇异的光芒要比下面的那些卷轴更加奇特，看起来就与众不同。

    而在这些卷轴之上，还有着九道更为独特的卷轴，这些卷轴四周都带着光环，而且还有这不同的纹路随着光芒徐徐流动。

    最奇特的一点是，这些光环有着奇景随着光芒若隐若现，比如一口巨鼎、一柄剑刃、一颗参天古树…

    这些卷轴，仿佛开化了灵智一般，其中有一副卷轴化作一只仙鹤朝着前方掠去，但很快它便被一只巨大的手掌紧抓在手里。

    这些卷轴之中蕴含着无尽的灵气。

    裁判员纷纷掠出，他们来到灵纹台上，目光扫向卷轴，他们眼神快速交换了一下，在对视一眼之后，很快就得到了答案。

    所有裁判写下了结果，最后送到元无殇的手上。

    “现在结果已经到了我手上。”元无殇淡淡说道：“灵纹师，当以灵纹蕴含的大道真义为尊，与灵纹的等级、所拥有的灵性等息息相关，经过所有裁判员的综合结果来看，这届的灵纹盛会的冠军已经诞生，这一届的最终冠军便是...”

    说到了这里，他故意停顿了片刻。

    众人也是呼吸微微一凝。

    他屈指轻弹，元镜就掠出，所有围观者都目光一凝，盯着公布出来的结果看去。

    “敖夜！”

    听到这个名字，众人都呆愣了半晌。

    “神纹阁灵纹师，炎武学院学员的敖夜！”

    元无殇再次开口说道。

    这句话无疑确认了灵纹盛会的冠绝得主了。

    这个时候众人才纷纷从震惊无数的目光顿时齐刷刷地看向了敖夜。

    天地间众人爆发出震耳欲聋的欢呼之声。

    这次的灵纹盛会，可谓是一波三折，他们见证了一次次的奇迹发生，也见证了一位少年力挽狂澜，让人荡气回肠的手段。

    当然，更重要的是灵天斗圣的四绝。

    在场绝大多数人都看得热血沸腾，觉得不虚此行了。

    此时在场的灵纹师，他们都羡慕的看向接受万众瞩目的敖夜。

    这一刻，敖夜无疑是聚焦点。

    这一刻，敖夜无疑是闪耀的主角。

    灵纹盛会的冠军，这是底气、是资历，乃是这个强者为尊立足之本。

    灵纹盛会的冠军，这比任何的举荐、赞扬都要有力量，更加令人信服。

    在众多天地豪杰，各方顶尖优秀才俊灵纹师丹的比斗中，过关斩将、披荆斩棘站在最高峰，这一刻，无疑都让这看似消瘦的青年，具备着无可伦比的潜力。

    陆非凡脸色无不复杂地看着敖夜，嫉妒恨要比羡慕更多些，但他也无奈无力，心中只剩下无限的挫败感。

    在来参加灵纹盛会的时候，他斗志昂扬，谁都瞧不起，如今在这灵纹台之上，九人之中他最弱。

    甚至如果不是因为其他灵纹师竞争惨烈，恐怕他都走不到这一步。

    “这仇我记住了！”

    盛怒之下，陆非凡眼中闪过一抹厉色。

    他觉得，这一切都是因为敖夜造成的，如果不是因为敖夜，他也能够与九位天才角逐，争夺最后的第一名。

    但现在，因为敖夜的原因，一切都与他无关了。

    “来日方长，待你来陆家，到时候再亲手收拾你！”

    眼中布满了阴冷，咬牙切齿，夹杂着极致的愤怒蹦出。

    嗯？

    敖夜目光瞥向眼中充斥着杀意的陆非凡。

    这家伙，竟然还敢对他毫不掩饰杀意，不得不说这家伙还真不是一般的头铁。

    楚千夜开口说道：“敖夜如今获得了灵纹盛会的冠军，今后必定成为神纹阁的巨头候选人之一，奉劝你们几个还是不要轻举妄动的好。”

    身边的灵纹师，目光朝着敖夜看了过去，露出羡慕的表情，心中不禁感叹万分，毕竟敖夜如此年轻就取得如此的成就，他们在神纹阁煎熬了这么久才小有成就，这差距实在太大了。

    神纹阁巨头候选人，如此的身份地位，算是在中州站在最顶尖的位置了。

    神纹阁的巨头，可谓权势滔天，就算是楚千夜，如今他也不过是巨头候选人之一。

    周海潮和王辉等人深吸了一口冷气，内心也是轻轻叹息了一声，现在他们要想动敖夜，的确得慎重三思。

    虽然内心不甘，却也不敢记恨。

    而灵纹公会这边，他们一个个脸色更加难看，毕竟这意味着，他们输掉了，这意味着损失巨大，毕竟他们可是有赌约在身的。

    当然，最重要的是，多年来的灵纹盛会冠军，都被他们灵纹工会所垄断，这一次，因为敖夜的原因，使得他们错失了冠军之位。

    江南春的脸色十分阴沉难看。

    “敖夜，”

    元无殇的声音响彻而起。

    众人的目光，当即纷纷好奇地凝视而去。

    “这是吾主许诺的冠军奖励。”

    只见元无殇手一扬，一卷古老的羊皮卷轴，当即朝着敖夜掠去，转瞬间就出现在敖夜的跟前。

    神武大帝的给予的奖励！

    敖夜心中暗喜，当即手掌微曲，将之稳稳接下。

    手掌触摸羊皮卷轴，一种奇异的波动荡开来。

    是个好东西！

    敖夜心中暗赞一声。

    其余人则露出一抹羡慕的表情。

    “这是我的信物。”元无殇说着又是手掌一招，一块晶莹剔透的玉龙令牌就出现在敖夜的面前。

    敖夜在众多火热目光中，将之接下，收入储物戒内。

    “你有何需要帮忙，可找我，我会给予你一次帮助，只要我元无殇能办到的事情，必定不会推脱。”元无殇说道。

    “多谢！晚辈记下了。”敖夜朝着元无殇拱手施礼道谢。

    他参加灵纹盛会，除了帮助他老师挽尊，挫败灵纹公会的阴谋，为的不就是给林家寻求庇佑么。

    如今目的达成，心中各位舒畅。

