    金翅凤凰遇着白虎，好奇的跟白虎叙了一会家常，水御带着陵桐也到了求道峰，后面还跟着好不容易赶上来的六首巨人。

    就在此时，却见着一条巨龙从天边飞纵而来，正是敖初，不知道何时从华胥赶了回来。

    敖初身上背着红帽子他们七个，都带着喜悦的笑容。

    除了敖初，还有背着苍虬、人参娃娃的旋龟，也跟在了敖初身后，来到了求道峰。

    见着这一幕，陵桐不由道：

    “道长都通知你们了？”

    敖初将红帽子他们放下，身影缩小许多之后，道：

    “我在华胥接到道长的通知，便赶了回来，顺便把红帽子他们一道带过来。”

    旋龟也放下了苍虬和人参娃娃，道：

    “这丫头，跟金蟾都玩疯了，跟个泥娃娃一样，我还是把她从水里捞出来的。”

    人参娃娃此时满身的水，身上还带着许多河里的淤泥，也不知道是不是跟金蟾下水捞鱼去了。

    水御见着这一幕，抬手一挥，人参娃娃身上的水和淤泥都被清理干净，旁边的红帽子连忙帮人参娃娃梳好了头发，又是一副粉雕玉琢的模样。

    水御此时开口道：

    “走吧，别让老师等久了。”

    说罢，水御便与这些伙伴，跟着白虎，一道进入了求道峰。

    不多久，诸人便来到了求道宫中，老远便见着一人，正站在求道宫之内，目视着这边。

    此人自然是俞慎，人参娃娃首先欢呼一声，一路小跑飞奔，直接飞扑过去。

    俞慎一把将人参娃娃在半空中捞下来，俞慎这要是不给她接住，这丫头怕是会摔个狗吃屎。

    俞慎看着人参娃娃，笑道：

    “你又去调皮了。”

    人参娃娃感受着俞慎的气息，发出一阵银铃般的笑声，俞慎笑着捏了一把小丫头肥嫩的脸蛋，似乎圆了一些。

    其余人此时都快步上前，朝着俞慎道：

    “见过道长。”

    “见过老师。”

    俞慎见着自家的主要伙伴们到了，笑道：

    “无需多礼。”

    说话间，俞慎放下人参娃娃，在她手里塞了一些莲中境的水果。

    人参娃娃抱着水果喜笑颜开，她可是好久没有吃到莲中境的水果了，抱着一个大桃子就啃。

    红帽子见状，连忙拉住人参娃娃，在她手里塞了一张手绢，防止她吃的满身都是。

    陵桐此时上前，道：

    “道长，你何时回来了，如何也不与我们说，那恶神可是费了我们一番功夫。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “你们处理的不错，你们所做我都看到了。”

    金翅凤凰此时也来到俞慎身边，用喙轻轻啄着俞慎的手臂，似乎有些不满道：

    “你不会是要考验我们吧。”

    俞慎看着金翅凤凰，身上的凤凰气息愈发的浓郁，风雷之力也无比澎湃，实力提升不少。

    俞慎笑道：

    “那恶神也算是考验？那考验也太简单了。”

    陵桐听的此话，笑道：

    “也是，那恶神也就抗打，不然我一刀就给她脑袋剁下来，不过道长，这个世界如何出现了魔族，还与我一般？”

    俞慎听得陵桐的询问，笑着指着陵桐道：

    “你的出现导致世界法则吸收了你身上相关魔族的信息，导致魔族出现在这个世界，你以后可自称荒古魔祖。”

    听到俞慎此话，陵桐挠挠脑袋，脸上有些欣喜，道：

    “嗨呀，这样吗，那多不好意思，以后你们都叫我陵桐魔祖哈。”

    听到陵桐这般大言不惭，金翅凤凰飞过去，用喙啄啄陵桐的脑袋，道：

    “你还魔祖，凑不要脸。”

    啄两下让陵桐下意识的捂住脑袋，道：

    “你这是嫉妒。”

    俞慎此时笑道：

    “她是魔祖，你也是凤祖，敖初算是龙祖，你们以后都可以称宗作祖了。”

    金翅凤凰听到此话，摇摇头道：

    “我虽然叫做金翅凤凰，可我是凰，应该叫做凤凰之祖。”

    陵桐嗤笑道：

    “你要叫凤凰老母也没人拦你。”

    旁边的敖初倒是谦虚一些，道：

    “不敢称龙祖。”

    一番笑闹之后，水御取来自己的宝剑，上前道：

    “多谢老师，若无老师，此剑不可成。”

    俞慎见着水御手中的宝剑，笑道：

    “此剑不错，你好生用之。“

    此时，金翅凤凰上前道：

    “道长，你也太偏心了吧，赐给水御老兄【太平要术】，现在又帮忙炼制宝剑，我的呢。。”

    听得此话，俞慎轻轻敲了金翅凤凰的脑袋一下，道：

    “别天天想着宝贝，你何时能化形？“

    金翅凤凰被俞慎敲了一下，道：

    “我之前是不想化形，来了这个世界后，获得了世界法则的关注，似乎化形更加困难。“

    旁边的敖初也开口道：

    “我亦是一般，化形困难，反倒是那些神明转修，化形都非常简单。“

    俞慎听得此话，道：

    “得了世界的关注，你们血脉还在不断提升，或许化形艰难，一如圣兽。“

    说完，俞慎指向了白虎。

    白虎微微点头道：

    “确实，我成就圣兽之后，实力提升许多，但是化形无比艰难，朱雀也是一般。”

    白虎成就圣兽之事，大家已经听水御说过，所以也没有太多讶异。

    此时，俞慎抬手一挥，许多元气飞纵而出，落到了在场所有伙伴身上。

    金翅凤凰的元气，落入了她的一枚羽翎之中，敖初落在逆鳞之上，陵桐则是落在了其双刀之中。

    这些元气分别落下，没入大家体内后，金翅凤凰首先道：

    “我这支羽翎似乎有些不同。”

    那支羽翎其上似乎有符箓隐没，片刻之后神光内敛，在她身上似乎看不出什么区别。

    俞慎笑道：

    “这乃是元气，可护尔等，亦可帮助修行，你们若是寻了好材料，我也会出手帮助炼制，一视同仁。”

    听到俞慎此话，在场所有人一道朝着俞慎道谢。

    一番叙旧之后，俞慎寻来旋龟和苍虬，道：

    “有一事要与你们商量。”

    旋龟听得俞慎如此慎重，道：

    “道长直说无妨。”

    俞慎此时便开口道：

    “现在四方圣兽，只差北方圣兽还未就位，你与苍虬可愿意成为北方圣兽玄武？”

