    手机对面那人也懒得和楚凡废话，道：“小子，虽然不知道你的目的是什么，但敢阻挠我升龙宗行事，你等着！”

    楚凡：“呵呵。”

    “有种你别走！”那人怒哼一声，挂断了电话。

    …………

    与此同时，这个不起眼的渔村外，一辆辆载满人员的吉普车，正在快速驶入村中。

    这些人，都是烛龙军的成员。

    昨天楚凡回国后，贺笑就第一时间召集各地的烛龙成员，跟楚凡汇合。

    近几年，烛龙军衰落，濒临解散，楚凡终于归来，他们自然要进行一次聚集、重组。

    这次行动，也是获得了长老会的认同。

    如今，五大家族、各大门派行事十分猖獗，烛龙军在楚凡的带领下，很可能逆改局势。

    贺笑根据楚凡的定位，很快来到了小洋房附近。

    十多辆车整齐停在外面，总共大约200名烛龙成员，站成一个方阵，满脸激动和欣喜地望着里面。

    烛龙军的人数一直在减少，自从东方昊被废后，组织一蹶不振，又有大量人员退役、牺牲。这导致，全国现存的成员加起来，也就五六百人。

    昨天，贺笑宣布了楚凡将要重振烛龙后，又有一小部分举棋不定的人员主动退出。

    所以最终，只留下了200人。

    这200来号人，大多在六年前见识过楚凡的本事，或是跟随楚凡登陆过凶兽岛，所以心志、忠诚度都极高。

    人虽不多，却是烛龙军最宝贵的力量。

    这时，楚凡也是寻声走了出来。

    看到曾经的兄弟、战友们，他也是满腔热血，道：“兄弟们，好久不见。”

    众人涨红了脸，高呼着楚凡的名字。

    他们觉得，一切都回来了！

    贺笑则是走到楚凡身旁，小声说了一些什么，然后递出了一份文件。

    楚凡看了一眼这份文件，心中了然。

    文件是由长老会下发的，其主旨有两点。

    第一，正式解散烛龙军。

    第二，将200名骨干成员，交由楚凡自行管理。

    这两条主题，乍一看好像很莫名其妙，但楚凡一下就明白了。

    说白了，长老会是打算脱掉烛龙的“官方身份”。

    六年前，烛龙军存在的意义，就是处理一些普通部门难以解决的特殊事务。

    如今这个时代，大量修仙者出现，搅得天翻地覆。

    此消彼长之下，烛龙军等于是变得很弱了，甚至连五大家族都难以对抗。

    正好烛龙军本来就差点没了，长老会索性就顺势将其“解散”，将中坚力量交给楚凡个人，由楚凡进行重组。

    如果楚凡能重振烛龙，自然是一桩好事。

    为了让楚凡放开手脚，长老会才特意将烛龙“解散”。

    在当下的大环境下，人类社会的规则逐渐趋于最本源的“弱肉强食”。

    如果烛龙仍旧是官方组织，那么需要遵守的规则、底线太多，很难壮大起来。

    毕竟，各大门派、家族可没有底线，他们为了变强，无所不用其极。

    烛龙若想崛起，必须用魔法打败魔法。撤掉官方身份，反而是给了楚凡更大的自由度和发挥空间。

    所以呢，表面上烛龙是解散了，实际是换了一个更符合时代特征的身份。

    楚凡领会到文件的意图后，当下扫视一眼众人，道：“从今日起，烛龙军正式更名为，烛龙宗。”

    众人大多没感到意外，他们能坚守到现在，对这个结果早有预期。

    要不是东方昊没有能力培养“修仙高手”，烛龙早就改名了。

    眼下楚凡强势回归，正是烛龙转型的最佳机会，宗主的人选，也是毋庸置疑。

    “参见楚宗主！”

    200多人非常默契，齐声高呼道。

    楚凡也没有谦让，除了自己之外，也没别人能当这个领头羊了。

    “今日烛龙宗正式成立，我先要定下三条最基本的规矩。第一，不得仗势欺人、滥杀无辜！第二，叛宗、叛国者死！第三，不得主动对外挑事，但绝不怕事！”

    “是！”众人高声回应。

    他们大多出身正派，觉悟也高，这些基本的原则还是明白的。

    不像某些门派修仙者，为了提升个人实力，杀人炼蛊之类的阴邪事，都能做得出来。

    就在这时，一道刺耳的大笑声从远方传来。

    “哈哈哈哈！”

    人未至，声先至。

    这声音中暗藏狂暴的灵力，烛龙宗人员大多是纯粹的武者，不禁被震得耳膜生疼。

    紧接着，一个身穿灰袍的长者，从空而降。

    长者扫视一眼众人，嗤笑道：“我当是什么人在此聚众，原来是一群弱鸡武者。”

    这位长者，也是升龙山的高层长老，名叫庞朔。

    他是一位货真价实的元婴中期高手，根本看不起武者这个群体。毕竟，武者最强也就修炼到宗师而已，到了元婴修仙者面前，根本撑不了几招。

    而烛龙成员身上几乎都没有灵力波动，因此他十分不屑。

    “不过双拳难敌百手，你们人多势众，几百号人欺负我家五长老，真是无耻至极啊！”庞朔阴阳怪气地道。

    “呸，你们害死我师兄，死得应该！”陈飞骂骂咧咧地道。

    庞朔的目光很快在人群中锁定了张怀，阴声道：“放屁，他不是没死吗？”

    陈飞没好气地道：“师兄已经死过了一次，是我师父有神仙之能，将他从鬼门关拉了回来。这是我师父牛哔，跟你们有什么关系？总之，血债血偿，没什么好说的。”

    “好一个血债血偿，尔等众人，今天一个都别想活着离开！”庞朔很凶狠地道。

    楚凡则是目光玩味，呵呵笑道：“怎么，你的同伴还没来吗？速度有点慢啊。”

    庞朔老脸一红，硬着头皮道：“你在说什么屁话？对付你们，我一人足矣，哪需要同伴？”

    这话说完，一阵急速的脚步声，终于逼近。

    很快，总共18名腰佩长剑的修仙者，就来到了洋房附近，冲庞朔道：“庞长老，您脚力太快，我们不太能跟得不上，恕罪啊。”

    18人出现后，庞朔松了口气。

    其实，正如楚凡嘲讽的那样，庞朔就是在等同伴。当然，这事不可能承认，不然就坠了面子……

