    第二天，“许氏坟山”被炸的消息在玄海引起了爆炸性的动荡。

    一整座山被炸没了，现在是满地的狼藉，爆炸的烟尘笼罩整座玄海，天空都是雾蒙蒙的。

    民众的情绪是惊恐的，官府的态度是模棱两可的！

    对于那座消失的坟山，玄海官府也是很惊慌的。

    要知道，能把一座山炸没的炸药，也足以把玄海轰上天。

    如此多的火药，怎么无声无息的运到“许氏坟山”。

    既然能运到坟山，是不是也能运到玄海？

    这谁也不知道。

    所以玄海官府第一时间对外宣布，“许氏坟山”的毁灭，是因为那里藏了一个军火库，因为意外走火爆炸。

    这么做当然是为了防止民众恐慌。

    私下里，官府第一时间就把“许氏坟山”的所有人，许家人全部扣留了。

    “许氏坟山”是玄海外“许家村”的埋骨之地。

    所有许家村的人死后，全部都会埋入坟山。

    但是许家村大多是老实巴交的农民，对于自家祖坟被炸之事，那是一点都不清楚。

    他们反而想让官府给一个说法。

    祖坟说没就没了，哪家后人都接受不了呀！

    这件事注定成为悬案，谁也查不出真相来。

    因为炸毁坟山的炸药，是林立通过『气运祭坛』兑换的，谁能查到他。

    林立后来也派『斧头帮』的人前往坟山，想看看六如上人和鬼王到底死没死。

    但是坟山已经变成一片废墟，连根毛都没留下，林立只能作罢！

    智觉和尚第二天就消失了，也不知道跑到哪里。

    对于那个迂腐的和尚，林立懒得管，反正两人也不是同路人！

    与一座山被炸飞相比，杜彦武和李老大的死，反而没引起太多水花。

    两人都是黑道大佬，仇人满天下，突然有一天横死，谁也不奇怪。

    倒是两人身死，他们的『岚帮』和『忠义社』乱了一阵子。

    林立让韩琛趁机发展壮大『斧头帮』，趁机吞了不少两家的地盘。

    玄海地下势力也开始逐渐洗牌！

    林立一直没有出面，躲在幕后，让韩琛冲锋在前，只有到了韩琛也解决不了的问题，他才会亲自出手。

    这段时间林立在干什么呢？

    他一边培养郁芳，传授她武艺，一边研究从六如上人和智觉和尚身上偷来的秘籍！

    林立早就通过『盗运系统』，从两人身上搜刮一波红利。

    六如上人贡献的是『上清宝菉』。

    智觉和尚贡献的是『金刚伏魔神通』。

    这两门秘籍，一个是『茅山上清宗』的正宗至宝。

    一个是佛门三十六神通之一！

    『上清宝菉』记载了茅山诸多道术符咒，各式各样，应有尽有，可算是符咒百科全书。

    『金刚伏魔神通』则是佛门降妖伏魔的手段，其中『金刚大手印』法武合一，大成之后，有开天辟地之能！

    但是这两部秘籍林立都没办法修练。

    因为它们都是外修之法，林立没有相对应的内修法门，一练一个死。

    就像武功分为外功和内功，道术也分内外。

    『上清宝菉』只记载道家符咒之法，但是没有最关键的『凝法之术』。

    『凝法之术』就是凝聚法力的方法，每个门派都不一样，与武功中的内功相似。

    只有凝聚法力，才能发挥符咒最根本的力量。

    否则画出来的符咒，就是废纸一张！

    至于『金刚伏魔神通』更麻烦！

    因为这一门是佛门神通，介于武功和法术之间，内修之法自然也要将内力与法力结合。

    这都是每个门派的不传之秘！

    林立想着，什么时候去一趟『茅山』和『五台山』，把内修法门偷到手。

    不过『盗运系统』偷取秘籍都是随机性的，林立也控制不了，要想获得内修之法，绝非一天两天能成！

    可如今玄海地下世界重新洗牌，光靠韩琛一个人，林立也不放心！

    这段时间，玄海各大帮派为了抢夺地盘，都快斗疯了，甚至引起官府的出面，约见各大帮主，让他们消停点。

    可惜玄海官府早就名存实亡，没什么力量，各大帮主根本就不鸟他，该打还是打！

    『斧头帮』趁机崛起，抢了不少地盘，甚至吞并几个小帮派，实力大增！

    其他帮派不是看不见『斧头帮』的崛起，但是有林立坐镇，没有一个帮派可以抗衡。

    拥有武道八品实力的林立，混黑帮就是玩降维打击，谁人可挡。

    时间就这样过去三年，『斧头帮』渐渐代替『忠义社』成为玄海第一大帮！

    林立也开始慢慢退居幕后，让韩琛管理『斧头帮』。

    他也不怕韩琛背叛，因为没人比韩琛更清楚林立的实力！

    这三年，林立除了发展『斧头帮』，就是培养郁芳。

    这位天定的主角，武道天资确实不俗，短短三年『内家拳』不仅入了门，还练到了丹劲的地步，只差一步就能成就『见神不坏』。

    郁芳之所以有这么好的成绩，除了自身努力外，还有林立不遗余力的培养！

    林立是把郁芳当做衣钵传人，甚至考虑要不要传她『浑天玄宇真炁』。

    这天，韩琛突然找上林立，神秘兮兮的告诉他，玄海地头，出现了一些外乡人。

    本来玄海作为南方经济中心，出现外乡人不奇怪，奇怪就奇怪在，这些人操了一口北地口音。

    自从南北对峙以来，北边的大顺国封锁边关，不允许国人往南跑。

    南方出现北方大顺国人，这就奇怪了！

    “这些人有什么特征？”林立对韩琛问道。

    韩琛想了想，说道:“这些人虽然做了乔装，但身上还是保留了一些道门佛宗的痕迹？”

    林立好奇道:“佛道之人，跑到玄海来干什么？”

    韩琛又说道:“他们在有意无意打听许氏坟山的位置！”

    林立一愣，自三年前，许氏坟山被炸，那里已经被官府戒严，谁也不许去。

    就连坟山的主人，许家村的人，官府都另辟出一块地方，当做祖坟。

    “能不能查到他们找许氏坟山的目的？”林立问道。

    韩琛为难道:“这恐怕有点难，那群人比较排外，谁都接近不了！”

    林立想了想，对韩琛说道:“派人盯着他们，一有动静，马上派人通知我！”

