一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官雅被叶凡一路拖进休息室，大呼小叫吸引了许多人的注意。

    不过，没人上前劝阻。

    在《古侠》片场里，叶凡是佬大，谁敢去撩他的虎须？

    “哎哟喂，死叶凡，臭叶凡，我的耳朵要给你揪下来啦！”上官雅呼痛不止。

    叶凡没好气的把上官雅推到椅子上，“揪下来最好，反正你也不听话。说，今天过来干什么？”

    “我是来探班的嘛！你来帝都，也不跟我说一声，好讨厌！我上次去南江，还特意去找你玩儿了……”上官雅委屈的说道。

    “说实话！”叶凡直接打断。

    这个丫头不是普通人，她拥有一种特别的催眠术，精神力非常强大，很容易把人往沟里带。

    她主动接近紫灵儿，很可能有什么特别的目的。

    再加上跟这丫头玩在一起的，基本都是帝都的一些纨绔子弟。

    要是谁对紫灵儿起了坏心思，她再推波助澜一下，紫灵儿岂不是有危险？

    上官雅见叶凡面色不善，不敢跟他犟嘴，“好好好，我说实话。

    前两天，我不小心看到紫灵儿的短信，是紫颖儿发来的。

    这死丫头以前在班里默不作声的，没想到来头这么大！我们不信，就跟她打赌了。”

    “紫灵儿平时很低调，怎么会跟你打赌？”叶凡眼睛微微一眯。

    上官雅仿佛被他看破了心思，硬着头皮说道：“我……我对她的进行了潜意识干扰，所以……所以她就冲动跟我们打赌了。其实，我是……故意的。”

    “故意的？”叶凡愣了愣，呵呵笑道：“死丫头，别以为我不知道你是什么人！快说，你有什么目的，是不是杨彬那伙人看上紫灵儿了？”

    叶凡记得杨彬，这小子上次赛车输给了自己，估摸着一直憋着一口气。

    上官雅是个看热闹不嫌事大的性子，肯定扮演了什么不可告人的角色。

    尼玛，想找自己报复，直接来啊，把紫灵儿扯进来做什么？

    上官雅连连摇头，辩解道：“才不是呢！我听紫灵儿说，你是这部电影的主演，所以才想来看看你的。

    哼，我拿你当朋友，你就这样对我呀……哎哟哟，我说的是大实话，你别拽了，人家的耳朵真的要掉下来了！”

    叶凡掐了上官雅一会儿，并没有看出她说谎的痕迹，心里信了几分。

    其实自己跟这死丫头并没有接触的很频繁，可是颇为投缘。

    再加上上官流云也曾经交代过自己，若是有时间，去帝都教导教导上官雅。

    她的精神力很罕见，天生就拥有一种特别高级的催眠能力。

    上官流云跟她隔代，有些代沟，她不愿和自己细说。

    而上官雅和自己挺亲近的，说不定能把她掰掰，免得走上歧途。

    因为这丫头这几年靠着这种催眠能力，在帝都搅风搅雨，不晓得给上官流云惹了多少麻烦。

    眼看她就要长大了，是时候给她树立正确的价值观了。

    “你真的是来找我玩儿的？”叶凡放开上官雅，半信半疑的问道。

    “我对天发誓，我一句假话没有！”上官雅目光盈盈闪烁。

    “靠，还对我用精神力？”

    叶凡一个暴栗赏赐后去，上官雅立马老实。

    “叶凡，我真的没骗你呀！”上官雅撅着嘴唇，琼鼻一抽一抽，好似委屈到了极点。

    可是下一秒钟，她的话忽然一转，又说道：“过完年杨彬又来烦我了，咱们俩联手，再坑他一把吧！”

    “我就知道！”叶凡无奈的叹了一口气，“你这丫头肯定没那么好心！”

    “谁说的，我主要原因还是来看你的。”上官雅的小脸蛋格外认真。

    “我前段时间偷听曾爷爷和大哥聊天，提到你了，说你可厉害了，给我们华夏争了好多光，也惹了好多麻烦。

    大哥提议把你抢拉进军区，一方面能给你正名，又可以约束你的行动。

    可是爷爷不愿意，说你现在就很好。如果真有哪天惹出了大祸，他罩不住你了，也不用对你负责!

    后来，我想去滨海找你玩儿，曾爷爷不让，说你现在正在经历人生最关键的时刻，不能打扰。

    我很好奇呀……没想到，这就是你人生最关键的事情啊？”

    上官雅把叶凡说得脸都黑了。

    什么叫做罩不住了，不用负责？

    艾玛，这个老流氓，真把自己当棋子了？

    叶凡心中排腹几句，并没有当真。

    毕竟，上官雅的大哥上官谣是军区正儿八经的军官，但不是特组的领导，不知道这里面的道道儿。

    特组，和军队是不一样的！

    那些话，估计是上官流云拿来搪塞上官谣的。

    叶凡其他自信没有，但是跟上官流云和军区特组的关系，绝逼杠杠的！

    “关你屁事！”叶凡没好气的白了上官雅一眼，“死丫头，我现在很忙，没空跟你出去玩儿，等我杀青了再跟你约。”

    “这可是你说的啊！”上官雅脸露喜色。

    “我的戏份差不多再过三天就拍完了，之后去拜访一下帝都的朋友，最多在这里逗留一两天时间。

    你现在老老实实回去，我到时候联系你。”

    叶凡说道。

    上官雅伸出手指头，“拉钩！”

    “多大的人了，还拉钩？”

    叶凡懒得跟她磨叽，拎起她的领子，走出休息室。

    跟上官雅一起来的小年轻大摇大摆的在剧组逛了一圈，吆五喝六的跟几个明星合影留念，丝毫没把自己当外人。

    大家碍于紫颖儿和叶凡的面子，没有拒绝。

    紫灵儿没有掺和，耷拉着脑袋帮姐姐收拾东西。

    今天紫颖儿就杀青了，许多东西得带回去。

    叶凡来到摄影棚，见那些半大小子、少女一个劲儿的骚扰《古侠》的演员，眼神骤然一冷，招呼来保安，低喝道：“把这些不相干的人全部轰出去！”

    “啊？”上官雅顿时一愣，“叶凡哥哥……”

    “你别跟着捣乱。”叶凡昂着下巴，带着保安朝那些小年轻走去。

    此时他们还在跟两个小明星合照，叶凡一把拽开一个小年轻，沉声喝道：“你们是干什么的，居然敢公然扰乱我们《古侠》的拍摄现场！出去，全部给我滚出去！”

    被叶凡拽着的小年轻大为不忿，“为什么不可以，紫灵儿说了我们可以合照的！”

    “紫灵儿算个屁，这里我做主！”叶凡板着脸，看上去很吓人。

    说话间，小年轻犹如小鸡仔一般被叶凡提溜起来。

    另外一个小年轻大怒，“叶凡，你把陈康放下！”

    “你叫杨彬是吧，上次给你的教训还不够？”叶凡把小年轻丢给保安，昂然来到杨彬面前。

    杨彬一想起去年跟叶凡赌车，对方直接提起摩托丢到终点，其他不说，光是这力气就足够秒了他。

    “你……你别仗着岁数大就欺负我们这些小的，有能耐……”

    “把你爸叫来，我跟他说道说道！”叶凡拿出手机，递到杨彬面前。

    杨彬顿时怂了。

    他是帝都大家族出身，家教很严。

    要是被老爹知道自己旷课来摄影基地看明星，肯定会被吊起来打的。

    这时候，又有一个小年轻凑了上来，搓着双手讪讪笑道：“叶哥，您大人有大量，别跟我们一般见识。我们给您添麻烦了，这就走，这就走，您别生气！”

    “嗯，你态度还不错。”叶凡打量对方一眼，“挺眼熟的……噢，我记起来了，你叫方龙是吧？”

    “是是是，小弟家里人经常提起叶哥，小弟如雷贯耳。”方龙连忙说道。

    “嗯？”叶凡眉毛一挑。

    上官雅垫着脚尖，在叶凡耳畔低声道：“方龙的大伯是神牛特组的副队长……”

    神牛特组，滨海三十六精英特组之一。

    “你是方力旭的侄子？”叶凡诧异道。

    方龙连连点头，小声回道：“是，大伯一提起叶哥，大拇指翘得老高！上次小弟亲眼见叶哥大发神威，就知道叶哥不是一般人！”

    赌车那次，还是在国际军演之前。

    没想到方龙是军区出身，怪不得跟杨彬不对付。

    叶凡看了看这群小年轻，大致分为三波。

    几个女孩跟上官雅靠得很近，说明她们关系不错。

    杨彬带着三个小年轻站在几米外，自成一个小集团。

    而方龙孤身一人，显得有些势单力薄。

    “咦，我记得上次你蛮多跟班的，怎么这次没带来？”叶凡好奇道。

    “叶哥说笑了，我又不是杨彬这种傻子，上哪儿都要带几个小弟耀武扬威！”方龙陪笑道：“再说了，这次是来拜访叶哥的，我带着诚意来就行了！”

    “嘿，小伙子会说话！”叶凡哈哈一笑，轻轻的拍了拍方龙的肩膀。

    随后，他一扭头，指着杨彬和他三个跟班，低喝道：“保安，把他们四个人轰出去！”

    “我靠！叶凡，你还真要跟我过不去？”杨彬怒不可解，“我是来陪小雅的，你凭什么赶我走？”

    “因为我看你不爽。这里是我的地盘，你要是恭恭敬敬喊我一个大哥，我就让你留下，否则就给我滚出去！”叶凡哼哼道。

    “尼玛……”杨彬脸色铁青，却又不敢跟叶凡动手。

    方龙在一旁瞪着他，冷笑不断：“没听见叶哥的话么？快点滚啊！”

    “玛德，你给我记住！”

    杨彬咬牙切齿，扭头冲上官雅谄媚一笑：“小雅，我在门口等你，你早点出来哈！”

    说完，招呼几个跟班，大摇大摆的走出摄影棚。