    “你这么善良，娶你做老婆，真不冤枉。”王根生笑了起来。

    “根生，我跟你说的正经的。”史贞贞的脸忽的一红。

    王根生一笑：“我娶老婆还不是正经事吗？”

    路人现在才知道，他们两个人其实早认识，好几个人说了一些祝福的话，才纷纷离去。

    “贞贞姐，你看大家都看好我们，你怎么还这么害羞？”王根生看着史贞贞娇羞的样子，笑着说道。

    “人家脸皮薄嘛！”史贞贞白了王根生一眼，轻轻道。

    “贞贞姐，我跟你一样，也是脸皮薄的很，害羞的话死活也说不出口。”王根生好一副认真的样子。

    史贞贞再也无法忍住，大笑了起来：“妈呀，你怎么这么不害臊，你的脸皮都厚得跟城墙一样。”

    “贞贞姐，我说了多少遍，我是你老公，别喊我妈，另外，我的脸皮厚，怎么也没有你厚呀！”王根生故作惊讶状。

    “那倒奇怪了？”史贞贞比王根生还要惊讶！

    “你说我的脸皮厚，你看胡子都长出来了，你的脸皮不厚，胡子怎么长不出来呢？”王根生呵呵一笑。

    史贞贞终于无法忍住，笑得蹲在了地上：“王根生，你别说了，再说我非被笑死不可。”

    王根生一把将史贞贞拉了起来，一脸认真的问道：“贞贞姐，我说的是实话，你干嘛笑得这么厉害呢？”

    好半天，史贞贞才停住了笑，看到了旁边王根生的蛇皮袋，轻声问道：“根生，你提一个袋子干什么？”

    “这里面是草药啊，我要去找百姓药业，向他们推销桃园村的野生草药，本来是来找花姐姐的。”王根生笑着说道。

    “我劝你还是不要去了，你可知道雨彤父女两个人费了多大劲才跟百姓药业取得了合作意向，

    你这样去，理都没有人理你的。”史贞贞皱了一下眉头，其实她也是担心王根生受气。

    “你放心好了，只要我想做的事情，没有不成的，你若有空送我去百姓大厦吧！”王根生一脸自信的说道。

    史贞贞点了一下头，便算是有事，送王根生一下又有何妨？

    两个人并行走在人行道上，王根生时不时会侧脸看一下史贞贞。

    好像有好长时间没有见面了，此刻的史贞贞比第一次见到的时候更漂亮。

    一张脸白里透红，没有一点瑕疵。

    身材更是窈窕，傲娇，走起路来，如风拂杨柳一般，妖妖娆娆的。

    偏偏史贞贞的一条手臂还抱着王根生，有意无意的碰撞，让王根生心生了很多想法。

    “贞贞姐，你记不记得第一次咱们相遇，你说过的一句话。”王根生突然问，像是不怀好意的。

    史贞贞浅笑一声，白了王根生一眼：“我哪里记得，你我说的话几箩筐都装不下。”

    “算了，我师傅经常跟我说过，女人的话不能相信，至少不能全信，尤其是漂亮女人的话，更是如此。”

    王根生露出一副非常无奈的表情，像是大彻大悟一样。

    “我到底说什么了嘛？”史贞贞站住了，认真的看着王根生。

    王根生伏在了史贞贞的耳边，轻轻说道：“贞贞姐，你说我救了你，你会对我以身相许的。”

    “咯咯咯，王根生，你的记性还真好，那个时候我哄你的不知道吗？”史贞贞大笑了起来。

    一条手臂搂住王根生，身子剧烈的抖着，好不得意，惬意。

    她这边潇洒的笑，给王根生带来的却是无比的煎熬。

    两个人挨那么近，身体完全接触在一起，王根生眼睛往下一瞟，便是一道若隐若现的沟沟。

    两个男子和他们对面而过，看到了王根生和史贞贞亲密而行的画面，忍不住一声长叹。

    天哪，还让不让单身狗活呀？

    王根生的一手搂着史贞贞的腰际，在史贞贞的耳边说着话。

    这气息太熟悉了，史贞贞和王根生一起挤公汽的时候，王根生便是一直抱着她，让她心里痒痒的。

    “根生，你真的想要我以身相许吗？”史贞贞像着了魔似的，声音如同梦呓一样。

    “逗你玩呢，我现在还有那么重要的事情要做。”王根生瞬间收回的心猿意马。

    找老婆固然重要，但也不能失信于桃园村的村民。

    “小色狼，你让姐的心七上八下，空落落的。”史贞贞感觉浑身娇软，如此王根生再缠下去，她非缴械投降的。

    史贞贞开着车，送王根生去百姓大厦，眼见快到大厦门口，史贞贞却来了一个电话。

    “贞贞姐，咱们家具卖场新进的一批家具到了，家具商等着你回来验收的。”电话里传来助理的声音。

    史贞贞愧疚的看着王根生，轻轻说道：“根生，实在是不好意思，这一次的进货量比较大，我必须回店里去看看。”

    “没事啊，你赶紧去忙你的吧，等我这边妥了，我再去找你。”王根生却是显得一脸的轻松。

    “那我等你啊！”史贞贞说着话，将汽车在路边停了下来。

    “那你记得洗干净了等我。”王根生又是一脸的坏笑。

    史贞贞无奈的看了王根生一眼，娇嗔道：“我等你喝酒的，洗干净干嘛？”

    “等我抱抱呀，你不知道我的抱抱能够美容吗？”王根生一脸认真，他的抱抱的确能够包容，还是如假包换。

    王根生提着蛇皮袋子，走在城市的柏油路上。

    似乎很难跟这个城市融入在一起，但他脸上却是那么的充满阳光。

    拐过了一个路口，三十多层的百姓大厦就在眼前。

    大厦门口的两只石狮子比王根生之前在桃园村刘大军门口看到的石狮子要大上几倍。

    正大门的台阶很高，门口站着好几个保安，闲杂人等一概不准入内。

    王根生看着那几个金光闪闪的大字，忍不住皱起了眉头，暗自寻思道。

    还有脸叫做百姓大厦，不允许老百姓进去，不是明摆着挂羊头卖狗肉吗？

    不过，今天是来找朱珠的，王根生并不想惹事。

    站在台阶下，整理了一下衣服，抬腿往上面走去。

    【作者有话说】

    今天七章完成，接下来每天七章更新……

