
　　前段时间，艾比盖尔还在对史蒂芬的窥探嗤之以鼻，现在却要求对方帮忙潜入进卡门教授的私密房间。

　　对此，史蒂芬无法理解。

　　可惜的是，艾比盖尔也不知该如何向他解释。

　　不过，这位仰慕她的男同事，总是会无条件的支持她。

　　于是，艾比盖尔认为事不宜迟，当晚就强行办理出院，与史蒂芬一道赶去约顿公立学院。

　　他们来到卡门教授的住宅外，庭院中的虫鸣在夜幕下非常的清脆。

　　艾比盖尔拽着史蒂芬的手，没有踏上正门的台阶，而是绕到了背后。

　　他们要溜进教授的私密房间，当然不会引起屋子主人的注意，特别是现在夜已经很深了，冒然拜访恐怕还会引起对方的怀疑。

　　艾比盖尔现在对卡门教授并不信任，特别是在对方做出那种事情后。

　　“这里！”

　　史蒂芬压着嗓子对艾比盖尔说道，他脚下踩着没有经过修理的草地，头顶上方是凸出来的窗户，拱形窗框压在他的脑袋上，让史蒂芬显得特别的矮小猥琐，像个贼一样。

　　哦不对……他们现在确实算得上是贼了。

　　艾比盖尔内心吐槽，她估计自己现在的模样也好不到哪里去。

　　“这边应该就是教授的书房，那间屋子的门在书房里，你看……”

　　史蒂芬让艾比盖尔观察侧面的墙壁，那边死板一片，全是类似真石漆的横线纹路，没有额外的开窗。

　　“发现了吗？教授的那间屋子没有开窗，意思就是除了书房的门外，没其他地方能进去。”

　　那么就只能先翻进书房里了……

　　艾比盖尔深吸一口气，身子立起来，去攀附那厚实的窗框。

　　史蒂芬怕她体力还没有恢复，抢先一步拽着窗户，尝试将其打开。

　　好在卡门教授与他的仆人没有关窗的习惯，史蒂芬稍微使了点力气就把窗户掰开了。

　　然而入室的口子很高，史蒂芬提议，让艾比盖尔踩着自己的肩膀翻进去。

　　艾比盖尔吃力的进入书房后，帮助史蒂芬攀上窗框，两人终于进到了室内。

　　“好吧！现在我们该怎么打开这扇门？”

　　史蒂芬指了指那道锁起来的门。

　　艾比盖尔耸了耸肩，两人没有钥匙，只能尝试用其他办法打开，总不能去教授的卧室里偷吧。

　　“其实……我很早就想这么干了……”史蒂芬说着，从鞋底掏出一根纤细的铁丝，去锁孔的位置掏动起来。

　　“等一下……你怎么会……”艾比盖尔吃惊的望着自己这位同事。

　　史蒂芬很自信的笑道：“我熟知如何溜进线人的家中取材，别这么看我……我可没有您那样优渥的教养，事实上，这可是我多年的老手艺了，劳工区的孩子从小就会。”

　　说着话，史蒂芬继续鼓捣，不过他的老手艺明显生疏了，搞了快一个钟头才把那扇门弄开。

　　“这锁生锈了……”

　　史蒂芬为自己的失误找起了借口，但艾比盖尔没讨论这件事情，她快速进入屋中，然后点亮了房间内的一盏灯。

　　熟悉的神秘学摆件再次展示在艾比盖尔的眼前，与她上次进来时差别不大，充斥着各种稀奇古怪的玩意儿。

　　史蒂芬是第一次进来，他被那些藏品与密仪道具给吸引，一边观察一边连连惊叹。

　　唯一透露出古怪的，是卡门教授之前使用的那八颗牙齿串起来的项链，它不见了。

　　“史蒂芬，还记得你上次从钥匙孔里看到的牙齿吗？”艾比盖尔询问道。

　　史蒂芬点了点头，他对那东西的印象很深刻，从钥匙孔看进去正好能看到。

　　而他每天一次的偷窥，看到的道具摆放形态都不一样，证明教授时常会把玩那串牙齿项链。

　　“我会晕过去，就是因为教授把那古怪物品戴在了我的脖子上……”艾比盖尔很迅速的将那天发生的大致情况告诉给了史蒂芬。

　　后者在听到这些后，整个人都懵了。

　　他无法相信，也无法理解，对方为什么要对艾比盖尔做这些。

　　但是，不管怎么说，卡门都是在伤害自己喜欢的姑娘。

　　史蒂芬有些埋怨艾比盖尔，为什么现在才告诉自己真实的情况，而另外一边，他又对卡门教授产生了极度的愤怒。

　　“他不该对你这么做，真没想到教授会是这种人，我得去找他说说理！”眼见史蒂芬就要气冲冲的去找卡门，艾比盖尔一把拽住对方，让他别冲动。

　　两人没打招呼就偷偷溜进别人的家，这样还敢去找主人算账，有理也会变得没理，至少约顿的警察肯定是会信卡门说的。

　　“我们先找一下那串牙齿……”

　　艾比盖尔提醒史蒂芬，后者强压着怒火，听了她的话，两人在这藏品房间内到处摸索起来。

　　许久后，他们找出了各种各样奇怪的东西，大部分都是印东原住民的文物，也不知道是怎么到卡门教授手里的，但是，那串牙齿项链依旧没有被找到。

　　不过，艾比盖尔发现了另外一件古怪的事物，它被压在一叠厚实的书本下，而书本则堆在椅子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那应该是几张随笔的记录，并不是日记，因为没有日期。

　　卡门教授在这几页白纸上画下了许多晦涩难懂的符号，有两个重叠的圆圈，像是月亮外边套了个圈环，有两个方框互相交叉，卡门教授还做了批注——时间与历史的交叠，还是精神秘宿与物质世界的交接？

　　艾比盖尔继续翻阅，忽然看到一张有完整文字段落的白纸，那页的最上边写注了一个标题，叫做——论仇血仪式与暗月仪式的相似性。

　　艾比盖尔表情微变，往下继续看，看到了卡门教授有感而发，却没有行文逻辑的文字记录：

　　印东原住民特别热衷用非等价的生命来交换，以求完成他们古老的秘密仪式。

　　就好比仇血仪式，那真是让人开眼，然而我并不认为，谁的复活值得用一千个人的死亡来交换。

　　有趣的是，他们过去的疯狂传统还有更夸张的玩意儿存在。

　　看看我发现了什么，花在赛克瑞德探险队上的钱是值得的，他们给我带来了好东西……

　　（以下没继续写什么好东西。）

　　哦！辉光在上，这太疯狂了！

　　（再次莫名其妙的没说原因。）

　　让我想想……这真的需要如此大量的……薪柴吗？不！不行！这是根本无法想象的牺牲！

　　我得给这疯狂的活动取一个特别的名字，它与仇血仪式类似，但又存在着更加让人胆战心惊的差异。

　　嗯……多重历史相交之日，皓月即将被染上比黑夜还要可怕的暗色……是这场恐怖活动的必备条件吗？相当的苛刻啊！不如……就叫它暗月仪式吧？

　　（又空了很长一段没有写字。）

　　我戴上了它……然后感觉到了什么，是传闻中只有先见者才能进入的秘宿吗？

　　不对，这与先见者口中描述的秘宿有差别，我看到了某种东西，明天再试试……

　　（继续空段，这一页纸的各段文字明显不是同一天写的。）

　　我听到了祂的声音，那仿若未知的不可名状的恐惧下的启示，是远古神祇的抉择，亦是我的梦寐以求。

　　这……给了我一条非先见者的超脱之道，我终于知道我的使命是什么了……

　　完成它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十九章 卡门·赫斯莫斯免费阅读。https://www.23sk.com 