    “说得好！”

    黑暗之中，一缕曙光破空而至。

    这一刻，光华像是成为了这方天地里面最为神圣之物。

    所有人在听到这道声音的瞬间，全部都是震颤。

    犹如溺水之人抓到的救命稻草一般。

    来了！

    终于来了！

    他没有抛弃我们，更不曾放弃一切！

    他真的狂战如龙，在众多的重围之下，杀出一条血路来到我们面前了！

    无数叶家的成员，眼中都都含着热泪。

    男人不会轻易掉泪，除非是真正踏入绝境，面临着永劫不复！

    但现在，一切都伴随着这道声音，全部都是烟消云散了。

    事实上也确实是那样，在这段被暗无天日的日子里面，让他们唯一能够支撑下去的只有叶尘一人。

    在他们心中，叶尘就是天，就是神。

    乃是他们所有人的精神支柱！

    毕竟，对方的实力实在太过强大了，就算是他们所有人加起来，都抵不过对方的一根指头。

    因此，他们自然是把所有希望都寄托在叶尘的身上。

    只要叶尘不倒下，他们就绝对不会轻易言败。

    不过，纵然是这样，但在这种恐怖的差距之下，他们依旧是心中压了无数块巨石。

    各方大陆，各方势力如此大的阵势，别说碾灭他们了，就是横扫整个星辰大陆都是够了。

    但现在，他真的做到了！

    他真的扫平了一切强敌，来到他们面前拯救他们了！

    举世沸腾！

    轰隆隆！

    无数人都怒吼出声！

    无数人都拥抱在一起！

    所有人看着眼前黑暗破碎的一幕，心中都闪过一种信仰的感觉。

    这种信仰，就是叶尘！

    自此开始，玄黄大世界，当以叶尘为尊！

    叶尘，便是天！

    便是他们心中的神！

    即便是始终坚信着叶尘，从始至终无条件相信自己儿子的叶山。

    此时也是忍不住虎目含泪。

    昔日他在被所有人不看好，甚至将其视作为废人，视作为声名狼藉之人的时候，只有他自己不放弃自己。

    最终，他现在撼动了一切，碾灭了所有的敌人。

    从唐国开始，他便横扫无敌。

    时至今日，他甚至连各方大陆强者都碾灭了。

    可想而知，经过今天的一战之后，玄黄大世界的格局必然会发生雷霆一般的震颤。

    这一切，全都是因为叶尘！

    叶山甚至可以想象，自己儿子的名字，在不久的未来必然会响彻天下了！

    “阿岚，你看到了吗，这就是我们的儿子。”

    叶山捏紧了拳头，心中的震荡难以形容。

    这一刻的他，似乎想起了当年的事情。

    那个雨夜。

    那一场分别。

    原本以为此生已然无望再相见，但现在，在见到自己儿子已然无敌之后，他又重新燃起了希望。

    “阿岚你放心，总有一天我会找过来的，我发誓！”

    叶山捏紧了拳头，眼神之中带着撼动天地的坚定。

    轰隆隆！

    天地大崩溃！

    曙光拓展得越来越大，原本暗无天日的囚牢也在疯狂的崩碎，所有人都感觉到他们的实力正在回归。

    囚牢底下充斥着镇压之力，导致他们的实力一步一步消散。

    因此，囚牢崩塌之后，他们的实力自然回来了。

    轰隆！

    伴随一阵黄钟大吕般的轰鸣，所有地牢之中的叶家人，全部是返回到地面，见到了久违的阳光。

    那种激动感，难以言表。

    事实也确实是这样。

    哪怕是叶尘，在见到眼下这种场景，也是缓缓松了一口气。

    他一手力量，支撑起整个青火城。

    在计划之中，青火城的力量逐步提升，未来在千百年之内，将会到达前无古人后无来者的地步。

    或许在之前，青火城依旧十分的危险。

    毕竟，他的敌人很强。

    他的敌人愈发的可怕。

    尤其是那些传承已久的大宗门，时不时就蹦出几个老不死的存在。

    但今日，他却是用彻头彻尾的霸道之力，横扫碾压了一切，就相当于一个警告。

    日后即便是有人想要动手，也要掂量掂量自己是否真的具备着这等实力。

    换而言之，叶尘给青火城又争取了不少修炼的时间。

    日后等他们彻底崛起，有着真正的高手坐镇之后，青火城的危机就能够彻底的解除。

    事实上也是那样。

    在见证到叶尘撼天动地，近乎灭世的一战之后。

    外界那些势力都是惶恐了。

    没错，确实是惶恐。

    他们这一生都无法想象到这么恐怖的画面，尤其是星辰大陆本土的势力。

    类似镇天神教，万佛道这些老牌的东荒圣地势力，他们的惊恐程度是最高的。

    毕竟，先前的他们，才是最为针对叶尘的人。

    虽说他们已经很久不搞事情了，但实际上他们也是暗中关注着叶尘这边的一举一动。

    无他。

    毕竟他们乃是最为老牌的势力，这可是真正有着莫大底蕴，传承已久的古老宗门。

    就这样被个少年给击溃，他们心中自然是一万个不服。

    故而他们一直都在暗中等待，等待着时机的来临。

    各方大陆这些人，给了他们一个很好的机会，虽说他们没有动手，但也是在暗中关注着一切。

    倘若叶尘真的败了，那么他们必然会第一个蹦出来不留余力的落井下石。

    但他们万万没想到的是，他们居然还是败了！

    而且，还是败得这么干脆这么彻底，这么一点悬念都没有。

    这就像是一种宣告一般。

    宣告着属于叶尘时代的来临。

    可以想象，未来这个名叫叶尘的少年，必然大放异彩，甚至会掀起一场极其恐怖的狂潮。

    倘若这时候，他们依旧选择与叶尘为敌。

    死亡，或许都是奢望。

    太过恐怖了……

    “要不我们再次设宴和谈吧……”

    镇天神教、万佛道……

    各方势力的强者都不由得面面相觑。

    对于这些暗中关注的势力，叶尘自然是清楚无比，甚至他们的想法，他都是一清二楚。

    但即便是这样，那又如何呢？

    他们怎么想，与他有半分的关系么？

    只要他们老实本分，他也懒得理会这些蝼蚁一样的小角色。

    毕竟，莫说是东荒圣地，甚至就算是星辰大陆，乃至整个玄黄大世界，真正能够与他匹敌的存在，又有几何呢？

