    只见城墙上贴着一份告示，上面写着：日本军队已经于八月十七日停止了战斗行动，但凡有向我挑战或试图破坏铁路交通及通讯者，便做敌人断然膺处。特此公告，俾众通知。

    布告下面的落款赫然写着山西日军司令官澄田睐四郎的名字，看到这告示，沈隆等人气不打一处来，他娘的小日本都投降了，竟然还在中国的土地上堂而皇之的执法？真是闻所未闻，这那像是战胜国和战败敌军应有的关系啊？

    “这狗日的……”魏和尚开口就骂，还好被潘富一把捂住了嘴巴，没让他把骂阎老板和小鬼子的话骂出来，要不然这次侦查行动可就失败了。

    旁边看守城门的晋绥军瞅了几眼就看一边儿去了，想来这么多天他们也没少遇到这样的情况，但凡是个中国人，看到这一幕都会生气吧？他们也不好计较太多。

    “走，咱们进城去！吴东家还在醉仙楼等着咱们呢！”沈隆招呼一声，赶紧带着魏和尚他们进城去了。

    进城的时候，魏和尚又差点发飙了，只见太原的城门洞子里还站着荷枪实弹的日本兵，所有进出城门的中国人，都要向他们鞠躬致敬，即便是身负重物的担者或背者，也都必须如此，谁反抗就得挨枪托。

    到了太原城里，只见那些日本侨民依旧在太原街头招摇过市，一个个趾高气昂的样子；日本军人和警察同样全副武装的站在太原街头，继续在中国老百姓面前耀武扬威。

    柳巷、迎泽大街、桥头街等日本人聚居区的商店照常营业，砂糖、服装、肥皂，还有肉类和鱼类等市面上紧缺的商品，在货架上摆得满满当当；反观附近的中国店铺，里面的货物则少有能这么丰富的。

    店老板们看着小鬼子的店铺，一个个摇头叹气，要是不知道的人看了，还以为现在依旧是小鬼子统治时期，而不是抗战已经胜利了呢。

    “我说这位东家，为啥这小鬼子店里这么多货，您这儿就这么点？”沈隆装作要进货的商人，找了一个面善的老板进去搭讪几句，然后问道。

    “还不是那位想收买小鬼子？”老板左右张望几眼，见没人注意，才指着阎老板官邸的方向压低嗓音愤懑地给沈隆说道，“但凡是愿意给阎老板效力的小鬼子，都发双份军饷，小鬼子侨民的财产和安全也受保护，但凡是市面上来了新货，还得先紧着小鬼子挑，他们挑剩下了才会轮到我们！就算是澄田老鬼子没投降的时候，小鬼子的日子怕也没现在这么好！”

    听店老板说，前段时间日本侨民的粮食供应稍微出了点问题，阎老板的堂妹夫梁延武就马上找到供应部主任梁尔强，当着小日本的面骂他，“日本人远离自己的祖国来到山西，希望为阎长官做点事，你怎么忍心让他们饿肚子？如果你们这些中国人粮食不够，还可以投亲靠友，想想办法，可他们日本人要没粮食，一无亲戚，二无朋友，还不饿死吗？阎长官诚心诚意要和日本人合作，苦口婆心劝说他们残留山西；然而，你这个供给主任连他们家属的粮食也不能保证，这说明你完全把阎长官的精神，置之脑后……”

    听听听听，这他娘的还叫人话么？哦，合着这些小鬼子是你们阎老板请到山西来的？那前几年小日本把你们阎老板撵得满山西乱跑的时候又是啥情况？

    对比隔壁的河北省，那边的孙连仲可不会像阎老板一样看重小鬼子，他对日本人毫不姑息，河北省的日本人开的商铺，住的房子，包括财产一律被没收，全部送往集中营等待遣返。集中营当然不是疗养院，尤其是设在河北永年的集中营，更让日本人闻之色变，因此为逃避目前生活的困苦，河北的日本人都把河北当成了地狱，把山西当作了天堂。

    太原的老百姓说起这些来都是直摇头，合着如今全国都解放了，唯独山西还在小鬼子手里一样，他娘的连宝岛都不如。

    更让沈隆目瞪口呆的是，经过打探，他发现留在山西的小鬼子竟然学会了果军那一套，开始虚报人数吃起空饷来。

    因为所有日本人队伍的级别和地位，均是依据人数多寡来确定的，虚报人数便成为所有首领的不二法门，因为虚报数字一但被阎老板方面的管员认可，空额自然就产生了，多出来的饷银、粮食，你不想要都不行，何况，日本人饷银是阎军官兵的两倍，每日三餐供应的也都是精米白面，鸡鸭鱼肉。

    这待遇比起楚云飞当年都要好，沈隆忍不住再次想到，要是楚云飞继续留在山西，看到如今这一幕，他又会是什么想法？

    经过沈隆的打探，他弄清楚了日军的数量和编制，留在山西的日军编成了一个特务团，特务团下辖各个旅团各自组建的一个步兵团（联队），并在司令部组建一个由志愿残留士兵组成的直辖步兵团，以及炮兵、装甲、工兵等特种部队和后勤机构、医院、农场、学校等。

    司令部下设九个步兵团，加上特种部队、后勤机构，共约一万五千人，大体上相当于整整一个师团；日后特务团还会先后变成铁路公路修复工程总队、保安总司令部、野战军司令部、暂编独立第十总队、教导总队、炮兵团等名字。

    小鬼子还设想以此为基干，组成这样三种类型的部队，即全部队员是日本人的部队；只有指挥官和基干人员是日本人，而其他是中国人的部队；全部是中国人，但置于小鬼子的编制内，并接受小鬼子指挥的部队，这三种类型的部队，以总兵力六万人作为最初的目标。

    截止到沈隆离开太原，特务团实际达到数为六千六百七十人，另外还有残留日本侨民八万多人，这些人里有大量老兵。

    要是加上零散分布在其它地方的小鬼子，应该接近两万人，沈隆接下来的任务就是帮着李云龙将这两万小鬼子彻底解决掉！

