    拍了拍腰间的储物袋。

    “啧啧～下品法器级的丹青笔，拿到器物殿又可以换不少灵石和丹药，足够我用好几天了。”

    苏逸惬意无比，施施然负手而行。

    修炼并非只是打坐苦修，功法、灵院、灵石、丹药等等，都能影响修炼的速度和效果。

    天音宗弟子的炼气功法都一样，全是修炼的《先天炼气决》。

    这门炼气功法十分神妙，又中正平和，极擅洗炼身躯，稳固根基。

    在灵院上，苏逸有幽静清心、灵气浓郁的清竹灵院。

    这些天通过机缘系统的指引，他又“获得”了几件法器，全部在器物殿换成了辅助修炼的灵石和丹药。

    灵石也就罢了，炼气初期服用的“洗髓丹”可是功效非凡，不仅能加快炼气初期的修炼速度，还能易筋伐髓，更好的稳固根基。

    不过这“洗髓丹”非常珍贵，普通弟子根本就舍不得买，只有那些出身不错的弟子偶尔才能服用一颗。

    然而苏逸却豪奢无比，像是吃豆子一般，每天修炼都要吃上一颗“洗髓丹”。

    因此他的修炼速度远超其他人，修炼根基也扎实无比。

    “机缘系统的实物奖励虽然有一定风险，但只要我克制住贪欲，拿捏好火候，就不会引起太大麻烦。”

    “就像之前，我只取走丹青笔还不算太过分。要是连恶师兄的储物袋都抢走，必然会引来执法堂的处罚！”

    想起上次执法堂对自己的警告，苏逸不禁缩了缩脖子，心里一阵后怕。

    “贪心害人啊！”

    感慨了一句，苏逸继续前行，来到一处清澈湖泊边。

    感到着迎面吹来的柔润湖风，苏逸舒服得眯起了眼睛。

    就在此时，远处传来一阵争吵。

    “真莎师妹你听我解释！我没有移情别恋...”

    “我不听我不听！你们男人都是大骗子！都是大猪蹄子！”

    “你听我解释！我跟真如师妹牵手只是在切磋舞技，不是你想的那样。”

    “那...那后来你们两个，怎么还抱在一起了？”

    “呃...那是因为...嗯...真如师妹不小心崴到脚了，所以我搀扶了一下。绝不是你想的那样，你要相信我啊！”

    “唔～真诚师兄，你说的是真的吗？”

    “当然是真的！我可以对天发誓。”

    “嗯～我……”

    苏逸寻声望去，只见花木掩映的湖边，有两个妙舞院的红衣男女正异常亲密的抱在一起。

    那个名叫“真诚”的师兄，右手上戴着一枚散发着淡粉色光芒的奇异指环。

    而另一个长相娇美的女师姐似乎被那粉色光芒所影响，面色酡红，妙目含春，看起来十分不对劲。

    与此同时，四个选项出现在苏逸眼前。

    【选项一：义愤填膺，上去击败无耻的渣男师兄。完成奖励：《六欲魔功》（筑基篇）】

    【选项二：心怀不忿，上去揭穿渣男“真诚”的真面目。完成奖励：欲魔指环（绝品法器）】

    【选项三：大喊：“这位师姐怎么了？你看起来很不对劲啊！”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项四：事不关己，无视离开。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ‘卧槽！这个真诚是何方魔孽？打败他居然会获得《六欲魔功》！就算是得罪他，也会获得一个名字就很不正经的「欲魔指环」！’

    被吓到的苏逸扭头就走，很快就悄无声息的转到一处山路拐角后。

    【选项四已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸从储物袋中取出一张鬼脸面具，遮住脸庞，又把身上的灰袍换成兜帽黑袍。

    然后他隔着老远，仿佛是在恶作剧一般，掐着嗓子高声大喊：

    “这位师姐怎么了？你看起来很不对劲啊！”

    “莫非是春心泛滥？可这光天化日，朗朗乾坤，你们怎能如此放浪？简直是……太好看啦！你们继续！”

    喊完后，苏逸撒腿就跑。

    在强大的轻功加持下，他一溜烟的就跑没了踪影。

    【选项三已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    而在湖边，听到苏逸的大喊声，那位真莎师姐浑身一震，立马恢复了神智。

    觉察到不对劲的她神情大变，连忙后退几步和真诚拉开距离，并怒声质问：“你刚刚对我做了什么？”

    真诚愤恨地望了一眼那个黑袍背影，然后对着真莎满脸堆笑。

    “真莎师妹你在说什么？我什么也没做啊！我们之间恐怕有些误会。”

    “误会？你当我是傻子不成？这次算我真莎瞎了眼，从此以后，你我二人再无关系！”

    真莎一脸寒霜，拂袖而去。

    “师妹、师妹！你怎能如此绝情？”真诚在后面痛心疾首道。

    但等真莎远去后，真诚脸上的表情瞬间变为一片冷漠。

    他摩挲着手上那枚不再发光，变得灰扑扑的欲魔指环，双眼寒光闪烁，心中满是愤恨和庆幸。

    ‘该死！刚才是哪个混账？竟敢来坏我的好事！’

    ‘这次幸亏那人的修为并不高，没有看出我施展的手段。以后我得小心一些才行。’

    ……

    接连跑出老远，直至来到外门执法堂附近，苏逸才松了一口气。

    “呼～总算是安全了！”

    那个真诚明显很不对劲！

    根据机缘系统的奖励来看，对方大概率身怀《六欲魔功》和魔道法器，他极有可能是某个魔宗安插在天音宗的奸细。

    苏逸如今拜入天音宗修炼，与天音宗一荣俱荣，一损俱损，他可不想身边藏着这种“定时炸弹”。

    万一哪天炸到自己怎么办？

    所以苏逸直接跑来外门执法堂。

    宗门内鬼，自然由宗门来解决。

    摘下面具，换回杂役院灰袍。

    苏逸昂首迈入执法堂。

    “几位师兄好！我有大事求见严师叔。”

    “真秀师弟，你又惹什么麻烦了？”

    “没有没有！我一向与同门和谐友爱，严守门规，怎么会惹麻烦呢？”

    看着一脸无害的真秀，执法堂的弟子们脸色古怪。

    ‘和谐友爱？这位真秀师弟仗着不俗的剑法和轻功，在短短二十几天里，连续殴打抢劫了四位炼气低阶弟子。’

    ‘要不是因为他修为较低不算欺压同门，且每次出手都算是惩恶扬善，下手又很有分寸的话，执法堂早就把他抓起来了。’

    领头的执法弟子清咳一声。

    “咳！严师叔忙于修炼，你有事跟我们说就行了。”

    “你们做不了主，我要举报！”

    ……

