    第8353章本是同根生（2）

    纪长慕淡然一笑，也喝了一口茶。

    两个男人不说话的时候就默默端坐着，气氛也不算冷清。

    晏锋喝了两口茶，终于又开了口：“纪先生怎么知道我在兰城？又怎么知道我今天晚上会过来？”

    彼此都对彼此充满了想问的问题。

    纪长慕倒也没跟他打哑谜，看向他：“晏锋先生一向对弟弟很关心，这种生死攸关的手术，不可能不来。”

    “所以今天晚上根本没有什么手术，也没有什么布鲁尔医生，都是你在设局。”

    “晏锋先生错了，今天晚上没有手术是真，但布鲁尔医生在兰城也是真。”

    “你请到了他？他现在在哪里？他怎么说？”

    一连串的发问，纪长慕在晏锋的眼里看到了焦灼。

    纪长慕猜得没错，晏锋关心晏伽，是哥哥对弟弟的那种关心。

    也不知道该不该替晏伽庆幸，这个世上，其实也并不是所有人都不关心他。

    纪长慕利用的也正是晏锋的这份关心，这场手术，晏锋一定会出现。

    “晏锋先生放心便是，手术方案已经制定，择日便会动手术。”

    “择日是什么时候？”

    “晏锋先生想来吗？想来的话，到时候我会告诉你。”

    晏锋眉头拧起。

    茶杯的茶飘动着清浅的绿色，白雾笼起。

    茶炉里的水在沸腾。

    “该晏锋先生回答我几个问题了，为什么躲着晏伽，躲着晏松源？晏锋先生不愧是当初晏氏的掌权人，悄无声息地离开兰城，没有人知道，现在又在众人的眼皮子下来到兰城，这等本事，晏伽恐怕学不会。”

    “我在兰城人心里，已经死了。”晏锋并没有刻意去瞒着什么，只淡淡回应了一句。

    当初的葬礼，兰城无人不知。

    纪长慕盯着他看，试图从晏锋的脸上看出一些情绪，可惜，没有。

    这个男人的脸上只有苍白的颜色，男人很瘦，看上去身体也不怎么好，这么长时间，他还没有恢复过来。

    “晏锋先生一开始去了欧洲，为何现在又回兰城？”

    “纪先生这么聪明，应该不用我说。”

    纪长慕笑了：“晏锋先生还真是看得起我，纪某没那么聪明，比较驽钝。”

    “纪先生真会开玩笑，若真驽钝，又怎么会猜到我在兰城，而不是在欧洲，又怎么会知道我没有死，而是金蝉脱壳离开了兰城。”晏锋猜测，纪长慕知道的，远远还不止这些。

    晏锋对纪长慕有所耳闻，知道他是晏伽很好的朋友。

    有朋友如此，晏伽也挺幸运。

    晏锋怀疑，纪长慕什么都知道，不然也不会精准设这样一个局，偏偏，他还精准地跳了。

    “晏锋先生是回来看弟弟的吧？在世人眼里，你们兄弟不和，甚至大打出手，但我知道，不是这么一回事。”

    “纪先生既然知道，又何必多问，等晏伽手术结束，我会回欧洲。”

    “依然不打算让晏伽知道这一切？”

    “为何要让他知道？”晏锋不急不缓，嗓音低哑，依旧没有太多情绪波动。

    (本章完)

