    太二宗五峰暗合五行，北方玄武，属水。

    外门弟子所在的北峰水气丰富，灵气斐然，适合水系功法。

    太二宗门规森严，井然有序，但是这一点消息，还是能打听得到。

    毕竟同属玄元七宗，总要相互了解一些。

    洛风收集的情报，就有这一条。

    因为北峰属水，所以洛风才是海如玉天赋，所选功法是妙水真经。

    因果关系，不可颠倒。

    一步先，步步先

    回到屋中，洛风决定开始闭关，收拾一番，削出一块长长方方的木牌。

    上面镌刻着五个大字，修行中，勿扰。

    挂起木牌后，洛风下意识地准备布置阵法，内三重，外三重，大环套小环，小环套大环。

    正欲施展灵气的时候，修长细白的手指顿了顿。

    将要画出的繁琐符文阵法，改成简单的困人阵法，

    符文与阵法相连通，互为基础。

    将单独符文视为数值，阵法就是一道数学题。

    正常破阵就是论述求解，考场上乖乖解题。

    世人常说的一力破万法，则是，这里撕了考卷，哪边掀了考场，心有灵犀一点通，把出卷的老师（主持阵法的修士）按在地上，摩擦再摩擦。

    作为伪·通天箓·郑子布·真·盘古真人·郑吒的好友，洛风耳濡目染也会一点点符箓知识，会布一点点的阵法。

    在这人心险恶的冰冷洪荒，唯有重重法阵，道道符文才能给予洛风一丝温暖。

    然而，今时不同往日。

    洛风做得，洛天依做不得。

    指尖微微一点将阵法结构逐渐改变，打一个比如，就是将几何，代数，分析，直接简化为加减乘除。

    凝望庇护四周的简陋玻璃光球，洛风满意地点点头。

    这才是正常弟子的水准。

    我洛风，筑基菜鸟。

    弱小，可怜，无助，又能吃！

    日复一日，年复一年。

    除去跳水砍柴的时间，洛风每日洗练法力，领悟妙水真经。

    偶尔抽空，参加顺丰道人举办的聚会，不冒头，不出名。

    时间一久，踏足修行路的弟子越来越多。

    原本三个散修的优势，逐渐被冲淡。

    诸多弟子们都知晓有洛风这号人物，提起的时候，恍然大悟。

    哦，是他啊，我们见过面，说过话，算得上同门，混个脸熟。

    但是细细研究起来，没有一人知晓洛风来自何方，年龄，性格……

    唯一暴露出来，只有越发深厚的筑基修为。

    三年后，洛风盘踞青石之上，凝望大日金乌，吐纳之间有紫气腾腾升起。

    紫气化作液，涌入丹田之中，化作湖中一滴水。

    洛风眼观鼻，鼻观心，心神沉寂于湖水中央，犹如水神调动八方。

    不同于往日，采纳完一丝紫气就走。

    洛风在山崖青石上，盘坐足足有数个时辰，一直到日过头顶。

    阳气盛而衰，阴气弱而新。

    “水来！”

    洛风猛然睁开双瞳，轻喝一声。

    山崖湖水之气，虚空水雾之气，人体血水之气，飘飘而上，玄黄红三色混合一体，最终化作一道妙水真灵玄气。

    道门修行便是练气，妙水真经之所以能够延年益寿，正是因为所生之气，玄之又玄，妙用造化。

    一道妙水真灵玄气，作为筑基之用。

    搭建起万丈登仙台，一步一个脚印，踏足天门！

    妙水真灵玄气呈现黑水之色，滴溜溜在头顶旋转许久，最终涌入灵台，一路往下直奔丹田。

    道道玄妙，勾起灵气反应，洛风四周化作雾气，紧紧包裹。

    “呼吁！”

    最终玄气入体，只听见呼吸之声，山崖变色，云雾散开。

    洛风眺望远方，弹指一点，顿时一道水剑飞出七八丈远。

    见此，洛风欣喜地笑道：“苦修三年，终于洗练根基，成就妙水筑基！”

    “如此算来，也有一百善功。”

    掏出法网发放的玉牌，神念一扫，确实有一百善功。

    太二宗限制外门弟子下山，善功来源总共几条，其中一条就是修为突破奖励。

    洛风洗练根基等同于凡人筑基。

    收齐玉牌，携带筑基完成的轻盈之身，朝北峰另一处高大建筑物大步而去。

    杂物阁收藏各种丹药，法器，符箓，可以用善功兑换，反过来，也可以兑换善功。

    少有弟子会兑换善功，因为杂物阁是真得黑。

    善功一兑换一枚吐纳丹；三枚吐纳丹兑换善功一

    整整三倍的利润。

    杂物阁，不同于藏经阁，有一位弟子看守。

    洛风踏进门，没有废话，行了一礼：“拜见师兄，师弟前来兑换黄巾力士。”

    看守弟子抬了抬头，凝视了洛风一会儿，见他四周灵气波动，水气云集。

    不禁恍然大悟道：“师弟是筑基成功了吧，可喜可贺，可喜可贺啊。”

    “还请师弟登记一下。”

    洛风点点头，将身份玉牌递给看守弟子。

    看守弟子将玉牌放在一块琉璃上，上面显示数值一百善功。

    一阵操作后，光辉一闪，善功瞬间减去一半，化作五十。

    将玉牌换给洛风，看守弟子或许是有些无聊，不禁唠叨起来：“你们新人弟子就好，百年前的师兄不少都在，有人给你指点。”

    “当年我们哪一届，上一代师兄都闭关坐化差不多，没有人指点。”

    “傻傻地挑水砍柴许多年，直到有位元神执事指点，才知道有黄巾力士这种玩意。”

    看守弟子语气沧桑，一副往事不堪回首的模样。

    洛风恭维了一句：“都是师兄们宅心仁厚指点弟子，我们才知道筑基之后，第一兑换物是黄巾力士。”

    看守弟子满脸赞许道：“不错，不错，挑水砍柴是磨炼凡人，一旦踏入仙途，挑水砍柴就变成真麻烦了，浪费修行时间。”

    …………

    两人又闲聊一会儿，洛风从看守弟子口中，得到不少情报。

    行了一礼，洛风飘然离去。

    有了黄巾力士这个工具人，这一次他要闭长关。

    待到洛风彻底远去。

    看守弟子猛然站立起来，凝望北方，轻声喃喃：“三年了，我化身二十四位弟子接触他，却没有发现一丝异常。”

    “难道真得是我多心了。”

    沉吟一会儿，眼中精光一闪，还得再试一试。

    龙傲天进入宗门打脸装逼第一式是什么？

    自然是传统傻白甜小师妹，恶毒师兄了！

    回到房屋之中，洛风审阅隐藏在杂物阁的三百道神念。

    心中冷笑一声，我就知道你有问题！

    怀疑对象有七十八个，已发现二十三位~！