    “如果我非要你做一个选择呢？”

    宫星芷美眸中难掩失望之色，轻声道。

    “我……”

    白寒擎哑然，一时间竟是不知道该如何作答。

    不可否认，这是他最不想面对的问题，所以他才会选择逃避，让夜孤寒的意识出来代替自己。只不过，眼下的情况容不得他逃避，因为他知道如果自己现在将身体交给夜孤寒，宫星芷恐怕会毫不犹豫地杀死在场除了夜孤寒以外的所有人。

    这同样也不是他想要看到的。

    “宫姐姐，算我求你了。”

    白寒擎沉默了片刻，最终轻叹道：“放过他们吧。”

    “你得知道，在这个世上除了你以外，谁也没有能力让我改变决定。”

    宫星芷绝美面容上带着一抹复杂的笑意，柔声道：“白公子，你赢了。”

    “谢谢宫姐姐。”

    白寒擎松了口气，感激道。

    “不过……”

    谁知宫星芷的下一句话，却是再度让所有人紧张了起来：“其他人我是可以放过，但这头熊的本源精血，我一定要得到。”

    她此行的目的正是巨灵熊王的精血，以她的性子是不可能会半途而废的。

    更何况，她并非是要杀巨灵熊王，只是区区几滴精血而已，最多是让这头熊元气大伤，多修炼个几百年就能恢复了。

    这已经算是她最大的让步了。

    “非得如此吗？”

    白寒擎苦笑道。

    宫星芷没有说话，只是将淡漠的视线投向了林陨，面无表情道：“你只有两条路可以选，要么就是跟这头熊一起死，要么就让它乖乖交出本源精血。”

    “熊王？”

    林陨心中一动，不禁用询问的眼神看向还在没心没肺吃蜂蜜的巨灵熊王。

    “要俺老熊交出精血？不可能！”

    巨灵熊王想都没想，直接摔碎手上的蜂蜜罐子，恶狠狠地道：“那可都是俺老熊辛辛苦苦修炼出来的，臭女人，你还不如直接杀了俺老熊算了！”

    “你都听到了。”

    林陨无奈地耸了耸肩。

    熊王助他寻到太阴神水，又救了小貂，也算是对他有恩。林陨自认不是个好人，但也懂得知恩图报，既然巨灵熊王都如此表态了，那他也不会再说些什么。

    他一直坚信着，在这个世界上除了生命以外，还有更加重要的东西需要去守护。

    “好胆色。”

    宫星芷冷冷道：“那就让本宫送你们一起上路吧。”

    “天眼神通！”

    这时，林陨当场激活了新的系统能力，系统的提示音在他耳边骤然响起：“成功激活天眼神通！扣除宿主500万积分！”

    他只觉得双眼隐隐有些发热，看向宫星芷的场景更是发生了些许微妙的变化。

    在宫星芷的身旁，居然凭空出现了一些信息。

    名称：宫星芷

    种族：人族

    修为：天宫境八重圆满

    功法：《天凤玄法》

    这就是天眼神通的作用，能够在瞬间洞悉一切事物，查探出任何人的具体信息。只不过就连林陨都没想到，宫星芷的修为如此可怕，居然只差一步就能达到天宫境九重！

    再看一眼旁边的巨灵熊王，又是一排排的信息浮现出来。

    名称：熊憨憨

    种族：巨灵熊王

    修为：九品妖兽

    功法：《大力出奇迹》

    “噗！”

    在看到巨灵熊王的信息那一刻，林陨差点就笑喷了，甚至有一瞬间忘记了此刻的危机。这都是些什么鬼东西，话说原来这头熊的名字居然叫做“熊憨憨”？而且它修炼的功法名字是认真的吗？

    强忍着想要各种吐槽的欲望，林陨平复下自己的心情，现在可不是开玩笑的时候。

    宫星芷可是真的想要杀了他们！

    面对天宫境八重圆满的超级强敌，他们该拿什么去抵挡？林陨的额头上已经隐隐有着汗水冒出，这可不是用什么计谋就能够取胜的对手。

    达到这等级别的强者，任何阴谋诡计都是无用的，因为他们拥有着超乎想象的恐怖实力。

    “俺老熊跟你拼了！”

    说时迟那时快，巨灵熊王居然二话不说就直接冲了上去，没有半点的策略可言。这倒是真符合它的名字，憨憨耿直，打起架来只懂得不要命地往前冲。

    结果是很明显的，它的熊掌甚至还没碰到宫星芷，整具庞大的身躯就被恐怖的真元之力给当场束缚在了原地。

    “本宫就先拿你开刀。”

    宫星芷淡淡道。

    只见她素手微动，五指成爪，凌空抓起了巨灵熊王那如小山般的身躯。巨灵熊王拼了命地想要挣扎，却是连半点办法都没有，只能任由自己被吊在半空中，一股强大到不可思议的力量死死箍着它的脖子，要将它活生生地给掐死。

    看它那副痛苦万分的表情，就连白眼都忍不住翻了出来，十分痛苦。

    谁也想不到，威名远播的九品妖兽巨灵熊王在宫星芷面前，居然如同初生幼崽般毫无反抗之力，只能在原地绝望地等死！

    林陨心中大急，他当然不能眼睁睁地看着熊王被宫星芷杀死。可是纵观他身上所有的底牌，恐怕也就只有无冥魔戒这一系统能力有机会影响到宫星芷！

    “无冥魔戒！”

    手上的魔戒灵光一闪，却是稍纵即逝，居然什么事情都没有发生。

    林陨暗自着急，却是根本不知道为什么无冥魔戒会突然失效，直到系统的提示音响起：“温馨提示：使用对象过于强大，已超出无冥魔戒（lv.1）的适用范围之外！请宿主尽快提升无冥魔戒的能力等级或自身的实力！”

    “系统，你大爷的！”

    自从得到无冥魔戒这个百试百灵的能力以来，今天还是第一次失效，林陨一下子就慌了神。

    居然连无冥魔戒都无法奏效，足以看出宫星芷的实力究竟有多么地强大。

    这一回，林陨可真是束手无策了。仅凭他现在拥有的力量，别说是伤到宫星芷了，恐怕就连给对方挠痒痒都还不够格。

    难道他真的只能眼睁睁看着熊王被杀？

    “住手！宫星芷，你若敢杀熊王，师尊绝对不会放过你！”

    就在这时，一把将头上的蜂蜜罐子扒开，满脸是油腻蜂蜜的荀翎陡然大吼道：“连同你们整个苍狼国在内，都将为熊王的死付出代价！”

    “你是在威胁本宫？”

    宫星芷美眸一冷，又是一爪隔空探出，荀翎跟熊王一起被凌空抓了起来！不仅如此，荀翎的模样看上去异常痛苦，仿佛在经历着千万条虫子啃噬之痛，浑身上下都在微微颤抖着！

    她没有直接杀荀翎，却是在将自己的真元分化成无数道匹练，肆意地在荀翎体内横冲直撞！这种痛苦，远比千刀万剐还要来得可怕！

    从来都没有人敢威胁她，她这是要让荀翎知道威胁自己的代价！

    “极曜爆神术！”

    林陨再也看不下去了，陡然爆发出所有的精神力！

    足足14000点的精神力，在这一刻倾尽所有，目的就是为了要炸开宫星芷对熊王和荀翎的真元束缚！声势浩荡的精神风暴凝聚而成，如狂风暴雨般朝着宫星芷奔袭而去！

    哗。

    谁知宫星芷只是随手一挥，那恐怖的精神风暴居然在瞬间消散，甚至连她的一缕青丝都没有拂动。

    令人绝望的实力差距！

    林陨有生以来从未见过如此恐怖的敌人，哪怕是自己拼尽全力，也无法伤到对方的分毫。他的心一下子就跌落到了谷底，这才是九州大陆真正的实力巅峰！

    原来他现在所拥有的一切力量，在真正的强者面前终究也只是蝼蚁之流！

    砰！

    下一刻，林陨如遭重击，仿佛被一座山峰生生地压在了地上，再也抬不起头来。那恐怖的重量作用在他身上每一处地方，就连他用火精淬炼过后的心脏都几欲承受不住，险些要爆炸开来！

    “宫姐姐，不要！”

    见状，白寒擎脸色剧变，他第一时间就想要上前救下林陨。谁知他的脚步还未踏出，就被一股玄妙至极的力量给生生定在原地，动弹不得。

    宫星芷自然不会伤害他，可这并不意味着不会控制住他。

    “看在白公子为你求情的份上，本宫不会杀你。”

    宫星芷那轻柔又冰冷的声音渐渐在林陨耳边响起，那声音中有着深深的厌恶：“但本宫实在是很讨厌你，所以，本宫决定送你一个好东西。”

    一道肉眼不可见的细微物体蓦然钻入林陨的体内，他只觉得一股前所未有的冰冷感从自己的血液内开始流淌而出，直至席卷全身！

    嗤。

    他身上陡然出现了上百道的细小伤痕，鲜血滴滴流出。这点伤势对林陨而言只是微不足道的小伤，但他那恐怖的肉身自愈力居然无法治疗这些伤痕，而且他惊惧地发现伤口中流出的不仅仅是自己的鲜血，更是自己的生命力！

    即便生命力的流失速度不快，但这确实是存在着的！

    “我的生命力居然在流失！”

    林陨心中大惊，他终于意识到了宫星芷的歹毒心思，表面上说着不杀他，实际上却是用另一种方式让他的生命力不断流失，直到他真正死去为止！

