    龚氏徒众、荆蛮联军绕过象形山，一窝蜂的朝酃县城门杀去。却不知，让他们恨之入骨，欲除之而后快的刘景，此时就站在象形山上，对着他们指指点点。

    他今天一改昔日文人形象，收起高高的冠帽以及宽大的官袍，戴上沉重的铁质兜鍪，身上穿着做工精良，足以覆盖肩膀、上臂、腋下等部位的筒袖铠。

    这副铠甲，由超过两千枚鱼鳞甲片组编而成，重量超过四十汉斤，可谓当今大汉朝防护力最强的铠甲，乃是去年丈人邓攸所赠，之前一直没有机会，这次还是他首次穿出门。

    从这身行头就不难看出，龚戈以为长途奔袭就能打他一个措手不及？这个想法未免太天真了。

    事实上从他们出发的那一刻起，他们就已经输了，他们一路上在湘江上看到的所谓渔船，十有八九都是他派出的斥候。

    也就是说，他们的一举一动，都在刘景的监视之下。

    因此，刘景有充裕的时间，布置“陷阱”，静等龚氏汉蛮联军，自己一头扎进来，自投罗网。

    刘亮黝黑英朗的脸上露出不屑之色，说道：“这群乌合之众，根本就不必等到‘半渡而击’，我等只需和褚子平前后夹击，就能将他们一个不剩，全部杀光。”

    他也是一身盔甲齐全，不过他的铠甲远不如刘景精良，只是普通的汉军制式襦铠。可即便此甲只能护住前胸后背，重量仍有差不多二十汉斤，加上头上的铁兜鍪，全身重量不下三十汉斤。

    便如刘亮所言，刘景准备放龚氏荆蛮入城，而后半渡而击，前后夹攻，争取一战而竟全功。

    马周出言道：“取胜容易，但在取胜的同时，要尽量避免伤亡。击败龚氏只是第一步，如果出现较大伤亡，就会影响接下来南下整肃平阳、钟水二乡的计划。”

    刘景瞥了马周一眼，能有这样的见识，他真的成长了很多，昔日的他，没有文化，见识短浅，如今则潜心读书，眼界大开，这就是自己的“吴下阿蒙”啊。

    当然，这是他对马周的期许，希望他有一日能够到达历史上吕蒙的高度。

    …………

    眼见守门卒连城门都来不及关闭，就纷纷弃门而走，龚氏徒众、荆蛮更加兴奋，不禁再度加快脚步，直跑得上气不接下气。

    骑在马上的龚飞有意放缓速度，因为他心里隐隐感到有些不妙，一切都太顺利了。

    出兵、奔袭、登陆，及至向酃县城池发起进攻，没有一处出现纰漏，顺利得就好像……

    龚飞猛地抬头寻找五弟，可就是这么一会工夫，龚戈已经随着乱糟糟的人群冲过护城河。

    龚飞急忙大声高呼五弟，可声音转眼就淹没在周围巨大的喧嚣之中，眼睁睁看着龚戈穿过城门，杀入酃县，龚飞颓然而止。

    顷刻间，数以百计的人涌入城中，料想中的变故没有发生，龚飞不禁怀疑自己判断失误，面对周围家族子弟诧异的眼神，一咬牙，跃马冲上护城河的木桥。

    却说龚戈纵马于空荡的酃县街巷，慢慢也感到有些不对劲，可形势根本就不容他多想，跟在他身后的数百名入城者，如同发疯的公牛一般，不顾一切，撒足狂奔，后面的人则源源不断涌入。

    随着不断深入，龚戈内心越发不安，直到他看到了一身重铠，如同铁猛兽一般的褚方，以及他身后密密麻麻的县兵。

    之前冲起来宛若疯牛，看似勇猛无比的龚氏徒众，见到严密的军阵，顿时变成了惊慌失措的鹿群。

    说到底，他们大部分都是从未经受过军事训练的乡下轻薄、游侠，哪见过眼前这样的阵仗。

    或许有一些所谓的大族部曲、宾客，受过一定军事训练，可他们并非真正的军人，充其量只能算是受过一定训练的佃客。

    至于荆蛮，更是胜则一拥而上，败则一哄而散，不值一提。

    褚方冷冷一笑，这样的乌合之众，甚至都不必列阵而战，在他的指挥下，仅仅发动一轮强弩攻击，就直接下令全军冲锋。

    褚方的带兵方式就是身先士卒，永远冲在最前方，他在奔跑中不断高呼：“我乃褚子平！……”

    所谓“树的影、人的名”，龚氏徒众本就惊慌失措，一听眼前之人就是褚子平，无不大骇躲避，根本不敢与之交手。

    褚方一路横冲直撞，如果不是阻拦去路，也懒得追杀溃兵，他的目标十分明确，就是龚戈。

    说来他也是十分倒霉，县兵只射了一轮强弩，偏偏就伤了他的坐骑，而且坐骑倒地时，把他压在身下，若不是族中昆弟将他救出，说不定就此一命呜呼了。

    虽然侥幸逃过了一命，可是他的右腿却被压伤了，几乎动弹不得，只能被人扶着才能站稳。

    面对直冲而来的褚方，身边几名族中昆弟不能给他丝毫安全感，自知此次难以幸免，却也不愿束手待命，双手紧紧握住环首长刀。

    褚方以无可匹敌的气势撞进人群，大戟猛力挥击，面前数人，便如同天女散花一般向四周跌去，仅仅一击，便扫清了眼前众多的障碍，龚戈纵然已有死志，亦不免心跳如鼓，冷汗迭出。

    龚戈捏了捏手中之刀，刚要张嘴说些什么，却见褚方率先暴喝道：“龚氏小儿，给我死！”

    大戟随话音而落，先是嫂落龚戈手中之刀，继而重重砍在其侧颈，瞬间便将其头砍了下来。

    龚戈至死，也没有开口的机会。

    褚方目光一转，扑跌满地的龚氏子弟连滚带爬，狼狈而逃。

    褚方从龚戈坐起扯下一个布囊，将龚戈的首级装入其中，而后系于腰带之上，继续追击溃军，口中大呼道：“我乃褚子平！龚戈已死！投降不杀！”

    听到褚子平之言，本就溃不成军的徒众成批成批跪地投降。

    褚方几乎所向无前，期间或有某些荆蛮不知死活，手持刀矛欲正面抗之，褚方大戟横飞，连斩两人，挡者披靡。

    