    听得这话，元治当即愣了半晌，“这么说，皇上已经让人盯着咱们了。”

    “何止是盯着。”李召深吸一口气，“回去吧！”

    元治颔首。

    顿了顿，李召又道，“本王从边关带来的东西可都送入了晋王府？”

    “请王爷放心，咱入宫之前，就给拾掇妥当送过去了。”元治答。

    “那李朔说了可有话说？”这才是李召所关心的。

    元治有些犹豫。

    李召冷笑，“还有什么不能说的？”

    “晋王殿下说，多谢皇兄美意，多谢……皇恩浩荡。”说到最后，元治的声音越渐孱弱。

    闻言，李召不怒反笑，“这老五在这京城里头晃悠久了，还真当学得圆滑，更懂人情世故了。本王还以为他这武夫只不过舞刀弄剑，没成想也能玩点新花样，有趣，真当有趣！”

    见着自家主子笑了，元治更是心惊胆战。

    主子，好久不曾这般笑过了，还笑得这样痛快。

    只是主子这一笑，倒是叫人有些心里不安。

    李召离开之后，李朔又恢复了最初的模样，闭门不出，谁来也不见。全京城的人都知道晋王殿下而今身子不适，是以不会轻易见人。

    都在议论着，是不是因为雍王府的事情所以给晋王造成了心理阴影，更有甚者还在小声的议论着，晋王是不是有解甲归田之意。

    约莫是惧了这手足相残之痛，所以打算退出朝堂，不理世事。

    唯有延辛知道，一日找不到夫人，这殿下一日都不会开心。

    阿六断了一指，被罚不找到夫人不许归来，许是会死在外头，许是会找到，但终是有了此生颠沛流离。断一指这惩罚，实则一点都不重，相比起李朔心里的痛，不过是九牛一毛。

    丧妻丧子，虽不知是否真的丧，但失去是真的。

    那种痛，真的不是一句话两句话能说清楚的。

    桑榆，始终没有消息。

    夜里的时候，苏娴有些焦灼，在卧房内徘徊着。外人只道这侧妃是因为月份大了些，所以焦灼不安，倒也没怎么疑心。

    黑衣人入窗的时候，苏娴这才松了一口气。

    她想躬身行礼，但大着肚子始终无成形。

    “胭脂死后，苏姑娘似乎更惬意了些，瞧这倒是比往日要丰润。”黑衣男子笑得凉凉的。

    “主上他……”

    不待苏娴说完，黑衣男子当即又道，“主上倒也没有怪罪，这男女之情本就是天经地义的，你是从李朔身边走的，如今又回到李朔身边倒也是无可厚非。左不过苏姑娘可别忘了，昔年一箭穿心，若不是主子费心救你，你能活到今日？”

    语罢，黑衣男子徐徐上前一步，惊得苏娴当即退后一步。

    男子弯起眉眼，似在笑又带着几分讥诮的意味，“主子可还记得，当初苏姑娘侍奉在前的滋味，苏姑娘想来也不会忘记吧？”

    苏娴的脸色瞬时骤变，俯首之时音色微颤，“不敢！”

    “道是不敢，可这心里的事儿又有谁知道呢，苏姑娘，你说对不对？”黑衣男子在步步逼近，“晋王殿下待苏姑娘不薄，这晋王府的后院如今就你一个，虽不是晋王正妃却也如同正妃的待遇，住着主院。”

    苏娴呼吸微促，本能的捂着自己的肚子。

    黑衣人瞧着她这动作，眼睛里的笑意更是浓郁了不少，“怎么，苏侧妃觉得咱们会拿这孩子下手？”

    “孩子是无辜的。”苏娴忙道，“不管你们要我做什么我都愿意，只是还望主上不要对孩子下手。”这大概便是母性。

    “苏侧妃这是在彰显自己的良知？”黑衣人笑得凉薄，“真是可笑，你什么时候变得这么优柔寡断，这么有情有义。当初哭着跪着求着，死活要赖着主上不走，拼了一身的气力去学文习武，难道就是为了给李朔生孩子？”

    “苏姑娘，你可真叫人刮目相看！”

    最后那一句，说得苏娴心肝直颤。

    没了这孩子，她还如何能留得住李朔？这可是她跟李朔，最好的牵连点，是以无论如何这个孩子都不能出事。自从胭脂死后，苏娴便很少再向那头汇报什么，饶是有……也只是似是而非的消息。

    如今……怕是躲不过了。

    黑衣人深吸一口气，“主子说了，教苏侧妃好生考量，别到时候偷鸡不成蚀把米，赔了孩子还把自己的命也给丢了。两天后便是皇上的生辰，殿下说了，请苏侧妃务必小心谨慎，无论如何不许晋王殿下出席。”

    “可这是皇上生辰，晋王殿下不可能不去。”苏娴急了。

    黑衣人走到窗口，“那就得看苏侧妃自己的本事了。”

    音落，黑衣人纵身而去，宛若踏雪无痕。

    苏娴不知道自己该如何是好，难道真的要抱着李朔的大腿，求着让他别去？可转念一想又不对，自从李朔受伤归来之后，便一直沉默寡言，甚至于很少见她。

    李朔把他自己关在书房里，完全像是变了一个人，所以到了现在苏娴已经猜不透自己在李朔的心里，是否还有曾经的分量。

    所谓的重不重要，其实也只是男人的一念之间罢了！

    蝶儿在外头叩门，低低的喊了一声，“侧妃？”

    苏娴猛地回过神来，当即敛了面上的慌乱，“进来。”

    “是！”蝶儿快速端着手中的羹汤进门，“侧妃，药来了。”

    大夫给开的药，如今苏娴快要临盆，这药能让她来日生产的时候少一些痛苦，以便可以顺利的生下孩子。

    孩子……

    生孩子……

    苏娴几不可见的蹙眉，抬头看着蝶儿，“我有些身子不舒服，你去帮我把大夫叫来。”这大夫从她有孕开始便一直伺候着，往日她也给了不少好处，所以今日能用得着，不知道能不能成功。

    自己的把柄捏在主上的手里，若是不照办，别说是自己的孩子，恐怕连她这条命都保不住。在这个时候，她只能选择自保，毕竟……留得青山在不怕没柴烧。

    蝶儿当下急了，“奴婢这就去，只是侧妃，要通知王爷吗？”

    “不必。”苏娴忙道，“我只是有一点不舒服。”

