    李翰说完，起身走到餐桌前，拿了两双筷子过来，又将一名晕倒的侍者的衣服剥下，防止其服毒自尽，便又握着两只筷子，穿进那名侍者的两只鼻孔里。

    那名侍者鼻子痒痒的，慢慢苏醒过来，李翰又握着筷子喝问：“说！你是哪支部队的？特高课？宪兵司令部？川崎特种兵大队？警察局？剑道馆？说真话，我可以饶你不死。说假话，你就会死得很惨。因为事情已经闹大，我也不怕多杀你一个。”那名侍者歪头想服毒，但是，衣服被除掉了，便赶紧咬舌自尽，吐血而亡，还将半截舌头吐在地上。

    真是恐怖！

    四个女狱警见状，哆嗦着围过来，又颤颤的异口同声问：“山田太君，怎么办？他们，他们，他们全死了。”

    李翰淡定一笑说：“没关系的，他们都是刺客，手枪和刀具的指纹都是他们的。放心吧，有我在，不会有事的。来，都坐下来。咱们好好聊聊，既然是相亲，又都是大美人，我想把你们全娶了。”他起身招招手，自己先坐回到餐桌前。四名女狱警赶紧也过来，分别有序地坐在他身旁。

    但是，四大美人却瞠目结舌地望着李翰，也不知道她们有没有听到李翰在调侃她们。

    卢爱权打完电话回来，浑身冷汗，浑身湿湿的坐在李翰的对面。

    不一会，今井太郎和小岛美智子及其警卫人员来到。

    李翰起身说：“总领事，请戴上手套，避免指纹混乱。您拿起一把手枪和一把刀，暂存着，以防酒井久香胡乱破案。美智子，马上去打电话报案！”

    今井太郎怒瞪李翰一眼，但是，也没办法，只能依计照办。不然，他无法保护“山田太吉”这个超级人才。他太需要这个“超级人才”了。

    有今井太郎在，小岛美智子也不敢耍滑头。

    她赶紧戴上手套，收起一把手枪和一把刀，又用报纸包着，放进今井太郎的皮包里。

    然后，小岛美智子便出去给特高课、宪兵司令部、川崎特种兵大队、伪警局打电话。

    李翰侧身对林琳说：“美女，别怕，有我在！你要记住，身处人生低谷，每一步都是上坡路。前方很苦，但只要方向正确，就比站在原地更接近幸福。麻烦你让侍者进来，倒些茶给总领事和小岛美智子品品。”

    顿时，卢爱权和四大美女狱警都频频点头，精神大振。

    林琳见今井太郎、小岛美智子来到这里，也听李翰吩咐，芳心也就镇定下来。

    她侧身含笑说：“帅哥，我叫林琳，苏州人。”

    她说完，便起身去给今井太郎和小岛美智子倒茶。

    卢爱权也淡定下来，起身移动坐椅，请今井太郎和小岛美智子落座。

    山峰饱满的庞丝露侧身对李翰说：“帅哥，你说话咋那么有哲理呢？你说的话，我太爱听了。”

    她说完，托腮凝神地望着李翰。

    李翰侧头含笑说：“美女，不要迷恋锅，锅只是一个炒饭的！”

    哈哈哈哈！众人爆笑起来，完全没了刚才那种紧张的气氛。

    小岛美智子怒气冲冲地说：“笑？你们还能笑得出来？待会酒井课长到了，我看你们还会哭！”

    顿时，众人急急伸手捂嘴，还真是吓了一跳。

    李翰淡定地说：“美智子，你今天穿的很危险，但你长得很安全。有你在，我们啥都不怕。”

    哈哈哈哈！

    众人实在忍不住，全都捧腹大笑起来。

    小岛美智子怒瞪了李翰一眼，起身走开。

    身材苗条袅娜多姿的漂亮女狱警郭瑶瑶好奇地问：“哥，你怎么那么自信呢？”

    李翰从容地说：“有些事情，不是因为看到希望才去坚持，而是因为坚持才有希望。相信自己，你一定能破茧成蝶的。”

    身材娇小玲珑的何潇潇还是有些忧愁地说：“如果我待会死了，你会忘记我吗？”

    李翰调侃地说：“美女，放心吧，我会把你牢牢的记在心里，然后慢慢的烂掉。”

    哈哈哈哈！

    众人又都大笑起来，今井太郎笑得直揉肚皮。

    斜对面雅座的张盈听到李翰的房间出事了，赶紧从雅座里出来，混入围着李翰房门前的那些经理和侍者里，观察李翰，并发现里面真的躺着四具尸体。

    她很是担心李翰，但是，李翰却在四大美女狱警的围坐中谈笑风生，十分的从容淡定。

    她见状，气得直跺脚，心道：李疯子，快跑啊！都死人了，你还笑！你姥姥的真不懂事。

    开玩笑的时间很快过。

    不一会，酒井久香、龟川、川崎滨步、谢耀星分别带队赶到了这里来，他们一一俯身去查看那些死者。

    李翰抓过今井太郎的皮包，举起来说：“酒井课长，派人抬这些死者回去验指纹吧，地上的枪械可都是他们的。他们进来就想杀我。今井太郎总领事的皮包里也有一把手枪和一把刀。如果你们验的指纹不对劲，我们也会拿皮包里的这把枪和刀去检验。而且，今晚的事，我会向皇上特使报告。”

    他说完，又抓起自己的皮包，拎着两只皮包就走。

    今井太郎急急起身说：“喂，那是我的包。”

    李翰侧身说：“你的这个皮包，今夜放在我这里，我才安心。再说，你皮包里的东西都是我翻译的，我也不会去动那些资料的。如有泄密，你可以抓我。”

    他说完，快步而去。

    房门外的伪警、特务、宪兵、特种兵竟然不敢拦他。

    因为他说的太有道理了。

    而且，他此时也特唬人：待会去见皇上特使！

    卢爱权见状，赶紧朝那些女狱警使眼色。

    他们纷纷起身，尾随李翰离去。

    酒井久香还真是作声不得。

    她心里明白：这些死者，都是剑道馆的武士，都是龟井暗中高价请来暗杀“山田太吉”的。

    而要“山田太吉”人头的幕后指使者，恰好也就是自己。

    于是，她下令特务抬这些尸体和枪械回特高课技术鉴定室化验指纹。

    等那些尸体被抬走了，她转身朝今井太郎欠欠身说：“总领事，你怎么也在这里？”

    今井太郎冷冷地说：“今晚，卢爱权典狱长带老虎桥监狱四大美女狱警过来和山田太吉相亲，我不放心，所以也过来看看。酒井课长，今晚之事，我刚才已经给皇上特使打了电话，你明天也得给我一个交代。”

    他军衔和级别都高于酒井久香，说完转身就走。

    小岛美智子也跟着他走开了。

    其实，今井太郎也是吓唬酒井久香的，他根本没去打电话。

    不过，酒井久香知道他与佣仁是大学同学，关系非同一般。

    确实也是因为心虚，所以，酒井久香又作声不得，反而气得直跺脚。

    她心里暗骂龟井是驴养的。

    她挥挥手，带队而去。

    张盈偷听到酒井久香、李翰、今井太郎的对话，伸手拍拍胸前，这才松了口气。

    她回过神来，发现自己已经是浑身虚汗，衣衫都汗湿了。

    她感觉今晚再也不可能见到李翰了，便下楼驾车回家，打开电台，给朱莉文发报：鸽子飞了，是否平安着陆？

    然后，她坐在电台前，静候朱莉文的回复。

    李翰当时走下楼来，走出大门口，其实还是身处危险之中，但是，那些杀手因为卢爱权和林琳、庞丝露、何潇潇、郭瑶瑶都在李翰身旁，不敢出手，不敢放冷枪。卢爱权看到今井太郎如此给李翰面子，感觉李翰大有前途，便主动讨好说：“山田太君，我们护送你回家吧？”

    李翰含笑说：“好啊！咱们饭也没吃。这样吧，我陪你请四大美女去红玫瑰歌舞厅吃饭，听歌，然后，让我和几大美女跳跳舞吧。”

    卢爱权心里暗暗叫苦，但是，又不便直接拒绝再去那种场所，便反脚一勾，轻轻的踢在林琳的小腿上。

    林琳赶紧替卢爱权解围说：“山田太君，来日方长。今晚，还是算了吧。毕竟刚才那件案子还没完。”

    李翰淡淡含笑说：“那行，那就各回各家，各找各妈吧。”

    哈哈哈哈！众人大笑起来，然后含笑和李翰挥手道别。

    李翰目送他们离去，忽然又闪身回到大世界歌舞厅里。

    此时，客人越来越多。

    那些杀手没想到李翰会忽然又回大世界歌舞厅的，真是又措手不及。

    李翰穿梭于人群之中，拎包上楼，来到了克拉的雅间，推门而入。

    克拉含笑地将一杯红酒移到他面前。

    李翰将今井太郎的皮包移到克拉的面前，低声说：“戴上手套，打开皮包，有你意想不到的惊喜。呐，这个皮包可是今井太郎的，里面的手枪和那把刀，是刚才刺客要刺杀我。所以，我借口保护枪械上的指纹，把他的包拎过来了。”克拉点了点头，从自己的皮包里拿出手套戴在一双手上，打开今井太郎的皮包，果然发现里面有枪械和刀，然后就是一大叠资料。

    他赶紧的打开资料来看，发现真有价值，便掏出微型相机拍摄这些资料，然后放回原样，又将皮包移回给李翰，并从他的身旁拎起一只长方形的皮包，放到李翰的脚旁。

