    

    似九霄城这般景象，几乎在成天域靠近边境的诸多城池中同时上演。

    数日之后，成天域边境十万里之内，具备相当实力的武者，全部收到了帝庭的‘召武令’。

    面对帝庭的召武令，各方家族势力反应各不相同。

    ……

    石天路坐在椅子上，面无表情的轻抚着手中的一块儿玉佩。

    玉佩呈方形，玉质极为通透，沿边雕刻着十分精细的花纹，玉佩的正中间镌刻着一个‘武’字。

    这块玉佩正是帝庭的召武令，能有资格收到这枚令牌人，代表了其武道修为最起码在地煞境之上。

    石锋站在一旁，看着玉佩，神情有些疑惑道：“家主，为何我从未听说过什么帝庭？”

    “别说是你，就算是我，也很久没有听到帝庭的名字了，毕竟帝庭距离我们太远。”

    “帝庭不是成天域中的势力？”

    石天路微微摇头道：“不是，应该说成天域隶属于帝庭，或者说整个神州浩土，都是帝庭的。”

    石锋眼中闪过一丝惊骇，成天域方圆数百万里，在他眼中已是大的没边了，成天域第一大势力圣武仙宗，真正能掌控的地盘，也就是其宗门所在的方圆数十万里罢了。

    而神州浩土有九大天域，这方圆数千万里的地盘，居然都是隶属于这所谓的帝庭，那这帝庭的势力是庞大到了何等地步？

    “石锋，我早就跟你说过，这个世界很大，而腾龙城太小太小了。”石天路握紧手中的玉佩，站起身，走到了窗边。

    “家主，您收到这召武令，就必须赶去边境吗？”石锋回过神来，开口问道。

    “召武令出，事关人族根基，不尊令者，杀无赦，自我接下召武令开始，我的气息就已经录入帝庭的名册之中了。”石天路负手望天，眼中闪过一丝忧虑。

    对于去边境，石天路并没有什么抵触情绪，身为人族，在此危难之际，出一份力本就是分所应当，他现在担心的是，帝庭是不是出了什么问题。

    妖族一尊不知名的妖皇犯边，帝庭没有第一时间出动顶尖强者弹压，而是借着被打散的这些镇妖军发出了召武令，寻求他们这些武者的帮助。

    这其中蕴藏的信息，让石天路有些不敢去想。

    “我稍后就会启程去九霄城，在那里与其余武者会和，府中先天境以上的武者，我也会抽调走大半，至于你就留在府中吧，替我看好石岚，最近外面不太平，不要让她乱跑。”

    “属下明白了。”

    ……

    石岚练武之后有些疲乏，正坐在庭院中透气，就只见十余道长虹冲天而起，直奔西方而去。

    “御器而行到底是个什么感觉呢……”

    石岚收拾了一下心情，再次钻进了房间中。

    有系统发布的任务在身后逼着，石岚不敢有丝毫松懈。

    由于金刚神拳对于肉身的负荷太大，如今的石岚一天最多能打四遍，再多就会对肉身造成损伤，所以石岚将大部分精力放在了锻玉决之上。

    随着一株株药材消失，石岚的修为也一日日的增强。

    转眼又过了近十天，石岚终于触摸到了淬体境三重的壁障。

    又花了三日水磨工夫，石岚才冲破了这层屏障，得以踏入淬体境三重，金刚神拳也随之踏入了小成之境，此时距离系统给出的时限，只剩下不足十天了。

    石岚心中焦急，但练武还是得一步一步来，她只好压缩了一些睡眠时间，将大部分时间花在了锻玉决上。

    将最后一株药材吞入腹中，消化完毕后，石岚终于感觉到了淬体境四重的壁障。

    此刻距离一月之期，只剩下不到两天，若是再像先前那般慢慢来，时间肯定是不够的。

    吃完晚间的药膳后，石岚蹙眉想了许久，忽然眼前一亮，跑到衣柜前，翻出了一个锦盒。

    打开锦盒，石岚从中取出了一枚深绿色的丹药。

    这淬体丹还是新手任务的奖励，服用的修为要求最低是淬体境三重，如今石岚正好达标。

    石岚没有多做犹豫，拿起丹药便吞进了口中。

    丹药入口，表层的丹皮瞬间化开，一股颇为复杂的味道从石岚的舌尖传来，苦、涩、酸、甜甚至还有辣，五味杂陈。

    这些味道混合在一起，最终变成了一种异香，在石岚的味蕾上炸开。

    不等石岚多做体会，一股比吞服那些药材，雄浑了数倍不止的热意自体内升腾而起。

    石岚盘膝坐下，运转起了锻玉决，这一次锻玉决产生的气流，比以往任何一次都要粗壮的多，让石岚的肉身都微微有些胀痛起来。

    这一阵气流狠狠撞在了淬体境四重的壁障之上，壁障微微颤抖了一下后，就归于平静。

    石岚才刚刚踏入淬体境三重巅峰，壁障没有经受过丝毫冲击，自然十分坚韧。

    这一道白色气流在石岚体内循环了一圈之后，再次狠狠的撞在壁障之上，这一次壁障依旧只是轻晃了一下。

    石岚全神贯注的运转着锻玉决，锲而不舍的冲击着瓶颈。

    气流循环往复，不停的撞在壁障之上，每一次撞击，都会让石岚浑身每一寸筋骨震颤一次，再次强悍一分。

    十次……

    二十次……

    不知多久了过去，淬体境四重的壁障晃动的愈发剧烈，最终，在气流不断的冲击下，壁障终于被冲垮。

    突破的一刹那，石岚感觉一股沛然的力量灌入了自己的身体。

    【主线任务完成，任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得初级抽奖机会两次，洗尘丹x1。】

    听着系统的提示音，石岚顾不得睁眼查看自己的奖励，淬体丹的药力还没有消化完毕，还在不断强化着她的肉身。

    突破到淬体境四重之后，锻玉决的运转速度也攀升了一个档次，踏入了第二重的境界。

    在第二重锻玉决的运转下，淬体丹残余的药力很快便被炼化，趋于平静。

    平复体内的气息后，石岚缓缓睁开了眼睛。

    外面天色已然大亮，看时辰已经快到晌午了。        

