    禁宫，御书房。

    梁帝端坐于龙案之后，神情前所未有的凝重。

    就在刚才，黑尉来报。

    北狄使团刚进京门，就与秦风发生冲突，进而演变成流血事件。

    北狄使团随军将士，被斩尽杀绝。

    和谈主使，北狄柱国吕黎，摔落马下，当街被生擒。

    剩余的和谈使节，也或多或少挨了一顿揍。

    可以说，这场和谈，还没开始，就已经结束了。

    梁帝很愤怒！

    气的不是秦风，而是北狄使团没有半点大局观。

    即便是面对两国和谈这种大事，居然还想耍小聪明！

    若换做他国来使，恐怕还没到京都城，就已经下马，徒步而来。

    甚至到了城门处，也不会直接进来，而是先由接应的文官回来通报。

    以表和谈诚意。

    可是北狄使团，却反其道而行之。

    直接驾马穿街不说，还当众撞伤天子臣民，用无礼来形容，已然苍白，根本就是大逆不道！

    秦风前往拦截，虽然酿成流血冲突，实不应该。

    但若是姑息北狄使团的跋扈，无疑等同于大梁的示弱。

    真要坐上谈判桌，大梁哪还有什么谈判的余地？岂不是任凭北狄使节拿捏？

    不知道的，还以为北狄是战胜国，大梁才是俯首称臣的战败国。

    “可气！更可恨！”

    “自从北狄建国以来，穷兵黩武，四处征战，鲜尝败绩。”

    “如今输给我大梁，竟然还放不下身段，数次做出践踏我国格之事。”

    “杀得好！”

    梁帝用力一拍桌子，甚是解气。

    但解气之余，又不由长叹了口气。

    和谈失败，意味着刀兵再起。

    以大梁现在的国力，再打一场国战，单从军力角度来讲，完全撑得住。

    可是百姓撑不住啊。

    就在梁帝眉头紧锁，神情越发阴郁之际。

    黑尉再次出现在面前。

    “启禀陛下，秦风连发三道命令。”

    “其一，调集北境兵马，立刻进攻北狄。”

    “其二，封锁京都消息。”

    “其三，邀买文人，杜撰歌颂和谈之事。”

    闻听此言，梁帝眼睛一亮。

    心里阵阵感慨。

    不愧是秦风，这应变速度，果然非常人能够比拟。

    教训完北狄使团，马上就接上军事部署。

    “张修业！把北境地图，给朕拿来！”

    随着张修业将地图，铺展开来，梁帝的眼睛越来越亮。

    “好好好！”

    “北狄不是缺乏和谈诚意吗？那便打疼它！”

    “虽说，再起刀兵，任谁也不愿意见到，但事已至此，这可怪不得我大梁了！”

    见梁帝如此兴奋，张修业不由一阵疑惑。

    “陛下，当初交战，我大梁将士，占据了地势之利，仍旧打得极为艰苦。”

    “如今要主动出击，进入北狄疆域，恐怕会更加艰难。”

    张修业说得极为委婉。

    在他看来，这种激进的军事安排，等同于送死。

    毕竟北狄与大梁接壤的疆域，皆是一马平川的荒原，最适合北狄骑兵发挥。

    地利人和，皆在北狄那边。

    不过此事，连张修业都知道，梁帝又岂会看不穿？

    “呵呵，无妨！”

    “我大梁只需占据天时就够了！”

    “秦风下达的三条命令，皆是直击要害！”

    “无论是封锁京都，还是让文人，杜撰歌颂和谈，都是为了迷惑北狄。”

    “北狄即便是想破脑袋，也想不到，我们会趁着和谈之时，发兵进攻。”

    “而担任进攻的主力，还是最彪悍的北境大军。”

    “北狄想不流血都难！”

    即便明知道，这一战，大梁占尽先机。

    但梁帝心里清楚，只要是动了刀兵，那便是下策。

    上上之策，自然是要在谈判桌上，兵不血刃地拿到好处。

    可惜，现在已经没有机会了。

    就在梁帝准备全力支持秦风的军事行动时，黑尉再次气喘吁吁地跑来。

    “陛下，又生变故！”

    梁帝不由眉头一皱。

    “又怎么了？难不成，秦风把和谈使节也都杀了？”

    “若是能将这些北狄肱股大臣，留下当人质，自然是极好的。”

    “不过杀了，也就杀了！”

    “北狄蛮夷，无礼在先，我大梁乃战胜国，占据高位，严厉惩治，没有任何不妥。”

    黑尉脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “启禀陛下，恰恰相反。”

    “北狄和谈副使韩郁，已经下跪认错。”

    “恳请秦风，能让和谈继续下去。”

    梁帝措手不及，按着军事地图，半天才回过神。

    刹那间，梁帝的爽朗笑声，回荡在整个御书房。

    上一次这么肆无忌惮的大笑，还是初遇秦风的时候。

    这小子，果然能让人惊喜不断。

    梁帝挥了挥手，示意张修业将地图收起来。

    坐回椅子上，满脸笑意。

    “是朕急了。”

    “北狄虽缺乏诚意，但又岂会拿国运做赌注？”

    “既然明白，这下马威，踢到了铁板上，自然是见好就收。”

    “这第一场博弈，秦风完胜！”

    说到这，梁帝突然想起什么。

    当即下令。

    “秦风如今是一介布衣，即便此次和谈，由秦家主事。”

    “但秦风也只能退居二线，无法直接上谈判桌。”

    “秦天虎虽智谋有余，只是缺乏秦风的胆大激进。”

    “秦风若是不上桌，朕这心里，多少还有点没底。”

    “张绣业，传朕口谕，封秦风为长乐伯，许他和谈旁听。”

    ……

    京都，驿官。

    此时街道上，已经挤满了人。

    吕黎和韩郁，率领一众使节，入驻驿宫，自从进去，就再没露面过。

    聚集在现场的百姓，甚是得意，大声交谈着。

    “哈哈哈，北狄人，果然是粗鄙蛮夷，不懂半点礼数。”

    “既然不懂，那自然有人教他们！”

    “你们是没看见，秦公子率领天机营卫士，当街杀尽北狄随军将士，比杀鸡难不到哪去。”

    “真的假的？秦风就不怕和谈告吹？”

    “怕？怕个球！”

    “也不想想，那可是秦公子，这天底下，还有他害怕的事情？”

    现场百姓，击节赞叹，兴奋至极。

    比当初得知，大梁获得了战争胜利，还要高兴数倍。

    而与此同时，明月斋后院，秦风正在迎接一位贵客……

