    林洛没想到冬至同盟会突然出现。

    但他很快想通了，任何任务对玩家群体都是不可拒绝的，尤其是这种大部落工会。

    没猜错的话，安东大侠现在身上有个前置任务，就是现在的战争会议，完成后就能带领整个冬至同盟参加战争任务，那个时候战争一旦有大规模玩家参与，或许会迎来不小变化。

    “先不急，静观其变。”

    林洛给安东大侠发了个消息，然后继续看事态发展。

    烈山禾的话显然让会议陷入短暂寂静。

    接着瑟庄妮的声音响起来，她毫不客气地质问道：

    “是什么让你觉得那些冒险家部落能帮到我们？这是弗雷尔卓德的战争，他们是否愿意帮忙另说，他们哪里有这个能力呢？”

    烈山禾面不改色道：

    “他们可以更强的发挥恶魔结晶的力量，这是那些冒险家说的。”

    林洛大概可以猜到，烈山禾来之前什么说辞都准备好了，如果自己愿意开口，这波应该问题不大。

    黑皇部落族长阿努尔露出不可置信的表情：

    “你宁愿相信那些外乡人也不相信我们？那你的证据呢，你如何证明他们能做到那些？”

    烈山禾沉声道：

    “他们已经与红刃部落达成结盟，愿意在战争中共进退，如果我们失败他们也必然失败，我相信他们不会骗我们。”

    这个时候寒冰女皇忽然开口了：

    “你的意思，这是一场赌局？你根本不了解他们，但我们需要用这枚唯一的高级恶魔结晶做赌注？”

    烈山禾点头道：

    “不错，我愿意相信他们，如果他们真能做到，我们战争的胜算会提升很大，至少比阿努尔族长一个人使用恶魔结晶更大。”

    一旁的阿努尔发出荒谬的大笑：

    “那如果做不到呢？如果那些冒险家部落失败了呢？这可是今天唯一的战果，就这样白废你能付得起责任吗？”

    他的话带了极强煽动性，因为今天十强部落族长都是亲身参加过战斗的。

    他们很明白这个高级恶魔结晶的重要性，他们当然不愿唯一的战利品被作为赌注，面临失败的风险。

    一时间许多不善、质疑、思索的目光望向烈山禾。

    这位十强部落最末尾的族长面临了极大压力，他表情变得不自在起来，但咬牙道：

    “可我们现在本来就没得选，战争胜负的本质确实有豪赌的成分……各位，瑟庄妮战母，我试问一下，上一次举行会议的时候争议同样很大，但本质上不也是一种豪赌么？”

    烈山禾深吸一口气道：

    “我们当时面临两种选择，出战与防守本就是一种赌博，当时你选择出战，事实证明我们赌对了，我们获得前所未有的胜利，我们获得了高级恶魔结晶……现在我们面临同样的情况不是吗？放手一搏才有更大的胜算啊！”

    烈山禾说的没错，其中的逻辑和条理，显然是安东大侠的意思。

    所以这个场面看似是烈山禾与众人争议，实际上是安东大侠借他的口与这些族长争辩，这就是他的任务内容。

    所有人忽然沉默起来。

    就连瑟庄妮都蹙起眉头，她用手摩挲着下巴，仔细思考发现对方说的还真没错。

    是的，她们第一次选择了激进，然后胜利了，为何这一次不能同样选择，获得更大的胜利呢？

    只有冷静睿智的寒冰女皇说出了事情的关键，她洞悉了其中的一切。

    “烈山禾，上次我们之所以那样做，是因为一个关键的决定性因素。”

    她突然用平静的双眸望向林洛：

    “是他带来了恶魔结晶，证明了我们确实有激进的本钱，但这一次呢？”

    她似乎冥冥中洞悉了一切，那双冰白色的双眸凝视着林洛：

    “所以这一次，林，你怎么看？”

    所有目光瞬间汇聚至林洛身上，他感觉自己又成为了这场会议的决定性因素。

    并且他尤其感觉到，那个黑皇部落的阿努尔望向自己目光充满警告，这并不反常，毕竟他是今天会议最关键人物，他从一开始就摆明了冲着恶魔结晶来的。

    而林洛本身就是冒险家，不用想必然会向着冬至同盟。

    所以他的目光不仅带着警告，甚至还有威胁，示意林洛说话注意分寸。

    【提示：你感受到了黑皇部落族长阿努尔不善的目光，他并未对你触发任务，但你现在的选择将直接决定了他以及黑皇部落对你的后续好感度。】

    【描述1：若你的立场支持黑皇部落，黑皇部落对你的好感度直接提升至：尊重，并且你有机会直接获得三次‘黑皇部落血脉试炼’的入场资格，这个资格没有时间限制，并且即使你失败，你也会获得史诗级黑皇部落战利品宝箱×1。】

    【描述2：若你的立场反对黑皇部落，黑皇部落对你的好感度瞬间降低至：敌视，你在任何条件下将永远失去进入‘黑皇部落血脉试炼’的入场资格，并且你将永远无法使用黑皇部落系列任何装备、血脉祭文、消耗品等……】

    很显然的，这是一个选择问题。

    林洛如果直接支持黑皇部落，会直接获得短期好处，之前和黑皇部落结下的矛盾一笔勾销，并且很显然黑皇部落在弗雷尔卓德地位非凡，拥有他们的尊重，除了三大冰裔部落估计没人敢得罪他。

    反观林洛支持冬至同盟，短期的好处根本看不见，甚至说难听点冬至同盟参加战争后，能不能真正打出点成绩和战果来都是未知数。

    但林洛思索片刻后，他露出一丝笑容。

    寒冰女皇平淡地道：

    “林，请说出你的看法，投出你的支持票吧。”

    这一刻林洛感觉会议厅的气氛再度凝聚起来，他还听见了好友消息的提示，滴滴滴响个不停，他自然能猜到是安东大侠在疯狂发消息。

    “阁下，希望你能看清局势，黑皇部落的友谊是可贵的，黑皇部落的敌意同样是可怕的。”

    阿努尔用一种深不可测的眼神盯着林洛，俨然是软硬兼施。

    可他偏偏不知道，林洛还真就不吃软更不吃硬。

    他做决定向来理智，即使做不到百分百理智，但他绝对比百分之九十九的人更加理智。

    威胁或是祈求，对他都没有用。

    林洛眉梢微微一挑，嘴角露出一丝笑容。

    他已经想好了一切，双眼毫不畏惧地与阿努尔对视着：

    “我愿意相信冬至同盟，也就是那个冒险家部落。”

    他看见阿努尔脸色顿时变了，本就漆黑一片的面貌像是刷了漆，他感觉有一条怒不可遏的巨蟒张开巨嘴要吞噬而来。

    但他依旧面不改色，甚至有点想笑：

    “不是因为我和他们关系好，更不是因为我跟你们有恩怨，我就是冒险家，没人比我更懂冒险家们，他们拥有你们无法想象的创造力，我可以保证，这不是一场赌博，即使是……”

    林洛轻轻一笑，望向寒冰女皇道：

    “那我也可以保证，这场赌局，我的决定必胜无疑。”

    让所有人没有料到的是，寒冰女皇对林洛的话几乎没有质疑，瞬间便露出微笑。

    “很好，有你这句话就够了。”

    她语气平静却威严，带着不可忤逆的意志淡淡道：

    “林说的没错，战争是一场赌博，而他很有胜算，考虑到上一次会议他起到决定作用，这一次我们依旧可以信任他。”

    她平静的双眸望向烈山禾：

    “红刃部落的族长烈山禾，我会把现在唯一的高级恶魔结晶交给你，希望你能给我满意的结果。”

    她拍了拍手，身旁的泰达米尔就像一个不会说话的机器人，冷酷、缄默、但是又无比强大，最重要的是绝对服从这位寒冰女皇。

    他大步地朝烈山禾走去，没人敢阻挡他的道路，也没人敢反驳这个命令。

    但却有一个人除外！

    林洛眉头一皱，没想到事情会发展成这样。

    阿努尔已经怒不可遏，仅有的理智让他没有当场发难，他呼吸急促的就像风箱，双眼无比猩红，这显然是巨大的心理落差。

    他本以为凭自己的实力根本毫无悬念拿下恶魔结晶，没想到红刃部落横插一脚，但他自然不清楚背后是冬至同盟的主意，他只知道最后林洛在抉择中放弃了自己。

    他成了唯一的破局者，是指破坏局势的那种意思。

    上次会议寒冰女皇的执意无人反驳，是因为利益与黑皇部落毫不相关。

    但这次关系到他的利益，而显然他本身拥有破坏局势的实力，那么在即将失去理智的情况下，就会出现一种情况。

    ——闹事！

    阿努尔浑身爆发可怕的血脉气势，宛如一条狰狞远古的巨蟒咆哮，直直地横亘在泰达米尔前方。

    “我反对提议！！！”

    阿努尔几乎是咆哮着吼出来的。

    会议室的人面面相觑，但大都是不敢与他对视以免对方怀恨在心，只有寒冰女皇用一双冷淡的双眸看着他，瑟庄妮翘起二郎腿靠在王座上，用一种很期待很戏谑的吃瓜表情看着他，很期待下一幕会发生什么。

    “反对无效，让开。”

    冷淡却粗犷的声音响起，泰达米尔继续前进，根本无视对方的阻拦。

    阿努尔瞪红着眼吼道：

    “凭什么无效！你们这是偏袒！黑皇部落是十强部落之首，我的力量难道很差吗？凭什么唯一的恶魔结晶不给我，去给一个外来的冒险家部落，你们凭什么这么做！！”

    泰达米尔继续前进，语气毫无波澜道：

    “这是女皇的命令。”

    “我不接受这个命令！我要挑战你，我要用实力说话！”

    阿努尔愤怒地说着。

    但林洛发现其余人都没反驳，甚至说是习以为常，他立刻意识到，不是所有地方都有‘讲理’这个说法的，亦或是说在弗雷尔卓德，拳头大才是最大的理。

    如果道理讲不通，那就用拳头说话，这看似野蛮，但何尝不是事情的本质呢。

    “你已经败给我三次了，阿努尔。”

    泰达米尔抬起头，露出杂乱狂野发沿下的双眼，冷漠却疯狂，冷漠肆无忌惮，疯狂却在竭力克制。

    阿努尔吼道：

    “这次不同了！这不是血盟挑战，我是为了属于我的东西！”

    泰达米尔凝视他，接着露出一丝鄙夷的笑：

    “别想了，阿努尔。没什么东西是属于你的，寒冰血脉不是，女皇的血盟资格更不是，还有我手上这枚恶魔结晶，它同样不是属于你的。”

    林洛看见阿努尔最后一丝理智像是失去了。

    他顿时明白泰达米尔这番话有多杀人诛心。

    他记得很清楚。

    之前红刃部落的黎木祭祀提到过，黑皇部落实力强大却不甘臣服于阿瓦罗萨，所以阿努尔尝试过成为寒冰女皇的血盟，根本目的是为了通过血盟的关系获得寒冰血脉，从而达到让黑皇部落脱离阿瓦罗萨的掌控，独立出来成为第四个冰裔部落。

    但这显然是不可能的，阿努尔没法做到。

    因为他连成为寒冰女皇血盟的第一个条件都达不到，那就是战胜泰达米尔，他已经连着战败了三次，可以说是阿努尔心中最根本的痛和羞辱。

    这句话完全是骂人揭短了，或是说给阿努尔破防了。

    所有人脸色微变，他们知道阿努尔怕是真要闹事了！

    但林洛根本不慌，他知道局势不可能出变数。

    拉克斯塔克的终极战力就坐在这里，寒冰女皇默默地看着这一切，不是她没有能力管，而是从刚才开始她一直静看事态的发展。

    现在事态已经严重，便意味着她可以出手了。

    否则就像一句老话，打打杀杀是不好的，伤到这里的花花草草也不和谐，战争还没结束，不能先自乱阵脚了。

    林洛看见虚空中凝聚而来无数的细密雪花，像是极小极小的冰雪分子，被一种强大的力量召唤而来，然后自行地组合凝聚，形成可怕的坚冰，在阿努尔的体外开始凝聚，从而将其束缚冻结。

    “阿努尔，时刻保持理智。”

    寒冰女皇冷淡带着一丝警告的声音响起来：

    “身为黑皇部落的族长，理智和克制是必须有的品性，如果你无法做到，我可以帮助你，但必须给你点教训。”

    【提示：你近距离感受了臻冰的力量，你的抗寒属性正在生效中，你并非臻冰力量的针对目标，你并未受到臻冰伤害。】

    并不止林洛，所有人都被那凝聚而来的臻冰震撼到了，然后不由自主地倒退出去。

    林洛仔细看着这一幕，寒冰女皇显然动用了阿瓦罗萨的圣者血脉，之前布隆提到过，拥有该血脉的人能与自然融合，简而言之就是能沟通天气、自然、风雪的力量。

    刚才的情景，可以理解为寒冰女皇让阿努尔周边两米范围下了一场雪。

    而且这不是普通的雪，是由寒冰血脉凝聚的臻冰，拥有永不融化和冻结一切的力量，还有吞噬一切温暖和能量的极寒。

    林洛看见刚才还气势逼人怒不可遏的阿努尔瞬间像被打了霜的茄子。

    极寒的臻冰在他浑身上下开始凝聚。

    从他的双手、双脚、上身、颈脖往上蔓延……

    但很显然，寒冰女皇只是略施惩戒，并未真正动怒，所以这层让所有人避之不及的恐怖臻冰堪堪只蔓延到了阿努尔的颈脖处。

    林洛甚至能感觉到，但凡这层臻冰封住阿努尔的颈脖和头颅，即使他有传奇力量，照样会被绝望的臻冰彻底化作冰雕，然后在冰封之中飞快失去体温、能量、呼吸……以及最后的生命。

    而对于这一幕，泰达米尔压根看都懒得看一眼。

    他径直经过阿努尔身边，来到烈山禾的身边，依旧没有开口讲话的意思，很干脆地将恶魔结晶交给他，这就是他的任务，同样也是寒冰女皇的旨意。

    “很好，今天会议已有结果，就到此结束吧。”

    寒冰女皇脸色淡然，瞥了阿努尔一眼：

    “臻冰会很快消散，在此期间，你需要冷静一下。”

    接着她望向林洛：

    “对了，会议之后，你留下来，我们有其余的事要处理。”

