    第22章大魔王不好哄22

    唐姝挤了一路，也被骂了一路。

    这一路走来，唐姝第一次很想好好修炼。

    至少学个御剑飞行，这样就不用和地上这群凡人争道了。

    唐姝出来的时候被后面的人踢了一脚。

    她还没来得及爆粗口，就一头撞进了一个有些冰冷的怀抱。

    唐姝眨眨眼，手指抓住了对方的衣襟，缓缓仰起了头。

    噢，又撞到了大魔王。

    等等。

    还真是你！

    唐姝站稳身体，抓住了谢晏秋的手腕。

    目光微微有些古怪地看着他。

    “谢大哥，你怎么回事？怎么买东西不给钱？”

    话音落下。

    谢晏秋抿了抿唇，没有开口说话。

    唐姝感到新奇，莫名觉得大魔王现在有点像受了委屈的小孩，还是好不容易找到亲人了，还要被挨训的那种。

    唔，好可怜。

    唐姝垂下眸，看到谢晏秋手里拿着的东西。

    一袋板栗，一袋不知道具体是什么的糕点。

    唐姝愣了一下，歪头问道:“你该不会……”

    她微微睁大了眼睛，刚想说什么又停住了。

    仿佛是为了维护对方的颜面，唐姝微微踮起脚尖，在谢晏秋耳边轻声问:“谢大哥，你是不是不知道买东西要给钱？”

    大魔王微顿。

    唐姝眨了眨眼，又道:“你是不是身上还没有钱？”

    空气安静了很久。

    半晌，谢晏秋点了下头。

    他垂下眼睫，眉眼间已经快要凝成的戾气就这样被唐姝轻飘飘的几句话弄得完全溃散了。

    他指尖微微收拢，微低着头。

    他如果想，这群围观的无辜百姓随时都可能成为横陈在地上的一具具尸体。

    可是他并没有这么做。

    或者说，是唐姝来得及时，才阻止了悲剧的发生。

    唐姝头一次发现大魔王会这样乖。

    她感到新奇。

    顿了几秒，就大起胆子牵起了对方的手。

    唐姝牵着大魔王往前走。

    围观的人群摸不着头脑，就也跟着往前移动。

    唐姝侧眸看向谢晏秋，耐心问道:“谢大哥，你这些东西是在哪家店拿的？”

    大魔王怔了一秒。

    他垂下眸，一点一点反握住了唐姝的手。

    几分钟后。

    谢晏秋带唐姝来到了一家糕点铺。

    那掌柜的看到谢晏秋，当即就走了出来。

    只不过他还没来得及开口，就被那位白衣公子身旁的小姑娘先开口打断了。

    唐姝:“他在你们这买的东西多少钱？”

    掌柜的说了个数。

    “哦。”

    唐姝抽回被大魔王握着的手，翻了翻钱袋，拿了些碎银付给了对方。

    她并没有看见，谢晏秋在她抽回手时，不由自主望向了空了的掌心。

    鸦羽似的长睫底下，眸光微微暗了几分。

    唐姝付完钱，就又主动牵住了大魔王的手。

    谢晏秋一僵。

    漂亮凤眸里又凝起了微弱的亮光。

    “谢大哥？”

    唐姝见大魔王好像在发呆，忍不住喊了一声。

    谢晏秋也回过了神。

    青年好看到极致的面庞依旧如同覆着霜雪般，眉眼间带了些不耐之色。

    他冷冰冰看了一眼糕点铺的掌柜。

    然后牵着唐姝的手，径直往人群中走去。

    唐姝被他带着往前走，不得不小跑着前进。

    不过好在谢晏秋没有走太远，很快停了下来。

    唐姝喘了喘气，然后就看到，谢晏秋冷漠地踹飞了一个人。

    唐姝:？

    她呆了呆。

    也就在这时候，耳边传来大魔王微低的声音。

    “他刚刚踢了你。”

    (本章完)

