
　　极荒之中。

　　一道身影自遥远的极荒之中跨越而来，试图进入混沌虚无。

　　他的速度极快，犹如鬼魅一般，寻常圣人怕是都无法拥有这种速度。

　　若是有混沌圣人仔细看，就能看得到。

　　这道身影实际上是一道类似于狐狸的存在，连人形态都没有化成。

　　可就是这么一只类似于狐狸的存在，速度诡异的快。

　　在这只狐狸的背后，托着一根犹如棍子的东西。

　　狐狸就是托着棍子，在快速赶路，他的目的地只有一个，混沌虚无！

　　他只要将背后这根棍子送到混沌虚无，他的任务就算完成了。

　　“仙界天道答应我的，只要我将这根东西送到混沌虚无，就给我解除我身上诅咒的丹药，让我能够化形！”

　　“别让我知道他骗我，否则，我就算拼着这一身道行尽散，我也要给他好瞧。”

　　狐狸一边赶路，一边龇牙咧嘴。

　　他赶路的同时，还在抬头看着前方。

　　快了。

　　他已经接近混沌虚无了。

　　狐狸的速度实在是太快了。

　　不到一会儿。

　　这只狐狸已经来到了混沌虚无的边缘地带了。

　　就在他即将进入混沌虚无时。

　　一道身影拦截在了混沌虚无边缘。

　　狐狸一瞬间炸毛了，还以为有人要来打扰他，一股媲美圣人的威势从他的身躯之中弥漫而出。

　　“尊驾，我乃是仙界之天道麾下之人，名为董邱，奉命前来接应，敢问尊驾可是来送至宝的？”

　　说话的人正是董邱。

　　董邱站在混沌虚无边缘，他凝神看着那远道而来的狐狸，那叫一个紧张。

　　他可是非常清楚，他这次的任务有多重要的。

　　要是出了点什么事，他可当担不起。

　　“你就是仙界天道派来？难道你们仙界无人了？不然怎么派了你这么一个货色过来了。”

　　狐狸蔑视的看了一眼董邱。

　　对他而言，董邱实在太弱了。

　　仙界的半圣，连大罗金仙都打不过。

　　更别说面对圣人了。

　　在圣人面前，这种半圣，那就是一个眼神灭一堆的。

　　“还请尊驾嘴巴放干净点，我代表的是仙界天道。”

　　董邱脸色铁青，只能搬出仙界天道。

　　他可不想被羞辱了。

　　“哼，废话那么多，拿着这东西，去给仙界天道，到了这里，我的任务就算完成了，若是这东西在混沌虚无之中发生了什么意外，那可与我无关。”

　　狐狸冷哼一声，懒得多说什么。

　　他一动法力，将身后那根像是棍子的东西包裹住了，往前一推，准备送到董邱手中去。

　　董邱见状，连忙大步向前，准备将那根棍子接过来。

　　可就在这时。

　　一道巨大的剑气自虚空衍生，往着那狐狸斩去。

　　嗡嗡嗡！！！

　　这一道剑气之下，大半的混沌虚无边缘都在崩溃。

　　世间的一切都仿佛无法阻挡剑气锋芒。

　　这一剑气之下。

　　那狐狸大惊失色，他转身想逃。

　　可这一道剑气却有着一股几乎超越混沌圣人的力量，直接封锁了狐狸的所有退路。

　　“不！！！”

　　狐狸歇斯底里的咆哮。

　　他浑身气势疯狂释放，原本一条的尾巴，一个恍惚间，变成了九条，一股凶威也伴随着九尾的出现而展露。

　　轰隆隆！！！

　　谷</span>剑气斩下。

　　狐狸吐出鲜血，身形倒飞而出，那九条尾巴硬生生被斩八条。

　　在倒飞出去数万里后，他才停住了身形，艰难的爬起来，踏着虚空，惊惧的看着那剑气斩来的方向。

　　“九尾，一尾一命，八尾才抗下了这攻击，甚至剩下一尾也差点没了，这人，是混沌圣人！！”

　　狐狸口含鲜血，颤颤巍巍的说道。

　　他原本一身漂亮的毛发已经被鲜血染红，显得狼狈不堪，并且气息更是虚弱不已。

　　“交出东西，免你一死。”

　　虚空之中，一道身影踏着剑道长河而出，居高临下，俯瞰一切。

　　“剑道之主，剑道之圣！”

　　狐狸喊出了来者身份。

　　来者不正是叶落。

　　“你能接下我一剑，虽然是取巧，但也算是接下了我一剑，交出至宝，免你一死。”

　　叶落平淡的说出了这一番话。

　　“我给你！”

　　狐狸没有一丝犹豫，他把那根棍子直接丢向了叶落。

　　在将东西给叶落后。

　　他也不敢逃跑，老老实实的站在原地。

　　他知道，就算他拼尽全力逃跑，也没多大用处。

　　叶落想要斩他，无论他跑到哪里去，都没有任何用处。

　　倒不如老老实实站在原地。

　　叶落接过那根棍子，心神一动，本来想要将之放入储物空间。

　　但却意外的发现，这棍子根本无法放入储物空间。

　　这倒是让他诧异了许久。

　　不过叶落很快就回神了。

　　至宝至宝……

　　奇特一些，倒也说得过去。

　　“去吧。”

　　叶落接过至宝，倒是履行承诺了，看了一眼那狐狸，轻声开口，道了这么一句。

　　“多谢饶命！！”

　　那狐狸哪里还敢说什么。

　　他连忙转身逃离而去。

　　见此一幕。

　　叶落微微转头，看了一眼之前董邱所在之处。

　　此时此刻，董邱已经不见踪迹了，明显已经跑了。

　　不过董邱是叶落特意放跑的。

　　若是叶落不想让董邱走。

　　董邱就是再长两条腿，也根本无法逃得掉。

　　“要是不放这个董邱走，恐怕仙界天道会直接怀疑到老二去，只有放这个董邱走，仙界天道怀疑的目标才会多一些，这样也能给老二创造更多的机会。”

　　“老二啊老二，我能给你创造的机会，就这么多了，剩下的，可就靠你了。”

　　叶落望着仙界方向，淡淡的说道。

　　他在看了一会儿之后，便收回目光，低头看向了自己手上的棍子。

　　“这个至宝，到底是个什么东西？我用法力催发，什么也催发不出来，好像是一根废铁，不过，倒是不知道为什么，我感觉这根棍子，有点眼熟。”

　　叶落看着这棍子，低声呢喃着。

　　他也不知道为什么。

　　感觉这棍子有些眼熟。

　　就好像他曾经在哪里见过这棍子一样。

　　可是叶落怎么想也想不起来，他到底在哪里见过。

　　左思右想之后。

　　叶落还是不再多想什么了，转身遁入剑道长河，准备通过剑道长河遁入仙界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十二章 叶落劫道免费阅读。https://www.23sk.com 