    公路上，一辆巨大的房车正在公路上急速追行驶着。

    “大姐头，我们就这么追上去会不会白给啊，那家伙杀了三四百人了，简直就是一个魔王，就我们四个人，恐怕不是他的对手，要不，我们还是联系队长他们吧，人多把握总是打点。”

    一个穿着印着蕾姆图案连帽衫的胖子一边开车一边问道。

    “闭嘴，开好的你的车。”旁边一个穿着蝙蝠衫，带着墨镜的女子冷声呵斥道。

    “可是……”胖子张了张嘴还想说些什么，女人已经抽出了一把M500顶在了胖子的脑袋上，“再敢让我从你的嘴里听到半个字，我就让你尝尝.50口径子弹的滋味，这一次我说道做到。”

    感受着头上的枪管，胖子明智的闭嘴了。

    “胖子，你也太没有眼力见了，难怪总是被大姐头用枪顶着脑袋，咱们大姐头的这辆车是什么车？能和那些废物一样吗？咱们的车可是安装了车载雷达和无人机，甚至还有一架反坦克导弹发射器，各种设备一应俱全，难道还对付不了一个人？别总说丧气话，要是把大姐头的运气败没了，咱们可都得倒霉，谁也跑不了。”

    一个戴着黑框眼镜的阿宅，推了推眼镜说道。

    “你也少说点没用的，目标找到了吗？”墨镜女人不耐烦的说道。

    “已经发现了目标，就在前方五公里处，正在正常行驶。”

    阿宅推了推眼镜，继续说道。

    “真的？他没有发现我们吧？”

    墨镜女人连忙来到了阿宅身后，看着那一排排的监控器。

    监控器上，一辆和公路差不多颜色的，由多棱角拼接而成的装甲车出现在监控器里。

    “这家伙的车型很特殊，雷达反射面很小，雷达几乎很难锁定它，而且，涂装也近乎和公路的颜色差不多，要不是无人机使用的是最先进的摄像机，恐怕还真的很难发现它。”

    阿宅指着屏幕说道。

    “那反坦克导弹能打到它吗？”墨镜女神色有些激动。

    如果这次计划能成功的话，她就可以实现心中多年的那个夙愿了。

    “正常情况来说，有些困难，不过，在目标上空有我们的无人机指引，应该是可以引导击中目标的。”

    阿宅推了推眼镜说道。

    “那就立刻发射，我要干掉这个家伙，我要真正的猫耳女仆！”

    墨镜女激动的说道。

    没错，她多年的夙愿就是得到一个对她言听计从的，真正的猫耳女仆。

    如果还带口癖的话，那就真是太棒了。

    她已经做好了决定，一旦击杀了目标，就乞求实现这个愿望。

    “明白了，这就启动发射！”

    阿宅调整好了攻击参数，随后，启动了发射键。

    房车顶部缓缓的升起了一个导弹发射架，一枚反坦克导弹，从发射筒里呼啸而出，向着张拓海的多用途装甲车发射了过去。

    然而，那枚导弹还没跑出去一半，就一头栽到了地上。

    轰隆！

    一团烟尘升起，将公路炸出了一个大坑。

    阿宅傻傻的看着眼前发生的一切，连眼睛滑下了鼻子都没察觉。

    “怎么回事？导弹怎么没击中目标？”墨镜女人一记手刀砸在了阿宅的脑袋上。

    “我，我也不知道啊，可能是导弹出了故障，你知道的，我们的导弹都是从联合制药的仓库里搬出来的，有一部分缺乏保养导致出现故障也是情有可原的。”

    阿宅的头上渗出了细密的汗珠，努力的推卸着责任。

    反正大姐头不太懂技术层面上的事情，这里面他可以做很多手脚。

    “那就再发射一枚，总不能所有的都是坏的吧？”

    墨镜女冷冰冰的说道。

    “如果再失败的话，那就准备和这个世界说再见吧。”

    墨镜女说着，将手中的M500顶在了阿宅的头上。

    “不会了，这次肯定不会失败的。”

    阿宅说着，重新检查了一遍设定的参数，确定没有任何问题后，再次按动了发射键。

    嗖——

    反坦克导弹从发射筒里呼啸而出。

    “一定要射中啊，一定要射中啊！”

    阿宅在内心不断的祈祷着。

    那枚反坦克导弹在射出后速度越来越慢，弹道越来越低。

    “难道又要掉下去了？千万不要啊！”阿宅感觉到顶在脑袋上的枪管的力量正在不断的加强，仿佛枪声下一刻就要响起。

    似乎是听到了阿宅的祈祷，反坦克导弹的速度重新提了上来。

    不过，让阿宅更加惊恐的是，那枚反坦克导弹竟然转了个圈，向着自己急速飞了过来。

    “它怎么回来了？”

    看到监控器里越来越大的反坦克导弹，墨镜女大惊失色。

    “我，我也不知道。”阿宅呆若木鸡，他也不知道为什么，反坦克导弹居然还会往回飞，他从来没有见过这种情况，哪怕说明书上也没说明过遇到这种情况该怎么处理。

    “赶快想办法，不然我们都得死！”

    墨镜女惊恐的喊了起来。

    “我试试！”阿宅心一横，直接按下了发射键，发射了第三枚反坦克导弹。

    他们的车上可没有近防炮，也没有近防机枪，只能用反坦克导弹碰碰运气了，要是运气好了，就能活下来，运气不好就大家一起完蛋。

    至少还能拉着目标当垫背的。

    然而，那枚反坦克导弹刚刚冲破发射筒，就轰然爆炸。

    反坦克导弹自己爆炸的还不算，还引爆了发射架上最后一枚反坦克导弹。

    轰隆，轰隆！

    两声剧烈的爆炸声轰然炸裂，将巨大的房车顶盖撕扯成了碎片，剧烈的冲击波摧毁着所能触及到的一切。

    就在这时，那枚回头的反坦克导弹也击中了房车。

    整辆房车被彻底打成了碎片。

    远处的张拓海通过无人机将这一切看的是一清二楚。

    “这电子战吊舱还是蛮好用的，居然能修改导弹的参数和目标坐标，就是需要数据积累，不然，第一发导弹还是有失败的可能性的。”

    张拓海心中暗暗想到。

    刚才那些反坦克导弹的异常，都是张拓海利用电子战吊舱配合增强版的电子战系统做出来的，可以直接修改这些简单导弹的参数，甚至，让它们直接掉头攻击自己的发射者。

    只不过，使用的时候，需要先破解这个导弹的防御和加密系统，而且，数量还不能太多，以小爱同学现在的算力，全力之下大概可以同时应付三到五枚导弹的样子，再多了可能就会出现纰漏。

    “看来还得找一些服务器，甚至是一台超算什么的才行。”

