    江与别也顺着简言之的目光回头看了过去，见到林深时站在门口，从座位上起了身，看着他：

    “刚才的话你应该都听到了？”

    林深时看着江与别，很淡的笑了下：“听到了，你想听我说什么？恭喜吗？不好意思，我可能说不出来，毕竟我还想着要和你公平竞争呢。”

    “以前可能算是公平竞争。”江与别说：“但在一分钟之前，简言之已经是我的女朋友了，你别这么不识好歹。”

    林深时敛了笑意：

    “如果我就是这么不知好歹，一定要抢呢？”

    “那也要抢得走才算。”江与别笑了下：“吱吱已经不喜欢你了，你应该很清楚，你唯一能够让吱吱对你妥协的方式不过一个浅浅，但是林深时，你和吱吱之间已经有过那么多的不堪了，一定要让你们最后的这点体面也没有吗？这不是你会做的事情。”

    林深时没说话，只是看着简言之。

    简言之靠坐在床上越过江与别看着林深时，几秒后突然开口对江与别说：

    “江与别，我和他说。”

    江与别没有任何的不满，也没什么可奇怪的，更没有以男朋友的身份自居，而去管束简言之和林深时之间的交往，他知道他们之间所有的过去，如果现在介意的话，他不会选择和简言之在一起。

    那对于简言之来说，是一种伤害。

    江与别回头看着简言之：“好，那我出去给你买点吃的，想吃什么？”

    简言之笑着摇摇头：

    “都好，我没什么胃口，随便买点吧。”

    “嗯。”江与别握了一下她的手：“那我就买你平时喜欢吃的了，我就在附近走不远，有任何事情都给我打电话，我尽快赶回来，手机放床头柜的抽屉里了。”

    简言之点点头，看着江与别靠近自己，亲吻了一下她的额头之后离开了，没有给林深时任何警告，也没有嘱咐自己不许这不许那，他就那么放心的给了简言之所有的自由。

    之前简言之不愿意见林深时，甚至抬头看他一眼都做不到，但时间又过了两个月的现在，她倒是能心平气和的看着他一步步的走近自己，坐在自己面前了。

    不得不说，就连她自己都觉得很神奇，有些东西放下了，一切也都不重要了。

    那些发生过的事情再记得也没什么意义了。

    “都听到了？”简言之看着林深时，轻声问了一句。

    林深时看着简言之，没说话，就那么静静看着，好像要把她看进骨子里。

    “既然听到了，有些话我就不再说了。”简言之静静的看着林深时：“我一直觉得我这辈子都会恨你的，我所有的热情和爱情都给了你，你不但没有好好真心，还设计了这么大的一个骗局，伤了我，也连累了我的家人，我觉得我不可能会原谅你。”

    林深时依旧没说话，还是看着她。

    “站在我的角度来看，你确实不值得原谅，你几乎毁了我的一生，但是站在你的立场上来看，似乎又并没有做错什么，毕竟当初你坚信我是凶手的时候都想要放我一马，冰释前嫌了。”

    简言之说：“林深时，我相信你是真的喜欢我。”

