    赵氏眯了眯眼儿，心中稍安一些。

    她露出一丝诡谲的笑，看向赵忠道：“你护本宫回宫，本宫会记得你的好。赵毅没用，你比他强得多，将来本宫与梁王还得靠你，赵家的荣耀也得靠着你才能延续下去。”

    赵忠一挑眉，心道：她似乎变得比以前聪明了。

    可惜她将自己玩到了死局，不然他还真想保住她的命，再离间她与赵毅的关系。

    将来有她的帮助，自己取代赵毅就容易得多。

    “娘娘说笑了，我只是一个庶出之子，不能与大哥相比。”

    “本宫说的不是出身，说的是能力。赵忠，你也不要妄自菲薄，你的能力确实在赵毅之上。当初父亲若是让你入仕，你的成就必定在赵毅之上。”

    这个赵忠并不否认，可惜父亲担心自己压过赵毅的风头，不许自己入仕。

    反而让自己尽干些见不得光的事。

    “娘娘，不知当初您为何选择出宫？你这一出宫，可就让父亲为难了。”

    不提还好，一提这事儿赵氏就悔得呕血。

    “哪里是本宫要走？这事儿完全是被那白眼狼逼的呀。李恒想放火烧死本宫，编个理由本宫畏罪自杀，本宫怎么甘心？本宫不走，莫非还真等着被他放火烧死不成？”

    听她说到这儿，赵忠又觉得她蠢。

    逼迫她离开，再抓回来，才是上上之策。

    直接烧死她，那是下策。

    君上可不像笨到用下策的人。

    赵氏气得咬牙切齿，尤其是提到了君上。

    “李恒这个没良心的负心汉，当年要不是父亲，哪里轮得到他做皇帝？哼，当真本宫是因为他才做了皇后吗？他算个什么东西？本宫嫁谁都是皇后。”

    赵忠紧抿着唇，听着她的话心中百般滋味儿。

    那时的赵家虽说不如今日，可是赵家主母的娘家势力还在，且手中握着大把的兵权，就连父亲赵至诚都被压上一头。

    不得不说投胎是个技术活儿。

    赵家嫡女当年集万千宠爱于一身，到赵家求亲的皇子那么多，偏偏她却看上了已经娶了妻的李恒，也是够莫名其妙的。

    “娘娘，现在说这些已经于事无补了，您还是快些跟我走吧。爹娘一直很担心你，爹为了你的事数次病危，几个大夫都常年住在府中才吊住他的命，他要再看不到你，都不知这个年怎么过呢。”

    赵氏一听，心中一酸，“唉！本宫真是不孝，爹娘年纪都那么大了，还让他们跟着操心。对了，赵毅官复原职了吗？”

    赵忠摇头，“他当年是怎么勉强考中一个进士的，您也知道。又是怎么坐上户部尚书之位的，您更是比谁都清楚。如今君上要对付咱们赵家，爹又年纪大了，三天两头的起不来床，应付君上的精力都不够，哪里还有精力为大哥筹谋？”

    赵氏一听恨铁不成钢，又对赵毅失望之极。

    “说来说去就怪他没用，他这么蠢，赵家若是落在他的手里哪里守得住？赵忠，你放心，本宫回去一定会在爹娘……爹面前为你美言几句，让他放下传嫡不传庶的成见，应该一切以赵家的利益为重才是。”

    赵忠笑了，心道还用你来美言？

    没有谁比他看得更清楚，老头子对这对互相骂对方蠢的兄妹失望至极。

    “那就谢谢娘娘了。”

    “哎，自家人不说两家话，还像以前在家那般，你叫本宫姐姐便是。”

    “是，姐姐。”

    “姐姐，快跟我回家吧。”

    “嗯。”赵氏深吸一口气，道：“是该回家了。”

    赵氏走在前面，赵忠低眉顺眼的跟在后边，像个护卫。

    他不时的抬头看这个仍旧高傲的女子。

    是比以前想得多一些，可惜还是太笨，让她活着回去只会坏事。

    他还是决定依照原定计划，让她的死，作为延续赵家辉煌的垫脚石。

    “娘娘。”

    面具人出现，拦住了他们。

    赵忠面色一变，戒备的看着他。

    面具人的视线从赵氏移到赵忠身上，没有人能看到他的表情，只觉得这个人身上透着一股诡异。

    “面具人，我决定跟我三弟回家了，这些日子以来多谢你的照顾。你放心，等我得偿所愿，我答应你的事一定会办到。”

    面具人的视线却没在赵氏身上，而是在赵忠身上。

    赵忠勾了勾唇，站出来对他行了个谢礼。

    “在下虽不知阁下是谁，不过还是非常感谢阁下这些日子对在下姐姐的照顾，还感谢阁下对我们的信任。您放心，待到我们赵家与梁王的大事定下来，定会将阁下要的人亲自奉上。”

    赵氏并没有多想，因为面具人跟她要的，同样是人。

    李夜璟与白紫鸢。

    相处数月，她也没傻到猜不出面具人的身份。

    这么憎恨李夜璟与白紫鸢，且精通蛊术，面具人的身份八成跟南黎那边有关，而且跟蒙家的南黎王有关。

    面具人得到赵忠的肯定，这才让手下的人放人。

    “我等‘您’的好消息。”

    这个‘您’，赵氏与赵忠都觉得是自己。

    李嬷嬷提着包裹跟在两人身后，走出了村子，赵氏却突然停了下来。

    赵忠：“姐姐，怎么了？可是有东西遗漏了？”

    李嬷嬷抱着包裹，道：“娘娘，东西都在，奴婢收拾妥当了，没有遗漏。”

    赵氏转过身来，“不是有东西遗漏。”

    “那姐姐是……？”

    赵氏深吸一口气说：“嬷嬷，你回去吧，不要跟我回宫了。”

    李嬷嬷一怔，“娘娘，您打小儿老奴就跟在你身边啊，您让老奴不跟你了，您这是不要老奴了？”

    赵氏忙道：“不是，我怎么会不要你？我知道你的忠心所以才要留下你。你年纪大了，不该随着我奔波。此次回京凶险万分，我会分身乏术，无法保你周全。你留在面具人这里，等京城里的事了，我亲自来接你回宫养老。”

    她也想过了，如果失败了，也不至于连累李嬷嬷。

    李嬷嬷比赵氏聪明，怎会不明白她这么安排的用意？

    听到她这些话，她瞬间就湿了眼眶。

