    第三章

    在苏酥收拾渣导演的时候，被她渣过的陆离也醒了过来。

    揉了揉有些僵硬的肩膀，陆离的目光定在床上那片刺目的红色上。

    他摩挲了一下食指，指尖仿佛还停留着女人的软香。

    “嗤！”陆离轻笑一声。

    他这是……被人嫖了？

    很快他就发现，不但被人白嫖了，还丢了一件白衬衣，和一千块现金。

    秘书周礼过来的时候，就发现老板和平日有些不一样，等他看到床单上的血迹时，整个人仿佛被雷劈了。

    “老……老板，昨晚发生什么了吗？”

    陆离舌尖在上颚转了一圈：“看不出来？”

    周礼疯狂摇头。

    “复杂点说就是昨晚有个青面獠牙的女人从二十五楼爬上来，在我不愿意的情况下和我在里面床上干了几架。”

    周礼：“……”

    陆离接着道：“简单点说就是我昨晚和女人发生了关系。”

    周礼消化了一下，内心仿佛十级地震，所以……

    他们BOSS昨天开荤了？终于不是处男了？？？

    “去查查昨晚酒店的入住名单。”陆离没管他的震惊，下了几道命令。

    “调取酒店外墙的监控。”

    “还有，去附近医院查今天早上看外伤科的病人，女性。”

    周礼一一记下。

    很快，下面的保镖就带着消息回来了。

    “酒店昨晚入住的散客不多，其他楼层都被几个剧组包了。”周礼看了他一眼，“您投资的那部剧组住在四层，今天早上发现导演被人打成重伤，人已经送到医院去了。”

    “外墙的摄像头被破坏掉，什么也没拍到。”

    昨天陆离被邀请来和剧组主创吃饭，因为下雨就在影视城的酒店留宿。

    这家酒店也是他的，所以顶层从不对外。

    周礼不太能理解他老板说的那句从二十五楼爬上去的话，但是也没敢多问。

    “谁打的？”陆离一脸兴趣。

    周礼摇摇头：“还不知道，听说导演不让报警，非说是自己摔的。”

    这就有意思了……

    “另外，他今天早上还发了微博。”

    陆离不关心娱乐圈，他只关心如何从娱乐圈赚钱。

    听完周礼的普及，他的重点放在一个女人身上。

    “苏酥……”

    这时候，周礼的电话响了，他接起来听了几秒钟。

    “老板，查到了，今天早上去附近医院看外伤的，正是苏酥。”

    于是，陆离就坐在了苏酥的沙发上。

    “这么快？”苏酥认出了他。

    毕竟是自己的第一个男人，又长的很好看。

    她指了指周礼和几个保镖：“不介意我们单独谈吧？”

    “你们先出去。”陆离抬了抬下巴。

    周礼从苏酥身边走过的时候，眼神很复杂。

    这可是强了他们BOSS的女人啊……

    “你坐地铁，我坐的私家车，所以我比较快。”陆离打量着眼前的女人，眼底带着显而易见的兴趣。

    苏酥点点头：“嗯，那你想要什么赔偿。”

    这个男人能在短短几个小时就查到自己的下落，肯定不是一般人。

    昨晚她以为对方可能是个大明星，现在看来身份也许更高一些……

    “现金1000块，衬衣三万五。”男人坐在粉红色的小沙发上，大长腿都放不下，却生生坐出了谈判桌的感觉。

    他指了指苏酥：“你已经换了衣服，看来的我衬衣被丢掉了。”

    “沾了血，拿回来也洗不掉。”苏酥淡定的拖过小板凳坐下，“我欠你三万六千块，给你写个欠条？”

    陆离笑了：“那你用我当解药的价钱怎么算？”

    男人笑的时候桃花眼微眯，眼角的泪痣仿佛活了一样夺目。

    苏酥手指动了动，她也是今天才知道，自己可能是个颜控。

    “我知道你是第一次。”陆离手一摊，“我也是。”

    苏酥挑眉：“那我们扯平了，谁也不欠谁。”

    “扯平？”陆离脸上的笑意更深了，他拍了拍手，周礼走进来。

    “给苏小姐看看。”陆离两条胳膊搭在沙发背上，手指随意的弹动，“她可能还不知道自己什么情况。”

    周礼把几张资料递给苏酥，当苏酥看到她负债2000万时，皱了皱眉。

    “这2000万是什么？”

    “苏小姐，你和现在的经纪公司签了2000万的对赌协议，期限是一年。”

    “不可能，我没有签过这样的合同。”原主的记忆里并没有这个协议。

    周礼一脸同情的看着她：“苏小姐，可能你被骗了，根本不知道自己签署的是什么。”

    苏酥看了他一眼，继续往后翻。

    等她看到原主和公司的分成后，信了周礼的话。

    哪怕是一个新人，也不应该压根没有分成，一个月只给5000块工资。

    怪不得原主所有的钱加起来还不到二万块。

    “苏小姐，这是我们老板的身价。”周礼又递给她一沓纸，很厚。

    陆离，外号财神爷，28岁。

    最大的优点就是有钱。

    几乎投资所有行业，多少人求爷爷告奶奶的想认识他，只要他看好的你的计划，就会给你投资，重点是只要他参与的项目，从来没有赔过钱。

    苏酥越发觉得自己昨天晚上不亏。

    这个男人，就是座移动银行。

    “我觉得你最大的优点应该是长的好看。”苏酥看了他一眼，“还有……床上表现也不错。”

    陆离嘴角微挑：“谢谢夸奖，那负债2000万的你怎么和我扯平？”

    苏酥沉默了几秒钟，突然指了指自己：“你觉得我怎么样？”

    “美。”陆离喉结动了动，“只要你想，会有男人前赴后继为你鞍前马后。”

    “那你觉得，投资我怎么样？”苏酥站起来，慢慢走到陆离跟前，“签下我，我给你赚钱。”

    陆离脑袋微微后仰，和她对视：“你身上背着2000万的协议，这个投资好像不怎么划算。”

    苏酥拉住他的领带，动作暧昧的靠近他的脸：“陆财神不会连2000万都搞不定吧？”

    一男一女看上去像在调情，彼此的呼吸交织在一起。

    旁边的周礼赤耳面红，这么热辣的场面他是不是应该关上门出去……

    “你现在拍的那部戏，如果你能拿到女四的角色，我就签你。”陆离看着苏酥的眼睛，心想这女人就是个骗子。

    身体勾引他，眼神却冷的冻死人。

    苏酥站起来，还帮他把领带整理好：“成交！”

