    当王澈站出来的时候，所有人都看过来了。

    “这不是王澈吗？”

    那位北江学府的男子笑道，“没想到你也来了，你在催熟这方面也很擅长吗？这事儿可不是闹着玩的！”

    “还行。”王澈道，“总得试一试，这些土壤确实不好催熟。”

    沈明鸾点点头道：

    “行，那你来吧，你的那招…罪恶…额，生命之手效果确实很强。”

    罪恶之手！

    众人恍然，这才想起。

    王澈当初依靠这招，在双王争霸赛上，大杀四方！

    让无数魂宠爽着含泪败退。

    “生命之手是单体催熟，效果虽然很强，但不能大范围施展。”王澈说道，“用起来太过麻烦，并不适合现在。”

    随着小毛虫的魂力修为提升，魂环年限提升。

    这生命之手的魂技的威力，也是在提升的。

    但再提升，生命之手也只是一只手，弄不过来那么多。

    一个个催熟，太麻烦了。

    “那你…”沈明鸾想了想，“你是想用小虫子？”

    沈明鸾倒是知道绿毛虫也能催熟。

    似乎，很早就开始被王澈用来催熟作物了，那还是开学不久前的事情。

    王澈点点头，唤出小毛虫：

    “是时候该你表演了！”

    小毛虫一出来，就看到无数双眼睛盯着自己。

    除了人类的，还有魂宠的。

    不过小毛虫早已不是当初的那个小毛虫了。

    它十分淡定。

    王澈遥望这一大片农田，正好可以试一下小毛虫的草木觉醒。

    通过那颗古神树给予的火种果实，凝聚出的草木魂元，使得觉醒之力完成了草木觉醒。

    目前来说，除了平时催熟魂植，很少完全施展出来用过。

    眼下也是个机会。

    真龙形态就不必用了。

    正常的草木觉醒就行了。

    小毛虫运转体内的草木魂元。

    宛若精粹般的草木能量，于小毛虫身上升起。

    刹那间，它全身泛起阵阵绿色的淡光，身体表面开始出现绿色的能量纹络，像是封印着什么可怕的力量。

    它的体型开始迅速生长。

    磅礴的生命之气，让空气都变得无比地清新。

    不少很是疲惫的学生们，呼吸一口，眼神都明亮了起来！

    一脸吃惊地看着小毛虫！

    王澈试过几次小毛虫的草木觉醒。

    和火焰觉醒不太一样。

    草木觉醒的小毛虫，会因为磅礴的生命能量，迅速成长。

    同时，因为有了空神龙的血脉，它的体型会真的朝着龙形方面成长。

    草木生命能量，本就是最纯粹的生命之力。也不像其他几种，诸如火焰生命能量，拥有强大的破坏力！

    一道道绿光不断地叠加在小毛虫的身上，它的体型渐渐变长，加上身体的纹路不断显现。

    一股强大的威势，从它身上不断散发。

    “好家伙，这是什么魂技？”那北江学府的男子震惊道，“我怎么从未见过，如此浓郁的草木能量…”

    他自然没见过。

    一位年龄比较大，应该是这临海城的农魂师看了一眼，说道：

    “是昆虫系的自然之力，不，应该是觉醒之力，看样子是草木类型的能量觉醒。但似乎又有些不太一样…这只绿毛虫的草木觉醒之力，额外的强。”

    众人细细一想，这才想起自然之力这招。

    因为这招太修炼了。

    十分难训练。

    一百只昆虫系魂宠，可能有几十只会自然之力。

    但可能没有一只会觉醒之力。

    “咝唔！”

    这时，绿毛虫跳上半空，它额头的V字形触角，变得更长了，肉包一般的四肢，长出了一只只小嫩爪。

    在草木觉醒之下，小毛虫体内的空神龙血脉得到了一定的促发。

    受到了不小的影响。

    小毛虫大叫一声，全身草木能量一阵涌动，道道草木能量，融入空气中。

    它仿佛真的化成真龙，向大地喷洒着生命，像是一道给世界带来希望的光芒。

    觉醒之力爆发！

    大片大片被埋下的种子，以肉眼可见的速度开始长出嫩芽。

    虽然没有覆盖整个种植基地。

    但面积也十分地可观。

    而且作物的生长速度极快！

    不过十分钟不到，许多作物甚至就已经完全成熟。

    “不愧是草木魂元。”

    王澈心道，自然一道修炼出来的生命能量，加上古神树给予的那枚果实。

    使得小毛虫体内的草木魂元，不比火焰混元差多少。

    不只是催熟这么简单。

    有草木魂元在，加上小毛虫的死地后生魂技。

    它想死都太难了。

    说死可能太夸张了。

    但想要打败它，可太难了。

    而此时，其他人却纷纷看傻了。

    如此大范围的催熟，要是换成一位中高阶契魂师，或者导师教授来，他们还能够理解。

    可这只是一只虫啊！

    “艹！太夸张了，一只虫比我们加起来催熟的范围都要大！”

    “集体人不如虫，在催熟这方面，我愿尊它为王。”

    “我记得虫天帝之前的视频，有个火焰形态，现在又有个草木形态了？好家伙…”

    “已经两种属系的能量了，这只绿毛虫应该是洲区独一无二的了。”

    “关键是能领悟觉醒之力，而且，它这觉醒之力属实变态，如此大范围的催熟。种田小能手啊！”

    “我之前见过万年的彩虹鹿催熟作物，这效果比起来丝毫不差啊！就离谱！那可是数万年级别魂宠！”

    一群学生看得感慨不已。

    一直持续了半个小时，小毛虫魂力才消耗一空。

    土地中的作物，成熟了一批又一批。

    其他学生将补充魂力的补品药剂纷纷掏出来，递给王澈。

    然后直接跑去埋种子去了，加快速度！

    整整持续了一下午。

    小毛虫在种植基地四处乱飞。

    这一批熟了，又跑到另一边埋好种子的农田中。

    种子有很多，完全不怕不够。

    学生们分为几部分，一部分负责埋种子，一部分负责收割。

    加上还有魂宠的帮助，效率极高！

    一袋又一袋的粮食，开始堆积在基地中，高高垒起。

    一直到下午，魂力消耗一空。

    王澈自己带的部分补充丹药，也差不多消耗一空。

    这才停了下来。

    “这一天，倒是提升了一大截熟练度。”

    王澈看着小毛虫。

    平时没这个机会，魂植催熟比起作物催熟要难许多。

    普通作物并不缺，所以催熟太多没啥意义。

    魂植催熟，用草木觉醒的话，小毛虫的魂力很快就能用完。

    而中级魂植还催熟不了，只能催熟低级魂植。

    所以平时熟练度远没这么多。

    其次就是耗费精力。

    小毛虫累趴下来，不过看着那几乎垒满了半个基地的粮食袋。

    很是满足。

    “魂力都消耗干净了。”

    作物虽然催熟起来很容易，可小毛虫是超大范围催熟。

    所以魂力消耗依旧很夸张。

    不多时，军士们过来了。

    “听说你们成果丰硕，不知道情况怎样…卧…”

    洪长官风风火火地走了过来，话还未说完，就看到了那垒砌装卸好的粮食袋。

    像是一座小山一样。

    着实给看愣了一下。

    这白天一天，十几个小时，效率这么高吗？

    “好好好！到时候给你们记一功！”

    洪长官立刻派军士将这些粮食袋分别扛了出去，发放下去。

    主要是槐香豆，搭配其他的一些副食。

    学生们觉得略有几分不好意思，因为他们出力不算多…

    虽然也是累得筋疲力尽。

    夜晚来临，粮食基地有专门休息的铺位。

    不过这边地势高，走出外面，就能看到临海城的景象。

    王澈带着小毛虫走出基地外面，散散步，看了看临海城四周的景象。

    因为电力系统也处于半崩溃的状态，临海城漆黑一大片，只有少部分地方有火光点亮着。

    “四周的洪水退了很多。”

    王澈看了看四周，又看着小毛虫道：“看，这就是水的力量。”

    小毛虫大半天都在粮食基地中，对外面情况不太清楚。

    此时望着外面的景象，也是看得一愣一愣的。

    小毛虫哪里见过这种灾难？

    尤其是那洪水滔天，似能覆灭一切的模样，此时虽然降了不少，但四周围筑起的城墙依旧在抵挡着滔滔洪水，景象依旧还在！

    “咝唔！！”

    小毛虫噢的一下张大嘴，叫了一声。

    “接下来，你要凝聚水灵魂元，水灵觉醒，相较于其他两种，这是你比较陌生的生命能量。”

    王澈说道，“要从天地中，领悟水的力量，对你来说，就算梦境空间也无法很快的办到。”

    “现在这洪水，就是天地水之力造成的。”

    观天地大势，是有助于魂宠领悟修炼的。

    比如修炼水灵魂技，进阶千年魂技，或者万年魂技。

    本身都是一种领悟。

    单纯依靠修炼，只能提升熟练度。

    而领悟，需要靠悟性和机缘。

    有些魂宠悟性低，但机缘不错，通过亲身体验，观看到天地大势，从而短时间内就能将千年魂技领悟到万年魂技。

    这种例子，可不是没有。

    学校一般也鼓励学生在假期，外出历练。

    每周会安排外出历练的活动课，也是这个原因。

    “你的洪流魂技，比起这些洪水，感觉怎样？”

    王澈问道。

    小毛虫不好意思地低下头。

    很垃圾。

    准确说，完全不能比。

