    第759章 李二的决定   

    尉迟恭为难许久，看见终于有人站出来为自己说话，内心则是十分的激动。

    

    更何况，白景衣身为北凉王，可谓是当今最有权势的大臣了。

    

    只要白景衣说了意见，恐怕满朝的文武大臣们没人敢反对。

    

    而一干的大臣们，对白景衣的话也是十分的为难。

    

    虽然他们的内心并不在乎这些，但是毕竟白景衣现在开口了，那么他们必定也不好和白景衣作对。

    

    身后的国公大臣们，也被白景衣的进言所感动。

    纷纷开始对李二进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极有道理，我大唐和这些小国们和亲，也是从宗主国的角度出发才是，如果只是为了和亲而强迫吴国公，恐怕在我大唐也很难让百姓们信服！”

    

    “而且，吴国公和妻子十分的恩爱，如果只是因为和亲，就强行破坏吴国公和妻子的感情，那么对我大唐来说，自然也是罪过一件了，还请圣上三思，万万不能强迫吴国公才是，圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王的话十分有道理，我大唐现在身为天朝上国，国力强盛，和亲的主动权应该在我大唐的手里才是，可是我大唐如果现在只是因为和亲就去破坏了吴国公和妻子的感情，那么必定难以服众！”

    

    “我大唐和东突厥和亲，也是出自感情上的，可是如此勉强的和亲，想必东突厥的公主也很难获得幸福！而且也会破坏了吴国公和妻子的感情，这何苦呢？

    还请圣上三思！”

    

    李靖也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐现在的国力已经足够称得上天朝上国了，和亲之事也是先从这些小国们的嘴里提出了，可是我大唐现在为何如此的被动？”

    

    “如果非要面前吴国公的话，微臣觉得就算吴国公答应了，那么东突厥的公主嫁过来后，也很难获得幸福，我大唐又让吴国公和妻子见加深了矛盾，这是何苦呢？

    还请圣上三思，和亲之事万万不能强迫！否则对我大唐只有坏处，没有好处！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了支援尉迟恭。

    

    “圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，如果我大唐只是为了和亲而去强迫吴国公，那么就算日后事成了，双方也不会有幸福的，这样的和亲有什么意义呢？”

    

    “还请圣上三思，万万不能因为和亲而去强迫吴国公，这样对我大唐并无任何的好处，也会让东突厥的公主受到委屈，这本来是一件好事，但是难免会弄巧成拙！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然我大唐现在身为天朝上国，国力十分的强盛，我大唐还何苦要如此的强迫吴国公呢？

    要和亲的想法也是这些小国们先提出来的，我大唐如果现在如此的着急，天下的百姓们会如何想我大唐呢？

    我大唐的风范呢？”

    

    “还请圣上三思，和亲的事情如果能成，那么必定是皆大欢喜，如果不能成，那也万万不能勉强，毕竟强扭的瓜不甜，而且我大唐获得和平的方法也不止这一种……”   

    身后的大臣们，看着一干的国公大臣们和白景衣站在了一条战线，也是十分的无奈。

    

    而世家的大臣们，也跟随白景衣的话开始了进言。

    

    宰相王珪拱手说道：“圣上，我大唐既然现在已经是天朝上国了，国力十分的强盛，那么我大唐就应该在对待这些小国使臣们的面前，拿出我大唐的姿态才是，如果我大唐对此不惜用强迫的方法，那么我大唐注定会被百姓们所埋怨……”   

    “况且吴国公于妻子的感情十分的要好，如果现在只是因为强迫吴国公和亲而导致了双方的感情破裂，那么我大唐的众大臣们就都是罪人了！还请圣上三思，和亲之事万万不能如此的鲁莽！圣上明鉴！”

    

    王晨也拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，如果我大唐只是为了和亲而去和亲，甚至不惜去强迫诸位国公大臣们，那么这不就是本末倒置了吗？

    就算和亲成了，那么也注定不是一场幸福的婚事。”

    

    “我大唐和小国们和亲的目的，也无疑就是为了加深和小国们之间的联系，可是现在全都变味了，如果我大唐要强迫吴国公和亲，那么则对我大唐没有任何的好处，还请圣上明鉴！”

    

    身后的诸位世家大臣们也开始了进言。

    

    “圣上，微臣觉得北凉王所言极是，如果我大唐只是为了和亲而去强迫吴国公和东突厥的公主和亲，那么注定也不会获得幸福的，而去吴国公和妻子之间的感情，可能也会就此破裂。”

    

    “圣上三思啊，为什么要去当这个坏人呢？

    我大唐难道真的需要通过这样的方式去获得和平吗？”

    

    这一番话，无疑是刺中了李二的内心。

    

    “对啊，朕如果真的是为了加深两国之间的感情而强迫敬德去和亲，那么朕无疑也破坏了他们夫妻二人的感情，朕这样做，岂不是成了昏君吗？”

    

    李二沉思片刻后，终于意识到了自己的问题所在。

    

    如果此时，只是因为这一点点皮毛上的小事就去强迫大唐的国公大臣们，那么李二的口碑必定下降。

    

    李二的目光转移到了白景衣的身上，感触颇多。

    

    “北凉王真是文武双全啊，如果是朕的太子该多好……”   

    而尉迟恭也是十分赶紧的看着白景衣。

    

    如果不是白景衣及时的站出来替他解围，那么恐怕尉迟恭就要成为和亲第一人了。

    

    李二沉了沉，随后说道：“既然敬德和妻子恩爱有加，那么朕也就不过多干涉了！将敬德的名字也划去吧！众位爱卿们也就莫要操劳了！”

    

    李二的这番话，无疑是给这事结了一个尾，这下大臣们想要讨论也不敢讨论了。

    

    毕竟李二开了口，他们这些大臣们哪里还敢继续和李二作对？

    

    

    

