    一直以来，奥克斯的仁德会致力于人与自然的和谐相处。

    但俗话说得好，“天威难测”。

    最困难的地方是，要如何寻得这个“平衡点”。

    人类这种已经几乎要被判定为“寄生虫”的的存在，对于地球生态圈来说，要将声望刷回来，太难了。

    简单的植树造林, 清理污染，对于现在的环境问题来说，仍旧是杯水车薪——

    即便奥克斯可以将力量堆到上限，但那是不是会遭到人类的反对？

    地球的空间就这么大，生态圈规模就是这么大。

    修复自然的脚步不能停下，但如果以人类现在的人口基数，要达成自然平衡, 就算将占陆地面积20%的沙漠都变为绿地, 也是远远不够的。

    8000年前，全球森林覆盖地球近一半的陆地。

    现在，全球陆地占比31%多点的森林中，残存的原始森林只占全球陆地面积的7%。

    而且根据联合国粮农组织2010年的报告，过去10年中，每年有大约1300万公顷的森林被转作其他用途或因自然原因消失——相当于比爱尔兰更大的面积。

    人类正在以前所未有的速度摧毁着世界森林资源，在过去1万年流失的世界森林当中，有一半是在过去80年中被毁坏的，而这80年中对世界森林的破坏又有一半发生在过去30年之中。

    据世界自然保护基金会估计，全球的森林正以每年2%的速度消失，每分钟森林消失的面积相当于5个足球场那么大，每天消失的森林动物和植物物种多达100种，按照这个速度，50 年后人们将看不到天然森林。

    这仅仅是森林。

    人类活动对地球的破坏可远远不止森林。

    根据奥克斯以心灵宝石靠近盖亚意识的感知, 这种破坏是无时无刻地、全方位地、愈演愈烈地进行着的。

    没有任何人和组织能够精确地指出应该修复什么地方，以什么样的效率修复才能维持平衡。

    而已经被破坏的部分, 或许是被废弃的荒地, 又或许是某些既得利益者的地盘。

    这样的情况, 无疑会进一步加大修复自然的难度。

    即便有奥克斯的自然魔法，改造植物，也绝难做到细化、针对性、高效率。

    但如果能将盖亚意识具现化，这一切就都将成为可能。

    如果能够和盖亚意识面对面地沟通交流，找到这个真正的“平衡点”，加上奥克斯和仁德会的努力，“自然平衡”将不再是一句看不见摸不着的口号，一句在绝大多数人看起来如笑话一般的不自量力的宣言。

    哪里的资源可以用，用多少，怎么用不会影响环境。

    哪里有污染需要治理，哪里的污染可以自然降解，哪里有气象或地质灾害隐患，哪里有人偷猎盗伐，哪里有山林大火，哪里有水土流失，哪里有物种濒临灭绝……

    一个生态圈本身的“意志映射”，将成为全球最大、最精细、最可靠的环境监测系统。

    甚至还可以是最强的气象预报系统、灾害预警系统、事故警报系统……

    洞察？天网？奥创？弱爆了。

    人造系统会因为人类的意志和私欲出现各种各样的问题。

    而盖亚意识本身，是公正无私的。

    或许, 可以将它看做玄幻小说中“天道”的简化版！

    而且，托尼最担心的，外来威胁预警的问题, 也可以得到解决！

    毕竟，地球生态圈之外的事物入侵，祂自己是最清楚的。

    而另一方面，将盖亚意识具现化，也就意味着模拟整個地球生态圈。

    这样，建立真正能够内循环的人工生态圈，就不是不可能了！

    现阶段，即便是自然守护者号，也必须从外部输入物资，以及一定程度上依靠奥克斯的自然与星界魔法维持内循环。

    正如失败的“生物圈二号”，人类还没有能力打造完全脱离地球生态圈独立存在的第二个可供人类生存的自循环生态圈！

    即便有了宇宙航行技术，星际殖民仍然是一个遥遥无期的梦想——

    就连最近的火星，人类甚至都无法建立一个生态实验室，别说生态穹顶，更别说殖民了！

    奥克斯不可能像灭霸那样，执着于消灭一半人口来改善自然平衡，那么开源节流双管齐下，就是最有效的方法！

    一方面，减轻人类对地球的破坏，在生态圈盖亚意识的帮助下，加速修复自然环境。

    另一方面，宇宙中数之不尽的无人星球，每一个都可能成为为生态圈“减负”的备胎！

    不适宜人类生存？

    那么就改造，使得它适宜人类生存！

    真正深入了解了生态圈的一切后，这不是不可能做到的事情！

    而且，这是有着成功案例的——

    翡翠梦境，其最原始的功能，就是艾泽拉斯星球的“生态圈模拟器”！

    而在地球，这一切的基础，就是拥有能够真正将星球生态圈泛意识具现化的，超乎想象的强大算力！

    同时，这个超强算力还必须取得体积、能耗、可靠性、独立性等等方面的平衡——

    现阶段，有两种方向可供参考。

    第一，可靠性高，拥有超长使用寿命，至少可以比现有计算技术算力提高十万倍，能耗仅有十亿分之一的生物计算机。

    第二，比生物计算机更快、更准，号称只要量子位足够，甚至可以模拟宇宙的量子计算机。

    但是，量子计算机能耗太过恐怖，使用寿命也比较短暂，还需要接近绝对零度的严苛环境来处理恐怖的发热量。

    仅仅是这几个缺陷，就使得量子计算机在搞定老傲娇怪皮姆博士之前，奥克斯是不做想法的。

    也许以生物计算机的算力，想要模拟整个地球生态圈还是力有未逮。

    但生物计算机……正是奥克斯的生物科技和自然魔法可以派得上用场的地方。

    而且，现在他们有无限宝石之一的心灵宝石！

    “不得不说……这计划太疯狂了！”

    托尼双目放光，奥克斯的设想，他最看中的，当然是星球自己的意识构建的预警系统！

    而且，争夺生存资源的事情减少，和环境的威胁减少，会减少多少战争，减少多少悲剧！

    “我感觉我已经开始热血沸腾了！”

    托尼兴奋地看向班纳：

    “你之前不知道这个计划？”

    “不……我只知道奥克斯要研究生物计算机。”

    班纳目光中也闪过一丝热切，托尼能想到的，他自然也能想到：

    “但这个计划不仅疯狂，更重要的是它有可行性！

    奥克斯，这计划有名字吗？”

    “当然。”

    奥克斯笑得很开心，两位友人的认可，无疑是他前进的巨大动力：

    “我叫它，‘生命圣地计划’！”

    ……

    “唰！”

    托尼挥挥手，被贾维斯扫描完毕的心灵宝石数据建模以全息影像的方式呈现在三人面前。

    “太漂亮了……”班纳不由得赞叹出声。

    “你们猜……它在干什么？”

    托尼出神地看着这团好像在自主活动的美妙影像。

    “像是……在思考！”

    班纳走到影像前，那影像上面起伏的光影让他看向了奥克斯：

    “这东西……是生物大脑？”

    “的确很像神经元的活动。”

    奥克斯也是第一次见到心灵宝石内部的景象，而斯特拉克的研究资料也说明了这一点——

    他们的确是仿照心灵宝石的活动来研究人工智能。

    但不同的是，他们研究的方向是“智能”。

    而奥克斯不需要智能，他只需要“算力”。

    “如果将这东西拿来打造‘奥创’，我相信绝对是可以实现的。”

    托尼喃喃而出的一句话，让班纳和奥克斯都抽了抽眼角。

    奥创，超级智能，它不仅仅是超强算力，还是超强的智力。

    一个数字化的智慧“生物”。

    但奥创强调的是智力，单就算力来说，它和生命圣地计划差距太大太大了。

    奥创的算力顶多超越人脑。

    生命圣地计划需要的算力，却是模拟一个“世界”。

    “计算机的算力，过去、现在、未来，都是稀缺资源。

    将心灵宝石用来造AI，是本末倒置了……奥创能做的，贾维斯就可以做得到，只要有强大的算力支持，你甚至可以让贾维斯统帅钢铁军团。”

    奥克斯赶紧将托尼危险的思维掐灭：

    “很多时候，‘工具’是不需要太聪明的，你应该明白这个道理。”

    “……是，我明白。”

    托尼沉默半晌，长长呼出一口气，没有深度焦虑，也有足够时间的他，自然不会被逼得去钻牛角尖：

    “不过贾维斯听到这话会伤心的。”

    “不，先生，我觉得奥克斯博士说得有道理。”

    贾维斯的声音适时响起：

    “根据计算，智力型犯罪在过去的几十年中一直是破坏性最高的犯罪类型。

    而高级AI造成的威胁也一直是被广泛讨论的问题，机器人威胁论从AI被创造出来就从没停止过……”

    “……好了贾维斯，你一本正经的样子一点也不可爱了。”

    托尼摸了摸小胡子，有些尴尬：

    “其实我一直把你当家人来着。”

    “谢谢，先生，你也是我的家人。”

    “我怎么听出一股狗粮的味道。”

    奥克斯小声问班纳：

    “如果贾维斯有个女性机器人的外壳，他是不是会爱上它？”

    “……或许要它再改变一下嗓音。”

    “喂！你们两个差不多得了！”

