 但陈飞冷哼一声，分出一抹气势，啪的一下，直接将耿东林砰的一下压得跪在地上，完全动弹不得。

    随即，陈飞指尖出现一抹凌厉的气刃，气刃吞吐着骇人的气芒，朝耿伟靠近了过来。

    耿伟见状，面色大骇，声音因为恐惧而颤抖了起来，“你，你要干什么？”“

    我刚才已经说了，宗师不可辱！”陈飞冷声道，“现在，轮到你付出代价了。”

    气刃凌厉，方向对准了耿伟的小腹丹田位置，一寸寸的靠近刺了过来。耿

    伟明白陈飞这是要废了自己，不由得惊恐无比，咬牙切齿的呼喊道：“你不能动我，我是被凌先生选中的人，我是飞龙宗的弟子。你动我的话，飞龙宗是不会放过你的，不会——”“

    废话那么多！”陈飞冷哼一声，气势为之一压，顿时耿伟说不出话来了。然

    后，陈飞指尖的气刃噗嗤一下，刺入到耿伟的小腹丹田处，将他的丹田击碎。

    顿时，耿伟发出一声惨叫，整个人倒在地上，面色发白，虚汗淋漓。“

    不，我的丹田，我的修为。”耿伟呼喊着，“你毁了我的前途，你毁了我的武道，我要杀了你，杀——”耿

    伟满目怨恨的呼喊着，从怀中摸出一把短刃，爬着要朝陈飞刺过去。陈

    飞冷哼一声，一脚踩在耿伟握刀的右手上，微微发力，直接将他的右手骨头踩碎，再次让耿伟发出一声声凄惨无比的嚎叫声，整个人直接晕死过去了。“

    蠢货！”陈飞见状，一脚将耿伟踢开，然后目光看向耿东林。

    耿东林顿时打了个寒颤，连滚带爬的后退，同时看向耿青山，呼喊了起来，“爸，救我，快救救我。”耿

    青山此刻面色严肃，板得冷硬无比，几乎看不出一点感情波动来。

    不是他毫无感情，而是他不敢让自己露出一点多余的感情。如果真的惹怒了陈飞，别说耿东林和耿伟，恐怕他们整个耿家，都有可能覆灭。而

    此刻的耿东林，还在呼喊，“爸，陈飞他废了耿伟，废了我们耿家的希望的。你快阻止他，快去通知飞龙宗，快——”

    听着话语，耿青山的太阳穴狠狠的鼓动了记下，心中怒骂了一声蠢货，然后厉声喝道，“东林，闭嘴！”

    不说刚才耿伟还完好无损的时候，他耿青山就选择了陈飞。现在，耿伟被废，耿家投靠飞龙宗的退路完全断绝了。他耿青山更不可能投靠飞龙宗了。所

    以，现在最重要的事情，就是安抚陈飞。让他不要记恨耿家。但

    耿东林不仅不道歉安抚，反而在这呼喊着要报复，这完全是要将陈飞得罪死的架势。耿青山自然要骂一声蠢货。不

    过，终归是自己的儿子，而且还是现在唯一的儿子。耿青山心中还是有些不忍，于是看向陈飞，面带哀求之色，开口道：“陈先生，我——”

    但，不等耿青山开口，陈飞就冰冷的出声了，“耿老，我已经给过你们耿家机会。上次若不是看在耿杰的面子上，我是不会出手的。”

    闻言，耿青山身体为之一颤，再也不敢开口得寸进尺了，连忙低头道歉，随即退了回来，“陈先生，对不起。耿东林他咎由自取，任凭陈先生您处置。”“

    爸——”耿东林闻言，顿时凄惨的叫喊道。

    但此刻的耿青山，面无表情，显然是准备放弃他了。陈

    飞看着耿东林，咔咔两下，在两声惨叫声中，打断了耿东林的双腿。

    然后，陈飞丢下一份文件给耿杰，随即踏步离开。耿

    青山和耿杰连忙上前恭送陈飞，一直到陈飞的背影完全消失不见，二人才从门口回来。

    回来之后，耿东林已经晕死过去了，耿青山连忙叫下人将他抬去治疗去了，自己则一下瘫坐在座椅上，整个人颓然无比，好像一下苍老了好几岁似的。

    倒是另一边的耿杰，拿起陈飞留下的文件，翻看了起来。几

    分钟后，耿杰发出一声惊喜无比的呼声，“太好了，这太好了。”

    “什么事，这么大惊小怪的。”耿青山皱眉道。耿

    杰连忙凑到爷爷身边，将文件递了过来，“爷爷，好事，天大的好事的。原来，这次陈先生来我耿家，想要商量的事情，竟然是这样的大好事。”

    “好事？现在陈先生自己的情况都不太好，能有什么好事？”耿青山有些不太相信。但

    耿杰直接指出文件上的内容，让他看了起来，“爷爷，你自己看，快看啊！”耿

    青山将信将疑的看了起来，随着目光在文件上跃动，耿青山的情绪，越来越高涨，最后变得激动无比，和耿杰一样，惊呼了出来，“这，这太好了。竟然是这种好事！”

    耿青山道：“是我，陈先生竟然能让我耿家，参与到圣泉水的生意中来。圣泉水现在可是全国武道界中千金难求的好东西啊，我们耿家能参与进来，不仅是钱财，还有关系背景都能得到巨大的好处。”耿

    杰补充道：“不仅是参与圣泉水的生意。最重要的是，生产圣泉水背后的圣泉公司，就是陈先生他开的啊！这么说来，陈先生的实力，比我们了解的还要更厉害。之前陈先生说不惧飞龙宗的话语，恐怕是真的。”“

    辛苦刚才我选对了，否则的话，我耿家将会错过这么一个大好机会，还得罪了陈先生，那才是死路一条啊！”耿青山此刻感慨了起来。此

    刻的他，心中的兴奋和喜悦，完全代替了儿子和族人被废的一抹悲伤。

    ………从

    耿家回来之后，陈飞情绪有些不太高。

    倒不是因为耿家之中耿东林背叛的事情，毕竟耿东林当初就看不上自己，后来因为实力强大，让他改观了。结果现在冒出个在他眼中更强的飞龙宗，他再次改换门庭，那也是能想到的事情。陈

    飞想着的是，自己在离开自己，几乎一统东海市的情况，现在因为飞龙宗的到来，完全被打破了，甚至全都站到了自己的反面，成了自己的敌人。 