    楚宸的确如善亲王所料，被皇帝叫到了南书房后，劈头盖脸骂了一顿。

    楚宸一声不吭，跪在地上，任打任骂。

    皇帝足足骂了有一盏茶，看着楚宸乖巧任骂的模样，这气不但没消下去，反而憋在心口，没出来，更是气了个人仰马翻

    他伸手指着楚宸，“你觉得朕只能骂你，奈何不得你是不是？给朕说话！”

    楚宸闷闷地开口，“皇叔要不然揍我一顿解气？”

    “这时候你知道喊朕皇叔了？这么大的事儿，为何不提前与朕说？偏偏拿到了朝堂上当着文武百官的面说？你本事了是不是？”皇帝更气。

    楚宸理直气壮地回话，“侄儿若是私下拿着那些罪证来找您，您一定包庇顺嫔。”

    皇帝一噎。

    楚宸似乎豁出去了，“皇叔若是生气，要不就揍侄儿一顿，要不就罢了侄儿的官。反正侄儿没觉得自己做错。既为官，又在御史台，御史台有监察百官之职。也有劝谏陛下之责。皇叔将我放在御史台，我不能干拿着朝廷俸禄混日子不干正事儿。”

    “把朕的脸面扔在朝堂上，就是你的正事儿？”皇帝抬脚踹了他一脚。

    楚宸挨了一下，一动不动，“天下什么样的女人没有？皇叔何必只宠一个顺嫔？顺嫔入宫前有罪在身，入宫后还不安分守己，背地里通敌卖国谋害安小郡主，若是不严惩治罪，谁知道她的胆子会不会被皇叔您养起来？到时候岂不是为祸宫墙内外。”

    皇帝气急了，“混账东西，乳臭未干，到来义正言辞地教训朕了。你善亲王府的门风从你开始，要改了吗？你给朕滚出去，回府闭门思过，没有朕的旨意，不准出府半步。”

    楚宸慢慢地从地上爬起来，恭敬地告退，“皇叔您可千万三思而后行。”

    皇帝暴怒，“滚！”

    楚宸倒退着出了南书房，麻溜地滚出了皇宫。

    他出了宫门后，神清气爽，想着皇帝说回府闭门思过，却也没说回哪个府？他是不是可以偷换概念，去安家老宅闭门思过啊？

    想法刚一冒头，他便看到了停在门口的马车，马车通体黑色，普通低调的不行。车牌上的“顾”字却很显眼。

    他扬了扬眉，走近马车，来到车前，问，“顾大人？你等我？”

    顾轻衍挑开车帘，含笑，“宸小王爷，车上聊聊？”

    楚宸冷哼一声，嘴里嘟囔着“有什么好跟你聊的？”，但还是利落地上了马车。

    顾轻衍仔细地打量了他一眼，给他倒了一盏茶，微笑说，“为了替小郡主除掉个仇敌，宸小王爷辛苦了。”

    楚宸不接，冷眼看着他，“要谢也该是她谢我，用不着你谢。”

    “身为她的未婚夫，我谢与她谢，一样的。”顾轻衍把茶盏往前递递，“宸小王爷被陛下骂了这么久，不渴？”

    楚宸自然是渴了的，顾轻衍亲手给他递茶的机会不多，他虽然不想应他的谢，但还是伸手接过了茶盏，一饮而尽。

    “陛下怒气未消，去把小王爷打发出宫，是让你闭门思过？”顾轻衍笑问。

    楚宸直看着他，“是啊，陛下没说怎么个闭门思过法，所以，我打算去安家老宅思过。”

    “恐怕你这个想法得打消了。安家老宅如今住了三个女儿家，没有长辈在，你去不合适。”顾轻衍直言指出。

    楚宸冷哼，“一个我亲妹妹，一个堂妹，我不放心她们，去就近看着，谁会说出闲话不成？”

    “小王爷的意思，是我也得陪你住进去？毕竟，我也得看着我未婚妻。”顾轻衍挑眉。

    楚宸一噎，“顾轻衍，你要点儿脸。”

    “这话我也想奉还给小王爷，你既没有答应王岸知，便打消了念头，别打她的注意了。”顾轻衍与他开诚布公地谈，“即便没有我，她也不会嫁给你，她对你没那个心。善亲王府又是宗室，陛下也不会允许宗室和安家结亲。若是真结亲，陛下怕是夜里都睡不着觉。老王爷苦苦支撑的善亲王府门楣不易，别让陛下恼火之下，将善亲王府赶出京城，随便指一处苦寒之地做封地，那你的一辈子，也就完了。”

    楚宸脸色一黑，瞪着他，“没有你说的这么严重。”

    顾轻衍轻叹，“自古以来，多少明君，晚节不保。陛下宠爱顺嫔，便是一个信号。你今日已站在朝堂上，发出了自己的声音，百官瞩目。陛下还未失明智，所以，你全首劝尾从宫里全身而退。但以后，这等激进，怕是不能再有了。陛下能容忍你一回，不能容忍你二回。而他对自己的宽限，随着喜爱顺嫔越深，越放宽。届时，还能听进谁的忠言？”

    楚宸脸色难看地看着她，“说来说去，你还不是让我放弃小安儿？”

    “是。”顾轻衍温声道，“我是让你放弃她，否则，你的所做作为，一旦被人利用，那么，便是一把利剑，也许就扎到她身上了。我自然不想看到。你放弃了她，你善亲王府，便再无弱点。也就不必被人有机可乘。”

    “你指的是谁？”楚宸盯着他，“今日在朝堂上想勾搭我的敬王？有机可乘？”

    “看出你对她在乎的人，不止敬王。今日你所作所为，会如雪花一般，飞出京城内外，天下皆知。”顾轻衍捻了一下手指，“帝王昏聩时，便是江山灾难的开始。没有弱点的你和善亲王府，才不会卷入泥潭。”

    楚宸抿唇，“你就真觉得，我没有机会？”

    “没有。哪怕娶她的人不是我，你也没有机会。”顾轻衍摇头，如实地告诉他，“没有我，南阳王会为她选崔家的崔灼，而她，每年都会在崔家住一个月，对崔灼，很是熟悉，并不陌生。崔家距离南阳军近，同等门楣下，他比我的优势大的多。”

    楚宸愣了一会儿，忽然哈哈大笑，“顾轻衍，原来你也有今天！”

    顾轻衍不怕他笑话，“宸小王爷，及时悬崖勒马，对你只有好处，没有坏处。”

    楚宸收了笑，“我得再去问问小安儿。”

    “可。”

    即便问一百次，顾轻衍也相信，安华锦对楚宸的答复，都会一样。她就是个干脆果断的人，除了面对他的时候。若不是与她有婚约的人是他，她想必早就干脆地取消婚约了。

    “你和王岸知，是怎么回事儿？我猜测王岸知向顺嫔透漏了推算星云图的消息，王岸知没否认。”楚宸想着王岸知可不是个简单的人，他在外游历四年，回京后就掺和进这件事儿里，可见是打着什么主意。

    “他是在与我作对而已。”顾轻衍不想多说王岸知。

    楚宸点点头，“行，那我就不问了。我去安家老宅一趟，你可去？”

    顾轻衍摇头，“我去吏部。”

    楚宸利落地下了马车，骑上自己的马，没直接回善亲王府闭门思过，而是直接去了安家老宅。

    安华锦自然也得到了朝堂上传出的消息，她也有些敬佩楚宸，能把这件事儿闹的这么大，让陛下骑虎难下。哪怕不赐死花似玉，多多少少，总要惩治。最起码，花似玉的宠冠六宫，暂且到此为止了。

    楚思妍托着下巴说，“啊，我哥哥好厉害啊。”

    楚希芸点头，“堂兄是挺厉害。”

    安华锦笑，“厉害是厉害，怕是在陛下面前，被记上一笔，以后得夹着尾巴了。”

    楚思妍眨巴眨巴眼睛，惊恐地说，“我哥哥那个性子，让他夹着尾巴做人，他受得了吗？”

    “那就要看他自己了。”安华锦倒是觉得楚宸是个能屈能伸的，这事儿虽大，但也没什么大不了的，最起码，在文武百官，无数人的眼里，他也没做错。

    “花似玉这个妖女。”楚希芸骂。

    安华锦端着茶盏，想着她给花似玉下的药还有半日，就该生效了。半日的时间，陛下也该想好怎么在不伤她的情况下给她治罪了。但陛下刚治罪，她就染了风寒，不知陛下是给她派太医看诊呢？还是不派。

