    仨人回到村里的时候，天都快亮了。

    苏娘子领着严敏才到家门口就被苏山喊着一块去了严家的祠堂。

    祠堂大堂里，严大牛躺在一张草席上，严龙氏瘫坐在地上。族长位居高位之上，居高临下的打量着他们二人。

    “你们两口子到底还有没有良心了？能把自己亲侄女卖去勾栏院？”

    见着严敏随苏山踏进祠堂，族长对严龙氏二人厉声呵斥道。

    “族长，我们也是一时鬼迷心窍了！这，这不是我们两口子本意啊！”严龙氏哭天抹泪儿的，好像是她受了天大委屈似的。

    严龙氏大言不惭的当众又说道：“大伙儿又不是不知道，我们家最近遇上多少邪乎事儿，我俩真是让鬼蒙了眼了哟！”

    严敏不动声色的冷哼一声，这借口真不是一般的烂！

    鬼遮眼，鬼咋不弄死你呢！

    “行了，还好严敏找回来了！不然我看你们拿什么跟严大狗两口子交代！”族长怒叱一声愤然起身，目光深邃的打量了严敏一眼后，又道：“就罚你们两口子打扫这祠堂一年，若再有下次，便从族谱上除了名，从这小严村里搬出去！”

    严大牛全程连口大气儿都不敢喘一口，跟个缩头乌龟似的躺在草席子上。

    严龙氏一听说要被除名赶出村去，吓得连连拍着胸脯子跟族长保证：“族长且放心，日后我们绝不会再做这样的事儿，定好好照料严敏！”

    族长意味深长的看了看严敏，随后又将目光落在严龙氏的身上，幽幽的开口说道：“我看，严敏还是交给别人来照顾吧，既然你们日后也不用照顾严敏了，索性就从大狗家里搬出去吧……”

    听这话是这么个理，但严敏总觉得族长的意图不是那么简单。

    未等着族长把话说完，严敏就直接脆生生的开口：“不用劳烦他人照料，我现在已经是苏家的童养媳了！”

    严敏说话时朝苏娘子及胖婶递去了目光。

    她的话音刚落，所有人的目光齐刷刷的看向身后的苏娘子两口子。

    “严敏说的可是真的？”族长一脸诧异的看着苏娘子。

    看到苏娘子点了点头，族长心底咯噔一声。

    ……

    在祠堂里苏山就一直想问苏娘子来着，但奈何一直都没有机会。

    “阮阮，方才在严家祠堂，严敏说的可是真的？”苏山紧跟在苏娘子身后，小心翼翼的问道。

    生怕被严敏察觉出什么端倪。

    苏娘子淡然一笑，点了点头。

    “太好了，这实在是太好了！”苏山喜出望外的看着眼前的小严敏。

    严敏倒是有些不解，是把她卖进苏家太好了，还是救了她太好了？

    来到苏家，苏娘子先是找了两套自己穿不了的旧衣裳给严敏，接着领着她来到了偏房。

    苏允弦趴在门口探着脑袋，一脸惊讶：“娘，你们这是干啥？”

    “出去！人姑娘家的闺房，也是你能进的！”苏娘子说着径直走到了门口，轻手敲了敲苏允弦的额头。

    闺房？

    苏允弦听的一知半解。

    “是不是以后这砍脑壳儿的小白眼狼真的就留在咱家了？”苏允弦仰起头，用那双曜石般闪烁的眸子盯着苏娘子问道。

    “娘都跟你说了多少遍了，人家叫严敏，不许跟着隔墙儿喊那些乌七八糟的。”说完，苏娘子又一脸歉意的回头对严敏说道：“弦儿还小，不懂事儿，听着你大伯娘整日喊你……就……”

    严敏不在意的摆摆手，看着那个小萝卜头：“没事的，反正我也早就听习惯了。”

    说起来她还得感谢这个小娃呢，以她接受原主的记忆来看，这娃娃之前没少‘投喂’她。

    苏娘子去帮严敏拿两床被褥子，这苏允弦就歪着脑袋趴在门口，眼睛直勾勾的锁在严敏的身上。

    这小孩儿瞅啥呢？

