
“那行，小秦，我今天在店里忙了一天，确实有些疲倦，我去旁边床上躺一躺……你有啥事你叫我，晚些我起来替你。”

秦阳笑道：“阿姨你就放心的睡吧，我是修行者，坐着闭着眼睛养精蓄锐就是休息，一.夜不睡也完全不是问题。”

林芳嗯了一声，离开了病房，到隔壁的空床位上休息去了。

秦阳看着林芳背影消失在门口，脸上那略微有些勉强的笑容缓缓的消失，眼光再度落在薛婉彤的身上，咬住了嘴唇，眉头轻轻的皱了起来。

林芳说的那个人是自己？

林芳并没有回答自己的问题，但是她看自己的眼光很复杂，有感激，有欣慰，也有无奈，但是更多的却似乎是一种……丈母娘看女婿的眼光。

如果不是自己，林芳为何忽然会询问自己是否有女朋友，询问自己是否结婚，这和林芳有什么关系？

听到自己肯定的回答，林芳当时的表情颇为复杂。

彤姐，是我吧？

难怪当日.你忽然眼泪止不住的就往下流，止也止不住，劝也劝不住……

难怪你郁郁寡欢的去喝闷酒，是因为这个事情根本无法倾诉吗？

别的事情，你可以给我倾诉，我可以帮你解决，但是这个事情，你又如何向我倾诉呢？

林阿姨说得对，你性子温柔，但是其实很有主见，依照你的性格，恐怕你永远都不会向我吐露心声是吧？

秦阳在床前坐了下来，目光温柔的看着薛婉彤，伸出了手，握住了薛婉彤柔.软带着几分冰凉的手。

“彤姐……”

秦阳心情其实也颇为复杂。

要说他和薛婉彤之间一点男女情感都没有，这好像有些虚假，只不过他一直都在控制着自己不去越线，毕竟他有女朋友，甚至还有情.人，他不想拖累薛婉彤，可是他却没想到，薛婉彤却已经深陷其中无法自拔。

如何处理这个事情？

秦阳心中叹了口气，暂时把这个问题丢到了脑后，一切等薛婉彤醒了再说吧。

秦阳抬起手腕，看了看时间，此时已经是晚上十一点了。

这个跨年夜显然是回不去了。

秦阳收回手，轻声的走出病房门口，拿出手机，拨通了韩青青的手机。

“彤姐怎样了，没事了吧？”

秦阳轻声道：“她头部动了手术，淤血已经全部清除掉，暂时没事，不过人还在昏迷当中，还没醒过来。”

韩青青松了一口气，旋即疑惑的问道：“没事就好，不过她怎么会莫名其妙从楼上摔下去？”

秦阳略微犹豫了一下，轻声解释道：“她是被人害了，有人看上她了，给她下了药，把她灌醉了带回家想欺负她，她宁死不从，从三楼跳了下来……”

韩青青大吃一惊：“啊，谁啊，这么卑鄙？”

秦阳把唐娜、杰克的关系大致解释了一遍，轻声叹道：“人心险恶，你平日里可也要小心一点，我这么漂亮，我可不想你遭遇这样的事情。”

韩青青嗯了一声：“还是老同学呢，真是知人知面不知心，这真是让人防不胜防啊，你晚上还回来吗？”

秦阳歉然的回答道：“林阿姨也在，不过她店里忙活一天，人也上了年纪，我让她先睡觉了，我在这看着彤姐……青青，恐怕不能陪你跨年了。”

韩青青微笑道：“没关系，跨年也只是普通生活的一天而已，你好好照顾彤姐，明天上午我来看望她，顺便给你带早餐。”

“好！”

秦阳挂掉了电话，感受到韩青青对自己的爱护，想着薛婉彤的事情，秦阳内心叹了口气。

还是找个机会和薛婉彤谈谈吧。

总是憋在心里也不是个事，这事不管结果如何，总得解决。

秦阳回到病床前坐了下来，想了想，拿起手机，编了一条消息发给了芍药，内容很简单，调查一下杰克.纳德，秦阳要他的全部资料。

秦阳、芍药等人都是龙组的人，他们在龙组里是具有一定权限，比如调查某个人，很多东西对于外人来说是很难了解到的，但是在龙组这里，除非被调查对象很有策略的隐藏自己，否则，一切东西都会一清二楚。

杰克是肯定要收拾的，但是秦阳还是想先摸清楚他的底，确定如何行动，之前唐娜说过，杰克的家族似乎很有份量，那秦阳动手自然需要更加隐蔽更加不为人知，以免引起不必要的麻烦。

秦阳坐在椅子上，闭着眼睛静静养神，也不知道过了多久，床上忽然传来了一声轻响。

秦阳睁开了眼睛，正好对上薛婉彤转过来的目光。

两个人的目光在空中相遇。

薛婉彤眼中有着残留的恐惧、迷茫和疑惑，看起来就像是受伤的小鹿，惶恐但是看到秦阳的一瞬间，她的眼光一下子便安宁了下来。

她转了转眼睛：“我……这是在医院？”

秦阳嗯了一声：“对，你在市一院，你从楼上掉下去后，唐娜叫了救护车，将你送到医院，已经动过手术了，你妈妈也在，我让她在隔壁休息……你有没有觉得哪里不舒服？”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“我发生什么事情了，为何我记得不是很清楚了，只是朦胧的记得一些画面……”

薛婉彤的脸上流露出努力回忆的神色，蓦然，她的脸色一下子变了两分：“那个男人……啊，头疼……”

看着薛婉彤惊恐和疼痛的表情，秦阳伸出手，拉住了薛婉彤的手，轻声安慰道：“别怕，有我呢，事情经过我都知道了，你安心养伤，其他的交给我吧。”

薛婉彤的手轻轻一颤，咬住嘴唇，脸蛋陡然的飞起了两分红。

“我好像和唐娜吃饭喝醉了，她带我去了一个地方……”

秦阳轻声道：“如同我给你说的，那个叫杰克的男人不是唐娜的男朋友，只是她的老板，当然，也是她的金主，她因为心中妒恨你的漂亮，妒恨你读书时候抢了她的风头，所以在你酒里下了药……”

薛婉彤惊讶的睁大了眼睛，眼光恼怒而羞愤：“她……居然给我下药？”

PS：

第五章~

原本准备存着月底再来一次爆发，编辑说不要存，直接发，好吧，计划改变，我每天都会尽量多更新，就不存稿了，月底不爆了（解释一下，免得有读者误会，说月底怎么没爆发）

第五章，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207518"  chaptername="第一千三百零一章  人心险恶（求月票）">加入书签</a>
</div>
