    嬴政和吕不韦这些年的关系，如师如父，但又是政治上真正的对手。

    这种亦敌亦友的关系，维持至今，一直都在斗法。

    如今看到这位对手吃瘪，嬴政岂能不兴奋？

    “掌柜的，老夫与那吕相也是好友，你这般当着老夫的面诋毁吕相，似乎不好吧？”

    “方才听掌柜的所言，这吕相也是一位雄才大略之人，为何如今，反而说的跟个丧门星似的！”

    吕不韦目光一撇，见嬴政满脸笑意，哪里还不明白这年轻人的想法。

    有些不服，当即刻意提起秦用刚才称赞他吕不韦的话。

    闻言，嬴政也再度看向了秦用，不得不说，秦用这转变也是够快的。

    倘若不是他有十足的把握确信秦用不知道自己的身份，他甚至都会怀疑秦用两面三刀，左右逢源。

    “哎，老伯，此言差矣，秦用可没有诋毁吕相的意思！”

    “没错，吕相是一位雄才大略，了不得的人物。可一山不容二虎啊，这秦国的天下，始终是嬴姓的天下。从吕相与当今王上意见相左的那一刻开始，就已经注定再无翻身的可能！”

    “如今，吕相放权已是事实，这个时候，明知道他与我王有嫌隙，我还拍马追赶，那不自讨苦吃吗？”

    在几人的目光注视下，秦用摆摆手，倒也不做隐瞒，笑着说道。

    此言一出，几人释然了。

    原来是这个意思。

    嬴政心中更加乐呵了，他突然发现，今日这无意间的到来，似乎带给自己的惊喜无穷无尽啊。

    先是得见了这从未见过的书册，接着有得知了当初秦用大计中的关键点。

    现在更好，他正愁着如何让吕不韦早点将权利交出来，结果自己这边还没想到，秦用这边已经空口白牙的说出来了。

    他发现，这家伙简直就是另一个自己，似乎把自己想说不能说，想做不能做的事情都做完了。

    简直不要太妙啊！

    嬴政的目光再度看向吕不韦，眼中意味深长，似乎在说：“听到了吧，你是迟早都要退出政治舞台的，为何还要非得耗下去呢？”

    “你早一点走不好吗，难道非要耗到我秦国国破家亡，这对你有什么好处？”

    吕不韦撇了嬴政一眼，心中一阵无奈。

    他哪里不明白嬴政的心思，怕是这番话，嬴政早就想对自己说了。

    在今日前来酒楼之前，吕不韦是很失落，但也一直在苦苦坚持。

    可是，在来到酒楼，和秦用一番交谈后，其实他已经选择了放手。

    正如秦用所言，吕氏春秋，无为之道。

    这无为之道，永远不可能强加在嬴政这有为之君的身上，自己再坚持，已是无用。

    或许退一步海阔天空，留下吕氏春秋，后世还有大放光彩的时候。那时，也许还有人记得他吕不韦。

    这才是真正的无为之道，以无为胜有为。

    所以，吕不韦选择了退出，只是目前还没来得及宣布而已！

    此刻，眼看嬴政虎视眈眈的盯着自己，而秦用的话都已经说到这个份上了，他叹息一声，突然道：“其实昨日，老夫才去相府拜见过吕相。吕相已经写好辞呈，想必这两日就会递交秦王，从此退出这政治的生涯了！”

    吕不韦此言说的有些艰难，谈放弃很容易，可是真正的说出口，心中难免不舍。

    这可是自己一生的心血啊！

    然而，他此言一出，嬴政却是身躯一颤。

    放弃了？

    嬴政心中有些不可思议，难道就因为和秦用一番的交流，这吕相就决定放手了？

    不管如何，这一刻的嬴政，心中还是重重的松了一口气。

    吕不韦的退出，将会给他腾出更大的伸展空间。以后在这秦国，将无人再能限制他嬴政的手脚。

    “没想到啊，原来相国也是一位开明之人。如今我大秦的王，正需要一展抱负的时候，相国退出，将无人再能桎梏与他！”

    “当然，相国这些年为我大秦立下无数汗马功劳，封文信候，封地万里。此番请辞，想必我王也不会亏待于他，定会侍奉其一生安心养老！”

    心中一番叹息，嬴政突然开口说道。

    他这番话意有所指。

    吕不韦在与秦用的交谈中，明显的告诉他，他不用再担心什么，自己很快就会退走。

    他也在借着和秦用谈话的机会，明显告诉吕不韦，你放心，你退出，我定不会亏待于你！

    两人的交流，没有任何的冲撞，却都把自己的意思表明得一清二楚。

    秦用不明两人的用意，还当二人在谈论家国大事，心中十分无语。

    你说说你们，两个商人，整天不想着如何做生意赚钱，一来到酒楼就谈论这些国家大事，那和你们有啥关系？

    当然，这些人不谈生意，他秦用还想继续做生意呢。

    本着顾客是上帝的缘由，既然顾客喜欢谈论国家大事，那就跟他们扯呗。只要把顾客扯高兴了，还怕赚不到钱？

    当即，秦用突然开口，道：“倘若吕相真的退出秦国政治生涯，怕是接下来，才是真正不得太平的时候啊！”

    此言一出，嬴政和吕不韦瞬间看向秦用。

    这话是何意？

    两人刚才一番话，基本上已经谈妥了接下来的权力交接，以及安置问题。

    此时此刻，这话一出，不明膈应人呢吗！

    “哦，掌柜的这是何意？”

    吕不韦心中有些无奈，这话题扯到自己身上，他总不能不管不顾吧？

    嬴政也看向了秦用，不明白秦用是什么意思。

    “你们想啊，这吕相是何等人物？”

    “当年不过一个人人鄙夷的贱商，可人家本事硬啊，一步步走到如今的地位，灭周国，夺取魏国，赵国，韩国多处地盘，何等居功至伟？自古以来，有多少名相能有如此功绩？”

    “这等大才，在秦国时，别人无望。可一旦退出秦国的政治舞台，列国谁不求贤若渴，放着这样的大才不求？”

    “届时，列国上门，你们说，这吕相该如何选择？”

    在嬴政和吕不韦的目光注视下，秦用心中一阵傲然，这聊天就得聊得出乎意料之外，让人不得不重视。

    这个问题，果然引起了两位顾客的注意。

