
　　马红俊觉得自己还挺幸运的，在迷雾森林那一次，竟然还真的得到了雾神的关注，并且对方也告诉了凤凰之神。

　　因为得到了凤凰之神的关注，因此才看到了自己的遭遇，若是在这里遇上了魂兽，亦或者是这个红衣女子，这名凤凰之神可能都不会出手，他出手就破坏了规则。

　　但是这神界的神兽就不同了，也因此凤凰之神有理由出手了，不过马红俊以后可能要让这位凤凰之神失望了。

　　这一世的他并不想继承什么凤凰之神，也不想继承火神，毕竟和他分析的那样，要继承也得别人愿意让出神位啊。

　　就火神那样？还抛弃自己的妻子，让别人继承火神？恐怕是想多了。

　　红衣女子大明白了刚才那位凤凰之神的话，她也知道，以前供奉的都是假神，真正的神并不是这样。

　　明显，刚才那位神看好眼前这名少年，而且临走的时候也说了，让他保护这位少年成长。

　　若是这位少年成神了，那么她以后也会是神的手下，将来获得的好处也应该不会少。

　　“在下红狐，武魂火狐狸，九十六级封号斗罗，拜见少主。”红衣女子直接单膝下跪拜在马红俊之前。

　　这可是一名九十六级的封号斗罗啊，而且第九个魂环还是十万年魂环的强者，就因为凤凰之神的一句话，认主了？

　　“你真的愿意认我为主？你可是九十六级的封号斗罗呢。”马红俊道。

　　红狐道：“我愿意，希望少主成神之后，对我也能有照顾。”

　　一名九十六级的打手在自己身边，马红俊心里也没有底，也不知道对方到底是真的认主还是假的认主。

　　但对方这样做也行，至少让他现在处于安全的位置。

　　马红俊道：“好，既然你愿意，我也不多说什么了，以后若是我成神了也会给你寻找成神的机会。”

　　画大饼谁又不会呢？前世上班的时候经常吃这样的大饼，吃的多了自然而然也知道怎么画了。

　　红狐听完大喜，将来若是有神的帮助，那她成神的机会不也是很大吗？

　　“少主，我红狐发誓，对少主您一定忠贞不二，绝不背叛，若违誓言就让我当场爆体而亡。”红狐发誓道。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“好，有你的帮助，我以后的路也好走的多，你把这个宫殿完全拆除了吧。”马红俊道。

　　这里可能被设置连接神界的某个特殊的通道，万一那个怪物一样的魂兽又回来了呢。

　　下一刻，只见红狐一动，一道火光闪过，只听见轰隆一声，这处宫殿顿时化为废墟。

　　看着上空的通道，红狐道：“少主，我带你上去吧。”

　　“不用，我自己可以上去。”说完马红俊身后的翅膀显现出来，向上飞去。

　　一千米的距离也不断，马红俊飞的速度不快，同时向红狐问道：“你们家族世代都在为那个怪物神兽做事吗？”

　　“回少主的话，四百多年前，我们的家族是专门挖掘古遗迹的家族，然而在一个特殊的遗迹中被这个怪物所骗，从此开始我们家族世代就在给它寻找好的祭品，它给我们承诺了成神和继承神位的希望，也会赐予于我们魂环，而我这个第九魂环就是它赐予的。”红狐道。

　　“那你们家族现在还剩下多少人呢？”

　　红狐道：“因为我们做的事情都上不了台面，因此家族几百年来也在衰败，目前为止家族就剩下我一人。”

　　“那来抓我的两个魂斗罗呢？”马红俊问道。

　　“这是我的两名手下，一位八十三级，另一位八十二级，这两位是最核心的成员之一，其余的核心成员，还有三名魂圣和七名魂帝以及十名魂王，他都大多都是在外地寻找合适猎物。而天魂烤肉店里面大多都是普通的成员。”红狐再次解释道。

　　马红俊道：“你认我为主，那他们呢？”

　　红狐道：“当然也都一起认少主为主了。”

　　“如此正好。”马红道俊道。

　　说完他们就来到了从一个这黑暗的通道中上去。

　　刚刚人还未道，上面那个魂斗罗就道：“红狐神使，已经完成了吗？”

　　与此同时这高个子也看见了马红俊，惊讶道：“神使这是？”

　　红狐道：“从今天现在开始，马红俊就是我们的主人，我也不是什么神使，知道了吗？”

　　“可是？”高个子还是有些不理解，在下面到底发生了什么事情。天籁小说网

　　“没有什么可是，这是神的意思，难道你想违背？还有，我们以后也不用在寻找有天赋的人了。”红狐道。

　　“既然不寻找，那这考肉殿呢？”高个子魂斗罗道。

　　红狐看向马红俊，道：“少主，你怎么看呢？”

　　马红俊道：“还是开着吧，就当是正常的烤肉店，若是以后需要你们，我会直接来找你们的。”

　　“是的，少主。”红狐道。

　　“这位魂斗罗叫什么名字？都不介绍一下？”马红俊道。

　　“在下，水宁，魂力八十三级，武魂是一元重水。”

　　马红俊笑道：“怪不得控制能力这么强，原来是一元重水。”

　　这种也算是比较奇特的武魂了。

　　就在这时候，那个矮个子也回来了，直接打开门，看见马红俊安然无事。

　　好在红狐立即向他解释，红狐管理的人员很有一套，这矮个子魂斗罗当即单膝下跪道：“拜见少主，在下黄明，魂力八十二级，武魂是赤焰黄狼。”

　　“和你战斗的都是我的老师，你没有把他们怎么样吧？”马红俊担心的问道。毕竟这人是魂斗罗呢。

　　黄明道：“少主的老师非常厉害，我没能伤到他，只是找了机会甩开了而已。”

　　“那就好，你们两个先下去吧，我还有事和红狐谈谈。”马红俊道。

　　等这两人走后，马红俊也红狐也来到一间豪华的房间里。

　　“这些人都可靠吗？”马红俊再次问道。

　　“少主，您就放心吧，他们对我可以说是百分之百的忠诚，绝对不可能有二心，现在我认您为主，那么他们也是对你百分之百的忠诚。”红狐自信的说道。

　　马红俊看了一眼这古朴的建筑，道：“这些文字你都认知吗？”

　　红狐点头道：“是的，都认识，这些都是祖辈留下来的知识，都牢记在心里呢。”

　　“那你知道仙品药草吗？”马红俊再次问道。

　　“仙品药草？这个家族的典籍好像记载过，那是这个世界上最好的药草，但是只提到了这一句而已，到底有没有仙品药材我也不知道，不过，这是从一些遗迹中发现的记载，可能在这个时代早就消失了吧。”红狐回答道。

　　“有这些古文字书籍的知识吗？对应着当今的字体的古文字。”马红俊问道。

　　红狐道：“这个自然是有的。”

　　说完红狐就拿起一本厚厚的书籍，大约有四五公分。

　　“这就是古文字对于当今文字的解释，也是我们家族的最珍贵的资料。”红狐道。

　　马红俊接过来，下意识的翻看了几页果然如这红狐所说。

　　“红狐，那你看这是什么？”

　　马红俊拿出之前得到的那个兽皮，上面有文字还有地图。

　　“这是？”红狐一脸震惊，而后她又从魂导器中拿出一张兽皮来，和马红俊这一块的样式差不多。

　　“少主，我这是另外一半，我这块是我们家族四百年前获得的，这些年也一直在寻找，没想到被少主得到了。”红狐惊喜道。

　　马红俊道：“这是不是一处古遗迹？”

　　红狐道：“应该是，据我爷爷的爷爷说，这应该是一个远古皇室的留下来的古遗迹，而且里面可能有失传已久的魂导器制作方法。”

　　“魂导器的制造方方法？”马红俊惊讶道，这可是好东西啊，要知道魂导器的制造已经失传了，若是魂导器再现，制造一些攻击雷的魂导器，可是能改变整个大陆的局势。

　　马红俊也知道唐门之所以能够发展，还是这魂导器制造方法失传导致。

　　一但使用了魂导器，谁还用暗器？

　　马红俊道：“依靠着这两张兽皮上面显示的引导，你们能找到准确的地点么？”

　　只见红狐摇头道：“有些难度，毕竟这可能都过了上万年了，山河地势都发生了改变，必须要游历大陆仔细寻找对比才能知晓，能不能发现也是要看运气，就好像少主身上的这半块一样，我们家族寻找了几百年也没有效果，幸亏遇见了少主，就凑在了一起。”

　　马红俊道：“那这个任务就交给你了，有时间就出去看看吧。”

　　红狐有些激动的收了起来，小心翼翼的放在魂导器中，这些年一直想给神寻找合适的祭品，忽略了自己家族是做什么的。

　　现在的红狐顿时觉得自己一身都轻松了，似乎跟着眼前的少主还能重现家族的辉煌。

　　“谢谢少主。”红狐感激道。

　　马红俊道：“是我谢谢你才对，这本书对我很重要，对了，最近你暂时不要出去，可能会让你办一件事情。”

　　这不，有了红狐存在，就不用担心那独孤博了，只要让红狐守着，不让独孤博进入落日森林不就好了吗？

　　九十六级的红狐，加上十万年魂环，挡住独孤博应该没问题吧，挡住独孤博，那自己在冰火两仪眼的行动也可以进行了。

　　红狐点点头道：“是的少主，红狐随时听候少主差遣。”

　　“对了，你这里有没有可以储存药材的魂导器，能够储存活物，亦或者是有关于各种珍贵药材的介绍。”马红俊道，这些也是去冰火两仪眼需要的。

　　“有的，都有，家族虽然没落，但当年探索古遗迹也留下了不少好东西，少主您等一下，我这就去拿。”红狐说完就出门而去，也并不是所有东西都放在身上。

　　过了大约五分钟，红狐再次出现，只见他拿着一个袋子，还有几本书籍。

　　“这几本书籍，也是古籍，当年家族在古遗迹中发现的，里面记载的都是一些珍贵药材，至于是不是少主刚才说的仙品我就不知道了。”

　　“还有这个袋子，可以储存活物和药材，不过空间不是很大，只有十五个立方。”红狐道。

　　马红俊笑道：“很也不错了，谢谢。”

　　“少主客气了，请问少主还有别的需要吗？”红狐诚恳的说道。

　　看的出来，她是真的认马红俊为少主了。

　　可能是红狐对于神的向往之情太深了，虽然仅仅是凤凰之神的一句话，但她也会义无反顾。

　　眼前的红狐的确也漂亮，看起来也就刚过三十的样子，但马红俊知道她的年龄绝对不止如此。

　　“红狐，你家族就剩下你一个，有么有打算再找一个适合的人成家延续家族？”马红俊好奇的问道。

　　按照红狐的姿色想要一个魂师伴侣非常容易。

　　红狐有些害羞道：“少主，我都六七十岁了，还找什么呢？没有合适的了。”

　　六七十岁，还真的是这个年龄啊，毕竟有九十六级了，虽然看着年轻，一想到眼前这个已经六十七岁了，还这一副害羞的模样，马红俊也不知道该怎么形容了。

　　于是，马红俊立即起身道：“我也该走了，不然老师他们也太担心了。”

　　“是的少主，我送你出去吧。”红狐道。

　　“少主，一个月后，我会让手下们都回来，让大家都认识一下少主，你看如何？”红狐道。

　　能让自己的手下来认识自己，马红俊觉得这红狐应该是真心认主的，至少现在是这样，于是，马红俊道：“当然可以，到时候回来了就到史莱克学院通知我。”

　　“是的少主。”红狐道。

　　“那就送我出去吧。”马红俊道。

　　红狐道：“少主我带你走后门隐秘的通道吧，以后若是要来的话就可以走这些通道。”

　　一路上，红狐不断给马红俊介绍这天魂烤肉店的布置，原来在旁边的那几栋连在一起的房子也都是天魂烤肉店的，装饰和平常的建筑那样，做的生意也不一样，他们的人都是从这里进入，然后直通天魂烤肉店。

　　隐秘工作的确做的不错，也应该没有人发现。

　　红狐也很认真的介绍，说出三个通道，但凡一个通道有问题，就可以走第二个，甚至是应急的第三个。

　　虽然之前也有人怀疑有天才魂师失踪和天魂烤肉店有关，但是他们都查不到证据，也不了了之了。

　　马红俊走出天魂烤肉店，迅速的向史莱克学院奔去。

　　没想到自己抓出来一趟，遇见了神，还是凤凰之神，也遇见了嗜血的违背神界规则的神兽。

　　而收获最大的自己成为了某个势力的少主，九十六级封号斗罗的少主，还获得了一本自己迫切想得到的书籍，可谓是收获满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十二章 少主马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 