    其实学习和游戏是很相似的东西，通过道具（书本）掌握技能（知识），打败小BOSS（考试），提升等级（年级）。甚至需要反复刷怪提升等级（刷题）这一点上都是一模一样的。

    但是为什么喜欢学习的人比喜欢游戏的人要少上那么多？或许是因为养成线实在是过长，导致反馈机制过于靠后吧。即使每一段学习的经过和结果都会用考试中一个一个分数清晰地量化出来，但是量化并不等于反馈。

    在游戏里，一旦玩家成长不足，数值不够，结果会很快、很明显地展示出来，那就是他打不过接下来的怪了，通过不了接下来的关卡了。

    而学习则不同，这一学期没有好好学，好像对我明天、下一周、下一个学期都没有什么影响，这个结果往往三年、六年，甚至更长的时间才能体现出来。

    毕竟即使是升学这种看似影响极大的分支，体感上也难以给人带来什么本质性的不同，毕竟虽然学校不同，但大家不还是都在读书吗？

    学习这个游戏真正给作为“玩家”的学生带来的反馈，甚至要到了走上社会前后，开始找工作及以后才会到来。

    社会这个BOSS会像之前的所有BOSS一样，筛选、验证“玩家”的技能和数值，你的学历是什么，你的能力怎么样，你掌握了哪些技能，有过什么成就。

    但是它又和之前所有的BOSS完全不同，它在筛选验证完毕之后，会立即给出相应的结果来。

    面试结果、工资数量、工作辛苦程度和未来发展前景，一项一项结果会被罗列出来，并且让每一个“玩家”切实地感受到。

    所以有不少曾经不爱学习的学生，在走上社会之后，反而会突然热爱起学习来，在艰难的工作之余，还要压榨本就不多的休息时间，自费学习额外的课程和技能。

    因为这时候，学习就真的变得和游戏一样了，每多掌握一项技能，就能够很及时地取得反馈，可以额外多做一个兼职，可以调岗、跳槽，获得更多的工资……

    所以虽然外人看来，严格执行着季青临制定的那份“地狱作息表”生活的林过云，简直过的就不是人过的日子。但对林过云而言，这其实是一份极为高效的练级安排，通过完成作息表上的“日常任务”，所获得的成长，迅速地就能在接下来的“神魔游戏”中得到反馈。

    所以虽然肉体格外劳累，但是精神上他倒是充满了积极向上的奋斗精神，甚至巴不得能熬夜再多肝一点。

    不过今天林过云倒是给自己留出了两个小时的时间，没有安排任何课程，倒不是他想要偷懒，或者撑不住了。而是因为关于南华镇事件的后续调查报告，全都出来了。

    他打算花上一段时间好好看一下。

    “这种时候是不是该整杯快乐水呢？”他甚至情不自禁地想到，最后还是摇了摇头，拿起杯子喝了一口里面的运动饮料，就开始拆起了档案袋。

    映入林过云眼帘的首先是呼月死亡案件的重新调查结果，大致的内容和他推论出来的东西差不多，呼月被呼岚介绍的富二代错手杀死，富二代通过钱和关系给自己洗罪脱身什么的都没有变化。

    唯一可能就是多了一点细枝末节的补充，包括最后富二代的无罪并不是法官判决的，而是在第一次庭审暂停后，呼岚主动撤的案，以及呼岚最后暴走时，唤出来的五个精英怪里面，除了王医生、法官和傀儡师以外的另外两个人的身份。

    他们分别是富二代父亲的秘书和一个报社的记者。

    秘书是富二代的父亲派过来给自己儿子擦屁股的，正是他作为中间人和说客，在整个事件中穿针引线，威逼利诱了包括王医生和法官在内的一系列人，才导致最后的结果变成了这样。

    而记者也是被秘书买通，在南华镇进行采访之后，故意扭曲和捏造了不少呼月的丑闻，将她塑造成了一个水性杨花，甚至对自己的学生都有想法的放荡女人，导致呼月的名声彻底被毁掉了。

    想想他们两人最后的模样，林过云最后嘴角嘴角勾起了一个笑容：“倒是挺恩怨分明的嘛。”

    但是之后的一张报告，却让林过云的眉头一下子就皱了起来。

    这是林过云他们离开南华镇之后，支援小队对南华镇进行的摸底式调查之后总结的报告，开头第一句话，就让林过云淡定不住了。

    “整个南华镇范围，超自然影响并未完全消散，时间紊乱和空间错乱仍不时发生，怀疑与攻坚队提到的双重空间结构有关……”

    又看了一遍这句话，林过云的呼吸都沉重了两分。按照他原本的想法，不管是罪魁祸首的呼岚还是力量源头的命运之书残卷，都已经从南华镇消失，按理说，那里的超自然力量早就应该全部消失了才对。

    深吸了一口气，他继续阅读下去。

    “已在南华镇中发现不少附着超自然能量的产物，其中绝大部分物品上附着的超自然能量在快速消散中，少部分物品能量消散不明显，正在研究其消散速度与物品之间的关系。”

    看到这条内容，林过云倒是脑内灵光一闪，想起了自己交给季青临的那三件锚点信物，手术刀、手机和法官小木锤，这三件东西明明原本都是普通的物品，至少和命运之书残卷没有任何关系。

    但是因为和王医生他们牵扯极深，最终导致变成了能够被系统认可的锚点信物，甚至可以奉献给神明，用于获取神恩。

    这些东西能够成功转化，或许并不是因为它们本身有多特殊，而单纯是因为它们在这次事件中受到了足够多的影响。

    如果是因为这样的原因，那么还有其他携带着超自然力量的物品存在，以及南华镇现在还有不少地方带有超自然力量的影响，也就不是不能理解了。

    正在他情绪舒缓了一点的时候，报告里的下一条内容，又让他的瞳孔瞬间一缩。

    “南华镇内部，还有一处区域，超自然能量反应较强，仍有一栋不属于南华镇原本所有建筑的古堡耸立，已有一只探索小队在古堡中失去了联系，根据其回报，古堡内尚有未知怪物残留，暂未观察到异常的古堡区域有扩展趋势……”

    这怎么可能！

    林过云伸手按住了自己脑袋一侧，怎么还会有这么一个地方留下来，医院、学校、教堂，这些应该都是呼岚侵入后，和那些特殊个体结合之后，映射出去的心象才对。

    在呼岚消失之后，它们不是都彻底风化掉了吗！

    呼月案子里难道还有别的关键人？但是上一份调查报告里，分明没有这个人的存在。

    然后古堡，为什么会是古堡？！南华镇里，谁的心像会是座古堡，这么中二的吗？

    “或许有这个心像的人，就不是来自于南华镇呢。”一个声音突然在林过云身后响起，回答了他的问题。

    林过云猛然回头，就看见信使不知道什么时候出现在了他身后的沙发上，正翘着二郎腿坐着，锡杖横在膝盖上方，被两手按住，有一种难得的优雅文静。

    “你能不能不要每次都这么神出鬼没的。”林过云翻了一个白眼，“我觉得我早晚有一天得被你吓出心脏病来。”

    “那可真是抱歉了，作为神明的信使，我不‘神’出鬼没，又怎么行呢？”信使伸手扶了扶自己高礼帽的帽檐，“我建议您可以兑换点泰坦之心这样的神恩，这样就不用担心心脏病的问题了。”

    “呵呵。”林过云冷笑两声，算是回应了信使这个一点都不好笑的笑话，然后问道，

    “你刚才说，那个古堡不是南华镇居民的心像是怎么回事？”

    “这有什么好奇怪的，”信使轻轻敲打着锡杖，“那座城市又不是只有本地居民在，特别是它成为了游戏场之后。您已经清楚了，即使能源消失，超自然力量造成的影响也不会轻易消失，那为什么那里不能残留一点别的力量呢？”

    信使的话瞬间点亮了林过云的思路，是啊，自己怎么把他们搞忘了。南华镇里，有的从来都不只是南华镇的居民，为了解除那里的异常，光是组织就派了数支攻坚小队进去。

    而派遣了手下的，可不单单是组织。

    命运女神薇儿丹蒂，这个为了获得命运之书的残卷，被他坑得团团转的女神，在一开始，为了拿到呼岚手里的残卷，可是把这个区域承包了下来，作为自己专属的游戏场的。

    既然承包了，她又怎么可能没有派遣属于自己的信徒和神选者进来完成任务呢？

    而这个任务最后是了解在了林过云手上的，也就意味着，薇儿丹蒂之前派进来的人，都没能从这座小镇里面出去。

    神选者们本身就是携带有超自然力量的异常之一，他们的死亡后溢散的超自然能量和呼岚的影响结合在一起，产生了那座古堡，即使现在呼岚和命运之书的力量消失了，还有这群家伙的力量参与的古堡也不会第一时间消散。

    “那感觉，南华镇还有去一次的必要啊。”林过云伸手摸着自己的下巴，他倒不是有什么做事必须有始有终的强迫症，“总觉得这群神选者身上应该会有不少好玩意儿。”

    他和季青临才经过两次游戏，就已经从神明那里获得了不少的恩赐了，虽然其中有一些是勒索来的。但是死在南华镇的神选者的数量可能不止一两人，万一其中，还有些资深的，那不是发了？

    “我这边倒是劝您暂时不要再次前往了。”信使突然开口，劝阻到林过云。

    “哦？为什么？”林过云微微眯起了眼睛，看着沙发上的信使。

    “您没必要装不懂的。”信使突然站起身来，下一步就突然出现在林过云的面前，弯腰到直角九十度，那张笑容夸张的脸直接顶在林过云的脸上。

    “您不是一早就猜到了向其他神明供奉锚点信物这件事，会有什么结果不是吗？何况您还留下了她的信物，承诺了向她进行第二次献祭。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

