    今日的天气仿佛也是为了衬托某种悲剧的存在，之前每天都是晴空万里，今日却阴沉沉的乌云密布。

    不过对于众多大佬来说，这样的天气更好。

    起码不热啊，无主之地的夏天实在是太热了，每天都仿佛要将人烤焦了一般。

    尤其在太阳直射之下，真的要将人皮都掀了一般。

    很多大佬怀疑，两大帝国明明已经集结了百万大军，却依旧没有开战，很大程度上的原因就是因为天气太热了，要等到转凉了之后再开战。

    最近无主之地发生了很多大事，但这一次前来看戏的人是最多的。

    因为最近的事情毕竟是递进式高潮。

    尤其是今日的比武，实在是太荒谬，太悬殊了。

    见证一个人的死亡，见证一个家族的灭亡，还是很有意义的。

    当然今日的比武本身是不具有任何悬念性的，结果早已经注定了。

    但人很奇怪，对于某些结果已经注定的事情，依旧充满了好奇。

    就仿佛某些事情，早已经熟练千百遍，却依旧孜孜不倦。

    上午时分，莫氏和井氏家族的军队，还有诸侯联盟维持秩序的军队，都已经全部到场了。

    整整超过五千多人。

    大约上午，前来见证比武的人就陆陆续续到场了。

    不过先来的都是一些小人物。

    中午吃过饭之后，日上正午的时候。

    诸侯联盟的大佬也全部都来了，总共三十几个诸侯，整整来了二十几个。

    剩下的也都派遣世子前来。

    最后时刻。

    井中月和莫也城主都入场了，最尊贵的一个位置上却还空着。

    云中鹤不由得一愕，澹台灭明难道会来吗？按说不会的啊，应该还是由澹台浮萍代替的啊。

    结果几分钟之后。

    在澹台家族军队的拱卫下，一个锦袍公子缓缓而来。

    顿时全场几千人，全部整整齐齐站起，迎接他的到来。

    真正的众星捧月。

    甚至更加过分的是，此时天上的乌云竟然裂开了一道缝隙，太阳光照射了下来，直接落在了这位锦袍公子的脸上。

    顿时仿佛一阵金光蒙在他身上，显得更加俊美无匹，贵气无双。

    云中鹤此时心中咬牙切齿，心中涌出了一句话：凡是长得比我帅的，都应该死。

    当然，他是绝对不会承认这个锦袍公子比他帅的。

    但不得不否认，这个锦袍公子的英俊非常高级，贵气，冷酷。

    一出场，就知道是天之骄子。

    那气质，那目光，天生睥睨天下的那种。

    真是太过分了啊，原本今天我云中鹤是主角的，结果你一来把我的光彩全部夺走了。

    什么意思啊？

    云中鹤立刻就认出了此人，澹台家族世子，白云城弟子，澹台镜。

    无主之地第一美男子。

    无主之地第一公子。

    无主之地第一青年高手。

    而且在曾经几年时间内，他还算得上是井中月的潜在未婚夫。

    也被认为是整个无主之地唯一配得上井中月的男子。

    井厄和澹台灭明是有秘密婚约的，在所有人看来，澹台镜和井中月才是真正天造地设的一对，无主之地真正的金童玉女。

    当然了，后来发现井无边脑子坏了，又有神经质，这个继承人废掉了，井中月女子成为了继承人，自然就不能外嫁了。

    所以这段婚约就不了了之了。

    云中鹤如果完全恢复真面目站在澹台镜身边会是什么效果？

    他依旧非常俊美漂亮，甚至妖艳。

    但是澹台镜的长相，确实更加贵气，冷酷，看上去给人一种很高级的感觉。

    不像云中鹤，完全是一副反派配角，银贼面孔。

    毕竟两个人的出身天差地别，云中鹤可是乞丐养大的，混混出生。

    这位澹台镜还是非常傲慢的，进场之后全场所有人在他眼中都是蝼蚁，目光只有井中月一人。

    他望向井中月的目光非常霸气，就是强大的独占欲，却又非常骄傲，我不屑来讨好你，但是我又知道，整个无主之地只有你井中月才能配得上我澹台镜的感觉。

    整个无主之地，除了澹台镜，你井中月压根找不到第二个男人能够和我相提并论。

    随便应付前来讨好的诸位诸侯，澹台镜世子来到最华丽的椅子上坐了下来。

    有点奇怪，在场诸侯对澹台镜的态度，竟然比对澹台灭明还要巴结。

    这是有原因的，因为至少在澹台灭明这一辈未必会称王。

    但是到了澹台镜这一辈，就一定会称王了。

    无论如何都会称王。

    如果两大帝国在无主之地的决战，发生了压倒性的胜利，那么澹台家族就会在关键时刻，投靠某个帝国，最终可能异姓封王。

    而两大帝国在无主之地不分输赢，甚至两败俱伤，那么澹台家族会趁机崛起，最终也会称王。

    所以在众多诸侯眼中，澹台镜不仅仅是一个普通世子，而是未来的一位王。

    不过他未来再是王，今天的主角依旧是云中鹤和莫秋。

    不，准确来说，在所有人眼中，今天的主角只有一个人，莫秋。

    因为云中鹤很快就要死了，进入生命倒计时了。

    而此时的云中鹤，真正是心急如焚啊。

    因为澹台镜来了之后，天上的乌云竟然裂开了，竟然出太阳了。

    见鬼啊。

    那接下来的闪电还会不会准时出现啊？

    量子说了百分之八十六的概率会准时发生，那就是还有百分之十四的概率不会发生。

    莫非是因为这个澹台镜的出现，导致闪电不及时劈下来了？

    如果是这样的话，那真是日了狗了。

    你澹台镜不好好在白云城，你来我这里装什么逼啊？

    ………………

    正午十二点，一刻！

    全场到齐了。

    加上护卫军队，加上全场宾客，整整七八千人。

    绝对之大场面。

    几千名见证者，将中间的比武台三百六十度环绕包围。

    原本这个比武台直径只有十五米的，但是后来扩建了十米，比武台的中间有一个巨大的太极图案，中间两个圆点，就是莫秋和云中鹤站立的地方。

    云中鹤站在阴面，也就是属于井氏家族的领地一方。

    莫秋站在阳面，也就是属于莫氏家族的领地一方。

    “咚咚咚咚……”鼓声响起。

    今天的两位主角，云中鹤和莫秋出现。

    诸侯联盟的左长史，澹台家族的前主簿，开始宣读生死状契约。

    内容不外如是，上了比武台之后，不计一切手段，将对方击败灭杀。

    赢者生，输者死。

    站立着赢，躺下者死。

    胜利一方，将永久得到落叶领一千三百平方公里土地。

    最后询问，这生死状可有问题，可愿意遵守。

    “遵守。”

    “遵守！”

    接下来，就是验明正身。

    这个过程非常复杂。

    但是在几日之前，澹台灭明就亲自在两个人的手臂上拍了一下，形成了独特的印记，不可模仿的印记。

    先检查这个印记，然后再检查掌纹和手印。

    最后检查面相。

    确认无误。

    验明正身之后，两个人登上比武台。

    云中鹤死死卡着时间，一秒钟都不敢有误差。

    接下来每一秒时间，都非常宝贵。

    此时他完全保持九号精神病人量子上身的状态，只有这样才能准确地知道时间。

    此时时间是中午12点，30分，39秒。

    距离实战模拟的那个闪电，还有五分钟左右。

    但此时已经上台了啊。

    云中鹤想尽一切办法拖延时间，尽量走得缓慢，走得充满仪式感。

    全场所有人也非常理解，甚至莫秋也很理解。

    因为在所有人看来，云中鹤这是在身赴黄泉路，不想那么早死是情有可原。

    毕竟，只要上了比武台，只要开战的锣鼓声响起，云中鹤就输定了，死定了。

    尽管云中鹤想尽一切办法拖延，走到比武台上，也仅仅只是花了一分钟。

    两个人各自站在了位置上，太极图的两个圆点。

    位置到位了，莫秋站的地点就是闪电要劈中的地方。

    而此时，天上风云变幻。

    仅仅这几分钟的时间，刚才裂开的乌云重新聚拢，而且开始压低。

    乌云压顶的气势，就要来了。

    显得凝重，威压。

    黑云压顶的气势，让人有些喘不过气来。

    整个天地，如同水墨，仿佛要书写大事件。

    云中鹤知道，意外大概不会发生了，这个闪电应该会准时劈下来。

    但见鬼的是，此时才十二点三十一分啊，距离闪电劈下来，足足还有四分钟。

    让他拖延莫秋几十秒一分钟还行，拖延四分钟，怎么可能啊？

    只要开战的锣声响起之后，莫秋随便一秒钟冲过来，都能将云中鹤劈成两半。

    而此时，那个开战的锣鼓就要敲响了。

    云中鹤本能就要想办法开口，拖延开战锣鼓的敲响。

    此时距离闪电劈下来，还有整整三分多钟啊。

    这个时候开战，他云中鹤必死无疑啊。

    但此时九号量子上身，他没有任何举动，就这么非常冷酷地站在那里一动不动。

    差点忘记了，这个神经病一点都不怕死的。

    “当！”

    开战的锣鼓敲响了。

    靠，靠，靠！

    全场所有人都睁大了眼睛，因为接下来会是秒杀。

    莫秋只需要不到半秒钟时间，就能将云傲天劈成两半，这是一场毫无悬念的决斗。

    所以千万别眨眼，说不定一眨眼，比武就结束了。

    然而，莫秋并没有如同实战模拟的那样，立刻动手。

    他的目光反而望向了另外一个人，澹台镜。

    云中鹤明白了。

    澹台镜的意外到来，给莫秋很大的刺激。

    在莫秋看来，他也是无主之地的天之骄子。但是澹台镜一到场，立刻吸引了所有人的目光。

    你澹台镜不就是出身比我好一些，长得比我帅一些。

    论心机，论智谋，我莫秋不见得比你差。

    为何人人都将你当成未来的王者，而且在白云城你也是嫡系弟子？而我莫秋，却要绞尽脑汁，行尽卑鄙手段，才能夺区区一个落叶领。

    而你澹台镜凭什么生下来就拥有一切，未来竟然还要称王？

    凭什么所有人都觉得，你和井中月是天造地设的一对？为何没有说我和井中月才是真正的一对？

    我莫秋何等聪明绝顶，何等智计无双，何等心狠手辣？哪里不如你澹台镜？

    原本莫秋觉得和云傲天决斗，并没有什么，毕竟是为了家族利益。

    但是现在澹台镜在，他和云傲天这等废物决斗，就显得非常耻辱了。

    虽然澹台镜一句话都没有说，但他还是能够感觉到对方眼中的蔑视。

    莫秋满腔悲愤，满目杀气。

    所以哪怕开战锣鼓响起，他也依旧没有动手，也没有拔剑。

    他缓缓目视全场，最后落在云中鹤的脸上。

    “云傲天，和你站在这比武场上，本就是莫大的耻辱。”

    “你手无缚鸡之力，出身于市井，如同野狗一般，如同老鼠一般。”

    “你自恃聪明，尽会一些雕虫小技。”

    “你背靠女人，只会奇技淫巧。”

    “你这等跳蚤，不配于我比武，甚至杀了你，都脏了我手中之剑。”

    在莫秋看来，那天比文招亲上的诗文和对子，全部都是宁清所作的，而不是云中鹤。

    没看到都是写李太阿吗？而宁清就是李太阿最狂热的崇拜者。他是不相信云中鹤出身于混混乞丐的卑贱货色，能够写得出来这些高明诗词的，绝不可能。

    所以云中鹤就剩下诡计多端，奇技淫巧。

    此时莫秋对云中鹤极尽羞辱，仿佛只有这样，才能排解澹台镜给他带来的愤慨。

    但云中鹤却被骂得好爽。

    继续骂，继续帮我拖时间啊。

    “今日之决斗，我非为我，我乃是为无主之地，诛杀云傲天这等江湖奸贼，为无主之地除害。”

    “井中月城主，你可知道你裂风谷为何有今日之惨状，就是你德行不够，竟然重用云傲天这等江湖术士骗子，今日我便为你斩杀此鼠辈，不用谢了。”

    时间差不多了，差不多了！

    12点，35分，20秒。

    距离闪电劈下来，还有25秒。

    天上的乌云，果然已经黑压压得无比吓人了。

    就仿佛整个天都要塌下来一般。

    天地之间一片寂静，就连风都没有。

    莫秋高声怒吼道：

    “今日我杀云傲天，如同杀一猪狗也。”

    “杀了此贼，剑已经脏了，我便废弃此剑不用。”

    “今日杀此等卑贱鼠辈，是我莫秋之耻，然而不得不杀，为无主之地除害！“

    然后，莫秋猛地拔剑，就要朝着云中鹤冲杀过来斩杀。

    所有人睁大眼睛。

    来了，来了！

    云傲天要死了。

    瞧着气势，一定要将他劈成两半了。

    千万别眨眼，别眨眼。

    秒杀，绝对是秒杀。

    此时就算神仙到场，也救不了云中鹤的性命了。

    莫秋凝聚全身的力量和真气，接下来他会如同炮弹一般冲出，然后一剑将云傲天劈成碎片。

    不是两半，而是彻底轰杀成渣，碎尸万段。

    “死，死，死吧，云傲天！”

    而就在此时，云中鹤低声道：“莫秋少主，燕蹁跹大人让我转告你一句话。”

    顿时，莫秋不由得一愕，脚步微微一滞。

    这个名字，确实给了莫秋强大的冲击力，让他脑子涌起了许多回忆。

    燕蹁跹，这是一个恶魔一般的名字，这是莫秋这辈子见过最可怕，最厉害的人物。

    云中鹤忽然猛地抬手。

    高亢呼喊道：“莫秋此贼，策划白银惨案，谋杀几千无辜性命，有伤天和，此等狗贼，当天诛地灭。”

    “莫氏家族，强行霸占我井氏家族落叶领，天理难容！”

    “我云傲天，代表正义，代表天公，将你诛死。”

    “老天爷啊，天诛此贼，天诛莫秋！”

    云中鹤用尽全身的力气狂吼，而且还用九号量子的诡异声音。

    瞬间，响彻全场。

    莫秋一愕，然后面孔狰狞冷笑，你云傲天死到临头，还疯言疯语。

    而此时，云中鹤真的如同鬼神上身一般，疯狂高呼。

    天诛莫秋！

    天诛莫秋！

    天诛莫秋！

    莫秋再一次凝聚全身真气，猛地要冲射出去，将云中鹤碎尸万段。

    死，死，死！

    天诛莫秋，天诛莫秋！

    云中鹤单手指天，嘶声狂吼。

    瞬间！

    啪！

    天上乌云猛地撞击。

    一道闪电，发出夺目光芒，纵横几万米，如同游龙，从天上猛地劈下。

    天地颤抖战栗。

    天地色变。

    几乎是瞬间，这一道惊天闪电猛地劈下，而且是瞄准莫秋的位置劈了下来。

    “轰轰轰！”

    闪电猛地击中了高举宝剑的莫秋。

    啪！

    一阵巨响，猛地炸开。

    一道白光。

    莫秋的身体，直接被闪电击飞出去几百米。

    整个比武台，活生生被劈开一个大洞。

    那根被砍断的树桩，直接被劈成两半。

    天地之威，让人闻风散胆。

    整个大地，都猛地震颤。

    惊天的光芒之后，一切恢复。

    只见到比武台上，就只剩下云中鹤一人，单手指天。

    而莫秋已经飞出几十米，躺在地上一动不动，浑身焦黑冒烟。

    云中鹤用手指比作手枪状，放到嘴里吹了一口气，淡淡道：“我引天雷，诛杀莫秋此贼。”

    至此，比武结束！

    莫秋被秒杀！

    ………………

    注：第二更送上，诸位恩公月票啊，莫要让我如此无力啊，给诸位大人叩首了！

