    “百锻兄”，万剑宗大阵之前，孙豪扛着千仞战旗，笑吟吟地拦住了御剑而来的剑百锻，开口说道：“要不要，我可以再送你一面战旗。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?”

    剑百锻目不转睛，看着孙豪，良久之后，叹了一口气，开口说道：“沉香兄真是厉害，百锻佩服。”

    孙豪笑一笑，然后说道：“青云万剑，疆域不相连，然而贵我两宗多年交好，沉香对百锻兄也是神交已久……”

    “别别别”，剑百锻挥舞着没扛旗的单手，冲孙豪连摆直摆：“沉香兄，有事你就说，千万别神交了，我听着膈应。”

    孙豪微微一笑，嘴里不见出声，但传音而去。

    剑百锻听完孙豪的传音，想了想，脸上浮现出若有所思的表情，稍稍思考一阵之后，缓缓开口说道：“沉香的提议，我觉得可行，只不过沉香，你怎么不选别的宗门？选了我万剑宗。”

    孙豪笑笑：“贵我两宗疆域不相连，宗门长辈交好，我对百锻兄也敬佩在心……”

    “行了、行了”，剑百锻很直接地说道：“我明白了，我们两宗没有利益冲突，合作互惠互利，行，那就这样，不过，话先说好，一旦万剑宗的大阵被破，我保住自己的战旗都会成问题，你寄存的战旗可不保险。”

    孙豪点头笑道：“这是自然，如果沉香之阵拦不住其他宗门，自然怨不得百锻兄。”

    说完，孙豪手中用劲，千仞旗飞向剑百锻。

    剑百锻大手一捞，捞起两面战旗，钻入本阵之中。

    孙豪的身躯则缓缓消失在了大阵之外。

    不一会，围绕万剑宗大阵之外，涌起阵阵迷雾，一座覆盖面积更广的大阵升起，将万剑宗大阵笼罩在了其中。

    天空英雄符上，万剑宗猛地光芒大作。冠绝八宗。

    而齐天宗三字则是彻底暗淡了下去。

    万剑宗带队真君看着英雄符，眼中有种不可思议的感觉：“百锻是不是太猛了一点？”

    八宗排位团战进行了一半赛程，下方战场，两强并立。

    归一宗获取了五岳洞、黄道宗、白华门、青云门四宗战旗。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?加上刚刚夺回的本阵战旗，一共收取到了五面战旗。

    而万剑宗则夺来了齐天宗和千仞谷战旗。

    看起来归一宗占据了战旗总数的优势。

    但是，因为归一宗本阵战旗曾经被夺，英雄符上，归一宗三字的亮度明显不如万剑宗。

    很显然。如果一直是如此战局的话，到最后，归一宗的团队排位一定排在了万剑宗之下。

    实话说，团战出现如此战局，有点出乎所有真君大能意料。

    如果加上剑百锻前面斩杀的金丹修士得分，毫无疑问，此次团战排位，很有可能就是万剑宗排第一去了。

    在师弟们敬佩的眼光之中，剑百锻把齐天战旗和千仞战旗插在了山巅，然后盘膝闭目而坐。一言不，开始恢复。

    齐天宗整理一番之后，再度起阵。

    团战难得平静了两天。

    各宗都在修养生息。

    但是，毫无疑问，不愿就此认输的各宗都积极行动起来，开始寻找胜机。

    目前来说，各宗的第一攻击目标毫无疑问都指向了万剑宗。

    归一宗要夺走万剑战旗才能获得第一。

    齐天宗要夺回被万剑宗扛跑的齐天战旗。

    其他宗门则是因为万剑宗实力较弱，好吃一些。

    而且，万剑阵内战旗不少，只要破阵。大家抢了战旗就跑，说不定能捞到一些战功。

    所有宗门，都把假想敌指向了万剑宗，有意无意之间。差不多已经忘了青云门的存在。

    青云门大阵被破之后，所有修士就凭空消失无踪。

    战旗的重要性远在斩落修士之上，其他宗门也没兴致跟青云门玩捉迷藏的游戏。

    既然青云门喜欢躲，让他们躲着就是，消极怠工，不参与夺旗战。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?最终也就得不到积分，排位自然也就高不了。

    几个宗门开始针对万剑宗时，突然现，万剑宗外围居然又升起了阵法，大阵之外居然又套上了一层大阵。

    而且，刚刚套上的大阵居然等级奇高，绝对是四级巅峰级别的阵法。

    一时半会儿好像难以研究透彻。

    强行破阵的话，估计也不是一朝一夕的功夫。

    做好打算攻击万剑宗的宗门顿时有点为难了，攻不攻？能不能攻破？没想到万剑宗居然也有如此阵道之术。

    明显比大家高出一筹啊。

    剑百锻好强的算计，前面搞那么多事，原来都在这里等着大家的啊！

    孙豪果然如诺给万剑宗布置了阵外大阵，而且等级奇高。

    剑百锻虽然知道自己无形之中当了靶子，但是不可否认孙豪的阵法让他看到了越归一宗，获得团队排位第一的机会。

    当然，对孙豪的计算，对孙豪的一些奇特能力，剑百锻就更是忌惮在心了。

    既然孙豪孙沉香能布阵替自己取得战略优势，老子何不如此如此？

    剑百锻在大阵之中思考一阵之后，传讯孙豪要了阵法进出之道，暗中潜了出来。

    从齐天宗大阵之外钻了出来，剑百锻冲大阵之中轻声叫到：“玖爷，玖爷，出来，有事相商……”

    独玖双眼一睁，脸上一沉，没好气地说道：“百锻，你还敢来，是不是皮痒，快把我齐天旗还回来，要不然，哼哼……”

    剑百锻脸上有着丝丝笑意，双手一拱：“齐天旗？好说好说，我说玖爷，我们兄弟谁跟谁啊？你出来，我们商量个事，如果事成，齐天旗我当拱手送上。”

    独玖一脸狐疑，破口骂了一句：“奶奶的，谁跟你是兄弟，是兄弟，你扛我齐天旗扛得那么欢实？”

    骂归骂，但独玖还是一个闪身。出现在了大阵之外。

    两人还是筑基修士的时候曾经结伴而行，倒是有些私交。

    现在不过是各为其主，各为其宗而战，私交仍在。

    嘀嘀咕咕。两人一番密语之后，独玖眼珠子一瞪：“那就说好，要是事后你不归还我齐天战旗，我这辈子都会追着你砍。”

    “哪能呢？”剑百锻小声说道：“玖爷，我的为人你还不知道吗？那这事就拜托玖爷你了。”

    “行了行了”。独玖没好气地说了一声：“你什么时候靠谱过，娘的，也不知老子怎么就交了你这么个朋友，滚吧，你。”

    剑百锻笑着消失在了原地。

    大阵之前恢复了平静。

    几乎与此同时，孙豪一脸笑容，从黄道宗驻地大阵的前方消失。

    大阵之中，皇道缘脸上一脸若有所思，嘴里轻声说道：“倒是可以一试。”

    想了想，皇道缘出传音：“乐其兄。道缘有事相商。”

    团战平静之中，暗流汹涌。

    几天时间一晃而过。

    所有宗门都在暗中蓄力，静静地等待，等待动的机会。

    大山之中，天气变化或许真是无常。

    两日过后，万剑宗大阵上空，又飘来乌云，然后，在李敏期待的眼神之中，万剑宗方向淅淅沥沥。下起了小雨。

    暗道一声“天助我也”，留下易小白守护归一宗战旗，带着洛鹏，李敏降临在了万剑宗大阵之前。开战之前，李敏依然傲气十足，朗声大喝到：“剑百锻，交出万剑旗。”

    剑百锻盘膝坐于大阵之中，沉声回到：“傲世真人，请。要战旗，尽管放马过来。”

    李敏二话不说，招呼一声洛鹏，向孙豪布设在万剑宗的阵外阵动了进攻。

    万剑宗周围，观战修士纷纷现身。

    剑百锻身形一晃，消失在大阵之中。

    得到天上小雨助力，李敏归一寒冰威力大增，阵法等级虽然较高，但两柱香的功夫之后，大阵轰然告破。

    如同青云大阵被破时一样，大阵被破的刹那，大阵碎片爆炸开来，淹没了李敏和洛鹏。

    爆炸凶猛，两人不得不全力防御。

    几乎是他们撑起防御的同时。

    归一宗本阵之上，爆出来一连串爆炸之声。

    守阵的易小白还没有反应过来，现归一宗大阵已经轰然告破。

    然后，独玖、康乐其、皇道缘齐齐杀了过来。

    易小白不敢怠慢，赶紧率领归一宗修士接阵严防，只要能防住一时片刻，等待李敏、洛鹏腾出手来即可。

    三大顶尖真君齐齐攻至，易小白等归一宗修士刚刚接阵，正要行动之时，猛地，上次大阵被破之中奇特的空间凝固感涌上心头。

    三名金丹修士稍稍呆滞了一下。

    易小白暗道一声不好，心头大骂该死的剑百锻，强行驱动金丹，险之又险，在攻击降临之前恢复了过来，躲开了攻击的锋芒。

    但是其他两名修士就没那么好过了。

    独玖大刀如切豆腐，直接切掉了一个修士的大好头颅，失去头颅的金丹眼不闭目，怒目而视，身躯挺立不倒，冒起冲天血光。

    独玖稍稍一愣，然后不假思索，冲向了五岳洞战旗。

    皇道缘本命灵符则出一连串火蛇，直接炸开了第二名归一宗金丹。

    也是稍稍疑惑了一下，来不及多想，皇道缘冲向了黄道宗战旗。

    康乐其冲向白华门战旗。

    地面炸开，剑百锻冲向归一宗战旗。

    而青云门战旗则摇曳着，向地底钻了进去。

    爆炸声中冲了出来，李敏和洛鹏狂奔而回时，骇然现，归一宗本阵之内已经溃不成军，遭受重创。

    两名归一宗金丹直接战死。

    几面战旗无一遗存，被瓜分一空。

    李敏眼冒寒光，看向万剑宗本阵，却现天空之中已经雨过天晴，小雨不再。(未完待续。)