    当赫敏告知梅林伦敦这边有魔法部的侦查结界，会刺激到他的黑暗魔力之后，梅林就打定主意要以最快的速度离开这座城市。

    在餐厅的那一晚，黑暗魔力突破界限之后，几乎每一个小时，梅林都能感觉到，那股快速膨胀的力量在以一种“攻城掠地”的方式污染自己的灵魂。

    这是魔化开始的阶段，先是灵魂，就像是一张纸被扔进墨汁里，等到它完全浸润了墨汁之后，它就会成为那墨汁的一部分。

    等到灵魂被黑暗充盈，被扭曲，然后就是躯体的变化。

    梅林可不想在一个月之内，就从一个正常人，变成一头扭曲的半魔。

    在和赫敏告别之时，赫敏取了梅林一滴血，作为某种魔法的道标。

    而那个小丫头的家，其实就在餐厅的下一条街，仅仅从赫敏小丫头居住的公寓就能看出来，这个小丫头也属于家境优渥的那一类了。

    梅林将赫敏送到楼下，然后以最快的速度返回酒店，简单的收拾了一下衣服，就乘坐最近的一班的列车，离开了伦敦城。

    他的目的地，是距离伦敦有1个小时车程的海边小城布莱顿，那是本地著名的旅游胜地，在那里，梅林更好隐藏。

    而且这还是个完美的休假理由，在电话沟通的时候，加勒特特工二话没说就同意了梅林的休假请求，他像个合格的前辈一样，告诉梅林，好好休假，好好休养。

    可惜，梅林还是不能将自己的秘密告诉他。

    离开伦敦的第三天。

    夕阳时分，梅林穿着休闲的牛仔裤和衬衫，靠在床边的椅子上。打开了一门的门后，被风吹动的窗帘不断的摇曳，在这深秋几近冬日的风中，让整个房间都稍显寒冷，但梅林的心却稍显焦灼。

    一团聚散不休的黑色烟雾就像是某种诡异的装饰品一样，在他的手指上不断的跳动着，让梅林的手指看上去就像是被吹灭的蜡烛一样。

    这并非他主动的使用自己的雾化力量，并非如此。

    是他灵魂中飞速增长的黑暗魔力在扩散，这聚散不休的黑烟，代表着梅林快速沦陷的灵魂。但好消息是，这些扩散开的魔力并不如2年前那样不可控制，它现在显得很温和，并不会引发从前那样的厄运。

    坏消息是，梅林躯体逸散出的魔力太过庞大，导致海底人维科给他的贝壳吊坠已经有些不堪重负，哪怕梅林拼了命的喝水，这个吊坠的净化力量，在那越来越庞大的魔力逸散下，也显得有些微不足道了。

    那原本闪闪发亮的贝壳，现在已经黯淡无光，表面充满了裂痕。

    再这么下去，梅林很怀疑，最多再有1天的时间，这个吊坠就会彻底坏掉。而一旦这个梅林目前唯一能对抗魔力侵染的奇物损坏，那么梅林的情况，就会更加糟糕。

    “砰”

    一声微弱的碰撞，让陷入沉思的梅林猛地抬起了头。在黑暗感知中，梅林察觉到了，一个小小的生命，正在试图从另一边进入梅林的房子中。

    那个生命...有些古怪，带着一丝微弱的魔力气息。

    梅林急忙起身，走到另一件房子中，然后他就看到了...

    一只猫。

    一只趴在寒风中，身上姜黄色蓬松皮毛不断随风摇摆的猫。

    那猫的背后背着一个小小的，精致的背囊，就像是衣服一样被扣在这猫的身上。老实说，这只猫有点丑，差不多算是梅林见过的最丑的一只猫了。

    它的脸是扁平的，就好像是一头撞在了什么东西上一样。而且正面看去，这只猫好像总是一副不高兴的样子。

    但这只猫的眼睛却很敏锐，而且在黄色的眼眸中，明显有一抹智慧的光芒。

    在看到梅林的时候，这只猫伸出爪子，就像是敲门一样，在梅林的窗户上拍了几下。后者急忙走上前，将窗户打开，那只猫很活跃的冲入房子里，然后迅速找到了最温暖的地方，蜷缩成一团，还发出了舒适的喵喵叫声。

    看来，它这一路的旅程，并不算是太舒适。

    “呃，你是赫敏的信使吗？”

    梅林有些拿不住该怎么处理这只聪明的猫，片刻之后，他走回厨房里，再出来的时候，手里已经多了一个牛肉罐头。

    梅林将罐头撕开，嗅到香味的猫猛地抬起头，它前肢撑在地面，以一个蹲伏的姿态，目光炯炯的看着梅林，尾巴还摇来摇去。

    梅林将那罐头，放在那聪明的过分的猫的身前。后者喵了一声，转过身，将背后的背囊暴露在了梅林眼前，而它自己，则低下头，开始品尝自己的晚餐了。

    那背囊里，是一封信，在信封上，有赫敏写下的一句话：

    “梅林，我拜托克鲁克山把信送给你。请务必好好照顾我的猫，并且在下次返回伦敦的时候，帮我把它带回来。”

    “PS：别给它吃太多肉，它最近在减肥，谢谢。”

    “哦，原来你叫克鲁克山，真是个奇怪的名字。”

    梅林看了那胖胖的猫一眼，后者沉溺于食物中，以一种猫咪应有的高傲，将梅林无视了。而梅林也没有打扰它的享用，他带着那封信，回到了阳台上。

    他将信纸打开，上面满是娟秀的字体，就像是古老的书本里那种带着一丝优雅的文字一样。

    “梅林：”

    “我现在正在我的朋友罗恩家里度假，他的家族是著名的纯血巫师家族之一。你应该感谢罗恩父母的慷慨，他们允许我翻越他们家族的藏书，我也终于找到了解决你目前魔力的方法。”

    “请不要急于翻到信最后寻找方法，耐心的读完我摘录的这一段话，它应该对你很有帮助。”

    看到这里，梅林终于松了口气，终于，赫敏终于帮他找到方法了。

    太不容易了。

    梅林按照赫敏的叮嘱，并没有立刻打开第二张信纸，而是耐心的继续看了下去。

    下面的这一段话，应该是赫敏从一本书里摘抄过来的，充满了一种教科书一样的严肃口吻。

    “在麻瓜的世界里，无知是一种普遍现象，而无知所引发的灾难，更是数不胜数。”

    “麻瓜们会排斥一切和自己不一样的现象，哪怕那是他们真正的同胞也不例外。从中世纪的迫害女巫，到第二次世界大战的种族屠杀，乃至今时今日的纷争，都证明了一点，那就是麻瓜与麻瓜之间的憎恨，是永远不会停歇的。”

    “今日，我们要讨论的，是历史上，一个因为无知引发的灾难现象。”

    “在数百年前的很多时候，当一个有魔法天赋的孩子，由于受到生理或心理上的虐待，而被迫压制自己的魔法天赋的时候，这些可怜的孩子们，自然会在情感上产生极度痛苦的情绪。而哪怕是刚刚学习魔法的小巫师们都知道，扭曲的痛苦搭配卓绝的天赋，就会诞生出真正的怪物。”

    “那些被虐待，被压抑的孩子们，在长期的痛苦情绪中，会自我制造出一种危险的，属于黑暗魔法的寄生性力量。”

    “而当他们达到情绪或者意志层面的崩溃点时，他们会失去对身体和魔力的控制，那种失控将他们会将体内的黑暗力量，以一种毁灭性的姿态释放出来。而那种被释放的力量，在常态下，会形成一种麻瓜看不见的，但极具破坏性的风。甚至在极端的情况下，他们的身体，会直接融入这种黑暗风暴里。”

    “根据当代最著名的大炼金师尼克.梅勒的研究，我们将这种现象称其为‘Obscurus’，隐藏起来的‘黑暗之影’，或者用一种更通俗的翻译，默默然。”

    读到这里，梅林的表情变得非常严肃，他知道为什么赫敏要他读完这段东西了。

    这片文章里描述的那种黑暗力量，简直和他身上的黑暗魔力的某些特征一模一样。

    梅林舒了口气，他看向远方，任何恐惧都来源于未知，而一旦知道了底细，再恐怖的东西也显得不那么惊悚了。

    等到他的情绪平息后，他再次读了下去。

    “黑暗之影，或者叫默默然，它诞生于强烈的自我压抑与自我憎恨，它是痛苦和魔力结合后的产物，它代表着人性中最悲惨的一面，即对于自我的否定与憎恨。按照古老的文献记载，携带着黑暗之影的孩子，无法活过10岁，但我坚信，任何灾难中都会有奇迹发生。”

    “也许那些奇迹已经发生了，就隐藏在我们还没发现的历史中。”

    “当然，麻瓜的世界和文明也在发展进步。他们发明的心理学理论，能有效治疗这种心理疾病引发的灾难现象。”

    “而与此同时，在魔法部的大力干预下，欧洲地区的默然者早在上个世纪就已经绝迹，而北美地区的最后一名默然者，也在1926年左右彻底消亡。虽然有消息称，直到20世纪50年代，还有默然者在欧洲活动，但这个说法，并没有官方的证据证明。”

    “回望历史，能为我们指引前路。但愿类似于默然者这样的悲剧，永远不要在出现了。”

    “——-节选自著名巫师霍拉斯.斯拉格霍恩1985年著作-《魔法的史诗》”

    第一页信纸到此为止，梅林读完了这片节选文章，他内心感慨颇多。

    他低下头，在夜色中，看着自己张开的手指，他回忆着自己过去4年多的经历，片刻之后，他叹了口气，轻声说：

    “自我憎恨与自我否定。”

    “所以我越是憎恨你，越是否定你，你反而越强大吗？”

    “怪不得...”

    梅林内心对于自己日渐糟糕的情况有了种明悟，虽然他的情况和节选文章中描述的“默然者”有很多的不同，但这种极其相似的魔法现象，其成因应该也有相似之处。

    在梅林从三宫魔的强迫中得到黑暗魔力之后，他没有一天不憎恨它。

    他渴望回到平凡的人生中，他渴望彻底消弭这股力量，但越是这样极端的思维，反而会越发催生黑暗魔力的增长。

    那是一头真正的怪物，它以憎恨为食，又在痛苦中一点一点的壮大。

    梅林想要阻止它，却用错了方法。

    “但，你要让我，怎么才能心平气和的接受你呢？”

    梅林摇了摇头，将第一张信纸放在一边，拿起了第二张。

    而相比第一张的大篇幅文字，第二张信纸上的信息就少了很多。

    “梅林，如果你耐心的读完了我抄给你的那些知识，我想，你应该已经明白了自己的问题之源。”

    “我想告诉你的是，我翻阅了很多典籍，但你的情况是最特殊的。我可以肯定的告诉你，你并非一个‘默然者’，你不符合那种魔法现象的判别条件，甚至在魔法百科全书里，也少有你这样的情况的记载。”

    “也许比我智慧和知识更多的正式巫师们会知晓你目前的状况成因，但我认为，如果一种方法能治愈默然者，那么它对于你现在的情况，应该也有帮助。”

    “所以，听我说，梅林...”

    “从现在开始，学习魔法吧！现在还不迟。”

    赫敏的这个建议，让梅林瞪大了眼睛，他向小丫头请教如何褪去黑暗魔力的影响，但没想到，小丫头给他的建议，居然是要他主动去接受它。

    换句话说，赫敏给梅林的意见，和当初海底人维科给梅林的意见是一样的。

    他需要的不是救赎，而是接受这个冰冷的现实！

    他们要他，从内心深处，真正开始接受自己身体里的黑暗魔力。

    “治愈默然者最好的方法，就是让他们学习操纵魔法的技巧，让他们能正确的控制魔力的释放。我问过亚瑟叔叔，也就是罗恩的父亲，他是一位睿智的正式巫师。”

    “他告诉我，如果一名默然者一直压抑自己，不使用魔法的话，他很快就会被默默然彻底吞噬。目前来看，这也是唯一能拯救你的方法。”

    “但问题是，梅林，我只是个二年级的小巫师，我没有得到允许能教你魔法，我甚至连自己的魔法书都不能借给你。不过罗恩帮我想了个办法，他告诉我，魔法教材按道理是不能外传的，但有一种情况是例外。”

    “在魔法界，我们把毫无魔法天赋的人称之为‘麻瓜’，这是一种蔑称。而在巫师和麻瓜之间，还有一种古怪的人群，被称之为‘哑炮’，意思是那些有魔法天赋，但却因为种种原因，不能释放魔法的人。”

    “哑炮在正式巫师眼中是一群可悲的人，他们介于魔法界和现世之间，不被双方认可。”

    “但有些哑炮不甘心如此，他们总会偷偷摸摸的，用各种方式试图突破桎梏。在这些人手中保存有魔法教材，并不被认为是一种罪过...而即便是魔法部，也会对这种事情睁一只眼闭一只眼，这大概是出于巫师们对于哑炮的怜悯。”

    “这就是你的机会，梅林。”

    “我把你的情况告诉给了亚瑟先生，我告诉他，我有一名哑炮朋友想要得到一些教材，而亚瑟先生虽然不怎么愿意帮忙，但是在我答应和罗恩约会后，那个讨厌的家伙就答应帮我劝服他父亲。”

    “记住这个地址，梅林，2天之后，在这里去寻找亚瑟先生...千万别说漏嘴！就当自己是个倒霉的哑炮，好吗？”

    “抓住这个机会，然后成为巫师吧，梅林先生，我敢肯定，你会成为最优秀的巫师的！”

    “最后，祝你一帆风顺！”

    “————赫敏.简.格兰杰，1992年11月4日，于陋居。”

    梅林读完了信，他记住了赫敏告诉他的那个地址，那是个有些古怪的地址，就在布莱顿附近，在一个有些偏僻的镇子上。

    “嗯...跃马酒吧。”

    “谢谢你了！小赫敏。”