    六芒星阵里，巨大的蓝色光球包裹中，三个人影交织在一起，荒狂的魔法能量暴闪，形成一片剧烈闪光。

    君临如捏小鸡仔子般掐住维迦和他分身的咽喉，维迦的双目翻白，强大的魔能激荡而出，但在君临有力的大手下，就连魔法成形都无法做到。

    他还没死只是因为君临没想杀他，正在解析他身上的幻想法则。

    这货也算是自己作死，送货上门。无论是克隆药剂，分身，还是现在使用的三位一体魔法阵，都是在为幻想法则的解析提供最好的支持，所以君临也是前所未有的轻松，双重解析下，瞬间理解了维迦幻想法则的本质。

    果然，这个家伙的被动超凡邪力也是有限制的。

    平衡法则限制他，只有击杀目标才能有一定几率获得精神强度的提升，而且这个几率取决于目标精神实力，目标精神实力越弱，则几率越小。

    不过这不是最重要的。

    最重要的是君临终于发现他是怎么获得分身这个能力的了。

    “觉醒……你竟然和尼奥一样，通过觉醒获得的……”君临诧异道。

    君临的分体并非独创，而是次元法则能力早就拥有的，只不过没想到维迦竟然通过觉醒获得了。

    但要说和君临的分享没有关联则未必——当君临分享了分体后，某种意义上，星火位面就充斥了同类法则，本身就容易让其他人在日后觉醒同类能力，前提是他们有法则体质。

    这大概就是为什么维迦会觉醒这个能力的原因。

    问题是他和尼奥不同，那么他又是怎么觉醒的呢？

    一个答案的出现，总是伴随着新的问题。

    通过对维迦的解析，君临却找不到这个答案。

    但是对维迦分身的解析，却让君临大吃一惊。

    怎么会？

    这个分身的身体里竟然……

    心中怒意陡然上涌，脸上露出狰狞笑意，君临道：“既然你这么想要吞噬别人，那也就别怪被别人吃掉了。”

    说着他用力一捏，已捏碎两个维迦的颈骨。

    轰！

    庞大的能量涌出，三个身影在巨大的能量之潮闪烁中升腾着，直至最后怦然化作一片血雨落下。

    “维迦！怎么回事？”那个陌生的声音再度响起。

    融合是不会出现血肉飘零迹象的。

    没有回应，唯有最后的能量风暴席卷而出，冲击着大厅内的一切，如风卷残云般将所有的设备尽数摧垮。

    嘟嘟嘟嘟！

    警报声瞬间响彻长空。

    站立原地，看了看自己的手，君临满意的点点头：“不错……可惜……”

    不错，是因为他已经吸收了维迦的幻想法则。

    可惜，则是因为作为非同源体，他无法真正吞噬融合维迦，不可能获得所有。

    在经过删选后，君临最终选择了扭曲空间和部分能量爆裂。

    扭曲空间：在0.5秒延迟后，维迦会在目标区域创造一个能够维持数秒的扭曲空间。试图穿过此区域边界的敌人将会停下，并受到晕眩效果。

    这是维迦原本技能的阐述，不过在战境次元的法则平衡下已经有所改动，不存在所谓的穿过边界才会禁锢，而是只要身在空间中就无法脱离空间，但可以在空间内自由移动。

    这使这个能力的定身效果降低，但是强大的活动限制能力在实战中依然有着重要作用。

    君临本身就有空间之门这个空间能力，再结合扭曲空间，联合作用下，竟然让两个能力都得到提示。空间之门可以预先储存一个，做到瞬发，而是扭曲空间则可以一定程度偏转攻击，甚至可以一定程度影响对手的空间能力。

    这刻君临顺手一挥，一片扭曲光影闪现，那是他身前的空间出现的波动。

    被他扭曲了。

    可就在这时，一道门忽然在眼前打开。

    门后一个戴棒球帽的男子突然出现。

    两人四目相对。

    对方咦了一声：“运气不太好啊。”

    刷！

    门户消失。

    君临心神一震。

    这个男人……我好像在哪里见过？

    只是怎么想，却都想不起来。

    再想一会儿，发现自己记忆越发淡泊。

    直到最后，君临发现自己还愣在那里。

    我刚刚在干什么？

    哦，是了，实验扭曲空间。

    扭曲空间已经实验过了，接下来就是能量爆裂。

    君临目前最强大的手段，就是爆发之后将所有的力量与雷霆之力结合发动，威力之大可以瞬秒钻石阶强人，但代价太大，会让他的雷霆力量一下子压榨殆尽。

    这刻仔细感受了一下，他发现维迦的能量爆裂已经进一步提升了这种爆发威能。

    最后就是部分精神能量的提升和积分收益了。

    至于那分身则被他彻底抛弃了。

    两种幻想法则的吸收运用，让君临的实力再度增长，这刻全身上下充斥着雷霆的闪光，如一个雷电光人站在大厅间。

    这里已经被刚才的能量余波冲毁，到处都是一片狼藉。

    尖锐而惊恐的呼啸而起：“有敌入侵！！！”

    “终于反应过来了吗？”君临笑了笑。

    那个暗中和维迦对话的家伙，不在这里，应该是在某处监控室之类的地方观察这里，不过现在这里已经被毁，他应该看不到了，但还是第一时间做出正确应对。

    下一刻大量的卫兵已向这里冲至。

    君临看都不看，回手一拳轰出，拳锋上爆裂出大片的雷电光辉，轰在后方走廊上。

    雷电光潮里，君临一步步走过去，同时已恢复了原本的样貌。

    走廊中的监控没有被摧毁，暗中监视之人很快看到君临的真面目：“君临！该死的，竟然是你！”

    “唔，可惜我不知道你是谁啊。能告诉我的你名字吗？”君临笑着，随手轰掉又一名冲过来卫兵的脑袋，对着头顶天花板道。

    “你做梦吧，你休想抓到我的！”那个声音尖锐而有些气急败坏的说。

    随着他的说话，走廊天花板上已刷的出现一批炮台，对着君临开始射击，呼啸的弹雨在走廊炸出大片硝烟。

    君临随手扬起一面电盾，挡住弹雨，笑道：“那就让我猜猜。这么喜欢藏在暗处，还是猫在研究所这种地方，考虑你和维迦的关系，应当也是个英雄联盟的人物……炮台……呵呵，大发明家黑默丁格？”

    对方一滞。

    “果然是你。”君临笑得越发开心了：“我猜你也是个真身。不错，这次我的运气看来还真不错呢。”

    “你抓不到我的！”黑默丁格大叫：“死亡光束！”

    走廊顷刻间已化成激光网对着君临横扫而出。

    君临撇撇嘴：“这种东西，我上个世纪就不稀罕了。”

    刷！

    光网扫过。

    君临身上已被撕扯出无数血口，看起来就象是被人凌迟过一般。

    最关键的是他的衣服全碎了。

    他现在成裸、体了。

    “好吧，比我之前见过的厉害一些。”君临看看自己的满身伤痕，他叹气。

    打脸总是来的太快。

    伤害不高，侮辱性很强。

