    北斗观是有些东西，故意不想让自己看到。

    那么……

    自己夜探北斗观，是不是也在北斗观的预料之中。

    甚至北斗观，就是故意等着自己去的。

    难道……

    秦文远忽然想到了一种可能。

    北斗观的契约书！

    北斗观想要找寻北斗娘。

    可他们花费了十几年，也找不到。

    而正巧自己崛起于大唐，声明鹊起，被称为大唐第一聪明人, 破获案件无数。

    所以，他们将希望放到了自己的身上。

    故此，他们帮助自己，为的就是希望自己能帮他找到北斗娘娘？

    这个可能性，倒是存在的。

    而且也符合一定的逻辑。

    否则的话，北斗观根本就没有任何理由, 要帮自己。

    若他们知道自己是北斗娘娘的儿子, 那怎么帮自己都不为过，可他们不知道！

    所以, 也只有希望自己能找到北斗娘娘这一件事，能解释了。

    想到这些，秦文远轻轻吐出了一口气。

    虽然仍不知道他们是怎么认出自己的身份的。

    但至少知道了……他们是友非敌。

    天玑看着秦文远脸色不断变化，就知道秦文远肯定是猜到了些什么。

    她不由看向秦文远，问道：“你可是知道了些什么？”

    秦文远微微点头。

    他说道：“我猜到了他们的身份了。”

    天玑双眼猛的一瞪，她连忙低声问道：“哪个势力的？”

    秦文远没有隐瞒天玑，道：“北斗观。”

    …………

    “什么？”

    天玑差点惊呼出声。

    她无比意外的看着秦文远，脸上满是不敢置信之色：“这……真的？”

    秦文远沉声道：“我就九成把握！”

    天玑知道秦文远的性子。

    秦文远因为严谨的缘故，永远不会将话说的太满。

    所以他说九成，那就是十成。

    这些人，绝对是北斗观的人！

    可怎么会呢？

    …………

    北斗观为什么要帮他们？

    北斗观怎么会强大到这种程度，它不就是一个信仰吗？

    天玑满脸的疑惑，她看向秦文远。

    不用她询问，秦文远就知道天玑的疑惑。

    不过秦文远没回。

    毕竟，他心里也只能推测一个大概。

    他喝了口茶水，继续听着隔壁的声音。

    “秦文远离开了，估计要不了多久，南诏就要被攻破了, 我们接下来该怎么办？”

    男子问道。

    女子慢悠悠道：“怕什么，秦文远来过北斗观后，他就绝对不会让北斗观出事的。”

    “不过我们倒是有件事要做。”

    “什么？”男子问道。

    女子说道：“在联军打过来时，趁乱想办法救下那仅剩的几个南诏皇室成员，怎么说他们都是北斗娘娘的亲人，虽然说他们未尽过亲人的义务，但我们也不能对他们的死视而不见。”

    听到女子的话，秦文远眸光一闪。

    果然，北斗观已经确定，北斗娘娘就是南诏的公主了。

    所以他们要出手，救出北斗娘娘最后的亲人。

    现在那些亲人，不出意外，都被北斗会的天枢给关起来了，或者没有关起来，但也绝对被蒙骗着。

    南诏权利已经完全易主了。

    故此，那些皇室成员，最多也就是个傀儡。

    那么南诏是否覆灭，和他们, 其实关系也不大了。

    甚至南诏覆灭，他们还可能高兴, 毕竟那样至少表明，他们能恢复自由。

    原本秦文远也是准备找个机会救出还活着的南诏皇室的。

    现在看来，都不用自己出手了，北斗观就会出手。

    不过秦文远想了想，他还是会叮嘱薛仁贵一下。

    万一北斗观出现意外，也能确保残存的南诏皇室的性命。

    不过若是北斗观成功了，他也不准备暴露自己。

    毕竟现在自己和北斗娘娘的关系，没人知道。

    在这件事还是秘密时，自己没理由去帮北斗娘娘救南诏皇室。

    秦文远知道北斗观为什么会这样做。

    可天玑完全不知道。

    所以此刻听到这些人的话，天玑双眼直接瞪大了。

    她一脸不解的看向秦文远，道：“北斗娘娘……难道和南诏皇室有关系？”

    秦文远想了想，也不再隐瞒。

    就算他不说，天玑慢慢的也能推测出来。

    所以他便直接说道：“北斗娘娘有极大概率，是南诏失踪的公主。”

    “什么？”

    “南诏公主？”

    天玑差点没有惊呼出声。

    着实是这个消息，太过出人意料了。

    那个神秘的北斗娘娘，怎么会是南诏的公主？

    秦文远说道：“此事说来话长，等以后我再详细告知你。”

    天玑也知道这里不是说这些的地方，所以他心中再好奇，也暂时压下了这些好奇。

    两人继续听着隔壁的动静。

    就听那个男子说道：“要救下南诏皇室，不是那么容易的。”

    “首先，大唐未必会允许我们救走他们。”

    “其次，北斗会也可能在撤退之前，解决掉他们。”

    女子闻言，仍是十分淡然，她说道：“这也没什么难的，很容易解决。”

    男子这次意外了。

    “怎么解决？我们虽然实力强，可还不至于能从北斗会与大唐手中抢人。”

    女子勾起了嘴角，慢悠悠道：“我们当然做不到，可……”

    她顿了一下，意味深长道：“秦文远能做到啊，只要他点头，那一切就都不成问题。”

    男子愣了一下。

    “秦文远怎么会帮我们？他甚至都不知道我们要做这些。”

    天玑这时也是意外。

    她不由看向秦文远。

    却见秦文远在这时，露出了一丝无奈的笑容。

    天玑愣了一下，问道：“怎么了？”

    秦文远叹了口气，道：“他们还真没说错。”

    “什么？”

    “有人的地方，就是他们的眼线。”

    他看向天玑，道：“我们暴露了啊！”

    “什么！？”

    天玑心中一惊。

    而这时，她就听到隔壁桌子的女子慢悠悠道：“大唐第一聪明人秦文远，国真是名不虚传啊！”

    “我本以为，已经亲眼看着你离开了，就可以放松了。”

    “却没想到，还是被你找来了！”

    她桌子上的男子一愣：“你说什么？”

    就见女子勾起嘴角，慢悠悠道：“堂堂大唐爵爷，就这么喜欢偷听吗？不如坐过来，你想听什么，我光明正大的告诉你？”

    天玑眼眸微微瞪大。

    而秦文远，则是笑着摇了摇头。

    他直接起身，来到了女子的这张桌子。

    秦文远很随意的坐了下去，一点也没有被发现偷听的窘迫。

    他看着女子，说道：“厉害，我还以为我隐藏的很好，没想到，还是被你第一时间就给发现了！”

    女子轻轻勾起唇角，满是水光的眼眸上下看了秦文远一眼，笑吟吟道：“你隐藏的真的很好，其实我就是试探一下罢了，没想到，真的试探到了。”

    秦文远听到女子的话，笑了笑，道：“你们是第一个让我感受到压力和意外的，我还真以为你发现了我。”

    女子眨了眨眼睛，皎美的眼眸扫了秦文远一遍，道：“大唐第一聪明人威名在外，我虽然对自己的行动很有信心，但毕竟对手是你，一切意外都可能会发生，所以我就试探了一下。”

    “没成想，还真的试探出来了。”

    “秦文远，说实话，你没有离开，还找到了这里，甚至就坐在我们身旁偷听我们的话，这真的让我很是意外。”

    女子虽然说的意外，可她的表情，却完全没有意外的样子。

    反倒一直坐在这里的男子，是瞪大了眼睛，无比意外的看着秦文远和天玑。

    他是真的没想到，秦文远和天玑会出现在这里。

    不过男子见到秦文远后，就不再言语。

    那样子，似乎是生怕说多错多。

    天玑压低声音道：“你真的被他们试探出来了？”

    秦文远笑了笑，道：“她说什么，你就信什么？”

    “若她是试探，我能瞧不出来？”

    天玑一怔。

    秦文远淡淡道：“你要清楚北斗观的势力，既然北斗观都能在我完全注意不到的地方偷偷监视着我们，那么一个小乞丐，又岂会逃出他们的视线范围？”

    “所以，很明显，他们在我们找到小乞丐的时候，就已经发现了我们。”

    “而刚刚他们所说的话……至少女子所说的话，就是故意给我们听的。”

    “她早就知道我们的到来了，也知道我们坐在哪里。”

    “或许唯一不知道的，就是我们的身份了，但能找到这里的人，很大概率会是我们，所以她所说出的名字，那才勉强算是试探，其他的，都只是她随口说说罢了。”

    天玑听到秦文远的话，蹙眉道：“既然你知道她是在试探你的身份，为何还要出现？”

    秦文远笑呵呵道：“这样我们才能光明正大询问更多的秘密啊，要不然就在这里偷听，人家不愿说了，我们就什么也听不到了。”

    “秦少卿都到我们这张桌子了，怎么还偷偷说悄悄话，是有什么事很秘密，不能让我们知道吗？”

    女子柔美的声音响起。

    秦文远笑着说道：“当然不是，我们只是在谈论姑娘的美貌，姑娘如此美貌，是我们生平罕见，所以我们就多说了一句，还望姑娘见谅。”

    哪怕知道秦文远是在胡说八道。

    女子也是笑得花枝乱颤。

    他咯咯笑道：“秦文远就是会说话。”

    秦文远认真道：“了解我的人，都知道我是最不会哄人开心的，因为我只会说真话，不会说假话。”

    女子笑的更开心了。

    她拿起茶杯，为秦文远倒了杯茶，直接将天玑给忽略了。

    他美眸看着秦文远，道：“少卿大人若是有什么问题想问，可以开口，不用不好意思。”

    秦文远端起茶杯，没有任何质疑，直接喝了一口，道：“我问什么都可以吗？”

    女子看着秦文远没有任何迟疑的喝着自己倒的茶，眸光更亮了。

    她点着头，娇笑道：“问当然是可以问的，但能不能回答，就不一定了哦。”

    “姑娘这么人美心善，肯定不忍心让我承受谜题之苦吧？”

    秦文远笑道。

    女子捂着胸口笑语连连：“人家都二十大几了，你一口一个姑娘不好。”

    “姐姐？”秦文远说道：“姐姐会为我解答疑惑的吧？”

    女子听着姐姐的话，脸蛋都红了，她之前怎么没听说陆青这么会说话，这么会撩呢？

    天玑则觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    秦文远什么时候这么会说话了？

    不过效果很明显，女子说道：“我会尽全力将能说的都告诉你的。”

    秦文远笑道：“那我就问了。”

    他开门见山，不在寒暄，直接道：“姐姐，你们是北斗观的人吗？”

    秦文远如此直白，当真是开门见山。

    女子听到秦文远的问话，笑吟吟道：“你还真够直接的，你这么直接询问，就不怕我猜出你的心思，然后欺骗你？”

    秦文远笑了笑，道：“至今为止，还没人能在我面前欺骗我的。”

    女子愣了一下。

    秦文远的气质仿佛发生了翻天覆地的变化。

    明明前一刻还温和会说话，可下一刻，却无比威严，充满狂傲的霸气。

    但女子还未反应过来，就见秦文远又恢复了温和的笑容：“我也觉得你不会骗我的，对吗？”

    女子深深的看了秦文远一眼。

    旋即也笑了起来，他咯咯直笑：“大唐第一聪明人果真厉害，几句话，就让我连反驳的话都没法说了。”

    她点着头，十分坦然，道：“没错，我们就是北斗观的人，你很厉害，竟是能猜出我们的身份。”

    秦文远轻轻一笑：“这不算什么。”

    “毕竟敢说出在整个阳苴咩城，只要有眼睛的地方，就是你们眼线这种话，除了北斗观外，我不认为还有谁能做到。”

    女子笑呵呵的看着秦文远：“这么一句话就能推断出我们的身份，秦少卿果然名不虚传~。”

    秦文远笑了笑，道：“敢问姑娘芳名？”

    女子笑道：“十六。”

    “十六？”

    秦文远道：“姑娘叫这个名字？”

    名为十六的姑娘点着头，很自然随意道：“我是北斗娘娘从山匪刀下救出的第十六个孩子，所以北斗娘娘便给我取了一个名字，叫十六。”

    ……北斗娘娘取名有些随意啊，第十六个救出来的就是十六，那为何给自己起名字，还有典故的？

