    “师哥，你误会师父了！”陆林轩打断了李星云的话，正色对李星云说道，“师父之所以不教你武功，是怕你卷入江湖的漩涡之中！你知道在先知预言的未来之中我看到了什么吗？师父为了救你，牺牲了自己的生命！”

    说到最后，陆林轩的声音已经显得有些激动了。

    当她在影像之中看到这一幕的时候，别提有多动容了，她一直都知道阳叔子对自己和李星云是真诚以待的，但也没想到回到这种托付生命的地步！

    李星云也是张大了自己的嘴巴，只觉得一口气堵在了喉咙里，一句话都说不出来。

    他的脑海之中，不由浮现出了从小到大阳叔子对自己的一幕幕，一些阳叔子在严厉之中不经意间流露出来的慈爱，一些以往被他的怨念所忽略的细节，全都浮现了出来。

    直到过去了好几秒钟之后，李星云仍旧还是说不出话来。

    良久，方才重重地道：“师妹，听你的！”

    陆林轩重重点了点头，而后两人不再说什么废话，开始双双结伴，向着剑庐返回。

    在返程的途中，陆林轩再一次回到了聊天群之中。

    群里的大家，第一次就收到了陆林轩上线的通知。

    黑豹：“怎么样林轩，我给你的武器收到了吗？感觉还好用吗？”

    陆林轩：“黑豹前辈，加特林的威力真是太大了，有了这件武器，我们对付五大阎君完全不成问题！”

    海王：“林轩你没事的时候可以练练枪法，加特林不是扣动扳机就可以了，还要瞄准才可以！”

    大黄蜂：“陆林轩是个练武的人，各项素质都要远超于一般人，她应该不需要怎么训练吧？”

    音速索尼克：“陆林轩你应该是实验过了加特林了吧，准头怎么样？”

    陆林轩：“还可以！一开始有些不习惯，不过马上我就掌握了要领了，加特林其实并不算很难使用的。”

    焰灵姬：“林轩，现在有了加特林之后，你接下来是怎么打算的？”

    陆林轩就将她和李星云的决定告诉了群里的大家。

    陆林轩：“我们现在所担心的，就是不知道师父会不会同意我们的计划了！不过以师父对我们的关爱，无论他同不同意，他都会跟我们一起面对的。”

    魏无羡：“阳叔子怕是打心底里同意你们的计划，他早就想和陆佑劫隐居了，不过鉴于阳叔子头上还有一个不良帅，我觉得此事还是有点难度的。”

    梅长苏：“不错，其实陆林轩现在最需要担心的并不是玄冥教，而是不良帅！”

    哪吒：“可惜了，加特林可以对付玄冥教，但却对付不了不良帅！不良帅可是画江湖之中，唯一超越了大天位的存在！”

    黑豹：“这有什么可担心的！到时候我再送林轩一个火箭筒！”

    马尔科：“火箭筒恐怕不行，不要说很有可能炸不死不良帅，陆林轩压根就打不中不良帅！”

    海王：“到了不良帅这种级别的人，单凭热武器已经很难杀死他了！”

    漩涡长门：“不要紧的林轩，区区不良帅而已！如果你们对付不了他的话，群里的大家随便一个过去都能镇压他！”

    魏无羡：“让我去让我去！这次谁都不要跟我抢！林轩，如果到时候不良帅真地找上了你们，你就在群里叫我！我过去跟他聊聊人生！”

    陆林轩顿时兴奋不已：“此话当真？魏无羡？这可真是太好了！你若肯来的话，不良帅就不足为惧了！”

    陆林轩可是看过魏无羡的影像的，虽说魏无羡的实力在群内是垫底的，但魏无羡好歹也是一位修真者！

    是足以横扫整个画江湖的世界的！

    焰灵姬：“魏无羡你也好意思？以你的实力，过去对付不良帅的话不嫌欺负人吗？不如让我过去好了！”

    焰灵姬上次去魏无羡的世界里浪了一花，可是根本没有过瘾，早就等待着下一个机会，再去其他世界里浪一次的。

    她发现，穿梭位面这种事情，是真地会让人上瘾的。

    张无忌：“焰灵姬姐姐说得没错，魏无羡大哥的实力要强过不良帅太多了，打起来肯定没意思！焰灵姬姐姐的实力嘛……倒是不好做判断了。”

    黑豹：“这有什么好争的？又没有人限制必须只能一个人去林轩的世界！你们两个都过去就是！焰灵姬先和不良帅打一场，打不赢了魏无羡再上不迟！”

    张小凡：“不良帅的实力其实不算弱，焰灵姬姐姐还真不一定是他的对手！不过具体怎么样，还是需要打过才知道。”

    陆林轩：“焰灵姬姑娘也要过来？这可真是太好了！我师哥看到你肯定会高兴坏了的！”

    焰灵姬：“到时候让你师哥离我远点，不然的话，我会对他不客气的！”

    虽说李星云是陆林轩的师哥，是陆林轩青梅竹马一起长大的亲人，但焰灵姬真地很不喜欢李星云。

    原因无他，李星云太花花了，吊儿郎当的，压根就是一个小混混模样。

    而焰灵姬平时接触的都是什么人了？不说风度翩翩、儒雅俊秀的韩非张良他们了，就说卫庄、盖聂、天泽这些“武夫”，同样是谈吐不俗，气度不凡！

    随便拎出来一个，就气质上来说，都要远远甩开了李星云好几条街。

    陆林轩：“尽管对他不客气，焰灵姬姑娘，你正好替我好好教训教训师哥，叫他以后还敢不敢遇见了美女就走不动路！”

    夏玲：“我怎么从这句话里，听到了满满的醋意？林轩，如果喜欢你师哥的话，就要勇敢大声地说出来！”

    大黄蜂：“不错不错！我是绝对支持你的林轩！你勇敢地去追你师哥去吧！姬如雪什么的，在我看来，也不比你强嘛。”

    陆林轩：“你们不要瞎说，我师哥只是我师哥，我对他没什么的！”

    哪吒：“引用现代世界的一句流行语，我信你个鬼！”

    海王：“哪吒都会用网络用语了？不错不错，看来哪吒平时追剧也不是一点好处都没有的！”