    师妍瑄之所以采取这种偏极端的方法，其实有一个很重要的原因就是，她不想输给洛雪。

    这里面，也有与洛雪赌气的成分。

    天蚕冰丝之下，是玲珑有致的耀眼雪白。

    此时的宁阑，难免有些血脉贲张。

    他没有说话。

    只见他上身稍微下倾，伸出手将滑落在地的绫罗长裙缓缓提起，重新将师妍瑄的身体覆盖住。

    最初时，师妍瑄还有些诧异宁阑的动作，但很快她就明白了过来。

    她咬着红唇，目中渐渐盈出泪光。

    她的娇躯，也轻轻颤抖起来。

    她抬起头，望着宁阑，咬牙委屈地说道：“宁公子，我是处子之身。我……不是你想象中那种轻贱的女人。”

    宁阑略微停顿了一下，而后又伸出手臂，将师妍瑄身后的房门拉开。

    他用另一条手臂，将面前的美艳女子，轻轻推了出去。

    看着被推到门外的师妍瑄，他说道：“我也不是你想象中的那种人，抱歉了。”

    话毕，他顺手将房门关上，同时长长地呼出一口气。

    脸上，也是浮现出几分慌乱。

    他还从未经历过这种事，方才的镇定冷漠，不过是强自装出来的。

    此时，识海之中，一道冷哼声传出。

    发出冷哼声的，自然是秦璇。

    宁阑苦笑了笑，一个念头在脑海中浮现，不知道秦璇前辈，什么时候才能离开自己的识海。

    用了不少时间，终于是将有些激荡的心绪平复下来。

    继续参悟神纹碑刻上的二级法纹。

    师妍瑄在宁阑的客房外站了好一会，才黯然地转身离开。她知道，自己彻底输了。

    ……

    数日后，方青和李尚松两人来找宁阑。

    “宁兄。”

    两人笑着拱了拱手。

    超级拍卖会结束后，宁阑曾与他们有过约定，让他们七天后过来取涅槃丹。

    所以，他们两人今天一起过来。

    宁阑也笑着拱手回礼打过招呼。

    旋即，他从身上取出八个玉瓶。每一个玉瓶内，都装着一颗涅槃丹。

    这些丹药，他在最开始的两天里，就已经全部炼制出来了。

    望着宁阑拿出来的玉瓶，方青两人的目中都迸发出精光。

    宁阑说道：“方青公子、李尚松公子，这是你们要的涅槃丹，每个人四颗，应该是够用了。”

    对于绝大多数武者而言，从观星境突破到望月之境，一般也就需要三四颗涅槃丹。

    在这几颗涅槃丹辅助之下，能突破的就突破了，若是不能突破的，则服用再多的涅槃丹也是一样的结果。

    方青二人各自接过四个玉瓶，并未查验，直接收入自己的次元戒空间。

    方青笑着说道：“宁兄，那我们就占个便宜，以每颗两万极品灵石的价格，买下这些涅槃丹了。”

    说话时，他将一枚次元戒递给了宁阑。

    这枚次元戒内，有二十万极品灵石。二十万，八颗涅槃丹，单价其实是两万五千枚极品灵石。

    宁阑也没有查看灵石数量，接过次元戒，直接就放入了至尊扳指空间。

    开口说道：“方青公子，不必如此客气。这个价格，已经比市场价高出很多。”

    李尚松在一旁笑着说道：“宁兄，市场上的那些涅槃丹，可远远不能与你炼制的相比。”

    现在，他也知道了宁阑是丹师身份，这些涅槃丹正是宁阑亲自炼制。

    方青又说道：“宁兄，我们正大商会在龙头城还算有一些影响力。你在龙头城内，若有什么需要帮助的地方，尽可以与我说。”

    前几日，方青对他的父亲，也就是正大商会的会长提起了宁阑。那位会长大人，也是大大称赞了方青，非常支持他结交宁阑这样的人物。

    宁阑点头道：“若有需要，我一定不会与方青兄客气。”

    听到宁阑对自己的称呼改变，方青心头大喜，眼神愈发明亮。

    他连忙道：“那我们就不打扰宁兄了。”

    两人又郑重地拱了拱手，而后转身离开。

    就在方青和李尚松两人走后不久，洛雪郡主也登门拜访。

    宁阑将洛雪迎入房间，请对方入座。

    洛雪腰身笔直的端坐在那里，一双美目望着宁阑。

    房间内的气氛，显得有些异样。

    宁阑轻咳了一声，目光抬了抬，脸上露出一个笑容。

    而后问道：“洛雪郡主，你来找我是？”

    洛雪说道：“我打算今天就返回洛郡。郡主府，还有许多事情要处理，所以不能继续在龙头城停留。”

    宁阑点了点头道：“嗯，要尽快赶回去才是。”

    洛雪道：“我希望，你能与我一起回洛郡。我们可以在洛郡成婚，或者可以找个时间，我跟你一起回牛酉洲成婚。”

    听到这句话，宁阑整个人有些麻了。

    他睁大眼睛看着洛雪。

    虽然，他已经知道那个香囊所代表的意思。但是他没有想到，洛雪竟如此的直接。

    而且，说话的那般语气，就好像是在说一件无足轻重的小事。

    成婚？宁阑之前还真没有想过这件事，他的年纪毕竟才十七岁。

    再者说，就算成婚了，显然也没有办法洞房。他的识海中，秦璇还在呢……

    见宁阑脸上的惊愕表情，洛雪继续道：“我知道，师妍瑄前几天的夜里来找过你。”

    宁阑连忙摆手解释：“我什么都没做，我让她离开了。”

    洛雪轻轻点头：“我知道的。”

    宁阑悄悄松出一口气。

    稍微酝酿了一下，才说道：“洛雪郡主，以我们的年纪，成婚这件事并不着急。我想，先将精力放在武道修行上。”

    “另外，我还要在龙头城待上一段时间。所以这一次，我不能与你一起回洛郡了。”

    其实，如果没有梯云诀第三部分残篇原主人这个隐患，他倒是可以跟着洛雪去洛郡看看。但现在，他只要离开龙头城，那个接近神隐的强者八成会在半路上堵截。如此一来，洛雪也将面临巨大危险。

    这个时候，洛雪站起身，看着宁阑说道：“好！那我在洛郡等你。”

    而后，又深深盯了宁阑一眼，道：“叫我名字就好，不要叫我郡主，我不喜欢。”

    说完这句话，她直接便离开了宁阑的客房。

