    似乎是注意到了莉莉斯之女的视线，一个小小的黑影快速从血目蛛魔的尸体上飞出，朝着第八关冲了过去。

    　　“想跑？”莉莉斯之女皱了皱眉，抬起胳膊，在空中延展出一只虚幻的手，然而那黑影忽地加速，竟然躲开了这一抓，逃之夭夭。

    　　没能抓住逃逸的灵魂，莉莉斯之女显然觉得有些丢了面子，立刻追了上去，离开了大厅。

    　　在她走了之后，其他人才齐齐松了一口气，纪舒翟和布兰德分头去把两个还倒在地上的姑娘扶起来。

    　　香槟被纪舒翟扶起来之后，勉强站稳了身子，便试图脱离他的搀扶，表情颇不自在地说了一句：“谢啦。”

    　　这一动作，便扯动了伤势，香槟又是一个趔趄，剧烈地咳嗽起来。

    　　“唉，现在就别逞强了，而且没什么好道谢的，”纪舒翟想起之前在小镇上的遭遇，目光有些哀伤，“我也没有保护好你们。”

    　　香槟眨了眨眼，耳尖泛红：“你这么关心我呀？”

    　　不过她的声音实在太小了，纪舒翟并未听到，将她一路扶到了双极身边——调魔师也能兼任一下治疗职业。

    　　伊流翎看莉莉斯之女离开了，抬手将头上的黑色花摘下来，插回到了柚笙的主干上。

    　　“哦？这还可以放回去的？”昆易凑过来看了看，“刚刚你就是用这个变的假人吗？”

    　　“对，”伊流翎点点头，“这是柚笙刚开发出来的能力。”

    　　时间回到二十分钟前，伊流翎发现柚笙长出了一朵花苞，用手摸了摸，确实是真正花瓣的湿润感。

    　　他记得通用课上曾经说过，植物类召唤兽最大的优势就是能够通过开花结果等手段，诞生出完全配套的伴生道具——伴生道具并不只能有一件——难道柚笙这就是要制造第一个了吗？

    　　如果是伴生道具的话，那么仅凭柚笙自己是不可能催发出来的，还需要伊流翎在旁边帮一把手才行。

    　　不过刚刚被抽干魔力的阴影还笼罩在他的心头，所以伊流翎拧开了莉莉斯之女丢给他的那瓶月亮井水，以备不时之需。

    　　果然，柚笙又一次抽取了大量的魔力，虽然这次没到伤筋动骨的地步，但为了保险起见，伊流翎还是把那瓶水喝了下去。

    　　话说，莉莉斯之女该不会就是预测到了这件事情，才会顺手把那瓶水递给他吧？

    　　得到了二次魔力补给之后，柚笙终于完整地长出了一朵黑色的花，并且开放了。

    　　伊流翎只是瞧了一眼，就“噗”一声笑了出来：“哇，柚笙，你是无性别的吗？”

    　　大部分的花中都有花蕊，但这朵黑色的花虽然漂亮且很大朵，却没有雄蕊和雌蕊，明显是一朵无性花。

    　　虽说召唤物在完成契约之后已经转化成了“物品”而非“生物”，并没有繁殖的可能或者需求，但是植物类召唤物依然会保留一些原本的形态特征，比如有一些花道具二次进化结果，这种情况下，它们的花里自然也会有花药或者胚珠。

    　　因此，不知道是什么品种的柚笙开出无性花，至少说明这个花是不可能变成果实了。

    　　柚笙虽然没有完全听明白伊流翎的揶揄，但至少能感觉到这货不怀好意，就用藤蔓抽了他一下，然后气哼哼地传过来了一道意念，解释了一下这朵花的用处。

    　　和柚笙能够变化成任何植物的能力很相似，这朵花的能力就是能变化成任何一种生物，变化期间持续消耗内部储存的魔力，插回到柚笙主干上就可以“充电”。

    　　不过，这朵花变化的生物仅仅具备外形和气场，实际上是个花架子，并不像柚笙能够连植物特性一起变化出来，算是个唬人的玩意。当然，在一些特殊的例如潜入或者调查任务中，还是能发挥不错的作用的。

    　　毕竟这才第一朵花，伊流翎也没有期待它拥有多神奇的能力。

    　　“原来如此，”听完了伊流翎的解释，昆易点点头，“那你有没有给这朵花起名字？”

    　　“起了，因为是黑的，所以叫布莱克。”

    　　昆易瞪圆了眼：“这也太简单粗暴了吧？万一下一朵也是黑的呢？”

    　　“那就叫布莱克二世。”伊流翎一脸无所谓地说，这时候他终于将正脸从盆栽转向了昆易。

    　　“噗，”昆易忽然指着伊流翎狂笑不止，“哈哈哈哈哈，卧槽，哈哈哈哈哈，你的脸，卧槽……”

    　　“什么东西啊？”伊流翎觉得昆易是不是疯了，然后看向其他人，发现所有人的反应都差不多，就连双极也别开了头，免得憋笑的表情影响到她的高冷形象。

    　　看到伊流翎仍旧一头雾水，昆易捂着肚子笑了好一会儿，才有时间从戒指里拿了他的小镜子递给前者。

    　　伊流翎接过来看了一眼，然后瞬间石化，镜子从他指尖滑落，被早有准备的昆易接住，并没有摔碎。

    　　“我，”伊流翎说，“我……”

    　　他不知道说什么好。

    　　刚刚伊流翎就在奇怪，为什么莉莉斯之女没事要搓他的脸，还给他戴花，在看到镜子的一瞬间他就全明白了——镜面上倒映出的明明白白是一个姑娘的面容。

    　　他的长相本来就偏精致类，理论上化化妆带个假发确实是个女装的好苗子，要不然希尔学姐也不会总是算计他。莉莉斯之女这个“捏脸”产物，和他原本的样貌有八分相似，但是一眼看过去脑中的认知就是女性，绝对没有一点儿回旋的余地。

    　　而且，这脸不能多看，伊流翎只觉得自己越看越觉得他本来就长这样，实在是太精神污染了。

    　　“翎哥啊，”纪舒翟倒是没笑多久，因为他突然想起了自己被希尔当成MV背景板的可怕经历，有些同情地问，“这是永久的吗？”

    　　“那我怎么知道？”伊流翎叹了口气，他用手摸了摸自己的脸，手感确实是正常的皮肤，没有盖上什么东西，好像也没有魔法的痕迹，不知道莉莉斯之女是怎么做到的。

    　　“莫慌，莫慌，”昆易终于笑够了，拍了拍伊流翎的肩膀，“一点小技巧，根据我的感应，大概几小时就消掉了，你可以先戴着这个撑一下。”

    　　说着，他从衣服的后领口抽出来一块破布。

