    傲世乾元果树非常稀有，这果子也是沈翔从万道丹神那里得到的，之前被江思景和江思美种植过一段时间，但生长非常缓慢。

    “美美，接下来的几个月就要辛苦你们了。”沈翔说道，因为果树正在飞速的成长，需要吸收的生命之力非常之多，只能通过江思景和江思美日夜不停的输送才行。

    好在沈翔之前已经让她们修炼出傲世圣体了，所以她们现在种植起来还是比较轻松的。

    “没什么，我们在这里面许多年了，已经习以为常。”江思美笑道。

    沈翔经常使用时间领域，幽瑶山庄也被覆盖其中，所以她们在里面渡过的时间要比外面长多了。

    沈翔估算了一下需要消耗的傲世神力，发现消耗并不算太大，而且他途中也能恢复过来，所以他没有闲着，趁现在去炼制天元圣体丹。

    三个月过去了，沈翔一直都在巨石内部的空间里面安静的炼丹，但却突然被醒过来的蛤蟆头惊醒。

    “蛤蟆头，你不是睡得好好的吗？怎么突然醒来了？”沈翔问道，他没觉察到有什么动静。

    “我感觉到一股很强的威慑力。”蛤蟆头非常严肃的说道：“我要出去看看！”

    “这会不会有危险呀？再等一段时间，我和你一起出去。”沈翔现在和蛤蟆头的关系非常不错。

    “不用了，如果真的有危险，我会有办法逃脱的，你不用担心我。”蛤蟆头说着，撕开一个很大的口子，钻出去之后又填补上。

    封可儿有些担心的说道：“我也感受到那股威胁到力量了，也不知道是什么东西发出来的。”

    “他应该不会有事的！”沈翔现在也只能继续炼丹，一边种植傲世乾元果树。

    “嗯，他的实力还是挺强的。”封可儿点了地爱他耨。

    蛤蟆头出去了十多天都没有回来，沈翔开始有些担心他了。

    就在他打算停下来出去的时候，蛤蟆头突然回来了，但是却遍体鳞伤，而且体型也小了许多。

    “蛤蟆头，你怎么样了？”沈翔连忙停下来，走过去之后，蛤蟆头已经趴在地面，有气无力的说道：“你出去的时候一定要小心，外面来了一个很强的家伙，我差点被他杀掉。”

    “是人类吗？”沈翔问道。

    蛤蟆头点了点头，然后又摇了摇头：“我也不清楚，他看起来像是人类，但给人的感觉又不是人类，你现在千万不要出去，一旦被发现的话，是非常危险的。”

    “你现在没事吧？”沈翔看见蛤蟆头伤得非常重，而且身上的伤都是被利物所伤。

    “我睡一觉就好了。”蛤蟆头说完就睡着了。

    看见蛤蟆头的情况已经稳定下来，沈翔放心了许多。

    “蛤蟆头的实力不弱，但他都被伤成这样，外面那个家伙到底是什么来头？”沈翔不由得想到了贺家。

    贺家就经常派出强大的奴仆进来这里面寻找什么能量。

    “不可能是贺家。”封可儿说道：“贺家派出来的都是那些奴仆，即便是紫衣奴也不能伤得蛤蟆头那么重，而且蛤蟆头说只有一个，所以不可能是多个紫衣奴围攻他。”

    沈翔说道：“万道林本来就非常神秘，说不定这里面还隐藏着许多我们不知道的事情，等我炼制出傲世乾元丹再说吧。”

    沈翔之前可是认为万道林非常安全的，但是现在突然出现的家伙却令他感到不安，这个家伙的实力非常强大，能轻松就击伤蛤蟆头这种傲世异兽。

    平静情绪之后，沈翔继续种植他的傲世乾元果，一个多月过去后，那颗果树已经成熟，长出十个傲世乾元果来。

    “总算成功了。”时间和沈翔之前估算得差不多。

    成功之后，他打算出去散散心。

    他离开这块巨石来到外面后，立即感应到一股强大的气息从远处涌来。

    “在那边有一个很强的家伙……”沈翔刚刚想过去看看，却又感应到另外一边也有同样强大的气息传来。

    随后便接二连三的有一股股很强的气息从四面八方涌来，这万道林里面竟然出现了许多这种强大的东西。

    “看来我不能在这儿随便逛逛了。”沈翔立即离开万道林，返回丹神秘境。

    他只是在丹神秘境，并没有前往百花村，他担心天道世界被万道神山和傲世天门严格的监视，到时候发现他在里面，那么会比较麻烦。

    毕竟现在有傲世家族的出现，那些傲世家族可非常希望得到他的傲世青龙和万道至宝，若是他们不惜一切的要前往天道世界，后果不堪设想。

    “琦莲，你们这儿现在还好吧？”沈翔拿出传讯玉符给吕琦莲传讯。

    “一切都还好，我们与万道神山还有傲世天门开战过几次了，他们每次都不能从我们这儿讨到便宜。”吕琦莲回应道：“他们现在很想抓住我们，但我们不会让他们成功的。”

    “这就好……对了，你派人过来那点天元圣体丹，我这段时间炼制了一些。”沈翔说道：“我就不回百花村了。”

    他身上有傲世青龙的气息，贺家有办法通过这种气息找到他，若是被发现在天道世界里面有，说不定贺家会进入天道世界里面乱来的。

    “好！”吕琦莲说道。

    她让小荔枝和萧白凤过来，沈翔交给她们一盒天元圣体丹之后，就急忙离开丹神秘境。

    沈翔来到万道林外面，他想看看贺家是不是真的能随时掌握他的行踪。

    “我放出傲世青龙看看！”沈翔把傲世青龙释放出来，并且让傲世青龙散发出一阵阵气息。

    只是小半个时辰，他就感应到好几股气息出现。

    “是贺家的人，其中一个还修炼出傲世神体了，好强呀！”沈翔立即瞬移到万道林之中。

    ……

    贺家的一名老者来到之后，冷哼一声：“这家伙到底是怎么知道我们无法进入万道林的？”

    贺煌说道：“慕容红莲和他的关系不错，而且上次我最终傲世青龙的气息来到这里时，慕容红莲就和他在一起！看来慕容家说得不错，慕容红莲并没有得到傲世青龙，但她却和沈翔关系不错，所以沈翔暗中放出傲世青龙来帮她！”