    “放心吧，白掌柜请，一定会让你好好的见识的。”

    看到白掌柜也翻身跃上马背之后，禄格扭过了头来，冲表情阴晴不定的两名獠首道。

    “哈古兄弟，且桑兄弟还愣着干嘛，走吧……”

    哈古与且桑对望了一眼，二人咬牙跟上了队伍，一行百多人不多时便出了城。

    很快，消息就传入了禄能的耳中，禄能不由得松了口气。心情也轻松了不少。

    离城约十数里后，白显白掌柜正与那禄格边说边行，眼看着就要拐上那条通往鹿角寨的山路时。

    禄格勒紧了马缰，打量着前后左右，满意地点了点头。

    “好了，就到这吧。”

    “？？？”白显有些懵逼地看向禄格，不知道他为何会说出这样的话来。

    “禄格獠首你说什么？”

    “没什么，就是送你们归天的意思，动手！”伴随着禄格的一声喝令。

    一把把的砍刀纷纷扬了起来，不论是那四名汉人护卫，还是那三十多名獠人工人。

    全部都在措不及防间，生生被砍杀当场。

    白显呆愣愣地看着身后边那些原本还活生生的手下，倾刻之间，变成了一具具血流成河的尸体。

    整张脸变成了惨白色，缓慢而又僵硬地抬起了头来，看向禄格。

    却只看到了禄格带着一脸狰狞的笑意，挥起了一柄花重金采购来的横刀。

    雪亮的刀光一闪而过，白显觉得自己的视线陡然发生了变化，似乎整个世界都旋转了起来。

    很快，意识就被无尽的黑暗完全吞没掉。

    #####

    守卫在薛州城头之上的巴颂，此刻正在巡视着城上的守备，喝斥着那些懒惰的獠兵，让他们打起精神来。

    就在他走到了城门附近的当口，突然一愣，扭头朝着远处看去，他似乎听到了厮杀声还有哭喊声传来。

    很快，就看到了本该十分热闹的水泥官道上的行人商贩们，正仓皇地朝着州城狂奔而来。

    而在他们的身后，能够看到有十余骑，正挥舞着刀子，狂吼连连，将那些逃之不及的百姓砍杀在官道上。

    巴颂瞳孔一缩，扯起了嗓子大声叫嚷起来。

    “敌袭，关城门，快关城门，让弟兄们都上城墙，快点！”

    一旁的獠人士卒赶紧冲到了那个悬挂在那里的铜钟前，抄起小铁锤疯狂地敲打在上面。

    另外一人则吹响了水牛角制作成号角，原本前一眨眼还显得十分热闹平和的薛州城。

    瞬间开始乱作一团……

    此刻，城头之上眼尖的獠人战士突然大叫出声来。

    “巴颂獠首，是禄格獠首他们，是他们在杀人！”

    “混帐，他们疯了吗？”

    巴颂也几乎在同一时间看清了为首者那张满是血污的面容，扯起了嗓子厉声喝道

    “禄格，你们发什么疯，还不快住手！”

    禄格一刀砍倒了那个背对着自己逃命的獠人，抬起了头来，看着已经不远的州城。

    脸上露出了一个狰狞而又残暴的笑容。伸手从马屁股后边摘下来了颗人头。

    “巴颂兄弟啊……哈哈哈，看到这是谁了没有？”

    巴倾几乎一眼就认出了那颗不瞑目的头颅是属于打过不少交道的汉唐商行掌柜白显。

    顿时觉得浑身发凉，双手死死地抠着城墙破口大骂。

    “禄格，你个卵人，你这是做什么，你想让整个薛州獠人都替你家陪葬吗？！”

    禄格暴发出一声粗野而狂放的笑声，将那枚头颅狠狠地摇向前方。

    打量着那些已然逃避下了水泥官道，正在往两旁的田野里边狂奔的行人们，大声地吼道。

    “我这是奉了我大哥禄能大獠首之命，将这些汉人商贩，还有那些敢跟汉人合作的獠人全部杀了……”

    此言一出，城外那些侥幸逃生的行商目光直接凝固，加快了逃命的速度。

    “你少胡说八道，大獠首没有下过这样的命令！”

    巴颂听得此言，心中不由得一寒，厉声喝道。

    “哈哈……若是没有，我禄格，怎么敢违背我亲哥的命令，对这些人下手？”

    #####

    已然回到了刺史府中，正在接待着一位来自泸州的大商人。

    这位商人带来了不少的丝绸，他想要换五十张猛兽兽皮，这样的大生意，自然要由禄能亲自来谈。

    现如今薛州獠人虽然不再像过去那样，家家户户都有人行猎。

    如此一来之后，反倒让泸州的兽皮价格比之过往，翻了两三倍。

    有一帮子老练的猎手，仍旧经常入山狩猎猛兽。

    因为那些文弱的汉人，就偏偏喜欢色彩十分漂亮的猛兽兽皮。

    二人已然已然谈得差不多了，最终，泸州商人同意，出两百五十匹丝绸。

    换五十张猛兽兽皮，不过这五十张猛兽兽皮，需要在半年之内凑齐。

    禄能也总算是松了口气，点了点头眉开眼笑地举起了手中的酒杯道。

    “这自然没有问题，来，杜掌柜，咱们干了这杯，回头就让人拿来笔黑，咱们写下契约。”

    就在这个时候，却听到了门外传来了一阵阵的喧哗之声。

    禄能不禁面色一沉，朝着旁边扫了一眼。牙龙心领神会地快步入了大堂，朝着外面赶去。

    只是禄能没有想到，牙龙离开之后没有多久，就一脸惊惶失措地跑了回来。

    “大獠首，不好了，大獠首，禄格杀了汉唐商行的掌柜白显，还在城外胡乱杀人。说是奉了大獠首你的命令。”

    禄能脸色一白，陡然起身厉喝道。“你胡说八道什么？！”

    “大獠首，不是小人胡说，是现在整个州城里边都在传言。大獠首你……”

    说到了这牙龙陡然卡壳，看了一眼那位一脸懵逼的泸州商人。

    “杜掌柜放心吧，肯定是不知道哪来的混帐妖言惑众，待我去去就来。”

    “钵永，你好好侍候杜掌柜，不许怠慢，不然仔细你的皮。”

    “好的大獠首，来来来，杜掌柜，咱们继续喝，这薛州城，有我们大獠首在，什么事都翻不起浪……”

    杜掌柜总算是松了口气，端起了杯子，与钵永继续喝酒吃肉，开始聊起了这薛州的风土人情。

