灭声现在是极为得意的，他终于是再次回到了星海宫，这里原本就是他的地盘，晓雪这人现在是不能留了！对晓雪，他已经是动了杀心了，可现在唯一能完成这件事情的就还是一夜他们三人，灭声与星海城为敌多年，别人不敢说，但对云凤三人还是十分了解的，他们三人的特殊能力诸位以为是从什么地方学来的，正是自己传授他们的，原本灭声打算利用他们三人颠覆星海城，却不曾想，这三人在得到了强大的力量之后，对归星海那是死心塌地的，多年过去，竟然还成为了战将！
但人心一向都是多变的，很明显这一次，归星海是有意有着谢长安性命有用，不然的话，以云凤三人的功力断然不能输的如此凄惨，导致他们的面子是彻底的没有了，云凤三人极为看重自己的面子，今日之后，只怕在他们三人心中已经是对归星海有了嫌隙，如此一来，对自己倒是极有好处了的！用云凤三人杀晓雪，自然是可以激起两方人马的激战，到那时，自己坐收渔利！
四象馆中，这里是四大战将的居所，也是他们平日里修行的地方，“大哥，你说城主的心中究竟是在想些什么呢？我们三人联手原本是可以将谢长安干掉的，但是他不准，从前城主不是这样的性子，这一段时间以来为了那独孤红，他整个人都是彻底的变了，变得婆婆妈妈的，真是让人恼火！”一夜是一个火爆的性子，当下就是说道。
觉游倒是觉得无妨，这一次不成功，还有下一次，总是可以完成的，只要自己想去做，任何理由都不是理由，觉游为人沉默，但性子极为的坚定，甚至可以说是四大战将中最为坚定之人，只要是他认定的事情就没有人可以改变，虽然是不言语，但一夜还是看出了觉游的眼神，“老三，难道你认为我说的不对吗？玉门当日死的那么惨，你也是亲眼所见，可是今日在最后关头，你为什么不愿出全力？”
“二弟，都不用说了，你修炼了这么多年，为什么这性子就是无法改掉呢？刚才的情况你也是知道的，你敢说老三没有出全力，这话打死我都是不信的，也是那谢长安命不该绝，但老三说的对，只要有机会，我们是一定不会放过他的，老四的仇是一定要报的，只是现在看来不能贸然出手了，那谢长安必然是有了防备之心！”
“三位小友，多年不见，不曾想依然是风采如昔，怎么？可是心中遇上了什么难事吗？有什么事情可以和我说说，也许我是真的有办法呢？”灭声缓缓而来，以他今日功力想要悄悄潜入星海城虽然不难，但要不被归星海发现才是最难的，因此，这一次，他使用的不过是自己的灵体之法而已，加上这四象馆又是在后山中，小心一些，自然不会那么容易被发现的。
“是你？”灭声的声音一夜自然是熟悉的，当日正是这声音的主人传授了自己兄弟各种特殊能力，有了这能力之后，自己兄弟四人才能成为今日的四大战将，可惜，当自己功成之后，想要去感谢这人，却寻找不到他人了，不能不说是一个天大的遗憾，没想到，过了这么多年，这人居然是自己出现了，看样子，功力又是提升了不少，“阁下昔日的传功恩德，我兄弟四人一直没有机会报答！”说着，一夜就要拜服灭声。
“兄弟这是说的什么话，当日咱们五人相遇，那是天大的缘分，我传功给你们，那是因为神功认可了你们，和我可没有半点儿的关系，怎么不见老四玉门先生呢？像是那猎豹之法尚未纯熟，因而是在闭关对吗？”灭声明知故问。
“先生这话倒是错了，我四弟早就死在了谢长安的手中了，可是那谢长安如今就在星海城中，我们却没有办法战胜他，这要是死了，都没有脸面去见四弟，先生可有办法为我们三人解决吗？若是有的话，我等三人愿先生马首是瞻！”一夜朗声道。
云凤看这来人周身带着丝丝水汽，“先生可是从那星海中而来吗？你身上的水汽就已经是说明了这一切了！”
“哈哈哈，云凤不愧是有着一双锐眼，到底是什么事情都瞒不过你，事到如今，我也只好是如实相告了，小弟我正是从星海宫而来，而你们之所以无法战胜那谢长安，并非是能力不足，而是因为我星海宫宫主晓雪的缘故，晓雪这人一向都是妇人之仁，我星海宫原先称霸星海，甚至是南部整个水域，但现在诸位再看看，我们只能是偏安一隅，活的苟且而已，我族百姓更是苦不堪言，因此，小弟有着一个不情之请，还请三位兄长相助，我希望星海宫可以恢复从前的强大！”
话没有说的明白，但大家都不是傻子，都是听明白了，“三位兄长放心，小弟断然不会让三位白白出力，那谢长安如今就在星海宫的深处，这不单单是帮助了你们，也是帮助了我，何乐而不为呢？”云凤倒是没有着急回答，他的性子一向都是无比的沉稳的，这人至今不肯告诉自己姓名，他的话不可全信，但这人对自己三人确实是有着传功恩德，倒也不能驳了他的面子，于是说道：“先生辛苦前来，更是为我们带来了如此重要的消息，我们兄弟自然是无比的感激，还请让我们兄弟私下商量一番，可好？”
灭声根本就不着急，他已经是看出那一夜眼神中的疯狂，想来这人定然会来暗中寻找自己，自己贸然出手，若是成功杀了谢长安与晓雪，自然是大功一件，可是功败垂成，也可以激起其余两人戏中的怒火，这可真是一箭双雕的法子！
果不其然，深夜时分，一夜如幽灵一般的找到了灭声，“先生，我鹰是想好了，我要亲自干掉谢长安还有晓雪，我大哥三弟过于的谨慎了，这可不是什么好的事情！”
