    周云高兴起来：“这样，你欠我的二十四亿，换成五十斤熟猫屎豆！没问题吧？”

    黑帮头头心中也高兴：“没问题！”

    五十斤，也就五个亿，少赔了很多的钱！

    周云说：“除了这五十斤外，我买五百斤。每斤熟豆购买价一千万盾。”

    黑帮头头不相信，这高的价格？你是拿枪来买吧！

    五百斤，每斤一千万盾，一共是……五十亿盾。

    五十亿盾，兑换成法币就是2500000元。这点钱，对于周云来说是小意思。他从重庆日特小组的那个富翁的身上就收了近千万的法币。

    等到周云拿出一大捆的法币来时，那黑帮头头才相信，他要发财了！而且是发大财。

    “大人，你就收五百斤吗？如果你还想要的话，我可以再帮你弄五百斤熟猫屎。”黑帮头头胆子大了起来。

    周云说：“可以！那就一千斤熟豆，我付你五百万法币。”

    黑帮头头差点激动地晕了过去。法币啊！换出去，又能赚一笔钱。他感到自己去步步赢去对了！不去的话，哪有资格赔钱？哪能被踢？哪能认识这个超强的富豪？

    第二天，黑帮头头如约地送来了一千零五十斤猫屎熟豆。周云也爽快地付给他五百万法币。其实只付了四百七十万法币，剩下的三十万法币，折换成了三支驳壳枪，两支日式王八盒子。

    这是黑帮头头要求的，拿刀爽，但是拿枪更爽！你刀还没杀到我面前，我就一枪崩了你！

    为此，他花费了三十万法币，买了五支枪，带一千发子弹。

    这一批猫屎豆，是瞒不住二条山基的，所以，周云告诉二条，两个人一起做这笔生意。二条当然同意。为此，他将他存在日资银行的金元宝提了出来，交给周云，作为生意的本金。

    周云也从银行中取出了金元宝，两人平摊了投资本金。其实那些金元宝，都进了周云的储物格中。

    在周云做生意的时候，二条收到了伊藤精杰的电报。

    原来，日本大本营担心汪精卫会生变。汪精卫这个人，善变。之前几次，他与老蒋闹矛盾后，都离开了，但在外面转一圈，过了几个月，他又回去了。

    这一次，汪精卫到了河内几天了！却没有对外发布公告，宣布与日本人合作。日本人担心汪精卫也是这样，在越南住上几个月，再回去重庆。那样的话，大本营的计划就落空了。

    商量一天一夜，大本营拿出了一个赶羊的计划。

    计划的核心是，派人假扮中国的军统或中统的人，去越南刺杀汪精卫。

    你汪精卫不是幻想着回去重庆，继续当你的副总裁吗？可当你知道了，老蒋派人来杀你时，你会怎么办？还想回去吗？那样肯定是一回到重庆，马上就进渣滓洞。

    不能回去重庆，你就没有退路，你就只能跟着日本人的屁股后面走！

    这个赶羊的计划，马上交给了伊藤精杰。因为现在二条山基与伊藤武志都在河内。他们俩在越南闹的这大事，已经被东京的家族东京的人知道。

    而日本没有其他的行动小组在越南。

    于是，大本营将任务交给了伊藤精杰，命他安排二条山基负责这个任务。

    伊藤精杰在大本营的人走后，呸了一声。什么二条负责？二条一个人，能开展这个计划？还不是瞅上了武志的那五十人！

    骂完了后，任务还得派下去。伊藤精杰便给二条山基发了电报，命他准备行动。行动的方案由二条他们自定。

    接到电报后，二条找上了周云：“武志，这任务如何去完成？完成不好，暴露了，那我俩就完蛋了。”

    这话不假！如果让汪精卫知道了日本人安排人假扮军统去杀自己，那么他肯定调头就回到重庆去了。

    到了那个时候，二条与周云就要刮腹！就是不剖肚子，也会送上军事法庭的。

    周云点上烟说：“这设计的人，是想将你我两个埋了。他的心真毒！”

    二条哭腔道：“将军肯定也知道，他之所以让我们随意制定计划，也是对我们不看好了。”

    周云与二条没有商量出好计策来。周云便出来了。

    他来到了一个洗澡堂，进去了池子中。

    池子中只有一个人，那人是谭维先。

    周云在池子内的水中走着玩着，走到了谭维先的身边。

    “日本人订了一个订划……”

    周云将日本人的订划告诉了谭维先。

    “刚巧！局座来电，也说了这个意思！委座想逼汪精卫做选择。”谭维先说。

    周云没想到，老头子与日本人想到一起了。

    谭维先说：“要不我安排人去做。”

    周云说：“不行！如果暴露了！那么你完了，军统完了！局座也完了。做这事，军统不能动手。因为汪精卫可以说他来河内渡假。如果你在他渡假时杀他，那全国人民就误会了。”

    谭维先也明白这个道理。

    两人没商量出好办法来，便抽烟聊天。

    谭维先问：“听说你手上有二十四亿钱！你已经是亿万富翁了。”

    谭维先的话，让周云的眼前一亮。

    “我想到了一个主意！”周云想到了一个人很合适。

    谭维先催促道：“快说！”

    “我们可以请人去袭击汪精卫！只要在外面放放枪，打伤一两个人就行。打上几分钟，便马上撤走。”

    谭维先：“主意不错！但是，你手上有这样的人吗？”

    “有！”

    两个小时后，周云又去找那个黑帮老大。

    “大人，你来了！我给你磨猫屎。”那黑帮老大乐呵呵地说。

    这话怎么听着不舒服？

    周云让他找了一个隔音的屋子。

    “我给你一个扩大势力的机会。”周云说。

    黑帮老大眼巴巴地看着周云，等他说话。

    “知道河内来了一个中国的高官吗？”

    “知道！”

    “那就是你的摇钱树。”

    “他会给我钱？凭什么？”看来，黑老大也不傻。

    周云喝了一口咖啡：“有人出二十支手枪，一千发子弹的代价，让你去招呼那个中国来的高官。”

