    第330章 大兴风云。

    李牧镇守高句丽，杨广摆驾回大兴城。忠孝王之死这件事情，可没这么容易过去的。

    这死去的人虽然活不过来了，但是，杨广得给开隋九老这活着的八位一个交代。

    杨广被门阀世家摆了一道，心中可谓是苦闷之极。可想而知，待他回到大兴城之后，这便又是门阀和皇权之间的一场较量。

    杨广还在回大兴城的路上，高句丽的消息已经传到了大兴城。一时间，大兴城内掀起一股风声鹤唳的味道。

    门阀世家费尽心思，算计了一切，可是万万没有想到。事到紧要关头，杀出了李牧这个搅局者啊。

    如今，忠孝王伍建章虽然死了，但是大隋却没败。李牧的出现让大隋打败了高句丽，占据了平壤城。

    乙支文德败的凄惨啊，不止是高句丽损失惨重，新罗和百济同样损失惨重。

    三国联军的机会只有一次，这一战李牧已经将三国的胆子给打破了，他们在也无法有效的联合起来。

    新罗，百济袖手旁观，单单凭着高句丽一国的力量，绝对难以抵挡李牧的大军啊。可以预料，明年开春，李牧必然直取高句丽全境。

    大兴城。

    裴府。

    一众门阀世家的大臣们，正聚集一堂，从他们的脸色上来看，显然心情不是怎么的愉悦。

    “哎！”

    “这李牧的动作是真快啊，短短几日从山东到平壤，居然以三千重甲骑兵，破了乙支文德的三十万大军。这乙支文德当真是个废物，烂泥糊不上墙。”

    “便是三十万头猪，让三千人去杀，也得杀上个几日功夫吧？”

    “高句丽将士战力本就不堪，如今又是谈李色变，只怕明年开春，咱们大隋除了东突厥都护府之外，又得多一个都护府了。”韦士康愤其不争道。

    为了让杨广能够败在高句丽，门阀世家的这些人可谓是煞废苦心啊。他们是又当内应，给乙支文德传递情报。又出了海量的银钱和物资来收买新罗和百济，说动他们出兵相助高句丽。

    门阀世家是又出钱，又出力，甚至还动用不少暗子，比如王仲伯等人，但是如今却是没有达成目的。

    只是死了一个忠孝王伍建章，大隋却没有兵败，这等于是没抓到狐狸，还惹了一身的骚气啊。

    可想而知，等到杨广回到大兴城之后，必定是勃然大怒。

    “韦兄，咱们现在顾不得管高句丽的死活了。在杨广回大兴城之前，咱们的屁股可得擦干净。”

    “伍建章死了，等于是捋了杨广的虎须，这件事无论如何都必定得查个水落石出。”

    “屁股若是擦不干净，我等在座的这些人，这性命可就未必能够保的住了。”苏夔提醒道。

    苏夔一说这话，薛道衡赶忙附和道：“苏贤侄说的多，大家用了什么人，办了什么事，趁着还有些日子，一定得将屁股擦干净。”

    “这些日子，咱们都是安分守己，什么都没做。”

    “开隋九老这九位，虽然不是亲兄弟，但是却胜过亲兄弟。伍建章死了，鱼俱罗，杨林他们不会善罢甘休的。”

    薛道衡也是大隋的一位老臣了，虽然他是门阀世家的人，和开隋九老的立场不同。但是，他却是和开隋九老一个时代的人。

    也正是因为如此，他才是最清楚这开隋九老之间感情的人。当年，大隋一统天下的过程可也是十分曲折的。开隋九老这九位，那是一起从死人堆中爬出来的。

    这兄弟九人那是过命的兄弟，如今伍建章死在了门阀世家的手中，杨林，鱼俱罗等人若是不给伍建章报仇，那可是愧对当年的誓言的。

    “这话说的不错，杨广回来还得一些时日，咱们各自将自己的屁股都给擦干净。”

    “他开隋九老就是在怎么厉害，也得有证据不是。只要咱们不留证据，他们也奈何不了咱们。”韦士康说道。

    这话说的倒是不错，要单单论开隋九老的势力，那还是没办法和门阀世家抗衡的。所以，只要他们将所有的线索都清理干净，那伍建章死了也是白死。

    “哎！”

    “别人暂且不说，裴伯父安插在杨玄感跟前的那两人倒是一个隐患。他们两人，可是直接至伍建章与死地的人，如今又被李牧给生擒住了。”苏夔叹了口气说道。

    裴世距思量片刻，沉声说道：“这道也无妨，我派人与这两人联系的时候，都是口头下达命令，这纸面上的证据是丝毫没留。只要将这中间人给处理掉，便万无一失。”

    “到时候，就算他们知道这幕后之人是我，没有证据又能耐我何？”

    裴世距说这话倒还真不是吹牛批，他说的还当真就是实话。河东裴氏虽然不属于五姓七望之中，但是这裴氏可是自三晋时期便是名门望族，至隋朝已经是盛极之时。

    现在，正是裴氏最为强盛的时候，这天下各地的官员，不知有多少人是裴氏的门生。而偏偏裴世距又是裴氏如今的当家人，想要动他，非得有确凿的证据不行。

    听得裴世距的话，在场众人纷纷点头。只要他们将整个事件的线索全部抹除，没有确凿的证据，那么这门阀也就不惧皇权。

    “这些日子咱们就安安稳稳的各自行事，等杨广来的时侯，未必能够拿咱们怎么着。”裴世距捋了捋须髯，安慰着众人。

    这件事，门阀世家办的可谓是偷鸡不成蚀把米，没抓到狐狸还惹了一身的骚气。

    “哎，那咱们今日散了吧！各自忙去吧！”薛道衡叹了口气道。

    这个时候，但凡是参与到这件事的人，那心里没一个不慌的。甚至，就连裴世距自己心里都有些慌。

    原本按照计划，杨广这一仗是必败的，这场仗一败，伍建章一死，杨广的威望必然降低到了极点。

    到时候他们这些门阀趁机发难，杨广自顾不暇自然就没功夫来查这件事。

    但是现在伍建章虽然死了，但是杨广却是胜了这一仗，如此一来，那就不是他们向杨广发难了，而是杨广向他们发难。

    (本章完)

