    

    
                第579章

    
                清宁皱眉，“那是你自己的事儿，不用跟我说！”

    
                “就是你！”张可双拳握紧，挺着脖子嘶吼了一声，怨怼的看着清宁，“是你让蒋琛买通了医生给我做的亲子鉴定对不对？如果不是你，我怎么会落得现在这个下场！”

    
                清宁气道，“你落到现在这个下场完全是你咎由自取！你背叛哥哥，怀了别人的孩子，难道还想让我哥哥当冤大头娶你？”

    
                “难道你从来不想想自己的错！”

    
                张可脸色青白可怕，“不，我没错，如果没有你，我和你哥哥已经商量结婚了，我们会过的很幸福！”

    
                “你恨我勾引蒋琛，恨我拿了李家的钱，所以才报复我！”

    
                清宁摇头，“你简直不可理喻，你赶紧出去，否则我要报警了！”

    
                “报警？”张可冷笑，“你报警啊，你以为我会怕？”

    
                她的孩子的确不是魏江宁的，是公司里新来的一个实习生的，主管让她带实习生，一次应酬的时候，两人喝了酒，稀里糊涂就去了酒店。

    
                后来她又和那个实习生玩过两次，没想到就怀了孕。

    
                她刚知道自己怀孕的时候也很慌，可也是那个时候，她在医院里遇到了蒋琛，她觉得也许是老天在帮她。

    
                她急切的想要攀上蒋琛，只要蒋琛和她在一起，哪怕一次，她也可以说孩子是他的！

    
                她知道有钱人在乎的不是钱，而是声誉，她可以用这个孩子在蒋琛身上大捞一笔！

    
                可是魏清宁发现后，将她从御庭赶了出去，她攀附蒋琛的计划失败！

    
                没办法，她只能告诉魏江宁自己怀了孕，虽然魏家很穷，但至少是江城人，可以让她留在这个城市！

    
                如她所料，魏江宁对孩子没有任何怀疑，对她更加的好，百依百顺，甚至她告诉家里人要三十万的彩礼，魏江宁也同意了！

    
                可是当她认命，准备和魏江宁结婚的时候，魏清宁又跑出来，私自给她的孩子做了亲子鉴定。

    
                她和魏江宁完了，实习生也不认这个孩子，还把他们的事儿传的满公司都知道。

    
                她被公司辞退，被李家逼着还钱，怀着一个野种又不能回老家，她的一切都毁了！

    
                她把这一切都怨在清宁身上，觉得是清宁逼的她走投无路，她恨极了清宁，恨不得杀了

    
                她神色狰狞，一步步向着清宁靠近，“你毁了我，我也不会让你好活！”

    
                “你想做什么？”清宁觉得张可精神似不太对劲，慢慢向门口退去。

    
                张可似发现了她的想法，冲过去拦住门，从包里掏出一把水果刀来，“魏清宁，都是因为你，你阻止我和蒋琛在一起，又破坏我和你哥哥，你不得好死！”

    
                她说完，突然冲过来，拿着刀向清宁身上扎。

    
                清宁转身便跑，身后张可冲过来，直接扎向她后心，清宁被地上的酒瓶拌了一下，身后的刀子也偏了方向，刀尖擦着她侧脸上滑了过去。

    
                血珠霎时间涌了出来，张可见了血，越发的疯狂，扑过来，骑在被绊倒的清宁身上，再次往她脸上扎！

    
                清宁双手用力的抓住她的手腕，试图让她清醒，“张可，你冷静点，你杀了我是要偿命的！”

    
                张可神色癫狂，“不，我怀着身孕，就算杀了人，也不用偿命！”

    
                清宁心头一沉，才知道张可是有备而来！

    
                张可睁大眼，血丝毕现，满是憎恨，“魏清宁，我本来想和你哥哥结婚的，是你毁了这一切！”

    
                清宁用力的抓着她，慌声喊道，“葛玫，葛玫！”

    
                张可把刀子对准清宁的眼睛，拼命的往下按，脸上表情癫狂、兴奋，嘴里不停的嘟囔，“去死，魏清宁，你去死！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->