    佩恩等人制定出来的阻拦卡达岛物资采购的计划，虽然看似有点消极，但也确实会让现阶段的卡达岛比较为难。因为在冷核聚变技术没有彻底成熟之前，卡达岛的所需要资源当中除了农产品可以自给自足，其他东西大部分都要依靠外界输入。

    但对陈岳来说，这固然是一个问题，但也不算是太大的问题。

    卡达岛新型电池现场订货会结束一周之后，陈素萍匆匆走入陈岳的办公室。

    “小岳，事情有点不妙。”陈素萍皱着眉头说道。

    “什么事不妙？”陈岳镇定自若地说道。

    “小岳，那些与我们签订了购买合同的那些厂商，回去之后都快速收集了一批废弃锂电池，装船往我们这里送来。可是他们绝大多数货船都不允许出港。阻拦他们货船出港的当局的理由是，担心他们的货船在大海之上倾覆，废弃电池会污染海洋环境。还有就是当局担心废弃电池会爆炸，对船员们造成严重伤害。我去他的污染海洋环境，以前怎么不见他们这么关心环保问题？还说什么担心电池爆炸，那这些电池没有被收集起来之前，他们为什么不担心。还有就是，我们在全球各地的资源采购也纷纷出了问题，已经签好的采购合同总是被对方以种种可笑的理由进行拖延，甚至是毁约。小岳，很显然，这里面有人在搞鬼，在针对我们卡达岛。你赶紧把事情汇报给集团总部。”陈素萍语气急迫地说道。

    事到如今，陈素萍还在以为华国星空公司背后真的有一个集团总部存在。

    “这样啊。让我想想。”陈岳两眼微闭，开始沉思起来。

    看似在沉思，实际上他却全力发动了小云的力量穷搜地球网络，甚至还在石梦涵的终端上让石梦涵把她的小涵也派了过来辅助小云的行动。

    真正的人工智能开始盛行之后，地球网络上各个稍微有点规模的网站都是人工智能在值守。小云在这些人工智能当中虽然最为厉害，但已经不能像以前那样在地球网络中畅通无阻横行无忌。所以小云才需要另一个最为厉害的人工智能小涵的帮助。

    在小云小涵联手合作之下，全球网络网站里天文数字般的数据信息很快就被它们卷回来交给小倩进行分析。而小倩也在眨眼之间就把答案交给了陈岳。

    “原来是这么回事。”陈岳微笑着睁开了眼睛。

    “小岳，你可是有了什么办法？还有，这背后到底是什么原因？”陈素萍连忙问道。

    “姐，不用担心。这事情不大。这不过是米国人担心我们爆发产能之后，产品覆盖世界，然后连带着让信用点覆盖世界，让他们的米元黯然无光而已。他们现在不过是动用了军事力量，强行对我们卡达岛实施物资禁运而已。阻止或者拖延我们的物资采购合同执行和废弃锂电池登陆卡岛只是他们行动计划的小部分，接下来他们还会在大洋之上留难那些往卡达岛运送物资的运输船队。”陈岳微笑道。

    “原来是米国人在背后搞鬼。不过小岳，米国真会这么做吗？他们难道不怕会引起世界公愤？”陈素萍皱着眉头说道。

    “他们怕什么？他们的军力目前还是世界最强，就算引起了公愤，难道还有哪个国家或者组织敢站出来与他们进行明面上的对抗？我想就是我们的母国华国，也不会站出来当这只领头羊。”陈岳带着一丝嘲讽笑容说道。

    “对了，说到母国华国，你说米国人敢对我们母国的船队进行拦截，就像很多年前他们在大洋上拦截当年的‘银河’号货轮一样？”陈素萍说道。

    “他们会。不过，他们这次对华国运输船队的拦截，在性质上虽然与当年的‘银河’号一样，但在行事方式上却有所不同。他们这次的拦截，态度上会很坚决，但方式上又绝对会很‘温柔’。如果华国船队坚持不让他们登船检查，他们也不会威逼，但一定会拦住船队的去路不让走。而船队即使是有军舰护航，也会坚持‘不开第一枪’的原则。”陈岳脸上的嘲讽笑容依旧未消。

    “这不就达到了米国人想要拖延我们货物如期抵达的目的？”陈素萍的眉头皱得更深了。

    “是的，这就是米国人的目的。”陈岳肯定地点头。

    “这样啊。不过小岳，难道你只是闭上眼睛稍微想了一下，就想通了这个问题？你想的会是真的吗？你真有这么聪明？”陈素萍忽然有点好奇地问陈岳道。

    陈岳微微一笑，没有回答陈素萍这个问题。小云的存在可以让陈素萍知道，但小云可没有与陈岳进行精神对话的能力。这个不好解释，干脆就装神秘，让陈素萍认为他真的是聪明过人就行。

    “那，小岳，我们现在该怎么应对才好？我们是要自己解决，还是上报集团总部解决？上报集团总部的话，总部会不会觉得我们无能？但如果要自己解决，可能除了与米国翻脸别无他法。可是就算与米国翻脸，我们自己的武力如果不行的话，那些资源还是到不了我们这里。而我们的终极武器......”陈素萍说道。

    “姐，我们的终极武器现在还不是暴露的时候。因为它们还不具有上天的能力。10架改装过的客机虽然能发挥作用，但终究是不伦不类。集团总部不会同意在没有做好万全准备之前就曝光它们。”陈岳截住陈素萍的话说道。

    “那我们现在现在该怎么办？眼睁睁地看着米国人阻拦我们的发展进度？”陈素萍很不甘心地说道。

    “对，我们就看着。反正那些货物不到我们这里，我们就不会支付货款，我们也就不会有损失对吧？”陈岳笑着说道。

    “小岳，你......”陈素萍一下子气结。

    货物资源不按期到达，卡达岛怎么不会有损失？时间上的损失不就是最大的损失吗？

    知道外星种族即将入侵地球这一事实的陈素萍，怎么都不明白陈岳怎么会是这样的态度。

