    第224章

    听到这话，冯唐心里咯噔一响。

    冯唐并不知道盛骁谈恋爱了，也不清楚那女孩子的身份，但能让盛骁喜欢的女子，一定也很优秀。

    以为自己弟弟竟胆大包天到敢跟盛骁抢女人了，冯唐立马严肃地说道：“这家伙一点也不懂规矩，回头我就打电话训训他。”

    绝对不能因为四弟的愚蠢行动，为家族带来数不尽的麻烦。

    盛骁端起茶水喝了一口，才点头说道：“在校学生，当以修行为主。”所以，交朋结友什么的，多少也该收敛点。

    别成天在虞凰面前晃悠。

    冯唐听到盛骁这话，却露出了打趣的笑容。“盛学弟双标了不是？同样是在校学生，弟妹就能跟你谈恋爱了？”

    这声‘弟妹’听得盛骁心情愉悦。

    盛骁放下茶杯，偏头望着冯唐，无比骄傲地说道：“我女朋友，她是超级兽态S级潜能战斗型驭兽师，还是净灵师。她非常优秀，忙中偷空谈个恋爱，并不碍事。至于令弟...”

    盛骁露出一言难尽的表情来，他直言道：“令弟资质愚钝，更应该勤加修炼才对。”

    冯唐听得一愣一愣的。

    自家弟弟被人说资质愚钝，冯唐并没有生气，因为这本就是事实。

    冯唐所有关注力都放在盛骁的另一句话上——超级兽态S级潜能战斗型驭兽师，净灵师...

    冯唐心跳都变得缓慢起来，他试探地问道：“盛学弟的女朋友，莫非是那个叫做虞凰的双修者？”

    神域学院出了个双修者，这事早已传遍圣灵大陆，但冯唐可没想到虞凰会是盛骁的女朋友。

    盛骁眼里露出些许惊讶之色，他诧异地问道：“原来冯学长也知道我家虞凰？”

    冯唐摇头失笑，他指着满座驭兽师，笑道：“你问问这些朋友们，如今圣灵大陆，还有谁不知道虞凰这姑娘？”

    大家纷纷点头应和道：“我们还真的都知道这个姑娘。”

    “神域学院出了个双修者，这事早已传遍了整个圣灵大陆。”想到轩辕家那小少爷对虞凰的所作所为，众人再看盛骁的目光便充满了羡慕与钦佩，“盛少主，你还真是慧眼识珠啊。”

    闻言，盛骁唇角微微翘起，满眼的骄傲之色根本就藏不住。“她如此优秀耀眼，我想很难有人发现不了她的优点。是我运气好，早早便认识了她。”

    否则，他还真不一定能虏获虞凰的芳心。

    冯唐看到盛骁的表现，忍不住砸了咂嘴。曾经那个只知道埋头修炼的小家伙，如今也知道秀恩爱了。

    啧啧。

    盛骁提起虞凰时，他眼里的爱意是藏不住的。

    同桌的人族驭兽师，以及其他桌上的驭兽师们，心情多少都有些复杂。

    他妈的，盛族本就强大的可只手可遮天了，如今盛骁又与双修者虞凰谈起了恋爱，将来这两人若成了一对，盛族不得上天？

    多诺尔盯着盛骁，那是既羡慕又妒忌。他仿佛已经看到自己将来永远被盛骁踩在脚下，任盛骁在他头顶撒欢的画面。

    多诺尔端起酒水抿了一口，心道：虞凰多美好，我也想要个虞凰。

    秀了个恩爱，后续盛骁便没怎么说话，他跑来吃一顿饭，好像就是为了跟冯唐说那几句模棱两可的话。

    吃完饭，大家便各自回了房间。

    还有参赛者没有抵达，他们明天还将继续在极乐酒店住一天，后天一早待人全部集结，城主才会打开空间通道，送他们前往极北之地。

    晚上，盛夫人给盛骁打了电话，盛家主坐在盛夫人的身旁。

    盛夫人问他：“中央塔闯塔仪式在即，骁儿，你准备的怎么样了？”

    盛骁手里捏着殷明觉的铁律笔，他回答母亲：“我会竭尽全力的。”

    盛夫人点了点头。

    盛家主在一旁说：“我听消息说，中央塔顶层时空之门的能量最近有些紊乱，我担心会发生变故。你记住，无论发生什么事，你一定要保护好你自己。”

    闻言，盛骁有些诧异，“时空之门能量紊乱了？”

    “嗯。”

    “不是有无我帝师在镇压吗？”好端端的，时空之门为何会感到紊乱？

    盛凌丰摇起头来，他说：“具体怎么回事我们也不是很清楚，为防止意外突生，驭兽师联盟会的几名副会长将会与我一起前往极北之地。同行的，还有你们学院的金教授。一旦发生意外，我们绝不会袖手旁观。”

    “那便好。”

    “对了。”盛夫人突然插话问道：“虞凰那孩子没跟你一起来？”

    一听到虞凰的名字，盛骁眉目都柔化了许多，他微微摇头，告诉盛夫人：“距离擂台赛只有一个月了，虞凰在闭关。”

    盛夫人点了点头，也道：“她说她想要闯入高手榜前一百名，要去琮狼秘境。”

    “是的。”盛骁说：“等我闯塔结束，我会陪她一起。”

    “那家族这边就算你一个名额。”

    “嗯，好。”

    盛夫人又叮嘱了他几句，无非是提醒他万事小心，出了意外一定要保护好自己。

    盛骁耐心听完盛夫人的唠叨，这才挂了视频电话。

    这晚，几乎整个酒店的驭兽师都没有休息，全都在静心修炼，为中央塔闯关做准备。天亮后，酒店工作人员准时将早餐送至各个驭兽师的房间，不敢惊扰了他们修行，将早餐送到便走了。

    中午，晚上，都是这样。

    转眼，便到了第三日清早。

    盛骁从修炼状态醒来，他去洗了个澡，换上了盛族的族服。

    那藏青色的长衫穿在他身上，衬得他越发威严冷肃，又英俊逼人，看上去越发神似他的父亲盛凌丰了。

    盛骁将东西全都收拾好，这才拉开房门走出去。

    见外厅的餐桌上摆着早餐，盛骁坐下来喝了杯牛奶，吃了一点面包跟一颗鸡蛋，这才阔步走出酒店，来到一楼的大厅。

    大厅，一百多名参战的驭兽师早已整装待发。

    今日，所有驭兽师都换上了各自家族的族服，就连精灵族的多诺尔王子也换上了精灵族王室的华服。大家站在一起，个个气势昂然，看得酒店经理跟工作人员血液沸腾。

    八点钟一到，大家便在酒店老板的带领下离开了酒店，坐上了专车，前往时空传送站。

    通往极北之地的空间传送站建在酒店东北方十里地的一片湖泊中，众人从车里走下来，便见到一群人站在那湖泊旁边，早已恭候他们多时。

    见驭兽师们到了，坦桑城的城主白夜辰快步走上前来，远远地朝他们鞠了一躬，“恭迎各位王师！愿各位大人凯旋，荣誉而归。”

    一众驭兽师之中，要数精灵王子多诺尔的身份最尊贵。

    他站在驭兽师阵营最前面。

    多诺尔赶紧走上前扶起城主，“城主不必多礼，还得麻烦城主开通时空隧道，送我们前往极北之地。”

    “这是在下应该做的。”

    时空隧道由坦桑城管理和修复，城主并非驭兽师，但站在他身后的那名老人却是一名宗师级别的强者。

    老人往往前一步，调动全身灵力注入进时空隧道中。

    时空隧道在老人的能量召唤下，终于苏醒。

    轰——

    湖泊之上，出现了一轮圆形的能量隧道。

    城主朝盛骁他们说道：“各位大人，时空隧道已经开启，还请快快入内！”

    见状，众人又对城主跟那名宗师前辈道了谢，这才快步钻入时空隧道。进入隧道，大家纷纷放出能量罩来，抵挡时空隧道内乱力的侵扰。

    隧道内一片漆黑，他们在隧道内前行了约莫一个时辰，才看到了光亮。见到那团光芒，大家默契地聚拢在一起，被传送出了隧道之外。

    再睁眼时，他们已经来到了极北之地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是万更，但没写好，十二点前更新

