    和零商会耀世军最近两年没有冲突，并不代表着叶钟鸣就把他们忘记，恰恰相反，本来会主动找来云顶围攻云顶的这些人，竟然销声匿迹或者敬而远之这么久，这本身就不正常。

    云顶不断进步的实力肯定是他们没来找麻烦的重要原因，但绝不会是全部。

    现在的情况就是，云顶如果一旦比那些人弱小，那么他们肯定会第一时间就把这个敌人消灭。如果云顶变的强大，他们或许不会马上动手，可对云顶在仇恨之外，还会多出贪婪，那会变成让他们对付云顶的另一个动力。

    所以，彼此之间绝不会就这样相安无事，只是暂时都在休养生息发展实力，在以后的某个时期，冲突一定会再起。

    随着云顶的逐渐崛起，叶钟鸣时常会想起自己的这些老对手，避役的一个长期任务，就是收集关于他们的情报，叶钟鸣不敢说他就是最了解零商会耀世军的人，但绝对是末世中最了解他们的人之一。

    在秘境之中，当魔怪指挥官说出合作的时候，叶钟鸣的第一个念头，就是祸水东引。

    他想要把进入地球的魔怪，赶到自己的敌人那里。

    只是现在的这两个联盟的出现，让叶钟鸣开始慎重考虑自己的这种做法究竟会带来什么样的后果。

    在各大势力没有联盟之前，一千万的魔怪对他们来说，绝对是一个不可能对付的数量，如同云顶这样有着基因战士和魔晶武器的，也不敢说面对八位数的魔怪。

    他们对付五百多万魔怪是一回事，对付一千万那是另外一回事，当数量达到某种程度之后，每增加一百万，可能需要的应对力量就要是之前的两倍才可以。这就是数量带来的质变。

    但是现在，因为出现了联盟，那么再放一千万魔怪到他们的地盘，万一有能力应对呢？那不是给人送了一千万的魔晶？

    叶钟鸣现在忧虑的就是这件事情。

    布鲁秘境已经很不稳定了，魔怪的迁徙迫在眉睫，他需要尽早做出决定。

    因为有需要，所以通过各个渠道叶钟鸣开始打探两个联盟两场战争的情况，避役这种自家的情报机构就不用说了，完全是全力运转，五环钱食人魔连锁甚至一些小的情报贩子，都接到了云顶的秘密委托。

    情报在没有网络没有电话的末世，本就是最有价值的东西之一。

    最后，方方面面的消息汇总后，叶钟鸣逐渐有了自己的想法。

    反抗区耀世军黑星联盟实力强劲，单独的某一个势力已经比不上云顶山庄了，但是组合在一起，至少在进化者数量一项上，超过了云顶太多太多，加之反抗区和耀世军本就是拥有最坚实基础的末世势力，他们的强强联手，互相弥补不足，相信在许多方面都会有长足的进步。

    其实，别人不清楚，但叶钟鸣心中很明白，云顶山庄现在排在国区综合势力第一的位置，其实是五环钱太注重进化等级装备等级等等这些方面了，这本来没有什么不对，末世之中，最看重的也的确是这些。

    可是，在其他方面，比如轻重工业的基础，控制区的面积，人口，资源，传统的科技水平和人才等等这些，云顶比反抗区是要差很多的，比耀世军也同样不如。

    没办法，谁让人家末世之前就知道消息呢，提前做出了准备，是继承之前的文明社会成果最多的两大势力。

    真要说‘综合’实力，估计再给云顶五年才能望其项背。

    就是这样的两个势力联合了，可想而知在这些方面要是有了合作，那必定会迸发出极大的力量，进而带动他们的各个方面进步，再加上其他势力的锦上添花，他们已经超越了云顶的联盟，整体实力排在第一位。

    情报上也显示，他们出动了百万级别的进化者进行一场战斗，这只是准备时间不太充足，如果给他们充足的时间，进化者的数量还要翻上几番。

    一千万魔怪对他们来说，倾力之下应该可以解决。

    最后或许会损失惨重，可这么多的魔晶，足够他们恢复元气后再进一步了。

    看来是不可以把魔怪放在他们的地盘上。

    那么……就只剩下了品宫，零商会和神堂的联盟了。

    在心中，叶钟鸣也是更加倾向于先对付他们的。

    毕竟，零商会这帮东西，前世叶钟鸣就看他们不顺眼了。

    而这一次，因为联盟之后的抱团行为，也暴露它们的主要活动地区。

    叶钟鸣对着地图思量良久，心中有了决定，之后转身进入了已经堆满材料的仓库，现在，是他制造装备的时候了。

    面对两个联盟的建立，以及迅速出手震惊世人的行动，挑起这一切的云顶山庄显得非常沉默，让人觉得很怪异，这个时候，不应该做出一些事情来回应这种针对性极强的强强联合吗？反抗区也好，耀世军也罢，品宫，零商会等等这些势力，显然都是不愿意让云顶一家独大的，他们对云顶，都是抱有敌意的。

    可云顶一直沉默，一点反应都没有，甚至连他们势力范围内的依附战队都在收缩。

    就在人们感到非常意外，并且猜测叶钟鸣是不是怂了的时候，云顶山庄突然发布了一个悬赏。

    之前，云顶就曾经发布过一个震动了半个国区的悬赏，征询关于‘刺心’组织的一切信息，最高的奖励是六星进化药剂，最低的奖励也有三星。

    这还是在两三年之前发生的事情。

    很多人因此得到了巨大的好处。

    现在，云顶再次公开发布了一个新悬赏。

    这份悬赏不是针对某个人或者某个势力的，而是一份……材料悬赏。还是通过五环钱向着整个国区公布的悬赏。

    云顶列出了一份多达上百种的材料清单，按照价值从头到尾的排列，每一个得到这份悬赏清单的势力都是震惊无比，哪怕是反抗区耀世军品宫等势力的大佬也一样。

    因为这份清单中上百种的材料悬赏加在一起，总价值应该超过了……三瓶八星进化药剂！

