    “怕他个小兔崽子干什么！”一身大红衣服的刘老三一路上咬牙切齿，火冒三丈！

    老婆半路被人抢走了，他觉得自己丢大了人了！

    “不是怕他王善，是言家武馆。”与来帮忙的几个喽啰告别，回去的路上，刘老大才解释道：“言家武馆惹不起。”

    “那王八蛋如果早就加入武馆肯定早就传出消息了，肯定是这两天罢了，人都认不全，有人会管他？”刘老三不服道。

    “那肯定是没人管的，但也动不得，起码现在不行！”刘老大没有想象中愤怒，而是解释道：“他今天大庭广众穿这身衣服出来了，那冲着衣服，就必须给个面子，别说是你我兄弟，就是魏大哥来了也要给个面子。”

    “魏大哥可是完成过淬体的，十几个人都进不的身，还用给这小王八蛋面子？”刘老三兀自不服。

    “说了是给衣服面子，第一次穿出来你二话不说就给打了，那是打的他王家小子吗，那是打武馆的脸！”刘老大瞪了弟弟一眼，“你以为武馆就只是武馆？”

    “我听魏大哥说过，别看武馆正式入门的很少，但那些没入门的也都没闲着，加入各大帮派的，镖局、车马行、商队等等行当的，城外那些乌堡的护卫、城内大家族的家丁。”

    “别看武馆不显山不露水的，其实关系特别复杂，各行各业，方方面面都要给面子的！”

    看着弟弟那不甘心的样子，刘老大又叹了口气道：“行了，这次先这样，别急，给武馆一次两次面子就够了，你还真觉得王家那小子能在武馆呆得下去？”

    “稍安勿躁。”刘老二拦住老三肩膀，“真以为交了银子就能学武了？咱家大哥淬体这一关都过不去，就他王家，有钱吗？”

    “等等，那小娘皮早晚是你的。”

    “呼~~”刘老三长长吐了一口气，“我知道，我就是……不甘心，他妈的！”

    飞起一脚，将路边的一快土疙瘩飞踢，‘砰’的一声打在路人身上。

    “看，看什么看，打死你，滚！！”刘老三瞪着猩红的眼睛吼道。

    ……

    “没事了，安全了，事情过去了。”王善抱着小妹，一手摸着她的头笑着劝慰道：“有大哥在呢，还真能让你受了委屈不成。”

    “呜呜呜，吓死我了。”小妹大声哭泣，好似要把心里长久以来积攒的委屈和恐惧都发泄出来。

    好半响，在王善安抚下才缓缓抬起头，脸上满是泪水和鼻涕，“吓死我了！”

    一激动，一个大大的鼻涕泡冒了起来，又‘啪’的炸开……

    顿时，王家几人都笑了出来，小妹也忍不住笑了。

    平静下来，一家人问起怎么有钱入了武馆，王善只是简单说了下便算了。

    他是家里唯一的男丁，王父已经老了的情况下，家里就是王善做主了。

    安抚好家人，王善便立刻出门去了武馆，报个平安，也要当面感谢一下卫舟。

    夜，躺在床上，王善临睡之前习惯性看了眼铜钱，48%。

    不急，不急，马上就能学到拳了……

    ……

    德阳町的街道很是脏乱，坑坑洼洼的地面上总是有不明积水，唯一让王善满意的就是没有大粪。

    并不是被野狗抢了个热乎的，野狗都被打死吃肉了，而是，都被人捡走了……

    吃过早饭，王善便换上练功服直奔武馆，穿街过巷的时候，王善挺胸叠肚的，走路很有气势。

    这倒不是王善要显摆什么，主要是为了震慑刘家人，他可不认为刘家人被扫了面子会这么轻松放过。

    当然，其实刘家人是怎么想的不重要，重要的是王善就没准备轻轻放过

    弄伤我妹子，还特么的想抢回去做媳妇，找死！

    武馆早课还没开始但学徒已经都到了，王善厚着脸皮在队伍的前列挤出个位置，机会摆在眼前，不存在脸面的问题。

    方队站好没一会，一脸络腮胡子的卫舟便走了过来，这一阵子都是他负责教授学徒。

    至于言漳，只有每月的初一十五才会亲自来指点一番并且解答疑难问题，顺便观看学徒的修炼进度，看看是否有蒙尘的好苗子。

    卫舟站在方阵前方，目光在队伍中扫了一遍这才说道：“你们还都在练力的阶段，这练力是基础也最是重要，咱们言家拳练力方法叫抱山步，力盖千钧，抱山而行！”

    这话，在场众人只有王善是第一次来，这一套就是讲给他的。

    “现在，跟我做！”说着，卫舟一脚在前，一脚在后成丁字，双手向前虚抱。

    仅仅是这么一个动作，明明怀中什么都没有，王善却清晰的感觉到卫舟怀中仿若抱着一座山一般，随着卫舟迈步而走，能清晰地看到对方浑身上下肌肉如流水一般有节奏的流动起来。

    迈步之间，力量的美感展现的淋漓尽致，这让王善既是惊愕又是惊喜。

    惊愕这种现象的玄幻，惊喜这还仅仅是练力的方法，那岂不是说言家拳的威力更是超乎想象！？

    王善仔仔细细看着卫舟的动作，双手报的弧度，脚步之间的距离等等细节，他感觉自己模仿了个八九不离十了，可实际却丝毫没有那种抱山而行的感觉。

    不明白也只能憋着，请教也要回头再说。

    卫舟在前面演练一遍后就开始在方阵中巡视，但凡看到谁动作不标准，便会拿起手里的教鞭一捅，再顺口指点几句。

    王善在观察了一阵之后发现完全看不懂，便开始不停先熟悉整套动作，先把基本步伐记清楚再说。

    正在王善皱眉熟悉动作找感觉的时候，教鞭‘啪’一下抽在左腿上，顿时小腿肌肉一紧，脚不由自主地抓紧地面。

    “力从地起，无论做什么动作，都要从脚掌先发力，脚指头用力，让支撑脚抓紧地面。”卫舟的洪亮的声音在耳边响起。

    “咱们言家拳练力也是有诀窍的，歌诀头两句是‘头落意随脚先行，落而未落占中门’，这个你要记住。”

    “那就是还有后两句？”王善几乎瞬间就想到。

    “等你练好这两句再说吧。”卫舟嘴角翘了翘，倒是聪明。

    王善立刻点头，歌诀记住了，就是听不懂……

    “脖子不要用力，别向王八一样探头，放松些，低一点！”教鞭又敲在脖子上。

    王善嘴角狠狠一抽，他怀疑卫舟在内涵他！

    “右脚迈出来，别这么快，慢慢在空中迈步！”

    “慢，我让你慢慢落，要平缓，要落而未落！”啪的一声，教鞭抽在王善抬起的右小腿上，疼的他抽了一口凉气。

    迈步都会，可腿迈出去在空中慢慢走不让落下去，这就太难了。

    单脚站立双手环抱的王善开始开始微微晃荡，在右脚快要落地，人重心开始前移的时候完全控制不住，一脚重重踩在地面。

    “肩膀抬起来。”说一句，卫舟的竹竿抽一下，王善连疼都不敢喊。

    “腰微微躬一点，要随着迈步开始起伏。”

    “双手环抱，要用力！”

    “记住这些动作要领，剩下的就是自己下苦工练习了。”

    就这？

    这么几句指导就完事了？

    王善眼睛瞪大，一脸愕然地看着卫舟。

    不求你讲解的深入浅出，可这也太特么粗陋了吧？！

    怪不得一年留下的不过三五个呢。

    张张嘴，王善却不知道说什么，看卫舟这五大三粗的样子，他忽然开始怀念起前世那些老师来了。

    从前不觉得，现在跟卫舟一比，老师们的水平真的是高啊，起码各种细节、要领、知识点讲的一丝不落。

    再看卫舟，啪啪啪……

    完了！！

    行吧！

    看看着世界的生产力就知道，这教育水平也就这样了。

    估计当初言漳教授卫舟的时候也是这个样。

    都是意识流的！

    这十两银子花的……

    ……

    ……

    转型作品，成则会所嫩模，败责会所干活！

    加油！

