    完全是岩浆状态的矿渣肆无忌惮的从出渣口涌出来，它们实则是一种熔融的火山玻璃，在接触到凉飕飕的地面迅速开始凝结。

    后续的矿渣持续涌出，堆叠在前方开始凝固的矿渣之上，以至于形成层层叠叠波浪状的形态。

    广大的罗斯人，他们绝大多数未能关注过铁匠冶炼，何谈了解矿渣？

    他们有限的认知根本无法理解眼前发生的事情。该如何解释它？恐怕铁匠透过留里克，获悉了一些阿斯加德的技术？

    人们的心里却是把阿斯加德认定天上的圣地，那是众神的家园，亦是掌控着无与伦比的技术。

    说来有些奇妙，完全是因为留里克宣传一种概念，所谓“可以在人间复刻阿斯加德的技术”。他从一开始就是在说明，自己弄出来的前所未有的东西，并非是神力，它的背后就是知识与技术，只要获得它们，凡人也能变得伟大。

    围观者惊叹于克拉瓦森家获得了众神才有的知识，大家交头接耳，都在揣测溢出的那些炙热粘稠的东西究竟是什么。

    留里克抱着双手，兴致勃勃注意到克拉瓦森愁云密布的脸。

    他直接大声吼道：“克拉瓦森，你在害怕什么？！”

    “大人！”克拉瓦森实在不知道说什么，他耸着肩膀张开双手，又很快抱住自己满是褶皱与胡须的老脸。

    “你要说什么话吗？”

    “我……我从未见过如此滔滔不绝的矿渣！”

    “哦，那你一定没有见过火山和熔岩。克拉瓦森，不要管这些矿渣，用水降温，把凝固的矿渣铲走。”留里克命令道。

    克拉瓦森和站在高处的卡威都觉得有些不妥，毕竟他们身为铁匠，都没有见识到有如此流淌面积的矿渣废物。

    “照他说的做，爸爸！”卡威大声吼道。

    抬头看看儿子，克拉瓦森定了定神，接着急忙跑回宅子，拎着满是溪水的水桶，直接浇到炙热矿渣上。

    仅仅是一瞬间，水瞬间化作整齐，腾起剧烈的白烟！

    谁又层见过这般骇人的巨量湿热水雾？

    人们开始自发的尖叫，甚至有爬在房顶的人过于兴奋，直接没有做好连滚带爬跌下了地而嗷嗷大叫。

    水汽竟形成了一团壮观的蘑菇云，它的出现算是第三次震撼了缺乏见识的族人们。

    当水汽散去，大量矿渣已经变成了黑色，表面也发生了严重皴裂。

    卡威索性从台阶上跳下，他与父亲一道，都拎起长柄的铲子，稍稍清理这些大部分化作固态的矿渣。

    矿渣整体仍是粘稠，它实际成了一种玻璃，卡威早已知道了这一点，故而清理它们自己和父亲都有着经验。然而要清理如此多的矿渣，实在是一场挑战。

    炉膛的火焰依旧燃烧，由于没有再拼命鼓风，其内部的温度有所下降。

    铁匠需要的是海绵铁，由于淹没它们的熔融炉渣基本溢出殆尽，剩下的海绵铁互相堆叠着，堆在炉底部。

    当依旧在冒烟的发黑矿渣被堆成一个小丘，围观的人们才意识到，冷却下来的这些奇怪东西，怎么很像是岩石？不，它们就是岩石！

    围观冶铁是一种怎样的体验？

    卡威感觉站在高台的自己，就是备受崇敬的王者。

    事实上铁匠确实备受大家的推崇，因为人们的时候实在太需要各种金属器具了，为了得到它，人们宁愿支出大把财富来购买。

    高大的炉子散发着骇人的高温，尤其是炉口的温度，刚刚站在台阶上，卡威都觉得铁签穿上一只剥皮的肥羊放在炉口，很短的时间就能烤熟。

    为了避免自己变成烤羊，卡威没有办法，他拼命的往身上浇水，之后操持巨大的火钳站在高台，勇敢的将火钳探进炉子，刺探海绵铁的所在。

    他发现了一块障碍物，确定此乃目标，就以火钳夹住它，并奋力把火钳向上拽。

    “真是有些愚蠢，你就打算这样把铁块拉上来？如若你不是戴着厚实的皮手套，你的双臂就烧焦了。”留里克撇着嘴，表情充斥着无奈与遗憾。

    其他的围观者，大家张大嘴巴瞪大双眼，眼巴巴的看着勇敢的年轻铁匠，愣是将一坨放着黄白光的炙热物质从炉中拔出。

    留里克看到了，由于卡威需要出击火钳的一些被烤的非常炙热部位，手套已经在剧烈冒烟。

    “真是一个疯子！等你解决完这件事，我可要帮你把这个可怕炉子改造一下，让它变得温顺。”

    卡威简直在火焰中战斗，他意识到了自己的决意颇为愚蠢，奈何自己没有更好的办法。

    那么说，卡威就不能先把炉子冷却，再轻松的取出海绵铁？

    他可不能这么做。

    倘若大量的向炉子里倒水，天知道产生的巨量蒸汽会带来什么。

    其实在长期的冶炼工作中，年轻时期的克拉瓦森试图暴力熄灭自己曾经的炉子，最后闹得搭建好的固定粘土炉，被蒸汽冲得到处的裂纹，并在接下来的冶炼中直接碎裂。

    有了父亲的教训，面对如此大的炉子，卡威实在担心向里面倒水就引得炉子整体崩裂坍塌，那就完蛋了。

    他当然也能等待炉膛的自然冷却，只是既然高大的炉子一开始设计的时候，就是要求想方设法的用现有材料堆砌一个锁温能力极好的炉子，那么它的自然冷却必然也是漫长的过程。

    克拉瓦森父子可无这般闲心，不得已的卡威只能在族人的震撼、揪心乃至企盼的眼神中，冒着被烫伤的巨大风险，一块又一块的将探到的炙热海绵铁扯出来，直接松开火钳，任由其随意掉在地上。

    一块海绵铁已经跌在地上，另一块从高处坠落，强烈的碰撞产生非常漂亮的火花。

    等候的克拉瓦森麻利的拎着火钳，将儿子扔下来的海绵铁不断扒拉着带离炉子，最后一桶水将其暴力降温。

    之前的事，留里克认为卡威是在拼命，唯独克拉瓦森现在做的事让他这个明白人也费解了。

    不过留里克很快就弄清楚了缘由。

    卡威充分体现了一位炼钢工人的坚强与健壮，还有超乎常人的对热量的忍耐。

    虽是带着皮质面具，身上也穿着厚实的皮衣，乃至湿润脑袋的湿头巾。这些措施并不能很好的格挡热量，卡威筋疲力尽爬下阶梯，他卸下所有的皮衣，和被彻底烘干的头巾，露出自己热的发红的脸。他又无所顾忌的将衬里的麻布衣服扔掉，只见他浓密胸毛之下，也是如同煮熟龙虾般的皮肤。

    卡威实际已经被热力烫伤，仅仅这些烫伤非常轻微罢了。

    工作到此结束，留里克匆匆跑过去，他驻足在克拉瓦森身边，目睹着堆砌的大量发黑的通体密密麻麻孔洞海绵铁状态的铬铁合金。

    “真是想不到，你们终于成功了。”

    “是啊。我简直要被烧死了！在北方，我们的那个大炉子都没有这个危险，留里克，也许制造更大的炉子并不是好主意。”卡威在说泄气话，留里克一点都不生气。

    留里克扭头看着克拉瓦森：“我看到你用水冷却它们。你应该趁热打铁。”

    “打铁？算了吧。”克拉瓦森指了指脚边的海绵铁，又指着依旧热力十足的炉子：“虽然有些冒险，这个炉子是我们冶炼海绵铁的圣地。身为铁匠，卡威有义务去冒险。你知道的，冶炼海绵铁是所有锻造的开始，我需要大量的海绵铁储备，这样就只需要小火炉再度加热它，就能自由锻造了。”

    “这倒也是。”留里克点点头，他实在知道海绵铁这种初级冶炼物的价值。他抬起小脑袋看着一身发红的卡威：“你在拼命！哦，也许你并不觉得。”

    “我！我很骄傲。”卡威露出了大男孩的阳光灿烂的笑容，就是与他这一身烤熟的龙虾色泽有些不相符。

    “你很自豪？你还是在拼命。不过你们确实有了很大的成绩，居然仅用一个炉子，仅用一次冶炼，就把我们带回来的北方矿石全部烧了一遍！哦，虽然这些矿石并没有很多。”

    “这就是巨大炉子的优势啊！”随性盘腿而坐的克拉瓦森，双手抱住一个仍然有些烫手的海绵铁，操持自己的低碳钢锤一番迅猛敲打，就在敲击面展露了大量金属纹路，而那坚硬的质地实在令克拉瓦森震惊。“哎呦，仅仅是海绵铁居然这么硬！”

    “它就是非常坚硬！”留里克自豪的扬言，“无论用我们本地的矿石冶炼怎样的钢，都不能和北方定居点产出的矿石媲美。”

    至此克拉瓦森完全信任留里克的说辞，所谓眼见为实，他今天是真的见识到了所谓铬铁的威力。

    那些授命定居在北方的艾隆堡的科文人，两个月时间已经蹦出来一批新训练的铁匠。虽然那些家伙尽为留里克的奴仆，留里克实实在在的在利用那些奴仆的劳动力，给罗斯人销售一种强悍的铬铁斧子，这令克拉瓦森嫉妒又萌生危急。

    毕竟自己家族乃至部族里所有的铁匠，与留里克都是一种商业同盟的状态，这是由书面文书、由祭司当面见证的契约。

    但契约从未限制留里克对奴仆的技术传递。

    克拉瓦森的脑袋又不是榆木疙瘩，他当然懂得榨取奴仆劳动力，以使得自己利益最大化的举措，譬如他自己都在利用卡姆涅和另外十个科文男孩的劳动力，以至于自己在山区圈定一个挖矿点，剩下的事就能交给麾下的“小矿工”。现在的克拉瓦森确实犯不着亲自跑到山区亲自开采，得益于那些小孩，克拉瓦森家的铁器产量才能碾压部族内的同行。

    于是乎，大量的海绵铁状态的铬铁被收集起来，堆砌到克拉瓦森家的矿石仓库。毕竟自家的所有的炉子已经进行了工艺分工，比如一个炉子专职冶炼海绵铁并兼任二度加热半成品胚料，一个负责对剑斧头的渗碳闷烧。而今，因为巨大火炉的出现，克拉瓦森很快重新规划了各个炉子的用途。

    关于巨大冶炼炉发生的事情，自然成了族人们重要的谈资。

    普通族人把此事当做一桩趣闻看待，并感慨一个罗斯铁匠的能力。

    但在那十名纳尔维克港访客开来，此事就变了一番味道。

    铁匠铺里持续传来叮叮咚咚的声音，哪怕到了夜里，本该只能听到海波的夜，就有铁匠的敲打声加重夜的宁静。

    十名巴尔默克部族的旅人被当做客人住在舒适的木屋，留里克要求他们长久的住下，直到大首领归来。至于归来的日子恐怕会是十月初，即便如此，旅人为了和罗斯大首领见上一面，他们宁可在冰雪中踏过慢慢长路，也要继续等待。

    巨大炉子冶铁的事过去了两天，旅人之首莫德根，这个家伙时常的辗转反侧。他更是不自觉的跑到克拉瓦森家附近，远远看着那个开始第二次运作的炉膛。

    联想到一个强壮的铁匠一次性的从炉子里拿出多达近三十块炙热的海绵铁，莫德根就担惊受怕。

    莫德根当然没有注意到，为了让炉子运行，克拉瓦森一家已经为此折腾了大半天。而之前的硬化炉膛作业，不但费时费力，还耗费了巨量的木炭来烧制这个“巨型陶器”。

    他根本没有意识到这个大炉子的运作的背后是铁匠家付出的大量心血，他只看到了铁匠历尽艰辛成功的一面，忽略到了付出。

    其实早在艾隆堡，莫德根就敬畏罗斯人的冶铁能力，未曾想在罗斯堡，他见到了登峰造极的冶炼效率。

    莫德根不得不多想一点，为何留里克那个男孩有意邀请兄弟们看这一出好戏？

    罗斯人肯定是有意在秀肌肉！他们是在向巴尔默克人宣誓自己的势力强悍！

    本是探访科文人并于之做生意，而今获悉科文人尽数成了罗斯人的奴仆，进入到传说中的罗斯人领地，大家不断见识到匪夷所思之事，莫德根如何不多想呢？

    莫德根成了一名观察者，他不求自己能弄明白如何用巨型炉子冶炼，只求看清一些细节，对罗斯人冶炼效率做一个评估，这样自己回到故乡就能向首领汇报自己的奇遇，并在“罗斯人冶铁有奇招”方面，做出浓墨重彩的讲解。他比较希望自己的游记故事可以打动巴尔默克首领，从而得到一笔奖赏。

    莫德根开始关注铁匠的第二次冶炼，此事留里克当然也知道。

    克拉瓦森一家愣是用了三天时间，才最终将全部的铬铁海绵铁锻打成了基本是同一个尺寸的铬铁合金条。这些铁条都只有男人的一个平直的巴掌那么大，它相当于只有20㎝的程度。如此短的长度克拉瓦森和卡威在密谋什么？其实两人只想做一些优秀的切肉小刀，一个猎人总需要一把合适的小刀。铬钢嫉妒缺乏韧性，锻造出一支短剑恐怕都是糟糕的，那就制作小号的匕首与刀子，两人相信它可以胜任。

    铬铁还有一部分没有完成锻打，克拉瓦森一家已经做出了多达五十个胚料，关于闷烧渗碳的漫长工作，自然交给卡姆涅等学徒工负责。