    这下加上前面长辈们也有添置祠田，王家村的祠田也超过一百亩了，王家村的人也比较有底气了。

    祠田的作用相当大，王老太太年轻时遭遇过一次疫病，两个孩子就是这样没得，六叔的壮年儿子也是那次没得。

    那一次疫病王家村也有不少人没躲过去，但就是凭着祠田的救济，全村人勤劳苦干又一次撑了过来。

    大家都明白祠田的要紧，祠田的土地是村里人一起干的，谁也不能偷懒，春耕时王毅回来就是为了祠田的耕种。

    自家的地是租给别人的，但祠田全村老小要一起干，不干或者偷懒的，要被记上一笔，以后你家有难别来求人。

    下午族长开了族会，玟玟和周珲被老太太圈在怀里旁听，没有发言的资格。

    族长特意说了王毅家捐献祠田超过了五十亩的事，包括老爷子走的时候也捐了几亩薄田，加在一起确实超过了五十亩。

    还在族谱上记录了下来，族人对王家都是很信任很友好的，自己富了也没忘了族里，修祠堂修墓地，请武师傅，买祠田，给族里真没少花钱。

    王家村的人对王毅有钱买茶园土地的事，有羡慕却不嫉妒，人家确实心里也想着宗族了，大家都或多或少都得着好处了，那还埋怨啥呀，说来都是一个姓的亲戚，低头不见抬头见的。

    等族长说完了，王毅在族长的示意下站了出来，“买祠田也是因为这些年我们一家老小没少得族里照顾，我也是姓王这是我该做的，有这个能力了，自然要回馈宗族的。

    二么，我常在林家走动，也学到了很多看到了很多，很有些感悟。

    有一说一，我们王家和林家相比，确实还差了一筹，差的不是官老爷，而是底蕴。

    林家所有的孩子包括女孩都要读书，女孩要织布管家，男孩要读书种田打点庶务，很多东西不说样样精通，但起码架子都是全乎的。而我们现在还做不到。

    要想让儿孙更有出息，光靠一家一户供应是不够的，读书科举的路只是其中一条，但不是所有人都能得功名，那么其他人能做什么，可以做什么出头，我们要好好的想一想。

    首先祠田的数目远远不够，这是一个家族的根本，也是我们培育儿孙的基石。

    光有祠田还是不够，我们必须开源，接下来我和族长以及长辈们还有很多计划，这其中之一是让姑娘们也读书认字。有了这些祠田，以后姑娘读书可以不用交束脩费了。

    我希望大家能认真考虑让家里的姑娘去读几年书，读书识字明道理，便是说亲也能说到更好一些的亲事，也能抬举自家的兄弟侄儿。

    例如我就得了林家不少的济，一好变成了两好，互相提携帮助，王家才能乘风而起。”

    柱子第一个站了出来，“我认为毅哥说的是对的，不是所有儿郎都会读书得功名，其他不能得功名的儿郎可以做别的事，但外头的好活工钱高的，可都要认字会算数啊。”

    “对，我娘家那个村，隔壁的姑娘，家里条件好，一直读书认字，嫁的也可好，就是省城那边地主家的儿子，听说是童生，进门就管家，还给她兄弟找了个账房的好差事。”

    “没错，我当姑娘时就在族里读书了，我家里有四个兄弟，家里嚼用少些，相对比较困难，我能嫁到王家来，也是因为公婆喜欢我读书认字。

    后来我四个哥哥虽然没有功名，可因为读书识字的关系，找活机会都比别人多些，没用几年也翻了身。

    现在帮衬林家做船运，我两个哥哥在南边开店铺，日子过得也很红火，孩子们也读书，有一个也有了童生功名了。两个姑娘也嫁的是举人，日子过得相当不错，起码婆家不敢欺负。”

    王老太太笑着和大家说了自家的情况，前后几十年的对比。

    “族长，姑娘读书真不要钱么？”

    “对，不要钱，也不耽误自家干活，早晚一共四个时辰，姑娘不比儿子，也不用考科举没有那么严厉，主要是学些道理。”

    族长耐心的解释。

    “哦，对了，林家给话了，我让林家帮我寻了个宫里的教养嬷嬷，来族里教导姑娘们。

    这可是宫里的嬷嬷，她教导的都是京城的千金小姐，那可是抬身份的事。

    你们知道她教京城的姑娘们月银需要多少么？”

    王老太太和儿子商议过了，教养嬷嬷来送去族学一起教姑娘们，对整个王家都是有好处的，嬷嬷可以住在自家，也不耽误玟玟学本事。

    “多少？”

    “我听说过，别家请过省城的嬷嬷，一个月是十两银子，那家是官家千金，要嫁到京城去的，所以教了三年。”

    族里有亲戚略微听过一点。

    “十两，乖乖，三年……”

    有婶子掰着指头算计是多少钱，一个劲的咂舌。

    “她是宫里出来的嬷嬷，千金小姐让她教导了，那都是有脸面抬身份的好事，嬷嬷的月银是二十两一个月，教多少时间她说了算。

    一般都只先说半年为期限，半年后如果她觉得你家孩子不堪教化，会找个理由离开的，后面还有不少排队的人家呢。”

    “二十两，大婶子，这二十两我们哪掏的起啊，你要说让姑娘认字，我们是愿意的，现在族里也不要姑娘的束脩费了，我们自然愿意送姑娘读书的。

    可这二十两太多了，我们分摊也给不起啊，要给得起，我早就送姑娘读书了，我娘家小侄女认字嫁的就好，我们不傻。”

    别的婶子无奈的叹气，要是有钱哪至于非得委屈姑娘，他们村本来就不兴薄待姑娘，几代人了，王家姑娘是当家做主的，这规矩就没变过。

    “嬷嬷的月银我们掏，只要你们把姑娘送来，别拖后腿就行，可不兴今儿要干活，明儿要姑娘纳鞋底缺了她就不行，那样我老太婆心意就白瞎了。”

    王老太太提前和大家打好招呼，反正都是一样要掏钱的，不如送族学里一起教么。

    一只羊是赶，一群羊不也是赶么，再给嬷嬷多给些银子就是了。

    “您掏，那么多钱呢，这也不是一个两个月的事，哪有这样占人便宜没够的，我们不好意思。”

    婶子摇头，人家有钱是人家的事，何况毅哥也没亏过自己人，不能逮着一只羊使劲薅羊毛啊。

