    第940章  我听她的   

    “呜呜呜，小五，你说话就说话，为什么要伤害我？”

    

    陈潇趴在谭雅的肩膀上，只觉得牙酸。

    

    沈初正想开口，突然听到身后传来熟悉的男声：“看什么？”

    

    是傅言。

    

    沈初握着杯子的手微微颤了一下，脸一下子就热了，她回头看向不知道什么时候进来的傅言：“你不是待会再来吗？”

    

    “不是已经待会了吗？”

    

    傅言笑着，在她的身旁坐下。

    

    谭雅看到傅言，忍不住把刚才的提议又提了一遍：“傅总，我们今天晚上缺了个驻唱，上回您的唱功我们都见识到了，这次不介意帮我顶几首歌吧？”

    

    傅言听到谭雅这话，脸上的表情恍然：“我听她的。”

    

    他笑着，看了一眼沈初。

    

    沈初先谭雅一步说话：“还是刚才的答案。”

    

    她话音刚落，只觉得耳边一痒，随即听到傅言在自己的耳边轻声开口：“我的男人，为什么要给别人看？”

    

    沈初脸一下就红了，她看了傅言一眼，努力一本正经：“杨秘书有这方面的人脉吗？”

    

    谭雅也识趣，沈初已经拒绝了两次了，她也不好意思再问第三次了。

    

    听到沈初让傅言帮忙找驻唱，谭雅更不再开口了。

    

    傅言似笑非笑地睨了她一眼：“我给杨秘书打个电话。”

    

    说着，他拿起手机，直接走到了角落。

    

    很快，傅言就打完电话回来了：“杨秘书在联系了，快的话，四十分钟应该可以来人，这四十分钟，只能你们想办法解决了。”

    

    谭雅喜出望外：“谢谢傅总，我联系了好几个以前认识的驻唱都说来不了，有冲突。”

    

    “举手之劳。”

    

    傅言点了点头，直接拿起沈初跟前的苏打水喝了起来。

    

    陈潇跟谭雅两人对视了一眼，大家眼底里面的意思都是一样的。

    

    傅言来了，陈潇缠着沈初只能吃狗粮，她觉得无趣，干脆就跟谭雅跑了。

    

    两人都走了，吧台就剩下沈初和傅言两人。

    

    酒吧里面的人越来越多，沈初也不想继续待下去了，她看了一眼傅言：“想回去了。”

    

    “好。”

    

    傅言牵过她的手，刚起身，手机突然响了起来。

    

    傅言看了一眼来电显示，眉眼动了一下：“我接个电话。”

    

    “去吧。”

    

    沈初重新坐了回去，看向不远处在DJ身旁的陈潇，挑了一下眉。

    

    看来周驭也不过如此。

    

    她刚收回了视线，一旁突然有道男声传来：“小姐，能请你喝杯酒吗？”

    

    沈初看了一眼跟前搭讪的男人，眉眼一挑：“抱歉，我未婚夫介意。”

    

    男人愣了一下，“小姐你很漂亮，你的未婚夫真幸运。”

    

    “谢谢。”

    

    男人说完，还不走，沈初眉眼动了动，有几分不满。

    

    她下了高脚凳，傅言也回来了，从身后搂着她的腰：“你朋友？”

    

    沈初摇了摇头：“不认识。”

    

    男人看到傅言，神色变了变，然后灰溜溜地走了。

    

    傅言看着男人的背影，桃花眼里面透着几分冷意，可当他收回视线看向沈初的时候，里面只剩下一汪的温柔：“回家了。”

    

    “好。”

    

    沈初看了他一眼，和他牵着手出了云上。

    

    

