
　　第一百六十六章

　　“葛军，你这是什么意思？”葛军的话让司空明的心中一沉，目光炯炯的盯着

　　他问道。om葛军的眼睛一眯，沉声说道“意思很简单，今天这人，你放也得放，不放

　　也得放！”“你想造反！？”葛军的话让司空明无比的愤怒，怒瞪着葛军吼道。葛

　　军淡淡的说道“既然你这么不讲感情，我又何必再和你废话。造反也罢，背叛也

　　罢，总之这么没有人情味儿的溉以我是呆不下去了。”“好，好，好！一”司空

　　明激怒攻心，一连吼出了几个吼，沉声说道“既然如此，那没什么可说的了，今天

　　你们一个特战队员也别想从我们这里带走！

　　司空明的话音刚落，强大的威压立即从他的身上散开来，铺天盖地的向着葛

　　军与高峰压了过去。司空明本来的修为就不俗，这几年，有了葛军，龙组的事儿基

　　本上不用他操心了，更是空出了许多时间修炼，现在的修为突飞猛进，比以往又增

　　强了不少。然而他进步，不意味着别人就停滞不前。葛军的修为也是日进千里，至

　　于高峰就更不用说了。司空明的威压一出，高峰和葛军的身体同时一震.4自的气

　　势顷刻间也释放了出来，如潮水般的涌向了司空明。司空明的武功是厉害，或许要

　　比葛军稍微强上一丝，但是比起高峰就差一些了。此时面对高峰和葛军两人的联手

　　夹击，一开始变落在了下风。

　　逼向高峰和葛军的威压，碰上两人联合起来的气，如风卷残云般的被扫了一

　　空。不但没能压制住两人，反而被两人的气势所慑，心神狂震，不得已之下出了

　　第一掌。“局长，得罪了！”葛军一声狂吼，双掌施展开来，如旋风般的挥舞，一

　　道道掌力透射而出，层层叠叠的罩向司空明。葛军的修为虽然要比司空明弱上一

　　分，但是葛军毕竟年轻，司空明同样是不敢怠慢，全神贯注的与葛军战在了一起。

　　司空明怎么也没想到，有朝一日他会和自己曾经的第一爱将斗在一起，心中很

　　是有些不是滋味儿。然而美国特战队是他心中一个打不开的死结，高峰要他释放他

　　们，他实在是做不到。看着两人你来我往的斗了个旗鼓相当，高峰站在一旁，眼睛

　　逐渐的眯了起来。趁着司空明全力抵挡葛军的攻势，顾不上其他时，高峰的身形一

　　动，宛如鬼魅般的插进了两人之间。

　　司空明将葛军的攻势漂亮的化解掉，正欲耍反守为攻，眼前猛然一花，看到高

　　峰宛如神兵天降一般的落在他的面前，让他的心神狂惊，下意识的挥出一掌，直劈

　　向高峰的胸口。高峰轻哼了一声，右掌后先至的迎上了司空明的掌锋，雄浑如潮

　　涌的掌劲骤然祭出，司空明抵挡不住，身体一连晃了几晃，失去了平衡。趁着司空

　　明站立不稳，破绽暴露的时机，子明的双指带起一片惊人的残影，在司空明的身上

　　连点了数指，司空明立即如木头桩子一般的僵住了，动弹不得。

　　葛军看了一眼司空明问高峰道“他一”高峰说道“没关系，我只是暂时封住

　　了他的道，一个小时后就会解开的。”听了高峰的话，葛军着才放了心，对着司

　　空明说道“局长，对不起了，我也不想这样。”司空明心中的怒火直欲将他整个人

　　吞噬掉，咬牙切齿的说道“葛军，往日我待你不薄黔你这样做怎么对得起我？”葛

　　军皱了皱眉头，沉声说道“我也不想这样。是你不肯合作。高峰说的有道理，你就

　　是对特战队有偏见。

　　司空明道“就算是我对特战队有偏见，可是他们这一次毕竟是做了不利于我们

　　国家的事儿。如果你还是中国人，你就不能这样做！”葛军道“得饶人处且饶人。

　　我相信这一次他们已经吃到了足够的苦头，何必又要做的太绝？局长，你在这里歇

　　一会儿吧。，，说完葛军和高峰对视了一眼，转身向外走去。司空明心中大怒，用尽

　　所有的内力放声狂吼道“来人那！抓住这两个间谍1”司空明那灌注了深厚内力的

　　吼声就如同青天霹雳一般在整个龙组基地上空炸响。

　　在外训练的龙组战士们听到这吼声，几乎同时向着司空明办公室的方向疾掠了

　　过来。听着外面腮阳的破风声不断，葛军转头怒视向司空明，沉声喝道“司空明

　　你当真一点儿旧情也不念？”司空明沉喝道“我就是死也不能眼睁睁的看着你们做

　　对不起国家的事！”葛军怒喝一声道“如果你一直这么偏执下去，真正对不起国家

　　的人是你！，，“葛兄，他们来了！”高峰轻声道了一句。葛军抬眼望去，在门外全

　　都是一张张熟悉的面孔。

　　“葛军，龙组的战斗力怎么样，你最清楚。你应该知道你们今天是不可能逃的

　　出去的。还是投降吧！只要你重新回归循绍，我就当今天什么事儿也没生过！

　　看到龙组的大批精英战士已经将这里包围，司空明的心神大定，幽幽的说道。葛军

　　斜着眼睛看了他一眼，缓缓的说道“你觉得还有这个可能吗？”说完向高峰使了个

　　眼色，两人身形爆起，一左一右的夹住了司空明。“局长，看来得靠你帮忙让我们

　　离开这里了！”说完不顾司空明的破口大骂，裹挟着他向办公室外走去。

　　看到葛军裹胁着司空明走了出来，所有的人都不由得吃了一惊，满是迷惘的看

　　向他们，不知道生了什么。“组长，这·…这是演习吗？”一名龙组战士壮着胆

　　子问道。葛军苦笑了几声，说道“我也希望这只是演习，可惜这却是实战！”葛军

　　的话就好像是一个重磅在人群里猛然炸响，直将他们炸的一阵阵蒙，有些茫

　　然失措。“都还傻愣着做什么？还不动手将这两个间谍拿下！？”司空明愤怒交加

　　的出了一声怒吼。高峰挥指点中了他的哑，沉声说道“你还是歇一会儿吧1

　　“高峰，你先去救笛雅他们。”葛军低声对高峰说道。高峰点了点头，身形一

　　振，整个人如同大鹏一般掠起。几个龙组战士见状，下意识的起身想要阻止，葛军

　　猛的将司空明往前一推，扼住了他的喉咙，冷冷的说道“你们最好都安分点儿，否

　　则的话，别怪我伤害到局长。”看到司空明在葛军的手里，嘴唇不停的开合，却说

　　不出一句话，显得十分的痛苦，那几个龙组战士不敢轻举妄动，只好停下了身形

　　眼睁睁的看着高峰离开。

　　高峰一路疾掠如飞，转瞬就来到了关押笛雅的牢房。门口负责站岗的两名龙组

　　战士，认出了高峰，知道他是葛军的朋友，也没有加以阻拦，爽快的放他通过。高

　　峰走后，笛雅就开始了焦急的等待。听到脚步声急忙转头望去，见到果然是高峰

　　心中不由得一阵狂喜。急声问道“峰，你是来救我们的吗？”想到为了救笛雅，葛

　　军不惜和司空明翻脸，高峰的心中既感动，同时又很不是滋味儿，此时的脸色极为

　　难看。也不说话，只是重重的点了点头。随后猛然劈出一掌，将铁门震坏，放出了

　　笛雅。

　　笛雅一逃出牢笼，迫不及待的想要给高峰一个拥抱，结果却被高峰不动声色的

　　躲开了，这让笛雅的心里不由得一沉。高峰没有看笛雅，双手连连挥动，几道掌力

　　随掌而，将关押着特战队队员的铁门一一震坏，将几十个特战队员放了出来。笛

　　雅开始感到有些不对劲儿了，如果高峰是征得了龙组的同意来放人的，又何必用蛮

　　力震坏铁门放他们出来，应该有钥匙才对。再联想到高峰不善的脸色，笛雅知道事

　　情一定没那么简单

　　“跟我走！”高峰冷冷的道了一句，一马当先的走在了前面。笛雅一挥手，带

　　领着众特战队员紧紧的跟了上去。负责站岗的两个龙组战士看到高峰这么快就出来

　　了，心中都有些惊讶，可是当看到跟在他身后的特战队员时，心中就不只是惊讶

　　了。两人各自出一声怒吼，拦在了高峰的面前，沉声问道“高先生，你这

　　是～…”高峰面沉如水的说道“是司空明局长让我放人的，我这里有他亲自签署的

　　命令二”一边说着，高峰一边作势的将手伸进了口袋。

　　两个龙组战士不自觉的被高峰的动作所吸引，注意力全都投向了高峰的口袋

　　高峰趁机骤然出手，宛如闪电般的同时分攻两人。两个龙组战士虽然机警，伯是而

　　对高峰这种级数的高手，光是机警息然是不够的。两人只觉得眼前一花，身体还没

　　来得及做出反应，就双双中招，被击昏了过去。看到高峰这一连串的举动，笛雅心

　　中的怀疑终于得到证实了。可是同时，她的心情也跟着沉重了起来。

　　笛雅清楚的很，龙组是中国最顶尖的战斗部队，当然也拥有着相应的最大的特

　　权。得罪了龙组就等Tz_是得罪了中国政府，得罪了中国政府，高峰还能继续在中国

　　混下去吗？想到高峰这样做完全都是自己一手造成的，笛雅的心中满是深深的愧

　　疚，抓回能不沉重。

　　“！”詹姆斯这几日来被拘押在此，心中烦闷，将怒火都倾泻到了两

　　个龙组战士的身上，飞脚在两个已经昏迷了的龙组战士身上连踢了几脚。这个举动23sK.com

　　极大的惹怒了高峰，只见高峰的面色猛然一变，身形爆起，不容分说的在詹姆斯的

　　脸上左右开弓的连扇了几个耳光。高峰此时心情本就郁闷，又被詹姆斯的无耻下作

　　的举动所激怒，出手十分的狠辣，这几个耳光下来，詹姆斯的脸颊不但登时肿了起

　　来，就连牙齿也被打掉了几颗，嘴角儿进裂，满嘴都是鲜血。

　　詹姆斯吃痛，忍不住出一连串的痛呼。高峰的脸上结满了凝霜，浑身杀气腾

　　腾的逼视着詹姆斯，语气阴沉的可怕的喝道“你这个杂种！信不信我活劈了

　　你！？”高峰的神色之严厉是笛雅所不曾见过的，让她的心中忍不住涌起漫天的恐

　　惧。她尚且如此，詹姆斯就更不必说了，高峰此时的怒容早己纤深深的印刻在他的

　　脑海里，让他水生难忘。“峰一”高峰的怒火让笛雅心中一阵阵心院，忍不住上

　　前握住了他的手，轻声的呼唤道。

　　高峰毫不客气的甩开了她的手，一指身后的特战队员，冷冷的说道“你最好看

　　紧你的手下。如果他们再做出一点儿伤害到中国人或中国这个国家的举动，我会让

　　他们生不如死！”高峰的神情严厉至极，让笛雅不由得倒抽了一口凉气。

　　“葛军，好了！”走出牢房，高峰冲着葛军远远的吼了一声。葛军立即带着司

　　空明朝着他们这边掠来。龙组战士自然也跟了上来。看到到处都让人闻风丧胆的龙

　　组战士，笛雅以及她的特战队员们无不心悸，紧张的连呼吸都有些困难了。如果此

　　时没有高峰，他们恐怕已经双腿软，任其宰割了。葛军的眉毛一挑，冷冷的看向

　　众龙组战士喝道“谁要是再上前一步，我就杀了他！

　　看看葛军面色冷峻，不象是在开玩笑。慑于司空明的安危，众龙组战士只好乖

　　乖的止步不前。眼看着高峰和葛军带着美国特战队员消失在了龙组基地。来到一个

　　相对安全的地方，高峰解开了司空明的哑。司空明长喘了一口气，愤怒交加的冲

　　两人吼道“高峰，葛军！你们两个总有一天会为你们今天的所作所为付出代价的。

　　而且，你们别以为离开了龙组，就能安全的回到美国，我一定会把你们重新抓回来

　　的！”“司空明，看来你我是情断义绝了。那我也就什么也不说了，我们就走着瞧

　　吧！”葛军有些无奈的对司空明说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 