    第二天起来以后，楚易妈妈就已经去上班了。

    看着桌子上的饭菜，楚易草草的吃完之后直接出门了。

    假期还有三天。

    而这三天假期，足够了。

    找了一辆公共飞车，楚易循着线路直接前往了北都市的中心区域。

    北都市的中心区域，是整个北都乃至堪称整个大中华区的心脏地带。

    不过要说到繁华的话，这里却远远没法和周边相比。

    其实这也是正常的。

    越是繁华，那么人流量就越多，带来的安全隐患就越大。

    而这北都中心地带，可是整个大中华区的政治经济文化中心，这里不容许出现丝毫的问题。

    所以，等楚易走下飞车之后就看到了那无数高耸巨大威严的建筑，然而周围却并没有多少的行人，这和周围地带形成了鲜明的对比。

    没有纠结这些问题，楚易打开了随身地图很快就定位了自己的目的地。

    走了足足大半个小时，楚易这才终于来到了自己的目的地——

    战士中心。

    是的，这里就叫做战士中心。

    是战士考核，测评，任务发布接受的地方。

    基本上每一个城池之中都会有一个这样的战士中心，不过这里的战士中心，却是整个大中华区所有战士中心的中心！

    抬起头，看着面前那几十根超过五十米的立柱，楚易倒吸一口凉气。

    整个战士中心并没有任何的门户，甚至不存在任何的墙壁。

    只有一个巨大的穹顶牢牢的覆盖了整个战士中心，毕竟战士一般身体都是十分强壮的。

    他们无所谓寒冷和炎热，所以那些平民使用的东西，对于他们来说并没有多少用途。

    盯着这巨大的建筑看了一会，楚易才终于走进了这大殿之中。

    前世的时候，虽然有着一些类似的建筑，但要说起规模来却差的不是一点半点。

    走进了那巨大的开放大厅之中，楚易就看到了很多人来来回回的不断忙碌着。

    这里确实没有围墙，一切都是开放的，不过在这广袤的大厅之中还是有许多的小隔断。

    这样的话，才容易划分出不同的区域功能。

    楚易看着面前那巨大的分布图，很快就知道了自己的目的地。

    按照这地图之上的指引，楚易左拐右拐之后，终于来到了一个小型广场之上。

    没错，在这大殿之中的小型广场！

    刚才楚易搜索了一下，发现整个战士中心呈圆形，而面积达到了惊人的十平方千米！

    而整个巨大的建筑，完全依靠那八十一根巨大的立柱支撑着。

    也正是因为这战士中心如此巨大，所以才能在其中放下一个小型广场。

    广场之上，分门别类的放着各种各样的仪器设备。

    其中有很多楚易都在网上看到过，不过比起网上介绍的那些设备，明显这战士中心的更加高级。

    而另外一些，楚易就看不懂了。

    就在楚易愣神观察的功夫，一个年轻漂亮的女孩已经走了过来。

    “这位——”

    当看到楚易年轻帅气面容的时候，女孩楞了一下，笑容变的灿烂起来。

    “这位先生，您是来这边测试的吗？”

    虽然有不少年轻人来这里，不过大部分都是来购买一些战士用资源的。

    而来到这边的，基本上都是为了战士等级测试而来的。

    楚易轻轻一笑，点了点头：“是的，请问我应该在什么地方登记？”

    女孩问道：“请问，是您自己办理，还是帮助其他人办理呢？”

    楚易楞了一下：“这玩意还能帮助别人申请吗？”

    女孩似乎已经明白了楚易话语之中的意思，热情无比的开始给楚易介绍他们战士中心的代申请业务。

    不过楚易只听了一会就没兴趣了，毕竟他是给自己申请的。

    女儿也不恼怒，她只是带着一脸笑容领着楚易往前面一个柜台走去。

    一路之上，有不少人和女孩带着招呼，而女孩也总是带着热情的笑容回复对方。

    看到这一幕，楚易也是笑着说道：“看来你在这里的人缘挺好啊。”

    女孩骄傲的挺起了胸——脯。

    “那是，我可是这里的花见花开小公主呢。”

    楚易心里微微一笑。

    之前看女孩的穿着，他就觉得对方应该不是这里的服务员，如今听到她的回答，楚易更加确信这一点了。

    不过是不是服务员和楚易没有一丁点关系，他就想找个熟悉这里流程的人帮助自己尽快完成这些手续的审批。

    很快，在女孩的带领之下，楚易他们来到了一处中心柜台前面。

    “王叔，我朋友，登记一下。”

    听到女孩的喊声，柜台之中中年人抬起了头。

    看到女孩的时候，男人脸上出现了宠溺的笑容，而后他才看向了楚易。

    只是这一眼就复杂了许多。

    起码楚易看到了审视，思考，甚至还带着一点淡淡的敌意。

    似乎也是感受到了什么，女孩面色一红：“哎呀王叔，你乱想什么呢！”

    “这就是我刚刚遇到的一个——”

    “朋友！”

    说话间女孩还偷偷的看向了楚易，似乎也在担心楚易让她下不来台。

    楚易虽然有时候直男了一点，但绝对不是钛合金级别的直男，他自然不能干那种傻事了。

    “王叔您好，我叫楚易，是前来这里认证战士等级的。”

    “刚才多谢——”

    此刻楚易似乎才想到，自己还没有问女孩的名字。

    不过话又说回来了，他楚易又不想追女孩，干嘛要问对方的名字。

    “沐瑶，荆慕瑶。”

    楚易点了点头：“刚才多谢荆慕瑶小姐带我来到了这里。”

    那个王叔紧紧的盯着楚易，似乎在确定楚易没有说谎之后，这才放开了笑容。

    “哈哈，是瑶瑶才认识的朋友啊。”

    眼中的敌意已经消失殆尽了。

    这王叔不是白痴，他只看楚易现在才知道荆慕瑶的名字，就知道人家对自己这个侄女没有什么想法。

    所以，此刻王叔才用正常的眼光去打量楚易。

    恩，不得不说，楚易的颜值还是十分能打的。

    而且…

    王叔已经知道楚易来这里的目的了。

    是申请考核，是给自己申请！

    这也意味着楚易已经是一名青铜级战士了。

    如此的年龄能够成为青铜级战士，这就十分难得了。

    毕竟王叔也清楚，楚易应该不是那些家族的子弟，如果要是那些强大家族出来的子弟，他们也不会来这里申请什么考核的。

    所以，如果刨除荆慕瑶的存在，眼前这个小伙还真的十分不错。

    “恩，年纪轻轻就成为了青铜级战士，难得难得啊！”

    看着王叔一脸夸奖的面色，楚易轻轻一笑，不骄不躁。

    他可不是那些小年轻，别人随便两句就给忽悠的找不到北了。

    这里是什么地方？

    这里可是战士中心，是所有战士中心的中心！

    在这里什么样的天才没有出现过，楚易很有自知之明，虽然他这样的也算得上天才，但也仅仅只是一个普通的天才而已。

    看到楚易的姿态，王叔更加的满意了。

    看了旁边的荆慕瑶一眼，似乎想到了什么，这王叔的笑容有些古怪起来。

    “既然是少年天才，那么就应该有天才的考核。”

    “不知道，你是愿意选择那天才的考核，还是选择普通的考核呢？”

    楚易一愣，显然他没有听说过这些东西。

    网上对于考核都是有介绍的。

    而考核十分的简单，就是使用仪器正常测试一遍就行了，最多就是在顺便认定一下楚易的人族身份。

    这考核的过程就是一个流程，这也是楚易觉得考核不会花费太多时间的原因。

    但是如今听这王叔这么一说…

    天才的考核？

    什么时候多出这玩意来了。

    不过，看到一边荆慕瑶双眼放光的样子，楚易就知道这天才战士考核应该是确有其事，而且不简单。

    楚易微微沉默了一会，才开口道：“不知道这两种考核有什么不同的地方吗？”

    既然加上了一个天才，那么不同肯定是不同的，而且楚易可不相信，这天才考核之后得到的待遇会和普通普通考核一般。

    如果要是那样的话，谁会去参与这天才考核呢。

    王叔意味深长的看着楚易，轻轻的说道：“两者之间自然是大有不同的了…”

    天才战士考核，顾名思义就是专门为了那些天才准备的考核，自然不可能和普通考核一般只是走换个过场就算完事。

    这天才考核分为很多的小测试项目，都需要测试者一一尝试的。

    当然，既然是天才战士考核，那么一旦通过之后得到的好处也是很多的。

    普通的考核，一旦通过之后那么就是青铜级战士，除了可以得到一级权限之外，另外就是每个月可以从联邦政府拿到两万元联邦币的补贴了。

    除了这些之外，普通的青铜级战士并没有任何其他的好处。

    毕竟，那也只是青铜级战士，而不是基因青铜战士！

    但这天才考核就不同了。

    天才考核也是分成等级的，按照你的表现来得到最终的分数。

    最终的分数，决定了你最终的等级和可以得到的待遇！

