    闻言，女子忽然停下手来，手中那凌厉的长刀嗡嗡作响，其那狂野的容颜之上闪过一抹凌厉之色；“没用的东西，近来我泰佛国已经出现了很多国际势力，都不好招惹，不是让你们最近都消停点别惹事吗？是谁干的？”

    　　独孤傲恭敬的说道；“三姐，废掉老六的人是一个少年，应该也是修行者，不过我查过了就他一个人住在我们酒店，可能是外来的散修，他废了老六很明显是没有把我们独孤家放在眼中，这件事情我们必须处理，不然这些外来散修都以为我们独孤家好欺负。”

    　　“哼，区区一介散修竟敢动我独孤家的人，他是嫌活的太久了吗？”女子那狂野的容颜之上闪烁着凌厉的杀意；“明日便是三大家族比试的日子，我不想在这个时候抛头露面，你带着白老过去，把人给我带过来，我独孤凤凰要亲自宰了他！”

    　　独孤凤凰一脸凌厉，整个泰佛国谁不知道她独孤凤凰为人最护短，敢动她独孤家的人，得死！

    　　酒店的露天餐厅里面，此刻陈玄和韩冲两人正在大快朵颐，喝着小酒。

    　　“玄子，你小子老实说，近来泰佛国为什么会不太平？是不是要出什么大事情？”韩冲满脸兴奋的看着陈玄追问道。

    　　“你小子瞎打听个毛啊，我警告你，这事儿别想让我带着你掺和。”陈玄白了这家伙一眼，一旦进入皇岭山脉，他可不想分出精力来照顾这个拖油瓶，一旦泰佛国真出现了神灵，稍有不慎这家伙就会被抹杀。

    　　“别啊，玄子，我听说最近泰佛国这边发生了大地震，死了不少人，高层正在极力封/锁，不过外界有不少传闻，说地震那边出现了古遗迹，还说出现了神灵，你小子来这边是不是和这事儿有关？”韩冲搓了搓手，只要和这家伙在一起，那绝对是非常精彩的，他可不想轻易错过。

    　　陈玄干脆把嘴闭上了，一旦真把这小子好奇心勾起来了，他估摸着这死胖子偷偷摸摸都会跟过去。

    　　“小子，这死胖子你不带，要不带着你小姨子一起去耍耍呗？小姨子和姐夫，多刺/激啊！”沈秋凤笑眯眯的看着他说道，颇有种诱/惑的味道。

    　　陈玄的手上一软，筷子都差点掉在了地上，这娘们好歹也是一个已婚妇女，而且还当着自己男人的面儿，能收敛点，矜持点不？

    　　韩冲的嘴角也是一抽，不过面对自家这极其彪悍的婆娘，他是一点办法都没有了。

    　　“咋滴，你小子这是什么表情？难道老娘这个小姨子不合你胃口？还是说你不敢下手？我告诉你，老娘能看得上你这个分钟男那是你的福气，我劝你别挑三拣四。”沈秋凤上下打量着他。

    　　“停停停，别说了！”陈玄实在是怕这娘们再继续胡说下去了，一脸无奈的说道；“最近泰佛国进来了不少国际势力，他们的目的的确和这场地震有关，不过这事儿你们真别掺和，因为这次进来的国际势力中很可能有神灵存在，一旦乱起来，你们两口子都得嗝屁。”

    　　不过听到这话的韩冲和沈秋凤两人却是眼睛一亮，果然有好戏，而且还是极其精彩的大戏！

    　　上次陈玄在公海斩神的事情他们早就知道了，韩冲这家伙还因为没有亲眼见识到这场大战后悔了好长一段时间，这次他说什么也不能错过了。

    　　他娘的，那可是神灵，而且没准还能看到神灵被/干/死的场面！

    　　不过就在韩冲这家伙准备极力说服陈玄时，陈玄忽然感觉到一股极其强大的气息朝着他们这边笼罩了过来。

    　　开天境！

    　　陈玄顺着看去，只见一个青年男子带着一个老人朝他们这边走了过来。

    　　这股强大的气息，便是这老人身上绽放出来的。

    　　对方并没有刻意隐藏自己身上的气息，显得极其强势，整个餐厅感受到这股强大气息的人立即纷纷起身让路，一脸惊惧的盯着两人。

    　　韩冲也看见了这两人，他对着陈玄咧嘴一笑，说道；“玄子，看样子这独孤家的人还他娘的不死心啊，又来送人头了！”

    　　现在能来找他们麻烦的人用屁/股想都知道是谁，除了独孤家没有别人。

    　　“一群狂妄自大的土皇帝，这要是在天/朝国，老娘分分钟钟让人灭了他们！”沈秋凤一脸不屑的说道。

    　　四周已经响起了一道道议论声；“这是独孤家的四少爷独孤傲，独孤家青年一辈里面的风云人物之一，他怎么来了？”

    　　“不清楚，不过看样子是来找人麻烦的。”

    　　“你们不知道吗？我听说就在刚才独孤家的六少爷独孤城在这酒店被人给废了！”

    　　“什么！是谁这么大胆！”

    　　不少人一脸吃惊。

    　　独孤傲和那名气息强大的老人这时已经来到了陈玄他们饭桌前方，只见独孤傲一脸冷漠的看着陈玄说道；“在泰佛国敢动我独孤家的人，阁下好胆量，现在我给你两个选择，第一个；跟我们走，第二个；我们把你打残了带走，你选吧？”

    　　“他们是谁？难道就是这些家伙废了独孤城？”四周的人纷纷盯着陈玄他们。

    　　“我选你妈！”韩冲猛地敲碎了桌上的酒瓶子；“傻/逼，睁大你的狗眼好好看看你面前的人是谁，你他娘算哪根葱？也敢这么跟我兄弟说话。”

    　　在堂堂江州王，他的兄弟，一个可以斩神的超级人物面前嘚瑟，韩冲都感觉面前这家伙是不是被牛屎敷了眼睛，瞎的找不到南北了。

    　　闻言，独孤傲的眼神中闪过一抹冰冷的杀意；“这么说来你们是想选择第二个了。”

    　　“选择？”陈玄掏了掏耳朵笑道；“说实话，就凭你们独孤家还真没资格让我来做选择，不过我倒是有句话，不知道你们是否愿意心平气和的听一听？”

    　　“怎么，想交代遗言了吗？好，我洗耳恭听！”独孤傲的冰冷的说道。

    　　“那你就把自己的狗耳朵竖直了，好好听着！”陈玄盯着他说道；“初来泰佛国，我这人暂时不想惹麻烦，也不想大开杀戒，所以，你们能别来招惹我吗？”

