
　　“行行行，我不知道，我不了解，你们继续。”

　　千姬浚懒得与他们争论，这世上要是有天使，那怪兽出现的时候怎么不来？

　　“你这什么态度？”

　　年轻人被千姬浚这敷衍的回答弄得有点不高兴，冲上去就想给千姬浚两拳。

　　“好了，好了，都少说两句。对不起，我先生他没有了解情况，所以不知道，抱歉抱歉。”

　　居间惠挡在千姬浚的面前，不好意思的说道。

　　说完，她拉着千姬浚就离开了。

　　“我跟你说！天使他肯定一直在我们身边，默默的保护着我们！”

　　年轻人冲着金晨的背影叫嚣着。

　　千姬浚懒得搭理这种人，回头瞪了一眼那年轻人后，跟居间惠一起离开了。

　　经历了这个事情，千姬浚和居间惠也没有心思继续逛街了，两人一起回了别墅。

　　刚到家，露西亚就急匆匆的说道：

　　“你们快看电视！”

　　“电视？”

　　看着电视，千姬浚愣住了，这真的有天使？

　　电视里，刚刚采访千姬浚和居间惠的女记者正在刚刚采访千姬浚和居间惠的位置处。

　　“在我身后，也就是市民中心。现在出现了一个巨大的白色影像。这是不是就是市民们口中所说的的天使呢？”

　　画面一转，镜头对准了天空，空中一团白色的不明物体。

　　它在慢慢的变大，还有不知道什么的物体朝那里聚拢。

　　“露西亚，你觉得按照全息投影，可不可以制造出这样的图像？”

　　千姬浚问道。

　　露西亚在手中的平板演示了一下，然后摇了摇头，说道：

　　“应该是没有问题的，但是现在是白天，如果要使用功能，那TPC那边肯定会有所察觉。”

　　千姬浚又看向居间惠，刚想询问，居间惠就说道：

　　“没有接到通知，我又看了看任务中心那边的动态，也没有人调取光能。”

　　“看来，这就是不简单啊……”

　　千姬浚摸着自己的下巴，沉思道。

　　下午，千姬浚没有继续关注，而是和大古约了一起，在街上散步。

　　“大古，如果有怪兽出现，需要你去解决了！”

　　千姬浚叹了一口气说道。

　　大古疑惑的看着千姬浚，问道：

　　“怎么了？”

　　平时有千姬浚在，大古基本都没有怎么变身。

　　他自己也乐得清闲，反正也不需要怎么出力。

　　千姬浚把左手的究极手镯亮了出来，指着究极手镯说道：

　　“我现在究极手镯没有多少的力量，如果变身后，只能像之前那样，一变身就开始闪烁红灯。”

　　大古恍然大悟，点了点头道：“怪不得上次你一变身，我就感觉力量虚弱。”

　　“是啊，上次与黑暗洛普斯赛罗战斗后，我究极手镯为了保护我，耗尽了全部力量。”

　　“那手镯的力量……”

　　“别担心，手镯的力量还可以恢复的，就是不知道什么时候才能恢复。”

　　“好，那之后交给我就行。你先好好恢复吧，我会守护好地球和人类的！”

　　大古点了点头。

　　这时，一道清冷的声音在千姬浚和大古的声音响起。

　　“白日做梦！”

　　千姬浚和大古回头一看，一个穿着黑袍女子站在他们身后。

　　“女巫？基里艾洛德人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　千姬浚眯着眼问道。

　　脑中记忆深处里迪迦奥特曼的剧情闪过，他想起来了，这件事情貌似和基里艾洛德人有关。

　　“赛罗奥特曼，现在你不能变身了吧？光靠迪迦一个人，你觉得他能守护好地球吗？”

　　“呵，你是对基里艾洛德人的实力太过于自信，还是对迪迦的实力看不起？”

　　千姬浚抱着胳膊说道。

　　女巫清冷的说道：

　　“如果像上次的黑暗洛普斯赛罗呢？”

　　“！！！”

　　千姬浚和大古心里一惊，如果真要像上次那样，那……

　　女巫继续道：

　　“赛罗奥特曼，迪迦奥特曼！你们等着吧！我们基里艾洛德人会成为地球的统治者的！”

　　说完，女巫的身子飘了起来，双手一挥，两个光团飞向千姬浚和大古。

　　千姬浚急忙抓住大古的胳膊，身子一闪，消失在了原地。

　　女巫朝周围看了看，并没有看到千姬浚和大古的身影，正当她疑惑的时候，千姬浚的声音在她身后传了出来。

　　“你们基里艾洛德人还真是不死心啊！非要对你们赶尽杀绝才好吗？”

　　女巫立马转身，不屑道：

　　“人类真是愚蠢的生物，愚蠢的让人觉得十分的可笑。脆弱的简直让人觉得悲哀！呵呵呵……”

　　“我只不过用了一点点的小手段，没想到他们居然把我当成天使，哈哈哈哈……”

　　天空白色云团闪过一道刺眼的光芒，然后又慢慢的消散。

　　天使出现了！

　　一直在那里守候着的人们急忙拍照，全都十分的兴奋。

　　“天使！”

　　“好美啊！天使！”

　　“真的是天使！”

　　大古惊道：

　　“原来！天使是你弄出来的！”

　　女巫道：

　　“不错，就是我！怎么样，是不是很好看？”

　　“的确好看，下次你要是弄一个赛罗奥特曼的样子，会更好看！”

　　千姬浚点了点头，说道。

　　“痴心妄想！你看吧，人类就是如此脆弱，如此的愚蠢至极！”

　　女巫指着对面马路，看着空中天使，激动的人。

　　大古拿出海帕枪，怒道：

　　“人类并没有你说的那么脆弱！”

　　“你开枪吧，反正我早已经死了。”

　　千姬浚拦住了大古，说道：

　　“大古，别激动。他们想玩，那就陪他们玩玩！”

　　“玩玩？赛罗奥特曼，你觉得我在和你玩？”

　　女巫冰冷的眼神看着千姬浚。

　　“没有没有，我……”

　　千姬浚话说一半，眼睛瞥到了在远处的电子屏幕。

　　“预言家？他不是已经死了吗？”

　　那电子屏幕里出现了预言家的样貌，这才让千姬浚止住了话。

　　“是啊，他在三年前就已经死了。”

　　女巫道。

　　千姬浚问的当然不是这个问题，他惊讶的是，上次预言家已经被他给消灭了，为什么这次又出现了。

　　“你们这次玩的真大！”

　　千姬浚脑中的记忆全部唤醒了，关于这次事情，他已经知道了全部。

　　基里艾洛德人是想让人类失去对奥特曼的信任，然后让基里艾洛德人打开地狱之门，最后统治地球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第90章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 