    第1179章该去拍戏

    “我相信他一定能把这件事做好。谁知他跟我说的做好，就是用200多的人死来做诱饵。我要是知道。怎么也不会干出这么丧心病狂的事啊！”

    “啪”的一声。

    帝忠扬起手，一个耳光扇打下去。

    剧烈的震荡让帝忠那老态龙钟的身形趔趄了一下，虽然被一旁的保镖搀扶住，可是眼镜却掉在了地上。

    “你不仅害死了我最爱的儿子，你还害死了246条无辜的人命。你……万死难辞其咎！”

    帝忠被人搀扶着，之前还一丝不苟的头发此刻有些凌乱。

    一方面他失去了最爱的儿子，另一方面，他的孙子是凶手。这是两败俱伤。

    这一刻，大家都觉得B国国王好可怜啊！

    “爷爷，您的眼镜。”

    帝靖安拿起眼镜，双手呈上，但帝忠却是冷哼，根本就不接他递过来的东西。

    帝靖安很难过，整个人像是霜打的茄子，精气神都没有了。

    “是我不好！是我罪该万死！是我害死了大伯，害死了246名无辜的群众。我……”

    突然，帝靖安在所有人的都反应不及之下，用力将其中一面的镜片掰断出来，然后在人们的惊呼中丢进口中。

    而此时帝忠是将脸转向一边的，直到民众惊呼声传来，他才转头看过去。

    可是帝靖安的速度极快，此时的他已经是满口鲜血了。

    等I国警察见势不对去阻止帝靖安的时候，对方已经将镜片吞下一些，嘴巴里面的全是血。

    再之后，帝靖安被警察带下去，然后在人们的惊呼声中，警察将他带上车，拉着警报朝着医院开去。

    B国国王帝忠一脸的呆滞，眼中愤怒有、惊慌有、很提不成钢有、心疼怜惜有。

    见老婆呼出了一口气，战黎川看向璟仟问道：“怎么了？”

    “阿川，我觉得帝忠做国王还是挺适合他的。”

    战黎川挑眉：“哦？怎么说？”

    “你不觉得他比演员都演得好吗？”

    战黎川微笑：“是啊。人不要脸鬼都害怕，他朝你看过来了。”

    璟仟看向前方，就见很多镜头都对准了她。

    因为帝忠已经朝着她的方向走了过来。

    璟仟第一时间扬起一抹灿烂的笑容，挽着战黎川朝着帝忠那边走去。

    帝忠的脚步颤颤巍巍地走到璟仟身边，他伸出手，就在璟仟以为他是要求拥抱的时候，璟仟也将手抬了起来，准备跟他来个拥抱。

    谁知对方竟然突然又把手收了回去。

    然后，一个91岁都要入土的老头子对着她突然鞠了一个90度的躬。

    帝忠是帝璟仟的太爷爷，相当于是老祖宗。

    可是老祖宗却向自己的晚辈行了个90度的大礼。

    B国和Z国都是东方国家，最是讲礼仪。老祖宗向着晚辈行这么大一个礼，晚辈怎么也应该直接给老祖宗跪下吧。

    然而当帝忠把高傲了一生的头颅埋下，他因为帝璟仟会直接给他跪地的时候，帝璟仟却是站在原地，收回手，身躯笔直的承受着这位太爷爷的弯腰道歉。

    (本章完)

