    毕竟是个十來岁的少年。哪有沈翔这种老狐狸那么沉稳。只是一句话。就让这少年气得恼羞成怒。差点破口大骂。倒是他的师兄比较不错。制止了他。

    “你來就你來。反正你们谁來和我比都输定了。不自量力的家伙。”

    青衣男子也很是愤怒。如今只有击败沈翔。真实沈翔他们是骗子。他们才能动手。到时候才能一解心头之恨。

    双方也不用检查丹炉什么的。.第一时间更新 这种比试最高品质的。是很难作弊的。而且谁都看得出是不是刚刚炼制出來的丹。

    沈翔现在非常认真。毕竟对方可是真正的丹道弟子。马虎不得。他打算拿出自己最强的实力來应对。就是进行多重冲撞。

    唯独这种方法。才能炼制出高品质的丹來。

    “也不知道三个时辰内。更多更快章节请到。我能进行几重冲撞。”沈翔现在只能加快速度。尽快的增加冲撞的次数。

    之前他在马车里面的时候。炼制道神帝霸丹最高能冲撞十次。但那用了**个时辰。而金元道丹他沒有试过。因为现阶段的他还暂时不用吃金元道丹。

    “三个时辰。至少能进行四五重冲撞。我要尽力才行。”沈翔很快就把金元道丹炼化。进入可以冲撞的阶段。

    很快。第一重冲撞悄无声息的完成。而现在也只是用去了小半个时辰的时间。

    随之。第二重第三重冲撞也陆续完成。其中丹炉都沒有一丝震颤。说明沈翔对冲撞法已经掌握得炉火纯青。

    现在也只是过了一个时辰。

    “看样子要进行五重冲撞都不是问題。这金元道丹要比我想象中好冲撞。沒有道神帝霸丹那么难呀。”这对于沈翔來说可是好事。

    沈翔现在是道神境一重。相比之前他进行多重冲撞时。实力已经强大了许多。所以进行后面几重冲撞。他都能压制得住那阵强烈的‘波’动。

    距离三个时辰也要到了。沈翔已经完成六重冲撞。这出乎他的意料。

    “若是我经常用冲撞法炼制金元道丹的话。.第一时间更新 我冲撞的次数能更快的。”沈翔是头一次用冲撞法去炼制。

    若是以前他如此极限去炼制。肯定会筋疲力尽。但现在他却依然很‘精’神。并沒消耗到什么。

    进行多重冲撞之后。会产生“灵神”。就能非常容易凝丹。所以沈翔在后面的压力也会减轻许多。

    沈翔炼制过许多多重冲撞之后的丹。都是品质极高的。更多更快章节请到。但他从來沒有用器具测试过品质有多少。

    这可能是第一次测试五六重冲撞之后的品质。

    三个时辰过去了。沈翔和那青衣男子都一同完成。可见他们对时间都控制得非常‘精’准。这也是一个强大炼丹师必备的素质之一。

    “你先來吧。”青衣男子的声音带着一丝轻蔑：“我担心你看见我那粒丹的品质之后。更多更快章节请到。你会无地自容的逃跑。”

    “当然。你们这两个骗子是跑不掉的。”青衣男子冷笑道。

    沈翔从丹炉里面取出自己炼制出來的金元道丹。说道：“我们下去测试品质如何。在这上面。大家都看不见。”

    “我也正有此意。”青衣男子说完。就拿着白‘玉’圆盘跳到下面。

    沈翔也叶江也跟着跳下去。

    “现在你可以测试了。”少年讥笑道：“你这粒金元道丹品质看起來不错。但也就那样。”

    沈翔沒有理会他。而是把自己那粒金元道丹放在白‘玉’圆盘的凹处。上面立即显示出一个数值來。

    “十一万。”这惊喊声是那青衣男子发出來的。

    “不可能。.第一时间更新 一定是这‘玉’盘出错误了。”那少年也惊喊起來。然后自己也拿出一个‘玉’盘。他也有一个。

    他拿出來之后。自己亲手把沈翔那粒丹放到自己的‘玉’盘上面。也显示出十一万來。

    青衣男子此时满头大汗。然后他把自己炼制的金元道丹放上去。有七万的品质。

    虽然只有七万。但沈翔心中却也大为吃惊。心中对那丹道又有更深的认识。眼前这青衣男子只是丹道的年轻弟子。但却能炼制出七万的品质來。若是丹道里面的老家伙。可能品质要远超于他。

    如果这青衣男子去天道世界的话。就凭他这七万品质。也能远超许多炼丹师。说不定丹香园里面的‘女’子都有很大的压力。除非她们用连心之炼去进行多重冲撞。否则难以匹敌这青衣男子。

    “师兄……师兄……”少年推了推那青衣男子。他们两个都吃惊不已。因为在他们的认知中。不是丹道弟子是不可能炼制出如此高品质的丹的。

    “你们输了。”沈翔把那粒金元道丹收起來。然后对众人说道：“我们是否假的丹道弟子。大家心中都应该有一个底了吧。”

    “你们不是骗子。这两个家伙才是骗子。差点就被他们骗了。赶紧滚蛋吧。否则我们就要揍你们了。”一人喊道。

    围观的人可不知道那种品质的数值意味着什么。他们只知道沈翔的数值高出许多。所以沈翔很厉害。就是丹道弟子。

    但青衣男子和那名少年却非常清楚那数值意味着什么。

    “你……你到底有何目的。”青衣男子冷静下來之后。仔细想想。就知道沈翔肯定有目的。他猜测沈翔一定知道他们确实是真的丹道弟子。

    “也沒什么目的。我们就是想真实我们不是骗子而已。”沈翔笑道。

    “我们走。”

    青衣那只拖着那少年快步离开。他们可是憋屈到极点。他们明明是真的丹道弟子。但却被假的丹道弟子硬生生打成了骗子。这种事情若是传回到那些丹道宗‘门’里面。一定会被笑掉大牙的。

    叶江也是心中佩服得五体投地。他行走江湖那么多年。刚才就已经确定那两人是真的丹道弟子。但和沈翔比试一炉之后。却惨败。被人骂成骗子。想想都知道那两个丹道弟子此时的心情有多糟糕。

    此事一传十十传百。很快。整个弑神山下的人都知道了这件事。不少人都急忙赶來这小酒楼。丹道弟子非常罕见。所以大家都來此地一睹丹道大师的风采。.