    胡瑾萱听孟炎这么说，也不再多说话。

    “我肚子饿了，先吃牛奶了。”

    说完，她就从牛奶箱里，拿出了一瓶牛奶，开始喝了起来。

    接着，又从另一个袋子里拿出了一个面包，啃了起来。

    这时候，孟炎笑了笑，对大家说道：“大家别闲着，快吃面包，喝牛奶。”

    随后，黎英姿、陈平、孙莉三人也吃了起来。

    到了晚上六点半的时候，大家都吃完了。

    孟炎把几盒牛奶和几个面包留下来，让陈平和黎英姿晚上肚子饿的话，就拿了吃。

    胡瑾萱心里不开心了。

    “孟叔叔，他们晚上就躲在树后面看着，怎么可能饿呢。”

    “算了，便宜他们了。”

    “这会儿，快天黑了，咱们还是早点回去吧。”

    “要是，今晚上，那僵尸又出来，就麻烦了。”

    她现在就想着早点回去。

    孙莉朝陈平和黎英姿看了看，说道：“陈平，英姿，你们两个在这边守着，我们先回去了。”

    黎英姿点了点头，“行，你们快回去吧，不然一会儿就天黑了。”

    陈平也说，让他们路上小心点。

    孟炎跟两人又交代了几句后，就跟孙莉和胡瑾萱两人走了。

    晚上七点钟的时候，天色差不多快全黑了。

    刚走过胡家河的胡瑾萱就埋怨起来：“哎，这天色咋暗得这么快啊。”

    “一晃马上就要天黑了。”

    “陈平个家伙，自己嘴硬，要守在墓地那儿，要是晚上那只僵尸出来找他报仇，那就惨了。”

    孙莉马上说道：“瑾萱啊，陈平和你师姐，晚上在墓地守着，也是挺危险，你就不要说他们了。”

    她有点看不下去了，这小姑娘还真是蛮不讲理。

    被孙莉说了几句后，胡瑾萱撅着嘴巴，不再说话了。

    三个人很快就进了村子。

    这时候，村里静悄悄的，一个人影都没有。

    胡瑾萱又说话了。

    “孟叔叔，孙莉警官，你们有没有觉得今晚上村里有点怪怪的？”

    孟炎忙问道：“我没觉得有啥怪异的地方，哪里怪了？”

    胡瑾萱心想，孟炎你这个老警察，咋警觉性这么低。

    于是，她就说道：“孟叔叔，你没发现村里晚上一个人都没有吗？”

    “现在才晚上七点多，刚才我们拎着牛奶路过的时候，村里人还挺多的，也就一个多小时嘛，咋一个人都没有了。”

    孙莉点了点头，说道：“嗯，还真有点奇怪。”

    孟炎则说道：“估计大家都睡觉了，咱们也别管这些了，还是早点到村口，进车子里休息吧。”

    于是，三个人加快进步，很快就出了胡家墩村子。

    到了车子边，孙莉打开了车门，坐进了驾驶座。

    孟炎拉开了副驾驶座的门，对胡瑾萱说道：“瑾萱啊，你也进去休息吧。”

    随后，他也坐进了副驾驶座。

    这时候，胡瑾萱的手机响了。

    她本来想坐上后座的，这会儿得先接电话。

    一看来显，是她老爸胡天寿打来的。

    她老爸打电话来，肯定是为了‘三高药丸’的事情。

    这个事情得要保密，不能让孟炎和孙莉知道。

    于是，她就对孟炎和孙莉说道：“孟叔叔，孙莉警官，我接个电话，一会儿再过来休息。”

    “行。”

    胡瑾萱走到远离车子的路边，接听了电话。

    “丫头，你咋才接电话啊？”

    手机里很快就传来了胡天寿的声音。

    “爹，刚才身边有人，不方便接听嘛，你这大晚上的找我有啥事吗？”胡瑾萱问道。

    胡天寿笑了笑：“丫头，我是来告诉你一个好消息的。今天，我们医院里进行药物试验的病人，又吃了一天的药丸。”

    “就在刚才半个小时前，我给他们都进行了检查。”

    “其中有两个病人，已经完全稳定了。三高指标全部正常，就是不知道，现在是不是能够停药了，还是要吃一段时间。”

    “另一个病人，三高症状，轻微的偏高一点点，我看明天也应该正常了。”

    “所以，老爸打电话来，是想跟你说，让你一会儿问问陈平，这个药丸病人吃了后，指标都正常了，还要不要继续吃。”

    一听老爸让她问陈平药丸的事，胡瑾萱就头疼。

    她现在跟陈平已经完全闹僵了。

    根本，不好意思开口问他。

    再说，这家伙现在在墓地守着呢，怎么问啊。

    于是，她就说道：“老爸，今晚上陈平和我师姐，在墓地看守呢。”

    “墓地晚上出了僵尸，很恐怖的，昨天晚上我师姐和陈平，还把现场的情况都拍下来了呢。”

    听了女儿的话，胡天寿笑了出来。

    “你个丫头啊，跟老爸吹牛了，是不？”

    “这个世界上，哪里有什么僵尸和妖魔鬼怪。”

    “你这丫头，肯定是跟陈平兄弟没有处好关系。”

    “今晚上就算了，明天一早，记得去问陈平啊。你老爸我要评估一下治疗的效果，如果不需要继续吃了，万一病人吃多了，起了副作用就麻烦了。”

    “还有，多吃就会造成资源的浪费，这个药可是价格很贵的。”

    胡瑾萱嫌老爸啰嗦，马上就回道：“我知道了，老爸。”

    “明天我就问，不跟你多说了，孙莉警官正在看着我呢。”

    “行，那你快去吧。”

    胡瑾萱挂了电话，就朝车子那儿走去。

    拉开后车门，就坐了上去。

    这时候，孙莉问道：“英姿啊，谁找你啊，怎么打这么久的电话。”

    胡瑾萱回道：“是我老爸，问我在这边是不是还住得惯，他就是麻烦，问这问那的，我跟他说，我在这边很好，不用担心。”

    “嗯，今晚上大家都早点休息吧。”

    “明天要起得早点，等田局长他们带着人来，咱们一起跟着去墓地。”

    “到时候把老支书的尸体挖出来后，尽早处理掉。”

    “嗯。”

    接着，胡瑾萱靠在后座，闭着眼睛睡觉了。

    此时，在墓地靠南十几米的树林内。

    陈平和黎英姿正躲在一棵大树后面，盯着墓地里的情况。

    突然一阵凉风刮过，黎英姿冷得直哆嗦。

    她马上卷缩在陈平的怀里，轻声说道：“陈平，你有没有觉得很凉啊？”

    “地下的那个僵尸，该不会要出来了吧？”

    她的话刚说完，这时候，从墓地地下，传来了‘嗡嗡嗡’的一阵闷响声。

    很明显，是躲在地下的邪尸发出来的。

