    有钱了，心虚了。佐野满找到杜兰，想要继续上一次的占卜。

    “大师，都被你算到了，我爹死了，我继承了他的财产，现在我得了大富贵。你帮我看看是不是还有灾难？”

    杜兰暗笑，这么心虚没难也有难了：“如果不化解，你将会有血光之灾。”

    “大师，你帮帮我，到底是怎么回事？”

    “是因为你那个工作。”

    “工作？那我已经辞职了。”有钱了，傻瓜才做雇佣兵。

    杜兰却摇头：“不，还是藕断丝连。”

    难道是卡套？那倒是个问题，听神崎士郎的意思是他们假面骑士要自相残杀才行，难道他还会强迫自己战斗？

    那可如何是好？佐野满是完全失去了方寸，他的好日子才开头啊，他想要和那些奇奇怪怪的东西彻底切断联系。

    “难难难！”

    听三个难字，佐野满就知道自己该付钱了：“大师，这是上一次的钱，上次多有得罪。”他也不小气，一个黑箱子里放了估计有一百万日元：“只要大师帮我渡劫，还有重谢。”

    杜兰笑着收了钱：“我帮你算一算，你的劫难和镜子有关，恐怕你要因为镜子而死了。”

    太准了，可不是镜中世界么？“大师，到底怎么样才能化解灾难？”

    “若是上一次你听我说完，那倒也简单，可是现在已经接受了财富，再想要化解却非常难。”杜兰继续表示为难。

    “大师，有什么需求你随便提，能满足的我一定满足你。”佐野满已经心虚到了极点，完全落入杜兰的圈套。

    “哪怕让你付出一半的财富你也愿意么？”杜兰说道。

    ……一半？

    老实说这有点多，佐野满虽然不知道自己现在具体身价，那绝对不少，一下子失去一半的话他感觉有些心疼。

    “不愿意就算了。”杜兰说完，闭目养神不再理会客人。

    佐野满走了，果然一半还是太多了，远远超出他的预计，他觉得花几百万或者几千万就可以了，自己的小命就值这么多钱了，再多就亏本了。

    同时他也有侥幸心理，希望一切都是算命先生夸大其词。然而他很快就在镜子里见到了神崎士郎，可以发现神崎士郎一脸不高兴。

    能高兴才怪，因为佐野满消极避战，完全违背了骑士的战斗精神。神崎士郎恨不能爬出来给他一巴掌。

    “这是羚骑的卡套，我还给你。本来我就是为了钱才参加战斗的，现在我有钱了，已经不需要再战斗了。”佐野满拿出卡套想和神崎士郎划清界限。

    神崎士郎只是冷冷地看着对方，然后阴森地说道：“你以为能这么简单就结束么？”威胁的意味已经很浓了。

    佐野满感觉自己被怨灵缠上了，神崎士郎消失之后他手脚冰凉，再一次想到了杜兰。可是杜兰要一半的钱，而且他也不一定是神崎士郎的对手。

    怎么办？

    佐野满突然发现有钱反而更烦恼了，没钱的时候只要想着赚钱就好了，就算是作奸犯科也无所谓。可是现在有钱了想要守住财富却反而束手无策，他该怎么办？

    烦恼到失眠，就算和美女女友约会都感觉没有兴致。明明他很爱女友，但这个时候他脑海里全是自己遇难后自己老婆变别人老婆的画面。

    “不行了，我要疯了！”佐野满表示自己只想安安静静做个有钱人，为什么要遇上这种事情？

    他豁出去了，再一次找到了杜兰：“只要你帮我度过危机，我给你一半财产。”

    “看来你是被镜中恶灵缠上了。”

    可不是么，佐野满现在也只能希望杜兰真的能驱散恶灵。

    “我能看到你身上还带着属于恶灵的不详之物。”

    佐野满立刻点头，拿出卡套：“大师，这就是恶灵给我的。要是知道我能继承我爹的财产，我才不会接受这东西呢。”他现在是后悔莫及，可是偏偏他丢掉卡套，卡套还会莫名其妙出现，让他不厌其烦。

    “好强的鬼气。”杜兰夸张地说道：“这东西得镇压在寺庙之下才行，不如你修建一座寺庙，请高僧回来做法。”

    “这样就可以了？”

    “当然不行，这只是第一步。接下来你还得万分小心镜子才行，恶灵一定会想办法把你捉进镜子里去的，到时候就是叫天不应叫地不灵了。”

    “可是这世界到处都是镜子。”佐野满不确定自己可以避开所有的反光物体：“大师，还有没有其他的办法？比如弄死恶灵什么的？”

    果然是钱财壮胆，没想到他竟然想要反杀神崎士郎。

    “这恐怕很难，不过或许可以利用法器来保护你。”

    “好啊好啊，什么法器？”佐野满心说有法器就好，最好就是镇宅报平安。

    杜兰请出了一尊菩萨，青铜材质，拿在手里沉甸甸的。佐野满一看心说这是哪位菩萨，不认识啊，这脸也太逼真了，好像是某个女人。

    “这是哪位菩萨？”

    “这是南无阿弥陀佛自在天花鸡菩萨。”杜兰虔诚地说道，其实这就是神崎优衣的脸，法器也没有任何法力，完全就是杜兰用来忽悠人的。

    不过这张脸对神崎士郎还是有些震慑力的。

    “等你修建了寺庙，请了高僧超度，那么你的劫难也就过去了，到时候我自会去取你的一半财产。”

    先办事后付钱，还算公道，佐野满心说要是不起作用那他就不付钱了。

    那天起，佐野满就神像不离身，心安了一些，而神崎士郎也没有再找他，似乎一切都已经过去了。

    不过在一个阴天的黄昏，正在洗漱的佐野满突然发现卫生间的镜子里出现了一只怪兽，他吓了一跳，然后他就被抓入了镜中世界。

    在这个所有的事物都相反的孤寂世界中，佐野满完全和现实世界隔绝了：“救命。”他通过镜子可以看到他的女友正在等他一起出门吃饭。

    “惠子，救我！”拍打镜子，想要让女友注意自己，可是声音根本穿不过两个世界的壁垒。

    死亡在靠近，没有防护站在镜中世界，身体会越来越虚弱，佐野满已经有清晰的感受了，他知道如果离不开他真的会死的。

    终于他想起了法器，拿出小铜佛高喊道：“神崎士郎，放我出去。”

    神崎士郎就在不远处观赏违令者的死亡，没想到突然看到一个有妹妹脸蛋的铜像，立刻就不淡定了。这个是什么，又是从哪来的？

    任何关于妹妹的事情，都不能忽视，这是作为妹控的基本道德。所以神崎士郎出现在了佐野满的面前。

    佐野满没想到法器这么灵，立刻喊道：“快放我出去。”

    神崎士郎却只是盯着法器，陷入了沉思。

