    这大半夜的来叫自己，定是十分紧急之事,怀清不敢耽搁,快步往前头去了,甘草提着药箱在后头一路小跑才赶上。

    到了前头书房,怀清楞了一下，不止慕容曦跟怀济，还有一个脸生的文生,年纪有四十上下,虽未穿官服，举手投足却一身官气。

    怀济看见她忙道：“怀清，你快来瞧瞧可能保住他的命？”

    怀清急忙过去，见炕上躺着个人,年纪有三十出头，身量颇高,魁梧非常,络腮胡遮住大半张脸，一看就绝非善类,此时已经不省人事，一张脸成了黑青色，看着颇为恐怖。

    怀清伸手探他的鼻息，虽微弱却还有一丝生气儿，扒开他的眼睛看了看瞳孔道：“是砒霜之毒？”

    怀济点点头，满含希望的看向妹妹，怀济自然知道，砒霜之毒，无药可解，可他就是觉得，或许怀清有什么法子，当初叶夫人血崩，若照常理也是无药可救，可怀清轻飘飘一剂全归补血汤就保住了叶夫人的命，故此，怀济对妹妹的医术有相当大的信心。

    尤其，今天这人死了，他们费尽心思布下的局恐怕会前功尽弃，想着，怀济道：“这是匪首刘占山。”

    一句话怀清就明白了，不用说，肯定是南阳守备许克善狗急跳墙，生怕抓住刘占山把他秃噜出来，先来了一个杀人灭口，只要刘占山死了，就算剿了山匪，也牵连不到他身上，至多背上一个剿匪不力的罪名，就算降了职，上头还有一位护国公保着呢，估摸没两年又会升上来。

    许克善这只老狐狸果真够狠，够毒，肯定下了大剂量的砒霜，不然人也不会变成这样。

    怀清回身跟甘草道：“去我房中取石青来。”

    甘草一愣：“姑娘说的可是昨儿画画用的颜料石青？”

    怀清点头：“就是那个，快快取来。”

    甘草急忙跑了出去，不一会儿取了一包过来，怀清让舀了凉水在大碗里调开，掰开刘占山的嘴灌了下去。

    慕容曦道：“我说小丫头你成不成啊，那石青可是画画使的，能解如此剧毒？”

    怀清一摊手：“莫非六皇子有解毒之法？”

    慕容曦给她一句话噎住，半天方道：“爷不跟你这丫头一般见识。”

    若不是如此境况下，陈延更跟怀济险些笑出来，怀济还罢了，知道自己妹子的脾气，只要涉及医术，莫说皇子，就是皇上，估计都敢顶撞，陈延更却是头一回见识到怀清的脾气，也是头一回见识怀清的医术，砒霜之毒都敢下药，只不过这药下的有些让人摸不着头脑。

    陈延更实在好奇，忍不住问：“姑娘为什么用石青？”

    他一说话，怀清就认出他是汝州知府陈延更，半夜微服前来，恐是怕是惊动了许克善，毕竟刘占山是关键的人证，只要刘占山把许克善招出来，就算有玉皇大帝也护不住他的命，也因此，许克善才要杀人灭口。

    怀清蹲身一福道：“原来是陈大人，怀清有礼。”

    陈延更忙道：“姑娘不用多礼。”

    怀清这才道：“不瞒陈大人，石青调水能不能解这砒霜之毒，怀清也没把握，却曾在书上见过这么一个解毒之法，今日用来，实在是想不出别的法子，至于能不能保住刘占山的命，怀清实在不敢妄下结论。”

    这话怀清其实有所保留，怀清是跟着自己爷爷学的中医，却也上了六年医学院，而现代对于中医西医的争论，一直存在着，中医讲究配伍，讲究阴阳五行六淫致病，五脏六腑就相当于一个生生不息的整体，西医却把人体细致的解刨开来，心肝，脾，肺，肾单一拿出来，哪儿有毛病治哪儿。

    药物的使用上也不一样，西医一直不认同中药，却也矛盾着，一方面觉得都是些树皮草根儿，不能治病，一方面又用西医的方法研究中药，试图用化学来解释中药治病的原理。

    有一段时间怀清也特钻牛角尖，在书上看到这个解砒霜毒的法子，就想试试，现代西医已经研究出了特效解毒剂二巯基丙醇，原理很简单，砒霜是三氧化二砷，把二疏基丙醇注射进入人体之后，能迅速跟三氧化二砷反应，生成无毒物质。

    说穿了，就是一次化学反应，只不过在人体内进行罢了，而古书里说的石青就是蓝铜矿，调了水就等于跟水反应了，再灌进人的胃里，胃里有胃酸，那样的环境中，跟三氧化二砷发生反应，是什么样子，怀清曾经研究了很久，却最终也没得到确切的结论。

    因为化学反应这个东西，异常精密，多一个物质分子，结果就大相径庭，即便模拟人体胃酸环境，到底是模拟，不是真的，故此，怀清最后也不知道这个法子到底能不能解砒霜的毒，但以怀清实验的结果，即使不能全解，也有一定作用。

    不过这些干系到化学的东西，就算她说出来，恐怕这些人也听不懂，索性不如不说，反正能不能解毒，也已经灌下去了，剩下的就看运气。陈延更不免有些失望，却又一想，反正也没其他法子，只能一试。

    慕容曦道：“原来你的医术都是靠蒙的？”

    怀清白了他一眼：“六皇子若是能蒙，怀清自当让贤。”慕容曦又给她噎住，不禁咬了咬牙：“你这丫头……”还没来得及说什么就见炕上的刘占山头一歪，张嘴吐出一堆花花绿绿的东西，臭不可闻。

    慕容曦掩住鼻子道：“哎呦，这臭的都快赶上茅厕了。”见怀清不禁没喊臭，还上前给刘占山号脉，慕容曦也不好再说什么，却掩着鼻子往门口挪了挪。

    怀清道：“叫厨娘熬米粥，给他灌下去，只他吐了就灌，直到不吐为止。”

    怀济忙道：“这么说他的命保住了？”

    怀清摇摇头：“我也不知道，毕竟砒霜是剧毒，能不能保住命还要观察，不过，我刚瞧了他的脉，已现生机。”

    怀济点点头，陈延更跟慕容曦都松了口气，刘占山罪大恶极，仅凭劫朝廷税银这一向罪名，纵有十个脑袋也不够砍的，之所以救他就是要扳倒许克善，只要他的命能留到明天，许克善就算再狡猾，也回天无力了。

    怀济叫陈皮在这儿盯着，其余人挪到厢房里头坐下，怀清才问：“在哪儿抓的刘占山？”

    怀济道：“这还多亏陈大人。”

    陈延更道：“刘占山在伏牛山中猫了好几个月，我猜他早耐不住要偷着下山寻乐子了，就让人在汝州府的各城门守着，果然今儿一擦黑，刘占山遍进了汝州城，在湘红院中跟许克善的儿子许世龙相会，怕打草惊蛇，只让人埋伏在湘红园外头，等着刘占山出来，一举将其擒获，没想到许克善竟然杀人灭口，等许世龙出来，刘占山已经中了毒，刘占山是匪首也是人证，若死了怕还要多费周折，在下记得怀清姑娘一身神奇医术，这才连夜赶到南阳。”

    慕容曦道：“黄国治今天让人送了信儿来，说许克善把柳妙娘送到了他府上，怕许克善生疑，留下了柳妙娘。”说着哼了一声：“许克善果真狗胆包天，私通山匪，劫持税银，阳奉阴违，贿赂官员，这随便一条都是抄家灭族的大罪，爷倒是看看，明天他还有什么话说。”

    陈皮跑进来道：“刘占山醒了。”

    慕容曦站起来：“醒了就好，没有刘占山，还真办不了许克善。”抬脚出去了。

    陈延更忙跟了过去，怀济落在最后，跟怀清道：“今儿可熬了你，趁着天没亮，再去睡会儿吧。”

    怀清点点头：“甘草把解毒丹拿来。”

    怀清放在怀济手里：“两个时辰吃一丸，便保不住命，也能拖延到明天晚上。”

    怀清回到自己小院的时候，银翘已经让人备下了洗澡水，怀清泡了热水澡，天已大亮，晨曦透窗而入，令人的心情都亮堂了起来。

    甘草把被褥铺好道：“折腾了一宿，姑娘快睡会儿吧，除了山匪这一害，往后南阳县就消停了，大爷这个官也做稳当了，姑娘您啊也不用愁了。”

    怀清忍不住笑道：“叫你说的，我多爱操心似的。”

    甘草嘟嘟嘴：“姑娘可不是爱操心吗，从在邓州府那会儿就是，何时闲过，不是给人瞧病就是配药，还要替大爷发愁怎么当官，一个人操八处的心，奴婢都替姑娘累得慌，到了南阳县就更不用说了，天天愁着怎么帮大爷，如今好了，除了害，姑娘快着好好歇歇吧。”怀清躺下，甘草给她掖好被子角儿放下帐子才出去。

    怀清闭上眼，心道，哪是自己想操心，是必须得帮他哥才成，他哥若不当官还好，既进了官场就身不由己了，人都说官场步步荣华，怎知这荣华背后隐藏着的却是步步杀机，一步行差，就不是丢官罢职的事儿，弄不好，全家都得跟着掉脑袋。

    他哥一心为民，自己若是再不帮着操点儿心，哪会儿给人算计了都不知道，这官场的人可都是一个人八个心眼子，最善于两面三刀，脸上明明笑着，脚底下却使绊子，让你栽了跟头都不知道怎么栽的。

    这也是就是现在，估计等再过几年，她哥历练出来，自己就不用操这些心了，不管怎么说，许克善伏了法，南阳县怎么也能安生几年，下一步就是怎么帮着老百姓脱贫致富了，这是他哥本来就想干的事儿，也是他哥的政绩，有了政绩仕途才能顺畅。不过，这些且等过了明儿再说吧，这会儿她真有些累了，翻个身睡了过去。

    甘草在外头吩咐银翘：“你在这儿看顾着，不许吵着姑娘，我去灶房看看去，今儿咱们南阳县可有大热闹呢。”

    许克善换了衣裳，问身后的管家：“少爷几时动的身？”

    管家忙道：“一早天没亮就走了，估摸这会儿都出汝州府了。”

    许克善点点头：“昨儿你送柳妙娘去汝州城，可见着了黄国治，他说什么了没有？”

    管家道：“客气了两句，还说他的病越发不好，恐今儿不能来赴宴，让老爷帮他在六皇子跟前请罪。”说着放低声儿道：“不过奴才瞧得出来，黄大人甚为中意柳妙娘，奴才今儿一早使人去扫听，说昨晚上就收了房。”

    许克善这心才算放下，只要黄国治跟自己穿一条裤子，就不怕慕容曦跟张怀济折腾，他倒要看看，手里一个兵没有，怎么剿山匪，迈脚出去，想起什么低声道：“刘占山……”

    管家会意，忙道：“老爷放心，少爷下了足量的砒霜，那刘占山就算有九条命也保管死的挺挺。”许克善这才走了出去。

    今儿南阳县史无前例的热闹，各村里的老百姓不管远的近的都来了，天不亮县衙门口就排起了长龙，开始领粮食，领完了粮食，也都没急着走，往引凤楼瞧热闹去了。

    慕容曦嫌引凤楼里头的台子小，叫人在引凤楼外搭了个老大的戏台，也不让驱赶老百姓，说一年到头，南阳县难得有个乐子，老百姓看就看了，皇上都说与民同乐，自己学一下皇上也应该。六皇子发了话，老百姓谁不来，故此，今儿引凤楼前的半条街上都是人。

    引凤楼二楼朝外的槛窗俱都打开，轻纱幔帐拢在一侧，正好对着戏台，酒席就摆在二楼，大小官员没一个迟到，都一早就来了。

    许克善到的略晚，到了先四下扫了一圈，果真不见黄国治，心里更踏实起来，看见陈延更，许克善拱了拱手：“陈大人来的早。”

    陈延更拱手回礼：“六皇子摆宴，微臣哪敢来迟，倒是许大人今儿怎么晚了？”

    许克善目光一沉，心说，陈延更你是铁了心要跟我做对啊，一说话就给老子下个套，这会儿让你先便宜便宜嘴，等六皇子走了，看老子怎么对付你。

    心里这么想着，脸上却挂起一个笑：“有些公务故此来晚了。”

    陈延更呵呵笑了两声：“许大人如此勤于政务，真是我等楷模啊。”

    “陈大人谬赞了，忠君爱民，勤于政务是我等为官的本份。”两人你来我往的寒暄几句，陈延更才低声道：“到这会儿了，黄大人还没来，莫不是还病着呢，许大人可知道？”

    许克善目光一闪道：“黄大人病的越发厉害，都起不来炕了，哪里还能赴宴啊，今儿让下官替他请罪呢。”说着扫了周围一眼道：“张知县也没来？”

    陈延更道：“六皇子体恤黎民，开仓放粮，张大人领了这个差事，恐今儿不得闲了。”

    许克善道：“陈大人跟张大人倒是投契。”

    陈延更笑了两声：“同朝为官，又都在汝州府，该当互相照应才是。”

    许克善心里说，这不废话吗，同朝为官的多了去了，也没见你照应别人啊，再说，你一个汝州府的知府大人，照应一个七品知县，若没干系，这事儿说出去，谁信啊，陈延更这只老狐狸，说话滴水不露，想来自己探不出什么来。

    两人正说着，忽见前头不远慕容曦的车驾缓缓而来，陈延更忙整整衣裳带头迎了出去。

    慕容曦抬抬手：“都起来吧，今儿是看戏吃酒，这么正儿八经倒没意思，都坐吧。”

    众人等慕容曦坐下方各自落座，慕容曦不着痕迹看了许克善一眼道：“怎么还不开锣唱戏？”许克善招招手，呈了戏牌上来，躬身道：“请六皇子点戏。”

    慕容曦扫了一眼，点了点其中一个戏牌：“这是出什么戏？”

    许克善看了眼戏牌道：“回六皇子，是擒奸记，是说某朝出了个大贪官，御史大人设巧计擒贪官的事儿。”

    慕容曦点点头：“父皇常说，千里之堤毁于蚁穴，前朝便是因为吏治*，贪官横行以至亡了国，我大燕当以此为鉴，贪官可恨，可杀，不可赦，这个戏好，就唱这出。”

    许克善心里咯噔一下，暗道，怎么听着六皇子这话儿不怎么对头呢，仿佛另有含义，莫非……却又摇摇头，一出戏罢了，自己用不着草木皆兵，黄国治没来，刘占山死了，便他是六皇子能拿自己如何。

    想到此，坦然挥挥手：“去告诉班主唱擒奸记。”

    戏一开锣，众人一看，心里暗道，怎么唱这么一出，可六皇子点的戏，谁敢有异议，莫不猜想，六皇子点这出戏莫非是敲警钟呢。

    一出擒奸记倒唱的席上几个当官的忐忑不安，陈延更瞄了许克善一眼，暗道，这只老狐狸倒是沉得住气，丝毫不为所动，可惜今儿你再沉得住气也没用，这出擒奸记就是冲你唱的。

    想这许克善仗着上头有人，根本不把自己这个知府放在眼里，有事儿没事儿的还难为一下，陈延更这个汝州知府当得着实憋屈，不过今儿终于能出口恶气了，过了今儿，看你许克善还怎么蹦哒。

    台上的擒奸记还没唱完，六皇子跟前的陈丰上来道：“六爷，布政使黄大人到了。”这句话入耳，许克善只觉眼前一黑……

    作者有话要说：此是小说，纯属杜撰，万不可当真，尤其这个解毒之法，亲们切记切记。

