    第21章离开原地！

    电话中的声音刚落，简晏面色一顿，眉头蹙起，抬眼间，就看到一辆大货车横着冲出来。

    简晏的司机是个老司机，这种情况没有慌乱急刹，而是迅速点刹，尽管不可能一下子让速度降下来，但至少车头是稳得。

    距离短，速度快，车子依然没能完全停下来，拦腰撞向大货车，安全气囊瞬间弹出，后座的简晏受到重心影响，身体不受控制向前冲去。

    也幸好他这几天都刻意系上安全带，否则后果不堪设想。

    强烈的撞击并不是结束，大货车速度太快，简晏的车子被带动横移数米才堪堪停下。

    司机被弹出的气囊砸晕过去，简方到底是受过训练的，晕头转向之际，仍旧抬手划过一抹寒光，气囊迅速扁下去。

    他晃了晃脑袋，恍惚间看到机器盖子都卷起来了，心中发沉。

    少爷的车是定制车，玻璃是防弹的，车身采用特殊材质，就算是用机械臂也不过就是砸出一个小坑。

    这一次撞击，可想而知有多猛烈！

    血迹顺着简晏的左眼角流下，衬托着那双阴沉至极的眼睛，看上去让人心惊肉跳。

    “简晏！”

    清润的声音伴随着手机的沙沙声传来。

    简晏森冷的眼神一顿，随即看向前排。

    手机在刚才的撞击中脱手而出，手机都撞出了毛病，电话居然还没有挂断。

    “离开原地！立刻！”

    那道清润的声音带着前所未有的严肃，简晏想也不想立刻推门下车。

    简方见状，一脚踹开有些变形的门，跟着下了车。

    简晏不知道退开多远才算是安全距离，但本能的想要离开车远一些。

    他正迅速转着念头时，一股寒意突然涌上心头，随即头顶一黑，他倏然抬头，就看到一大片黑影当头罩下！

    简晏面色一变，来不及多想，他脚下用力，猛地往前扑去。

    砰！

    一声巨响震得整条街道上的车辆发出震耳欲聋的声音，随着周围尖叫四起，腾起三四米的烟尘。

    简方背靠大楼，面色发白，耳边充斥着尖叫和奔跑，心尖都在颤抖，这是他第二次距离死亡如此之近！

    看到那摔成几大块的大楼牌匾，简方的心直往下沉，迅速寻找起少爷的身影。

    然而随着他的视线移动，心更是沉到谷底。

    他忙爬起身来，几步来到跟前，踩着脚下的碎石，目光呆滞地看着眼前的景象。

    在这样的重力之下，定制汽车几乎被砸扁！

    无法想象，如果没能逃出这个范围，几乎都是必死无疑！

    巡视一周没有找到少爷，简方脸上的血色瞬间褪的干干净净。

    他有些无法相信，本应该祸害遗千年的少爷，真就这么死了？

    他深一脚浅一脚地踩在碎石上，周围的人却都惊惧地离这边远远的，因为头顶上还有一块大石悬在半空，只有一条呲呲冒着火花的电线连着，随时都会掉下来！

    回过神来的人们已经在向简方大喊让他快点离开，简方充耳不闻。

    他只觉得少爷不可能就这么死了，只要不被拍成肉饼，他动作快点，说不定人还有救！

    (本章完)

