    夏繁星随意的说了一句。

    “你自己喝。”

    夏繁星弯腰，从一旁的纸箱里拿过矿泉水，她微微用力，便一下拧开了矿泉水的瓶盖。

    人长的漂亮，就连喝水都是赏心悦目的。

    夏繁星小口小口的喝着水，从容又优雅，林清韵的眼中浮着几抹淡淡的羡慕。

    这时，秦十三走了过来。

    夏繁星扔了一瓶水给秦十三，秦十三豪迈的喝着水。

    “林清韵，你的手臂好一些吗？”

    林清韵摇头，“不太好。”

    手臂受伤，加上又上了夹板，手臂完全不能动，这感觉就好似自己成了一个残疾人似的。

    她无比怀念自己两只手都能用的时候。

    那感觉，真的是好舒服，好安逸。

    “秦十三，你刚跳的那一下，姿势好干净利落，像一只漂亮的豹子。”

    秦十三扬了扬头，拨了一下自己的头发。

    她随意的将自己的手，搭到了林清韵的肩膀上。

    “我这算什么？你看咱们星星，看看她多出色？”

    林清韵亦是咬唇点头。

    “星星，你真帅！”

    夏繁星扬唇，“林大小姐，你太谦虚了，你只不过是手受了伤，等你的手没有受伤，你依旧也可以耍帅！”

    林清韵摇头。

    我不可能像你这么帅！

    前天晚上的迎新晚会上，林清韵看着夏繁星跳到舞台上，一颗心都担到了嗓子眼。

    她从来都知道夏繁星很帅！

    可她却没有想到夏繁星也是一个如此善良的女孩。

    她为了一个素未谋面的女孩，与那些男人们对抗。

    她真的像是一个英雄。

    踩着七彩祥云，从天而降。

    给那个女孩，带去了善意与友好。

    不像她，明知道那一种行为并不对，却也不敢从容不迫的上台与那么多男人单挑。

    夏繁星，真是帅到爆炸。

    她想要成为像夏繁星一样的人。

    英勇无畏、善良勇敢、从容优雅。

    “夏繁星，我能问一下，我以前是不是得罪过你吗？”

    林清韵其实隐隐约约的能感觉到夏繁星对她，似乎有一种莫名的敌意。

    她只是不太明白，自己在什么情况下，与夏繁星有过过节。

    “并没有。”

    夏繁星实话实说。

    前世池婉清挖她的心脏时，是清清楚楚明明白白的告诉过她，这一颗心脏，是给林氏财团的林大小姐用的。

    虽说，夏繁星并不清楚前世她死了之后，林清韵有没有用这一颗心脏。

    她却把“林清韵”这三个字，牢牢的记在心里。

    “可我总有一种你不喜欢我的感觉。”

    林清韵说这话时，神情都没有改变，仿佛只是单纯的在询问，这是什么？

    为什么不喜欢她？

    她难道就真的这么不招人喜欢？

    “对，我不喜欢你。”夏繁星抬头望着头顶的天空，“如果非得问我原因，大概是我们俩前世有仇？”

    秦十三听见夏繁星这话，扑哧的一下笑出声。

    “星星，你这个说法，真的太过于敷衍。”

    夏繁星也很无奈，她想，她明明说的是真话，为什么没有人相信他？

    这年头，说真话反而没有人相信。

    