    身为一个男人，成年了，看过很多部岛国特色彩片，女伴多个，身体强壮健康，无不良取向“王卓对这种节奏的颤动简直太了解了

    生活有很多事物会产生这种节奏的震动，平均每秒钟两下左右，节奏时快时慢，幅度时大时小。但如果这种震动产生在一家环境暧昧的咖啡屋包房里，还没有任何的机械噪音，它是怎么产生的就不用多说了。

    王卓知道现在的年轻人越来越胆大妄为，在任何场所都敢做他们爱做的事，像火车的软席车厢、学校里没有人的大教室、公园里行人稀少的角落、甚至公共寝室的一张床

    事实上在这方面王卓是比较谨慎的，远不如很多同龄人那么奔放，别人在地铁里就敢把手伸进女朋友的胸罩里，在公交车上都能爱抚激吻，在教室里就敢玩观音和莲台的坐姿，和这些人一比，王卓简直就是乖宝宝一个。

    就拿现在来说吧，他还真没在咖啡屋玩过这种调调，所以感觉到脚下的地板在颤动，顿时就勾起了他的好奇心，不由自主的就向隔壁透视过去。

    至于这个举动是不是有违道〗德，他才不在乎呢，透视眼和道〗德本来就是天生的对立，岂能尽如人意，但求无愧于心吧

    目光透视进隔壁，只见两个初生年纪的小女生正背对着王卓这间包房的方向，撅着小巧的屁股脸贴在对面的隔墙上，一动不动。

    妈们在干嘛王卓愣了一下，忽发现她们的房间没有开灯，而她们面对的房间墙壁透出一道细窄的光亮王卓顿时就明白了，这两个丫头居然是在偷窥

    我勒个去，这样也行王卓啼笑皆非的抹了一把脸，趁安琪脱下外套向墙上挂的时间，连忙又句两个小女生偷窥的那间包房看去。

    这家咖啡屋二楼的格局是间一条仅容两人错身而行的走廊，两边各是一排包房，每间被分隔成差不多的大小。

    王卓这间的一侧暂时是空的，另一侧就是小女生们的，他这回透视的是再向前的一间。

    这回终于找到震动的来源了王卓非常的意外，男主人公居然也只是个初生想不到他瘦弱的身体居然有这么大的力量，居然能把震动隔着一间包房传过来，女人的年纪倒是稍大一点，不过绝对大不过安琪，充其量也只有思源那么大。

    至于两人在做什么唔，王卓觉得这个姿势确实蛮有漏点的，就是结束的时候两人都会觉得膝盖痛

    男主角的年轻令王卓有些咋舌，想想自己像他这么大的时候，连岛国特色片都没看过几部，和五姑娘都不怎么熟，而这个少年却熟练的像一匹识途老马用娴熟的技巧驾驻着一个美姐王卓有种虚度青春的感觉

    虽然他很好奇这两间包房里的四人是什么关系因为他们看上去很可能是认识的，但他毕竟不是自己来的，所以只能收回目光，把注意力拉了回来。

    安琪挂好了衣服回身坐了下来，见王卓有些心不在焉的样子笑问道：“怎么了，你在想什么”

    我在想我上初的时候干嘛去了王卓心苦笑，嘴里却说道：“看你体形这么苗条，怎么和称姐差别那么大呢”

    “毕竟不是一个妈妈呀。”安琪扭了扭身体，问道：“你觉得我和我姐谁好看”

    这种问题也许能难得住一些菜鸟，却难不住王卓，他微笑说道：“你姐穿警服的时候好看，你戴眼镜的时候好看。这个问题是你问的，我就夸你年轻有朝气，要是你姐问，我就夸她成熟有女人味。”

    “我现在有点相信你有很多女朋友了。”安琪咯咯笑了起来。

    王卓嘿嘿一笑，拿起一罐可乐打开递给她，又取了片果脯丢进嘴里。

    安琪用薄薄的嘴唇轻吸了一口可乐，问道：“这里还挺暖和的，你不脱外套”

    当然暖和了，隔壁的隔壁有两个全裸的呢。王卓这么心说着，向她点点头，起身把外套脱下来挂在墙上。

    安琪这才发现，原来王卓在运〗动服外套之下，只有一件薄薄的衬衫，里面连保暖内衣都没有，要知道户外可是零下十多度的气温，他却只穿了这些，还一直没觉得冷，这就有些稀奇了

    “觉得我穿的少”王卓向她笑了笑，说道：“其实我走出来晨练的，忘记带手机和钥匙、钱包了，回不去家，这才去你们俱乐部打发时间。”

    安琪哦了一声，不住的打量着王卓的身体，忍不住赞道：“师傅，你身体真棒。”

    “那当然，我长期锻炼嘛。”王卓随意的屈臂展示了一下结实的红二头肌。

    安琪忍不住伸手摸了一下，凤眼放光惊奇的轻呼：“好粗呀，硬的像石头一样”

    脸皮厚如王卓，都不自禁的红了红，安琪的赞美很贴切，不过就是太容易让人产生丰富的联想了，又粗又硬，神马玩意儿

    据新闻说，一家健康机构对台湾女性进行了一场调查，结果显示，百分之八十的女性在乎男性的“硬度”其数量远远超过了对“长度”、“粗度”的在意程度，被安琪这么一夸，虽然明知道她说的是肌肉而不是别的什么，王卓还是挺高兴的。

    “好像比我的小腿还粗”安琪抬起腿搭在对面的小几上，看看王卓的上臂又瞧瞧自己的小腿，还拉起裤腿露出雪白的肌肤，做更细致的比较。

    王卓打量了一眼，笑着直摇头：“不是我的胳膊太粗，是你的腿太细了。”

    女孩的双腿笔直修长，而且纤细匀称，似乎有种看不到的磁性，让王卓的眼神有些偏移。

    不过她很快就收了起来，有些爱不释手的又去摸王卓的胳膊，当王卓配合着把肌肉绷紧的时候，她感受着那充盈着力量的健壮肌肉，再次惊喜欢呼。

    见她的表现越来越接近ua痴的范畴，王卓苦笑说道：“别像没见过男人似的好不好”安琪有些不好意思的吐舌道：“见过的多子，摸还是第一次。”

    她一边说，一边回手去拿放在身后的饮料，却不小心撞倒了易拉罐，里面的可乐顿时流了下来。

    “哎呀”

    等她叫着站起来的时候，半边沙发已经变成了湿乎乎的样子，不能坐人了

    “真扫兴。”少女郁闷的嘟着嘴，看向王卓：，“咱们换一间包房吧”

    王卓无所谓的耸耸肩，“那就换一间吧，你身后有服务铃。”

    安琪一回头，果然在墙上看到了预装的服务铃，她伸手在上面按了按，指示灯全无反应，也没听到任何声音。

    她回过头，不确定的问王卓：“这铃好像是坏了”

    “那就凑合一下吧，这边也坐得下。”王卓向沙发的另一端让了让，腾出的空间足够坐下一个人。

    这样一来，两人的距离就非常近了，如果不使用正襟危坐的姿势，差不多就能腿贴腿，安琪犹豫了一下，脸颊微红，点点头走了过去。

    房间里灯光幽暗，还是暧昧的粉红色，不过王卓的超强视力轻易的捕捉到了她脸红的一幕，受此信号的召唤，冬眠丰的曰渐渐有复苏的趋势。

    安琪的体重很轻，坐在沙发上只压出了一个浅浅的凹陷，王卓发现她右侧臀腿之间的裤子上沾了一点饮料，他鬼使神差的在桌上拿起一张面巾纸，倾身过去帮她擦了一擦。

    这个举动多少有些暧昧，但尚在可能接受的程度之内，可安琪在王卓贴近的瞬间并不知道他的目的，她坐下之前就有些忐忑，这时还以为王卓是要吻她，心里一乱，就闭上了眼睛。

    俏脸微扬，凤眼的长睫毛在眼睛下轻轻颤动，两片薄薄的嘴唇轻抿在一起，虽然不是王卓一直以来喜欢的饱满型，却同样的诱人。

    刚她突然做出这副迎合的姿态，王卓只愣了一下便猜出了这个误会，他正犹豫着要怎么办，隔壁的隔壁传来一声隐约的高亢欢声，顿时再次令他心猿意马，右手把面巾纸一丢，搂住了少女的腰肢，左手轻轻勾起她尖尖的下巴，对着那薄唇吻了下去。

    真的很薄

    安琪的迎合没有任何技巧，浓重的男性的气息令她情迷意乱，她有种心脏都要飞出胸腔的畅爽感觉，双手情不自禁的抱住王卓的身体，胡乱抚摸。

    谁家少女不怀春十七岁的安琪从情窦初开的那一天起，就有对一见钟情的憧憬和对白马王子的向往，王卓的出现完全迎合了她多年的梦，而且比她梦的白马王子更完美更高大更出色，在这一刻王卓和她的白马王子完全重合在了一起，不分彼此

    隔壁的隔壁的声音更加高亢起来，地板也由颤动变成了抖动、震动，盘绕在二楼的音乐声突然加大了几个分贝，看来老板娘也知道这里发生的一切，用音乐以做掩饰。

    王卓哭笑不得，原来咖啡屋是偷情的好地方，要不是今天的偶然发现，还真不知道呢

    他也被那个制造震动的小弟勾起了性子，怒龙狰狞需要漏点的宣泄，可是怀里被揉搓的意乱情迷，任他予取予求的少女却明显是个未经雨露的处女，他倒是不介意让她品尝一次人间极乐，但她的承受能力有限，不能让他尽兴啊

