    江俞琪躲开江俞轩的眼神，低着头整理手中的行李，晚上他们要飞美洲，父亲的身体也不算怎么不好，只是江俞轩的心思一直在陈子昂这里，江家的事情除了西城照顾得周全以外，别的事情他基本都不过问，父亲的年龄也越来越大，江家需要江俞轩回去，而且江家现在也需要一定的实力来支撑他们。

    江俞轩这几年在外面，不知道江家的事情，大家族之间明争暗斗的事情多了去了，她不可能不为他们自己着想，如果江俞轩不接管江家的话，那么她江俞琪也好过不到那里去，江俞琪拼命的将彭慧和江俞轩撮合在一起，有了彭慧这颗大树，有人想动他们还的掂量点，再加上陆家，他们就是稳稳当当的。

    如果不是陈子昂，江俞轩怎么可能和张倩楠离婚？而陈子昂就是一个草根，没有任何背景和实力，给江俞轩带来不了任何助力！还有，因为陈子昂他们姐弟之间已经出现裂痕了，陈子昂还没有和江俞轩在一起，他们的关系已经这样了，如果他们在一起那关系岂不是更坏了？

    “姐，我不希望你插手任何事情，今天股市的事情只是我的小测试，陈子昂虽然没有任何背景，但是她也不是软柿子，这么多年她是怎么走过来的我看的清清楚楚，还有，你再也不要和陆家有任何来往，树大招风的道理你懂，这几天发生的事情大家都有目共睹，说不定下一个就是陆家，你不要害了我们江家！”江俞轩看着江俞琪。

    江俞琪张了张嘴，却什么也没有说出来。

    “该说的我都说了，至于你怎么选择那是你的事情，我只是希望以后江家不要被连累了！还有我的婚姻不希望任何人干涉，我对彭慧没有感觉，我不喜欢心机女！如果说我和陈子昂没有机会的话，我宁愿选择一个......”

    江俞轩的话被敲门声打断了。

    彭慧拖着行李箱站在门口：“我要回西城了！来和你们告个别！江总，有些人你还是远离一点为好，还有，麻烦以后不要制造我和江俞轩的绯闻了，我们不合适！”

    彭慧知道了江俞琪和陆家在来往之后，心里就已经明白了其中的猫腻，这一切后面的操手不会是江俞琪，而是吴润竹，吴润竹现在是想尽一切的办法来拉拢这些年轻人，可是吴润竹为什么突然开始对付陈子昂，这让彭慧有点不明白。

    彭慧虽然喜欢江俞轩，但彭慧照样欣赏陈子昂，俩个人还偶尔联系着，在彭慧的心中陈子昂还是她的朋友，如果说陈子昂和江俞轩有可能在一起的话，那么彭慧是会选择离开的，她会努力的争取自己的爱情，但是不属于她自己的她也hi潇洒的离开。

    人本来就是矛盾体，彭慧在这一段时间里是很矛盾的，但是当她知道江俞琪和吴润竹有了瓜葛之后，她明白，她被利用了！

    吴润竹为了她的老公还真是无所不用其极，不过不知道吴家倒台了吴润竹还能蹦跶几天？

    江俞琪尴尬的看着彭慧，脸上红一阵白一阵:

    “慧子，我......”

    “不要叫我慧子，不敢当！江俞轩，如果去了美洲见到陈子昂请带我向她问个好，就说我等着她早点回来！”彭慧说完转身就走了。

    “姐，何处何从我想你应该明白，彭家虽然中立，但是他们家都是嫉恶如仇的那种性格，我想你和陆家来往的事情她知道了吧？”江俞轩看着离开的彭慧对江俞琪说。

    “我中午告诉她了!她听了之后态度就变了！”江俞琪低声说。

    “姐，悬崖勒马还来得及，我不想你和陆家再有任何瓜葛！”江俞轩说完也转身离开了，留下江俞琪站在原地发呆。

    “及时止损！”江俞琪突然想到了这几个字，她和吴润竹其实也没有太多的深交，并没有牵扯到多少利益，不过就是她听从了吴润竹的建议。

    江俞琪站着发了一会呆，将最近这几年发生的事情都捋了捋，突然就冒出了一身冷汗。

    吴家的坍塌就在一时之间，而早在吴家之前，吴家的左膀右臂一个个的轰然倒塌，连翻身的机会都没有！

    吴家暴露出来的腐朽让人触目惊心，吴家的左膀右臂出事只是给了吴家的警醒，吴家没有得到及时的止损，反而变本加厉，而现在的陆家似乎在走吴家的老路，疯狂的扩张自己的势力范围，拉拢一切可以拉拢的人。

    树大招风，招风是正常的，如果这棵树是充实的，那么再大的风也不能把它怎么样，怕就怕这棵树树干腐朽，被风一吹就到了。

    江俞琪拿出手机，又发了两个短信:一：暂停对陈氏公司的一切举动！

    “很抱歉吴总，事情没有如愿，我父亲身体有恙，我们要去美洲，暂时不会联系，你保重！”

