    听到穆林这么说，蒂琪知道，这次离开的时间肯定不短。

    骑士团团长都出面了，她总不好强求丈夫留下来。

    “蒂琪，我会尽快回来的，你不用担心，在家里乖乖等我就好了。”

    “那个史蒂夫，是我的表弟，你有什么事情找他就好了。”

    一旁的穆林听到这句话，神色有些古怪。

    这小子，可太会占便宜了！

    居然一下子就从儿子变成弟弟了！

    不过这是陆离的无奈之举。

    他总不能一直假扮史迪文，总得有个说法才行。

    蒂琪点了点头，眼中泪光闪动。

    “好了，时间不早了，我们也该动身了。”

    穆林催促道。

    陆离悄悄对他竖起了大拇指。

    干得漂亮！

    再演下去，陆离生怕自己会露馅，得赶紧离开！

    “亲爱的……你走吧，不用担心我，我会想你的……”

    蒂琪和史迪文拥抱了一下。

    陆离想到父亲可能已经不在了，就忍不住心中一酸。

    他轻轻拍了拍母亲，小声说道：“蒂琪，你等我，我一定会回来的！”

    说完，陆离便转身离去。

    蒂琪目送着两人走远，早已经是泪流满面。

    直到离开庄园，陆离这才长出了一口气。

    “我靠！吓死我了！这可比打怪恐怖多了！”

    他的额头满是冷汗。

    冒充自己的父亲，这可不是一般人能做到的事情。

    “你要是能一直穿着这身就好了，看着顺眼多了……”

    穆林忍不住感慨道。

    “穆老头！你什么意思！难道平时的我很讨厌么？”

    陆离听出他话里有话。

    “你小子心里没点b数么！平时招惹了那么多人，最后还不是得我来给你擦屁股！”

    穆林没好气的说道。

    自从陆离加入骑士团，三天两天的就有人来告状。

    他都有些后悔把陆离给招进骑士团了。

    “那些人都是自找的，他们要不来惹我，我也不会去找他们的麻烦！”

    陆离满不在意的说道。

    “行了行了，忙我也帮完了，你小子总该去办正事了吧？”

    穆林听着就头大，连忙说道。

    “哎！不就去一趟迷雾森林么！多简单的事啊！”

    “你等着！肯定给你带好消息回来！”

    迷雾森林对陆离来说，就和自家后院没区别。

    “你小子别大意！你父亲已经栽在里面，要是你要再出事，你母亲该怎么办？”

    穆林提醒道。

    “知道了！知道了！我先走了！等我好消息！”

    陆离懒得听穆林啰嗦，一路小跑回了庄园。

    他将身上的装备和行头都换了下来，小心翼翼的收了起来。

    这些可都是他父亲的东西，意义非凡。

    陆离回到庄园城堡。

    蒂琪还在发呆。

    听到脚步声，她还以为是史迪文回来了。

    可仔细一看，发现是史蒂夫，蒂琪顿时就有些失望。

    “怎么了？为什么站在这里不进去？”

    陆离这是明知故问，但是蒂琪并不知道眼前的史蒂夫和之前的史迪文其实就是一个人。

    她叹了口气，将史迪文的事情告诉了陆离。

    “奥！你说我表哥事情啊！我刚才出去的时候碰到他了！”

    “对了，他还让我给你带样东西，说是之前走得匆忙，忘记给你了！”

    蒂琪闻言，眼中满是期待。

    说着，陆离就将父亲的穿过的披风交给了母亲。

    除此之外，还有一串紫水晶吊坠。

    这是陆离之前找人定做的，正好借着这个机会送给母亲。

    “天啊！好美的宝石！”

    蒂琪捂着嘴，眼中满是惊喜。

    她小心翼翼的接过项链，拿在手中端详，一副爱不释手的模样。

    见到母亲如此喜欢，陆离心中好受了许多。

    这串项链和披风，以及临走前他留下的那句话，都是希望。

    只要有希望在，母亲就能开心的活下去。

    这就够了。

    说不定，有一天，父亲就真的回来了呢？

    将母亲送回房间后，陆离总算是松了一口气。

    母亲的事情算是解决了，但是还有一大堆事情在等着他去做。

    暮色森林的危机还没解决，变异僵尸又开始肆虐。

    有时候，陆离真想当一个普通人。

    知道的越多，能力越大，需要肩负的责任也就越大。

    他终于懂了这句话的含义。

    陆离先回了趟暮色森林，和提姆见了一面。

    “实在是太感谢你了！我的手下安然无恙的回来了！”

    一见到陆离，提姆就开始感谢。

    “小事一桩，不用放在心上。”

    “对了，最近泰坦族有没有什么动静？”

    “暂时没有。”

    提姆如实回答道。

    “奇怪，九头蛇不是去找他麻烦了么，难不成还没赶到？”

    陆离自言自语的说道。

    “怎么了？最近要出什么大事么？”

    “没事，你先回去，有什么动静的话，随时来找我！”

    “要是我不在的话，你就去我的城堡，那里会有人接应你的。”

    陆离交代完事情，便急匆匆的离开了暮色。

    出发去迷雾森林之前，他叫来了林克。

    陆离拍了拍林克的肩膀说道。

    “最近我总有些心神不宁的感觉，总觉得要出大事，边境之地的变异僵尸又开始出现了，你有空去一趟天星交易行，多买点粮食和物资回来，直接报我的名字，他们知道该怎么做的。”

    “我最近有事，要出去一趟，庄园就靠你了！”

    “对了，要是有一个长得很奇怪的家伙来找我，告诉他我出去了让他在这等等。”

    “好，我知道了。”

    林克点了点头。

    陆离吩咐完，便骑着大黑离开了庄园。

    十几分钟后，他到达了骑士团总部的门口。

    穆林已经带着一伙人在门口等着了。

    封号骑士幻剑正一脸冷漠的站在人群中。

    “好，既然史蒂夫已经到了，那我们就出发吧。”

    幻剑对着众人说道。

    他组建了一队人马。

    说是为陆离护航，其实怕陆离耍诈

    他必须要亲眼看到陆离进入暮色森林才安心。

    莱茵哈特的仇必须得报！

    要是这次能解决了陆离，那就再好不过了！

    陆离哪能不明白他那点小心思。

    看破不说破。

    不就是进迷雾森林么！

    那我就满足你！

    你觉得我会死，那我偏要活着出来打你的脸。

    黄金骑士的头衔，他拿定了！

