    回家的路上，江筱跟孟昔年讲了事情的经过。

    “这个樊凌问话的时候很是跳跃，想到什么问什么，真是狡猾得很，要是稍不注意，就会被他套出什么来了。”

    所以，听起来樊凌是没有什么章法地跟她东聊西扯，实际上江筱觉得心很累，比应付正经的审问还累人，毕竟得绷着心思。

    “他真的没有为难你？”

    “那倒没有。”江筱想起来也觉得有些讶然，“以前总觉得暗星的人很可怕，怎么这一接触，感觉不像是想象中的那样子？”

    “你听到他最后一句话了吗？”孟昔年一边稳稳地抓着方向盘，一边说道：“他和龙进，好像并不是一伙的。”

    东西和人，如果不愿意交给龙进，那就交给他吧。

    如果他就是龙进的顶头队长，何必说这么一句话？

    江筱想了想也觉得是。

    “所以，暗星虽然是跟我们想象中有些差别，但未必像表面看起来这么简单。”

    “我不想了，”江筱往后一靠，闭上了眼睛，“我刚回到京城，送了老师回学校之后就被樊凌带过来了，还没休息呢，我要回家洗澡睡一觉。”

    跟樊凌说话，还真是费神，她真觉得有点累了。

    “你先睡一会，到家我叫你。”

    孟昔年虽然还有很多话要跟她说，但也不忍吵她。

    可是江筱闭着眼休息的时候，孟昔年时不时看着她，却隐隐觉得他家媳妇儿有点不一样了。

    至于到底是哪里不一样，他竟然一时说不出来。

    以前江筱就极美，但是现在似乎美貌又增了三分。两扇浓密黑亮的睫毛投下淡淡的阴影，脸庞粉白如玉，完全看不到毛孔，红唇色泽诱人，令他几乎有些忍不住想停下车吻上去。

    她这么闭着眼休息的样子都如此诱人，那带着鲜妍表情说话的时候又会多勾人？

    想到这里，孟昔年甚至都觉得想把江小小给藏起来，不再让任何一个男人看见她了。

    这念头一闪而过，他顿时也觉得有些荒唐。

    但是看着江筱，他身心却渐渐热了起来。

    等他们回家，丁海景看到孟昔年果然把江筱接了回来，也就放心地离开，让关铁柱在这里守着了。

    江筱一走十几天，石小清想她得紧，见她回来，她很是高兴地跟安大姐一起进厨房忙活了，准备晚上弄一大桌菜出来给她补补。

    江筱进了房间，拿了衣服正准备进浴室洗澡，门还没有关上，孟昔年已经一手挡住了门，一闪身便跟着挤了进来。

    “刚才在车上睡了一会，不累了吧？”孟昔年进了浴室，反手就把门关上了。

    “其实本来也不累，昔年哥，我现在精神和体力好像比以前恢复得更快了......”下意识应了他的话之后，江筱才后知后觉地想起来，“我要洗澡，你进来干吗？”

    “我回来之后也还没好好洗过，一起洗吧。”

    孟昔年说着，伸手就把她的衣服往上一拉，帮她脱了。

    看着她那美丽如玉的身子，他眸光一暗，里面跳跃起了火焰。江筱还没有说话，已经被他抱上了梳洗台。

    