    洛清辞沉默片刻，继续询问道：“你方才提到自己觉得这座岛屿很神秘，可否说一下具体原因？”

    流韵对此回答得极快“因为看不透，那座岛屿给我的感觉很奇怪，但到底哪里奇怪我又说不上来，只是有一点，那就是它本身与其余八座岛屿就是格格不入的。”

    “这样么”洛清辞若有所思道：“先前我倒是未曾注意过，不过听你这么说确实有点奇怪，那座岛屿上种种手段神秘莫测，的确不像是木家能够布置出来的。

    你可听木家之人提起过这座遗府的由来？是那遗府之主一手建造的吗？”

    “从未听过”流韵的语气略显迟疑“你怀疑那座遗府不是他们所建？”

    “只是猜测罢了，你说有没有这种可能，那第一座岛屿另有来头，其余八座则是木家仿照着第一座岛屿而建？”洛清辞直言了心中想法。

    对此流韵并未表露出自己的看法，她虽是先天灵宝器灵，但并不通晓万事，故而只是语气感慨道：

    “是与不是也只有当初的木家高层知道了，到如今一切都随着他们的陨落而成为了永久的谜团。

    话又说回来，你突然提起这个，不会是还想再返回遗府查看吧？”

    “自然不是”洛清辞否认道：“那座岛屿我当初里里外外都查看过了，能发现的早该发现了，再去又有什么意义？

    更别提如今老祖还在一旁，真要去可怎么和他老人家说？

    这事是一个谜团，等我有朝一日修为足够了，或许会再回来看看，至于现在当然是将此放下了。”

    ...

    一人一灵就这样在识海之内交流着，对于这一切洛晟昃毫无察觉，自从那四名金丹修士陨落后，他们在暗月荒漠之内便再未遇到旁人。

    如此走了约莫三炷香时间，在快到荒漠出口之时，前方来了一队九人，皆是金丹修为，身着浅灰圆领道袍，很显然同先前陨落在流韵手中的三名修士出自同一个势力。

    这九人进入荒漠之后，未做停留，而是有目的地朝荒漠深处走去，看其前去方向正是那三人陨落之地。

    洛清辞对此未动声色，而是直接随着老祖，保持着原有的速度离开了暗月荒漠之中。

    随着时间渐长，两人脱离了绝灵之地的范围，放眼望去，修士越来越多。

    就在此时，不远处传来了几人的议论之声。

    一名矮个男修神神秘秘道：“你们听说了吗，银羽宗有三名金丹大圆满修士陨落在了暗月荒漠里？”

    “没听过，什么时候的事？三名金丹陨落可非小事，我是一点风声都没听到，你确定这消息为真？”一位头发半束的绿袍男子语气中满含质疑。

    闻言矮个男修并未生气，而是压低了声音解释道：“就是在今天发生的，实不相瞒，在下的一位好友是银羽宗弟子，他特意传音过来让在下留心查看是否有可疑之人从荒漠里出来。

    到时若有可靠消息汇报上去，会得到一千下品灵石的奖励，三位道友可要随在下一起留在周边打探情况？

    毕竟人多力量大，若真能查探到有用的消息，奖励人人有份，如何？”

    他话音方落，一位身形消瘦的青年便直接后退了两步，连连摇头道：

    “道友莫不是在说笑，能杀了金丹大圆满修士的人，岂是你我惹得起的，道友你要寻死自去即可，莫要拉上我！”

    语毕，这名青年转身头也不回的朝另一个方向狂奔，仿佛后面有可怕之物在追赶似的。

    “...只是打探消息而已，又不是让你冲上去同对方厮杀，有必要这样吗，真是胆小如鼠。”矮个男修看着青年离去的方向嘀咕出声。

    如此说着，他余光却瞥见身旁两名同伴不停朝自己使眼色，心中登时咯噔了一下，僵硬的转过脑袋，便见一位身着水蓝色劲装，身材颀长的男修面无表情站在自己身后。

    见到此人，他心中叫苦不迭，忙对其躬身行了一礼，语气恭敬道：“周前辈，您来此可有何吩咐？”

    “你可知银羽宗那三名金丹修士具体陨落之地？”一道不带任何感情的声音响起。

    矮个男修脸色一苦“...前辈恕罪，这个小的真不知道。”

    被唤作周前辈的男修哼了一声“将你传音中听到之事原原本本的说一遍！”

    “是”矮个男修伸手抹了抹额头的冷汗，小心翼翼道：

    “大约两炷香前，小的收到银羽宗好友传音，说他们宗门里有三名金丹大圆满修士陨落在了暗月荒漠，让小的留心探查周边，特别是从荒漠中出来之人。

    好友提到，若能打探到有用的消息会得到一千下品灵石作为奖励，他还让小的多鼓动旁人一起打探。

    对了，最后他还特意提到银羽宗又派了九名金丹修士前去荒漠，若再听到大规模打斗之声一定要第一时间告诉他，除此之外再没别的了。”

    话落，男修嗤笑道：“银羽宗什么时候沦落到需要一个筑基初期的散修来帮他们打探消息了？

    好了，事情我知晓了，滚吧。”

    矮个男修和他的两名同伴闻言如蒙大赦，转身一溜烟就跑了个没影。

    在这之后这名身材颀长的男修将目光看向不远处正朝前方而行的洛清辞两人，几步走到跟前，朝洛晟昃抱拳一礼，面上笑道：

    “在下周昌，敢问道友可是刚从暗月荒漠出来？”

    洛晟昃敷衍的回了一礼，对方语气中暗含质问之意，他自然没什么好脸色，只面无表情道：“是又如何？”

    周昌听出了眼前之人的不满，呵呵一笑“在下是直来直去的性子，方才的言语中多有冒犯，道友见谅。

    不如这样，前方暗月城有一座较为出名的迎仙居客栈，由在下请客，我们去到那里点上数十道灵膳灵酒，坐下来慢慢说如何？”

    “不必了，我与道友素不相识，没什么好说的，告辞。”洛晟昃没有丝毫犹豫，直接拒绝了此提议。

    话落，他不待对方回答，直接带着洛清辞离开了此处。

    周昌看着两人离去的身影，目光中满是兴味“有趣，真是有趣，从那绝灵之地出来之人身上毫发无伤不说，竟然连灵力看去都未怎么消耗。

    尤其是他身旁那名小辈，周身灵力圆满不说，面对一名极可能是来找茬的陌生金丹修士居然连丝毫情绪波动都没有，心性了得啊。”

