    “是的。

    世界真小。

    我们又见面了。”

    林飞点了点头，神色平淡。

    本来，就算分手了之后，林飞的心中，偶尔还会想起这个曾经热恋了三年的大学女朋友。

    毕竟，那段最青春美丽的大学岁月，都是陪着她一起度过的。

    有一些回忆，真的很难彻底抹去。

    不过，现在林飞望着丽蓉的双手，紧紧吊着那肥胖老头的右臂。

    而这个肥胖老头的年龄，几乎可以当她的爹了。

    眼前的这一幕，让林飞的心中，终于彻彻底底的，将这个叫丽蓉的女人，放下了，释怀了。

    眼前这个女人，已经俗不可耐，完全献身于金钱了。

    毕竟和丽蓉热恋了三年，林飞对她的性格和爱好，十分清楚。

    以前，她最讨厌的，就是这种又肥又矮又肥的老头。

    可是，现在却像蜜糖一样，粘在这个肥胖老头的身上。

    而且，林飞十年前，就曾经偷偷调查过，这个肥胖老头另有妻室，丽蓉的身份，只不过是小三！

    不过，这个肥胖老头，却是比较有钱。

    他在S市经营一家五星级酒店，另外还涉足钢材，建筑等行业。

    可以说，他的身家，至少有好几个亿。

    这样的身家，对于十年前的林飞和丽蓉来说，自然是超级大富豪了。

    不过，对于现在的林飞来说，钱财，已经没有多大意义。

    如果林飞真的想赚钱，太简单了。

    别的不说，林飞以前在武界界，就曾经是一个高明的炼丹师，后来，进入仙陵界，直至进入整个落仙位面的大舞台，炼丹技术，自然是更加精进。

    只要林飞随随便便配制一些治病救伤，延年益寿的高级丹药，一推到市场上，绝对赚到流油。

    “林飞，我听说，你好像出车祸了？

    原来你还活着，而且生龙活虎的。

    对了，这次加丝德举行的拍卖会，档次极高，只接待有钱人。

    一般人，是不允许进来的，你是怎么混进来的？

    啊，我明白了，林飞，原来你现在在这个拍卖行之中当招待员了。

    嗯，林飞，看来，你的性格变了很多。

    以前，你绝对不会贪小便宜的。

    想不到，现在，你竟然变成这样了。

    居然在工作的间隙，偷吃自助餐！”

    丽蓉边说边猜，小声惊呼了起来，同时，她打量了一番林飞的衣前打扮，开始明显表现出来一种优越感。

    也对，故人相逢，很多人就不免要拿自己现在的境况，和对方作一下对比。

    特别是，十年前，是她主动离开林飞，投入了一个老男人的怀抱之中。

    这十年来，每当想起以前的一切，她的内心深处，还是隐隐有些遗憾的。

    不过，这一次重现，看到林飞依然是一个穷小子，让她的心情，瞬间变得开朗了起来。

    “看来，我当年的选择，并没有错。

    要不然，我现在还是跟着一个穷光蛋一起捱那种永远看不到希望的苦日子！

    这样的人生，倒不如不过！”

    想到这里，丽蓉的优越感，愈发的明显，望向林飞的目光，忍不住多了几分轻视。

    “丽蓉，够了，这到底是怎么回事！”

    那肥胖老头，开始变得不耐烦了起来。

    “没事，亲爱的，只不过是以前的一个同学。

    亲爱的，不要生气嘛。”

    丽蓉吓了一跳，立即嗲声嗲气，拉着那肥胖老头的手，撒起娇来。

    林飞只看得暗暗摇头。

    这样的女子，自己居然也看得上，只觉当初没有看清她的真面目，瞎了眼。

    “哼，别以为我什么都不知道。

    你的前男友，就是叫林飞。

    就是这个小子吧。

    小子，我警告你，我不管你以前和丽蓉是什么关系，以后给我滚远一点。

    丽蓉现在，是属于我的女人。

    不是你一个在拍卖行打工的穷小子，所能高攀得起的。

    如果让我知道，你再对丽蓉有任何的骚扰，绝不轻饶。

    好了，现在远远滚到一边的角落去吧，别再在我和丽蓉的眼前出现了。”

    那肥胖男子用一种居高临下的眼神，盯着林飞说道，说话的同时，还用粗肥的手指着林飞。

    “杨总，你多虑了，一个穷垃圾，哪里有资格和杨总你抢女人呢。”

    “对啊，杨总，你老人家名下有几家公司，身家至少几个亿，甚至十几亿。

    而这个穷逼，在这家加丝德拍卖行之中当工作人员，撑死了，一个月工资加奖金，也就五六千元。

    杨总，你老人家和这个穷逼相比，一个是皇帝，一个是乞丐，没有任何的可比性。

    所以啊，杨总，你老人家，怎么可以吃这个穷逼的醋呢。

    到时气坏了身子，不值得啊。”

    ……

    站在那肥胖老头身旁的另外几人，也是纷纷出言相劝，言语中，对林飞各种恶毒嘲讽。

    “亲爱的，别这样嘛，人家这些年来，对你一片真心，你还不清楚吗？

    这个穷光蛋，在我的心目中，怎么可以有和你相提并论呢。

    他连替你提鞋的资格，也没有啊！”

    丽蓉也是极力讨好那肥胖老头。

    “好了，林飞，你赶快离我远一点吧，免得引起我老公的误会。

    我们之间，绝对是没有任何的可能性了。

    我老公早就已经帮我办好了绿卡，还在美国买了一套房子给我居住。

    我平时主要居住在美国，这一次，只不过是回来国内散散心的。

    林飞，我现在富裕的生活，是你永远都无法想象，也永远无法达到的。”

    讨好那肥胖老头的同时，丽蓉向林飞扬了扬手，示意林飞离开。

    “嗯……”

    那肥胖老头这才脸色缓和下来，用得胜的眼神，得意洋洋地望向林飞。

    看着眼前几人，一唱一和，林飞彻底失去了兴趣，轻轻摇了摇头。

    丽蓉，毕竟以前曾和自己有过一段恋情，所以，刚才林飞遇到她，还有心情稍微应付她两句。

    可是现在，林飞再也没有任何说话的兴趣。

    “都给我滚开吧！

    别扰我清静。”

    林飞神情冷漠，嘴里吐出一个字，然后移开目光，继续去品尝自助餐品。

    “林飞，你……！”

    丽蓉被林飞的冷漠态度，气得不轻。

    “穷垃圾！

    你在找死！

    你这样低贱的身份，居然敢在我面前无礼。

    难道，你不知道，有一些人，不是你这个穷垃圾，可以随便得罪的！

    哼，我可是认识这个拍卖行的经理的。

    而且，我拥有加丝德拍卖行的贵宾卡，我现在立即投诉你这个身份低贱的工作人员，让经理炒你鱿鱼！”

    那肥胖老头，当场就发飙了，指着林飞大骂。

    “经理！经理，立即过来！”

    肥胖老头发飙的同时，已经看到了拍卖行的经理，大叫了起来。

    “唉，林飞，你又何必呢。

    想不到，十年时间过去了，你还是这种不肯认输的臭脾气。

    加丝德拍卖场的工作，工资待遇虽然一般，不过，平均十天半个月，也没有一场拍卖会，胜在清闲。

    现在可好了，把一份好好的工作，也弄丢了。

    林飞，赶快向我老公低头，认个错吧。

    或者，你肯跪下来求求他，还有一线希望。”

    丽蓉摇头，一副恨铁不成钢的表情。

    “杨总，发生了什么事呢？”

    这个时候，加丝德拍卖行的经理，已经快步走了过来。

