    “由于宿主暂未获取第四魂环，所以邪神刀武魂第四个技能暂未解锁。”

    “等到宿主抵达四十级，且获取第四魂环后，邪神刀武魂的第四个技能将会自动解锁。”

    是自动解锁吗？

    话说这系统还挺人性化的。

    但是这就有个很大的问题了啊，那就是程才现在的魂力也才39级左右，无法吸收第四魂环。

    不过还好，他现在的魂力距离四十级也只有一步之遥，只需要一个契机就可以突破了。

    曾经他也想过强行突破，但是这样做的话不但很可能会失败，而且武魂本源会有很大的可能性损伤，所以他现在只能静静的等待一个合适的契机自然而然的去突破了。

    “算了，还是先去找吃的吧。反正修炼这种东西本来就是水到渠成的东西嘛。”

    程才对于修炼这种事情，倒是看得很开。

    而且，据他估计，再过不久，奥斯卡这家伙就要突破三十级了。

    到时候他自己估计也是会突破四十级的。

    等一起去了星斗大森林，再叫赵无极这个工具人帮自己猎杀魂兽，自己在一边坐享渔翁之利岂不是美滋滋吗？

    这简直就是优乐美里挤上美乃滋啊，美滋滋！

    想到这里，程才觉得自己被赵无极害得没饭吃的心情突然好了一些，就连出发寻找食物的脚步都要轻快了许多。

    另一边，史莱克学院教师办公室。

    此时的赵无极感觉那是非常的郁闷。

    自己作为一名魂圣，今天居然被两个小屁孩给戏弄了。

    特别是那个叫什么程才的，他的武魂实在是太诡异了。

    有着强攻系魂师的力量，又有着敏攻系魂师的速度，说是速度，倒是更像是瞬移。

    而且，武魂的属性也很奇怪，实在是太变化多端了。

    这些其实都不大重要，重要的是，自己开启武魂真身后，这小子依然能和自己打得有来有回的，而且貌似还越打越有劲了。

    那场战斗他打得实在是太憋屈了，抓又抓不到程才，还得抗下程才一次又一次的攻击。

    害他身上白白挨了好多刀。

    而唐三那个小刺猬的暗器，实在是太阴险了，打得他难受极了。

    要是换在以前他早就一套连招将唐三打死了。

    不过他们现在好歹也是自己的学生，虽然被打的有些气闷，但还是咽了下去。

    其实他的内心还是喜欢这两个孩子的。

    两个孩子的天赋都很不错，不过看起来还是那个叫什么程才的要更厉害一些。

    不过比起自己，就要差上那么一丢丢了。

    “不知道这小子的坑填完了没有？哈哈哈哈哈！”

    一想到程才努力填坑的场景，赵无极就感觉大丑已报，心情也十分的美丽，笑容自然笑得也就愈加的猖狂。

    任凭你小子实力再怎么强，到头来还不是得乖乖听我的。

    “赵无极！”

    一道低沉的声音，突然响起在赵无极的耳边……

    瞬间，就让赵无极呆住了！

    他可是魂圣！

    到了他这个境界，可是能够在四周形成独特的气场，来感知周围的一切事物的。

    可以说任何风吹草动，根本无法逃不过他的感知！

    但现在，这声音传来，赵无极却没有丝毫察觉！

    “谁！”

    赵无极豁然站了起来。

    “出来！”

    门窗，骤然打开！

    冷风，从外面幽幽吹进来，直令赵无极眼中寒光四散！

    没有任何犹豫，赵无极跳窗而出，循着那道声音，迅速走出史莱克学院的范围，在林中迅速穿梭着……

    不多时，赵无极停在一颗大树边上，身上七个魂环，缓缓亮起。

    “出来吧，我知道你在这里！”

    一个黑色的身影，从大大树后面，走了出来，披着黑袍，看不容具体容貌。

    “你是谁？”

    赵无极气势大涨，森冷霸道目光锁定着前面的人影。

    那黑色人影并未理会赵无极的语气中的冷冽，只是淡淡说道：

    “不是谁，就是想和你不动明王，过过招，顺便松松筋骨……”

    他话音刚落。

    随即他手掌一扬，一柄巨大的紫色铁锤，赫然浮现。

    与此同时，九道魂环，缓缓从他脚下升起，两黄，两紫，四黑一红……

    十……十万年魂环！

    见到这魂环的一瞬间！

    赵无极目瞪口呆，狠狠的咽了一口水，冰冷的语气几乎是瞬间消失不见，还带着几分颤音。

    “封号斗罗？”

    黑色人影一步一步朝着赵无极走来。

    “前辈，您别开玩笑了……”

    赵无极赶忙躬身说道后退，此刻他是真的害怕了。

    “我怎么有资格与您切磋……您就别欺负我一个小小的魂圣了……”

    “哦？”

    黑色人影淡淡说道：“那白天的时候，你不是欺负那几个孩子欺负的很爽吗？我也想爽一爽，体验一下恃强凌弱的感觉。你有意见吗？”

    闻言，赵无极一愣，心中破口大骂，我哪里爽了？

    那个小刺猬打得我浑身难受，全身都是毒。后面那个小怪物就更变态了，我都没摸到过他一下！

    然而这话赵无极是万万不敢说的。

    就在这时，一道人影从远处的林中，飞了出来。

    “昊天冕下，您怎么有心情，来我们一个小小的史莱克学院？不知道赵无极哪儿得罪您了，我弗兰德愿意给他赔罪，不知您可给我几分薄面………”

    声音响起的瞬间，这道人影稳稳的落在地面上，身上同样亮起七道魂环，和赵无极一样。

    而赵无极听到昊天冕下四个字，顿时倒抽一口凉气……

    不明白这位大陆最为顶尖的几大强者，怎么会来到这里……

    “少废话，黄金铁三角，猫鹰武魂弗兰德。我可是认得你的，给我站一边去，不然我就连你一起揍！”

    弗兰德目光一沉，一旁的赵无极赶忙递来求救的眼神。

    “冕下，你至少得说清楚缘由吧？”弗兰德低声说道。

    “哼，缘由？”

    黑衣人顿了顿，淡淡说道：

    “打了小的，老的自然要出来挑个公道，这是天经地义的事情，动手吧！”

    闻言，两人瞬间明悟了什么。

    赵无极脸色微白，赶忙说道：

    “冕下，这我可冤枉了啊。想必您肯定也看到了白天的情况了，我虽然打了几个小的，但出手不重，而且已经被连揍两回啊！已经够惨了………”

    赵无极说的凄惨婉转，令人动容。

    没想到你这家伙求生欲还挺强。

    更没想到堂堂不动明王也有这么不为人知的一面。

    眼下的场景，让三人十分的沉默。

    现场的气氛已经尴尬到了一个境界了。

    白天的情况，显然弗兰德和黑衣人也是知晓的。

    特别是那个程才的小怪物，可是将赵无极打得颇惨，自己还没受一点伤。

    黑衣人似乎也颇有几分怪异。

    片刻过后。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    黑衣人冷哼一声，随后开口说道：

    “我给你一个机会，一炷香，我不用武魂和你打，能撑过一炷香，我二话不说，直接就走。若撑不过，你必须要替我做一件事情！”

    说完。

    黑衣人脚下一闪，就出现在赵无极身边……

    不要啊！

    砰砰！

    啊啊！

    此起披伏的惨叫声，在林中响起，显得异常的恐怖。

