    “开价三千万，每叫价增加一百万？这实在太贵了。”

    “不过这也值得，你看那鲲鹏蛋可怕的生命力，我有一种感觉，似乎眼前出现了一只巨大的太古奇兽，狠狠朝自己压迫而来，指天踏地，有一种完全无法抗衡的念头！”

    “你也有这种感觉么，我还以为只有我有，看来所有人都有这种感觉，那毕竟是远古鲲鹏的蛋！”

    “远古鲲鹏，那是传说中的圣兽，可以化为鱼，可以化为鸟，化为鱼的时候，等于是海上一块大陆，化为鸟的时候，双翅一扇，就是九万里！传闻太古有些大能，把宫殿建立在鲲鹏的背上，遨游太虚星空！这种圣兽，比起龙来都要厉害啊。”

    “只是这种东西居然真的会被拿来卖，如果真是的话，只怕长生秘境的大能都要拿出元气去孵化。”

    “那也未必，这种太古圣兽，孵化出来极为艰难。就算孵化了，成长起来也十分的艰难，也只有玲珑仙尊这样的高手才有可能豢养，听说玲珑仙尊的福地里豢养了真龙，凤凰。”

    “不过这东西，居然卖这么贵，开价三千万，怎么不去抢，反正我只有两百万的白阳丹，希望能买一件五行奇珍，提升境界。”

    就在一些修士脑海中转过许多想法的时候，“一个亿”从苏离的口中说了出来。

    这“一个亿”一出来，直接震得场中停顿了片刻。

    一个亿！

    有几个神通五重，六重的修行者，本来要叫价“三千一百万”，试探试探，但是刚准备张的口直接停了下来，他们的脸上神情，跟见了鬼一样。

    “一个亿？就算是有钱，怕也没必要这么花吧。”

    “为什么直接叫价一个亿！为什么不叫价三千两百万，或者三千三百万，或者三千五百万，直接叫价一个亿，这是势在必得啊，我只能放弃了！”

    一个神通八重，剑眉星目的长老咬着牙，全身都在颤抖。

    他本来要买这样一枚鲲鹏蛋，修炼一种无上神通，但是现在，突然杀出来的人直接打乱了他的计划。

    “直接一个亿，我们这里来了哪里的大神，他是哪家掌教至尊的儿子，还是长生秘境的巨头，那可是一个亿！”

    “一个亿，真是可怕，我这个刚晋升神通秘境的修士，全部的身价也就是几十万枚丹药而已。所有的门派加起来，也就价值三千万，那个人可以将我们整个门派买下来了！”

    “师姐，这枚鲲鹏巨蛋，对于我们来说只怕有一些价值，但是居然有人直接叫价一个亿？！”

    一个贵宾室里，一个红衣蒙面女子似乎心动了一下，只是转眼间又被一个亿吓住了。

    “一个亿实在是太可怕了，不知道是什么人，我作为玲珑福地的真传弟子，手上也只有四千万白阳丹。”

    另一个女弟子想了想，随后摇摇头。

    “一个亿第一次。”

    “一个亿第二次。”

    就在赤手仙要说一个字第三次的时候，一道清脆如少年的声音从贵宾室的北边传递了出来。

    “一亿五千万。”

    “嘶。”

    在场的许多人再一次震惊，似乎没有想到，在这一个地方居然出现了两个大富翁。

    一个直接把价格从三千万抬到了一个亿。

    至于另一个，直接将价格从一个亿抬到了一亿五千万。

    显然，这两个人，对鲲鹏蛋都势在必得。

    不知道谁能更胜一筹。

    贵宾室里，苏离的神情有些奇怪。“没想到居然这么巧，那一个贵宾室里的，一定是我羽化门的小天才孟少白。他需要这枚鲲鹏蛋修行一种无上魔功，如果有了这枚鲲鹏蛋，他就可以将这枚鲲鹏蛋炼制成自己的天地法相，鲲鹏法相。”

    “鲲鹏法相，听起来有些厉害，鲲鹏最擅长吞噬，如果他修行出天地法相，那倒可以对你造成一些威胁。”

    方清雪的目光凝神，眉心处出现了一枚雷光竖眼，向着那一个贵宾室的房间看去，立刻可以看到，那里的贵宾室里，有着一个少年，似乎是十三四岁，一身白衣，神色平淡，但根骨极好，似乎是天地之间所有的灵秀都集中到了这个少年的身上。

    正是孟少白。

    “虽然说他修行到了天地法相，我也可以随便将他击败，但是如果他都没有鲲鹏蛋，修不出鲲鹏天地法相，岂不是更愉快。在天刑台之外，我也要以丰厚财力将他击败。”

    苏离也看到了孟少白，张嘴一吐，就是一个数字。

    “两亿。”

    这一个字落下，场中所有人神情巨震，便是主持这一场拍卖会的赤手仙都感觉到不可思议。

    按照他的想法，鲲鹏蛋虽然好，但是要孵育出来，让他成为战力，那至少需要几千年乃至上万年的时间，绝大多数的修士不会用一个亿去买。

    他的预期出售价格，也就是五千万。

    而现在，竟然已经到了两个亿！

    看上去，似乎还没完。

    “两个亿？一枚鲲鹏蛋，这就是大神通者的世界么，我实在不敢相信，居然有人为了一枚鲲鹏蛋，直接出价两个亿。”

    “两个亿啊，难以想象，我就是一辈子，也得不到这么多的丹药。”

    “今天能够见到这些大神通者斗富，也是未来人生岁月的一件谈资！”

    “两亿五千万。”

    在孟少白的贵宾室里，孟少白几乎是咬着牙，喊出了这个数字。

    他的预料也就是五千万拿下，但是突然跳出来一个人，居然不断的开价。

    但这枚鲲鹏蛋，他势在必得！

    也只有得到这枚鲲鹏蛋，他才可以修行一门无上神通，利用寄生诀，修出鲲鹏天地法相，从此法力无边，无人可敌。

    “三亿！”

    又有一个声音传来，孟少白几乎整个人牙都要咬碎了，咯吱咯吱地响。

    “四亿！”

    咬牙切齿。

    两个亿从他的口中出现。

    孟少白的周身，涌现出无尽的杀意，恨不得现在就过去，将与他竞价的人杀个干干净净，但是还是忍住了。

    “五亿。”

    苏离的贵宾室里，苏离依旧云淡风轻，喊出了这个价格。

    “以后等我们修炼到长生秘境，也要搞拍卖会，这五千万的东西，居然卖到了五个亿！下一次我们得了东西，就在我们的拍卖会上卖出去。”

    方清雪感觉到了一丝丝心疼。

    虽然她知道苏离有钱，但是现在这枚鲲鹏蛋已经远远超出了它的价值。

    五千万的东西卖到了五个亿，这简直太赚了。

    “好，很好，你很好。我记住你了！”

    咬牙切齿的声音从孟少白的贵宾室里传递了出来。

    这个五亿与喋喋不休的架势，最后使得孟少白被迫放弃了。

    但是谁都可以感受到他的怒火。

    可以想象得到，接下来只要购买鲲鹏蛋的修士走出这一座城，就会遭遇一场截杀。

    “他急了。”

    苏离哈哈一笑。

    那鲲鹏巨蛋已经被送了进来。

