    终于大功告成了，当时林天又是紧张又是害怕的，回了公寓之后，觉得很累，想早点休息，林天当时睡得特别沉，睡到半夜的时候，突然听到有人在敲门。

    奇怪，这么晚了还会有谁找？林天不想理那人，可能是走错公寓了吧，林天继续睡，不过那敲门声竟然变得越来越急促。

    到底是哪个家伙不让人睡觉，林天只好起来看一看到底是什么人，当林天正要开门的时候，敲门的声音竟然消失。

    林天觉得怪怪的，把门打开一看，没有任何人，不过，林天发现地上全是一滩水，外面没有下雨，怎么会有水？而且这里是公寓四楼呢，更不能下雨了。

    林天想把门关上回去继续睡觉，突然，又有人敲门了，而且敲门的声音越来越大，越来越急促。

    真是气愤，林天只好冲到门口打开门一看，还是没有人，又把门关上，这里林天心里有点毛了，躲到被子里面一直等天亮。

    天终于亮了，当林天准备上班去的时候，见到的门口似乎被人用石头重击过一样，出现了很多小洞，而且门上面还有红的杂物，一股血腥味传来，恶心极了。

    不管了，林天马上冲下楼去，因为太紧张了，结我从楼上滚到楼下腿受了伤，还好他被邻居送到了医院，住院了几天。

    有很多手下都来看林天，不过那个助理却没有来看林天，林天就问叶铭，这才知道那个助理家里出事了，他的老公前几天出车祸死了，助理也疯了。

    当时有人见到那个人撑着一把红伞走过街道路口被撞死了，后来那个高人哥们找到了那把伞烧了它。

    以前，林天家住在一个乡村里面，村里面有一个池塘，而且这个池塘里面一直都会有水，所以他们这些乡民就会很感激这个池塘，因为这个池塘一直都会供给给他们水，让他们村民没有缺水的状况发生，它一直都提供着生活用水需求，对他们的帮助很大。

    久而久之，就会有很多人去拜这个池塘，甚至有人还每次拿一些东西向水里丢进去祭祀，其实这个池塘也不深，也不大，水深顶多到成人的腹部而已。

    每次只要有人一去池塘玩水，一定都会有人不幸溺水在那，后来村民就以为这里一定住着一个龙王之类的神，因为有人在这里玩水，所以人打扰到它了，它要处罚人们。

    不久之后，没人再敢到那个池塘去玩水，都怕出什么事情。

    有一次，村里面有一位年纪很大的老头，他们家里正养着许多牛，一天他牵着他的牛到这个池塘里喝水。

    当他牵着牛靠近池塘的时候，就突然有人把他的牛绳向里面一向下用力拉扯，同时那头牛的半个身已经进了水池里了。

    而林天那个爷爷很用力向上拉他的牛，竭力想把它用力拉起来，他一直拉，一直拉，一直用力拉了很久，最后他终于把那头牛拉起来了。

    爷爷总觉得这应该不是什么叫龙王的在作怪，他觉得是水里有个水鬼在作怪才对。

    再过了很多天，林天经过那边的池塘想洗个手，当他刚一靠近水池的时候，他的手正要碰到水的时候，突然有人很用力地把他的手向下拉扯。

    他整个人被拉到了水池里面，他感觉到有人在按他的头向水里扎，而且那只手一直向水里的最深处把他向下压，他的整个脸都被压下去了。

    他的耳朵嘴巴和鼻子全部都被灌进了泥巴和水，十分难受，他这时才想到爷爷曾经和他讲过，应该是有水鬼在作怪，而且它试图在拉他。

    他此时心想，今天惨了，自己在水里面可宁不过水鬼的，自己一时间不知道怎么办才好了。

    他只好尽可能地憋住气，把全身放轻松，他也不打算挣扎，还好，过了一会儿，他竟然感觉没有人再拉他下水了，也没有人再压他的头了。

    他立马从水里冲上水面来，飞速地跑回到岸上，他气喘吁吁地一直跑啊跑，跑了半天，当他坐下来想休息一会的时候，他扭头一看，他竟然见到水面上露出了半截人头来。

    它的头发一直在滴水，它的两只眼睛一直瞪得大大的，黑漆漆的，那个人一直瞪着他，他心里想，他一定要把这件事情告诉村里的村长。

    后来村长他们请过一个法师在这水池边作法的，法师用铃铛边作法边对他们说：“你们千万不要再来这水池里玩水了，因为这里面的水鬼不时地会找人和它作伴，它太寂寞了，所以这里是很危险的。”

    之后再也没有人敢再来这水池边玩水了，也没有人敢再靠近水池了。

    叶铭和肖杉从小青梅竹马长大，不过肖杉比林天小很多，因为叶铭和肖杉的家里从小是世交，家里条件还是可以的，所以他们经常都会一起出去玩的，所以他的家里人总是开玩笑要肖杉长大后嫁给叶铭。

    等肖杉长大后，他们真成了一对了，之后叶铭去了大城市，帮忙林天管理工厂业务，这段时间内一切都非常顺利，不过他们开始总是吵架，也没什么原因。

    他们总是不管大事小事一直吵架，因为肖杉从小是娇生惯养的，她根本没有出去工作过，所以叶铭觉得应该是她还没有适应这样在一起的日子，一下子让她改变也不可能。

    后来，叶铭只好再换个环境，看能不能改变心情，每天都在忙活着工作，可是观念上的差异，他们还是一直不断地吵架，最后只好分开了。

    有一天，林天和叶铭一起去骑车，突然发生了车祸，一个手下过世，林天很伤心，他送了林天一个玩偶，因为他是做玩具公司的员工。

    林天仔细打量了几眼，它做得非常精致。

    做得非常逼真，和真的一模一样，林天每天都会陪着这玩偶在房间里。

    有一段时间，林天都不太爱吃爱笑，也不爱出门，他一直守着那个玩偶，过了几个月后，林天的心情才好转起来，后来林天认识了另一个同事，并且和他很谈得来。

