    周旋闪现上前，继续追击，想要一套体术连死他。

    “滚开！”

    鞍马八一怒吼，画笔挥甩，大量墨汁喷洒而出。

    那些墨汁拓印出十几扇罗生门，虽然没有真正的罗生门坚固，但硬度也远超寻常精铁，周旋一脚踹飞一扇，却也让其成功阻挡住。

    “在我的幻术领域里，你只有挨揍的份！”

    鞍马八一对周旋的反攻很愤怒，要知道，他就算和同为战国七杰之一的猿飞佐助交手，也是全程压制对方，没有人能在他的幻术领域占据主导地位。

    “烈火焚天。”

    鞍马八一挥动画笔，勾勒出滔天大火焚杀对手。

    周旋故技重施，用水遁浇灭火海。

    “天罚灭世！”

    鞍马八一勾勒出数十道雷柱。

    周旋不慌不忙祭出五扇罗生门。

    “我就不信，刚才那种忍术你能一直用！”

    鞍马八一鼓足狠劲，咬破舌尖喷出精血，再次以血为墨水勾勒出血色巨龙，好似能毁天灭地般悍然扑向周旋。

    “仙法·风遁螺旋手里剑。”

    周旋轻飘飘丢出大招。

    “轰！”

    一声剧烈爆炸后，尘雾铺天盖地激荡而起。

    鞍马八一视线受阻，赶紧升空拔高，企图恢复开阔的视野，不料一道人影毫无征兆撞入他眼帘，胸口部位让其重重踹中。

    “噗。”

    鞍马八一喷血倒飞，他忽然觉得这一幕似曾相识，心中正存疑时，见到周旋追击过来，连忙挥墨拓印出十几扇罗生门，阻挡他的脚步。

    “再来一次！”

    每次施展鞍马一族的禁术都要透支生命力，可为了击杀对方鞍马八一别无选择，再次咬破舌尖喷出精血，勾勒血色巨龙。

    “仙法·风遁螺旋手里剑。”

    “……”

    “轰。”

    尘雾中，周旋飞起一脚踹中鞍马八一胸口，仿佛这是一场宿命的轮回。

    “不对！”

    鞍马八一募然惊悚，察觉到问题：“我似乎一直在重复被他踢飞的过程！”

    他搅拌两下舌头，发现一件更加惊悚的事，他的舌头竟然完好无损！

    为了施展禁术，他已经咬破三次舌尖，舌头不说断掉半截，怎么可能还完好无损？？

    “莫非我中了幻术？！”

    这道念头一冒起，顿时压都压都不住，鞍马八一只觉得后背冒起森森寒气。

    如果以前有人说他中了幻术，他肯定会啪啪扇对方两耳光。

    开玩笑，我鞍马一族就是幻术鼻祖，能操纵五感把幻境变成现实，自古就被称为最强幻术，什么幻术能和鞍马的血继媲美？

    然而现在，他觉得自己似乎真的中了幻术，关键是他连什么时候中的都不知道。

    难怪黑绝会临阵脱逃，原来他早看出自己打不过对方……莫非我就是在那时候中的幻术？

    “砰。”

    正当他怀疑人生之际，周旋踹飞面前的所有罗生门，一脚西来正中鞍马八一胸口，就像之前三次踹飞他那样。

    “好疼！”

    鞍马八一倒抽凉气，胸膛如同要爆炸一般，痛感火辣辣的非常真实。

    “解！”

    倒飞过程中，他忍痛结起解除幻术的术印，可惜毫无作用。

    鞍马八一咬咬牙，转身遁逃。

    但他又怎么可能跑得过掌握五行苟遁的周旋，很快就被追上，并一脚裹挟宿命之力，重击他的胸膛部位。

    “我是鞍马一族的少族长，只要你放过我，你想要什么我都能给你！”

    鞍马八一终于恐惧了，对周旋发声乞和。

    周旋冷笑一声，化身无情的踢胸机器，又一脚把他踹飞。

    鞍马八一近乎绝望，他害怕自己在幻境里死去，现实里也会真的死亡，只能被迫迎战。

    可他不是周旋对手，按流程走一边最初交手的几招后，就会被一脚踹飞。

    无论他是迎战，还是逃跑，还是求饶，最终都是被踹飞。

    就这样，他在幻境空间里一遍又一遍重复着宿命，无限轮回。

    ……

    现实世界。

    看着从空中摔落、紧闭双眼一动不动的鞍马八一，日向梨香等人都深感惊异，不明白发生了什么。

    “蒙面前辈，鞍马八一已经被你杀了吗？”日向梨香胆子大，忍不住询问。

    周旋摇头：“他没死，只是中了幻术而已。”

    “幻术？”

    四人面面相觑，有点不敢相信。

    鞍马一族的少族长，竟会被幻术困住？

    他们家族掌握的幻术不是最强的么？

    伊邪那美是宇智波的祖先为了克制伊邪那岐才开发出来的，自诞生以来也只对族人用过，因此外人并不知道伊邪那美的存在。

    周旋见她们欲言又止的模样，解释说：“鞍马八一的幻术和我相比，还差了点火候。”

    日向梨香等人闻言，瞬间对他升起敬意。

    周旋说的是实话，鞍马家族的幻术固然变态，但比起写轮眼还是有所不如。

    不管是伊邪那岐还是伊邪那美，都能略胜鞍马一筹，月读更是他们的克星，能把他们的精神意志摧垮。

    其实如果不是忌惮黑绝的话，周旋直接一个小别天神丢过去，也能完胜鞍马八一，可现实就是现实，没有如果，他最终不得不用伊邪那美阻止鞍马八一。

    为了施展伊邪那美，他右边的三勾玉写轮眼已经瞎了，只不过此刻用变身术伪装，四人看不出来。

    “多谢阁下救命之恩，敢问阁下来自哪个忍族？好让我们将来能报答阁下。”日向长老恭敬询问。

    “我没有忍族，我只是一个漂泊天涯的浪人。”周旋当然不会暴露自己的身份。

    浪人？？

    四人又是一阵诧异。

    “既然阁下孓然一身，可否和我们一起回日向族地？族长大人一定会重重答谢阁下的！”日向长老是个人精，意识到对方是浪人后，便动起把他招揽进日向一族的心思。

    “他会怎么答谢我？”周旋反问，似乎对所谓的答谢很感兴趣。

    “只要是阁下想要的，族长大人都会尽可能满足。”日向长老既没把话说死，也没把话说满。

    周旋略作沉吟，看向一旁紧盯着自己的日向梨香，笑说：“我看天府族长的小女儿长的花容月貌，不知能否许配给我？”

