    “换一个方法，你到底是什么意思？”

    见青雉态度不明，路飞等人都是十分的警惕，因为青雉这个人说话真的是颠三倒四，让人摸不清他到底什么意思。

    青雉神情变得严肃，说道：“那就是让我先将你们抓起来，这样的话，好过你们被赤犬发现，连命都保不住。”

    “大家小心。”

    在青雉说出这句话之后，路飞立刻大声对其他人喊道，同时也随时准备动手。

    “我看你也下不了手，这种事情还是交给我来做吧。”

    忽然一道冷酷的声音响起，青雉听到这个声音，顿时露出了苦笑：“还是迟了吗。”

    “又是谁？”

    都已经准备大干一场的路飞，听到一个陌生的声音，顿时十分不满的大叫。

    在草帽海贼团所有人的注视之下，只见一个披着海军大衣，穿着赤红色西服的男人缓缓的从他们的身后走了过来。

    “赤犬！”

    罗宾一看到这个男人，浑身颤抖的更加厉害了，仿佛见到了全世界最恐怖的存在。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+1000，+427，+118！

    时隔十几年后的第一次见面，罗宾就给赤犬带来了一份巨大的见面礼，双倍恐惧卡的加成之下，直接给他提供了三千多点恐惧值。

    “赤犬？他就是赤犬？”

    看着这个忽然出现的高大男人，比起高瘦的青雉，赤犬看起来要壮一些，气势也更足。

    赤犬走到草帽海贼团等人的面前，冷冷的看着他们，说道：“草帽海贼团，蒙奇·D·路飞，罗罗诺亚·索隆，文斯莫克·山治，妮可·罗宾，你们都是世界政府下令抓捕的人，是你们束手就擒，还让我强行把你们抓走？”

    至于草帽海贼团的其余几个人，他并没有放在眼里，都是一些无关痛痒的人物。

    不过有一点倒是让他稍稍的意外，因为他发现草帽海贼团的成员居然跟动漫之中没有变化，除了刚刚他所说的那些人之外，还有小贼猫娜美，大神乌索普，以及船医乔巴，乌索普和乔巴也就算了，可娜美居然也还是加入了草帽海贼团，这就让他非常惊讶了。

    因为在动漫之中娜美之所以会加入草帽海贼团，就是因为她的家乡被恶龙海贼团袭扰控制，从小受尽折磨的她，为了反抗，感动于路飞等人的帮助，所以才会加入海贼团。

    可是恶龙海贼团早就已经被赤犬给灭了，根本没有去过东海，自然也就不可能对年幼的娜美造成伤害，可即便是如此，娜美还是加入了草帽海贼团，只能说是天命难测，命运使然。

    “你就是赤犬，曾经伤害过罗宾的家伙？”

    路飞完全不知道赤犬是什么人，看到赤犬把罗宾吓成这样，顿时怒气冲冲的对赤犬喝道。

    赤犬根本没有理会他，而是看向了罗宾，说道：“妮可·罗宾，还记得我对你说过的话吗？不要再让我看到你，否则我不会再轻易的放过你。”

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+365！

    罗宾惊恐的看着赤犬，她可从来没有忘记过赤犬的恐怖，哪怕是曾经在赤犬的船上待过一段时间，并且最后成功逃走，她也依然不认为赤犬是个好人，在她眼里，赤犬就一个大魔王，她这辈子都不想再见到的人。

    “不许你恐吓罗宾。”

    路飞见到赤犬竟然当着他的面威胁罗宾，顿时就忍不住了，整个人对着赤犬冲了过去。

    “橡皮……”

    来到赤犬面前的路飞正准备施展自己的招式，可是一只拳头就砸了过来，他都没反应过来，整个人就被砸飞了，足足飞出去几十米，才重重的落在地上。

    “砰！”

    完全没有反应过来的草帽海贼团众人，在听到路飞砸倒在地上发出的声音之后，才猛然惊醒过来，娜美等人都是惊恐的冲向了路飞。

    “路飞。”

    索隆瞬间拔出长刀，山治也是一个闪身出现在罗宾得到前方，两人都是警惕的看着赤犬，同时心中非常的震撼，他们都和路飞一样，完全没有看清是怎么回事，路飞就被赤犬打飞了，而赤犬却还像是没事人一样站在原地。

    “绿藻头，这家伙非常强，你要注意了。”山治面色凝重的对索隆说道。

    索隆也同样沉声道：“你也要注意，必要的时候带着其他人先走，他交给我。”

    “路飞，你怎么样了？”

    路飞被娜美和乌索普扶了起来，他晃了晃脑袋，说道：“脑袋有点晕晕的，而且好疼，这家伙怎么打得我这么疼？”

    他吃了恶魔果实，身体变成了橡皮，一般的打击对他根本起不到效果，可是赤犬那一拳把他打得脑袋发晕，整个人都懵了，到现在还没反应过来。

    “路飞，你可是橡皮，怎么这么不经打？”

    乌索普忍不住问道，可路飞又哪里能够回答他，他自己都搞不清楚状况呢。

    赤犬往前踏了一步，索隆和山治同时出手，凌厉的刀光如同流星一般射来，但是赤犬根本不躲不闪，再次一拳轰出，索隆连人带刀都被砸飞；另一边的山治同样如此，还没等他的踢技施展开来，就已经被赤犬一脚踹开。

    “索隆，山治。”

    看到索隆和山治同样被赤犬一招秒杀，娜美等人都是满脸骇然，路飞，索隆和山治是他们海贼团最强的三大战力，可就是这三人，却被赤犬轻描淡写的秒杀，这种实力是他们从来都没有遇到过的。

    “这就是海军大将的实力吗？”

    索隆和山治都是一口血喷了出来，他们可没有路飞那么好的体质，承受了赤犬一拳之后，都是受了不轻的伤，但他们心中更惊恐的是赤犬的实力，根本不是他们能够对抗的。

    赤犬看着草帽海贼团的人，冷冷的说道：“这一次，你们所有人都要根据自己所犯下的罪责，被审判之后分别处置。”

    虽然草帽海贼团比起那些抢掠杀人，滥杀无辜的海贼好一些，但因他们而死的人也有不少，所以赤犬并不会因为他们是主角海贼团，就心慈手软。

