
　　“老大，那家伙走了，我们要不要也开溜？”

　　赞高，原本的黑猫海贼团副船长，见到艾斯短暂离开后，便忍不住升起了趁机溜走的想法。

　　可是一直沉默不语，仅仅是默默的吃着东西补充体力的克洛却没有附和他。

　　因为聪明如他早就明白了这片大海的游戏规则,再聪明的家伙，如果没有足够的实力，也不过是可笑的小丑。

　　而这次被艾斯轻易的打破了他多年以来的谋划，就再次证明了这一点。

　　既然这次能够遇到一个愿意收下他们，并且拥有超强武力的存在，甚至还愿意培养他们继续提升实力，那么克洛就不可能这么简单的离开。

　　至于赞高的心思，以他的能力自然是一眼就能看透。

　　“要走你可以走,反正船长要的也不是你...”

　　慢条斯理的吃完了东西，擦拭嘴巴的时候，似乎还带着一丝贵族气质般的不置可否，也让赞高那蠢蠢欲动的野心按捺了下来。

　　没人比他更清楚，眼前的这个看着温文尔雅的男子，到底有多么的心狠手辣。

　　‘实力...’

　　‘我现在需要的是，绝无仅有的实力，这才是君临这片大海的...基石！’

　　在克洛现在平静的双眸底下，那是再次被掀起的汹涌波涛，多年的徒劳无功，今天再次遇到了一个可以改变未来的机会，他不可能会放弃掉，即便危机重重！

　　...

　　‘还有游厨这种奇怪的事情么？’

　　‘去到一个可以与其他世界来客交流的餐厅已经很离谱了，如今还能去另外一个世界？！’

　　正在幻海这里修业的浦饭幽助，如今也不是什么小白。

　　从那个灵界接引使口里，得到了许多相关的情报,毕竟他和外界的联络都得靠那家伙，这个暑假期间他们算是交流得最频繁的对象了。

　　其次就是那位如今越来越严苛的幻海大师。

　　如果一开始还是正常人可以咬咬牙坚持下来的训练，那么到现在的这些项目，简直就是把浦饭幽助在当牲口用，甚至还不是一般的牲口。

　　那是绝对可以啃下石头还产奶的牲口，才有这样的能力。

　　要不是有着偶尔会去多元世界餐厅吃一顿补充消耗，顺便恢复能量，可能到现在浦饭幽助已经发疯了。

　　甚至他都在怀疑，是不是就是因为他表现的太突出，以至于幻海在不断的增加他的修业难度。

　　在某次他已经实在达到极限后，似乎在昏迷前听到了幻海类似的自语，仿佛看到了什么稀世珍宝一样，不过不得不说。

　　这位人间界前五的强者确实很有两把刷子，那所谓的灵光波动拳，确实也在这短短的修业当中被浦饭幽助完全掌握，甚至让他一路成长到了如今，灵力堪比B级大妖怪的地步。

　　可惜按照幻海大师的说法，浦饭幽助的实战经验太差，即便有着b级大妖怪的灵力，实际战斗当中也不过是C级妖怪的程度罢了。

　　对此灵界方面倒是十分的满意，浦饭幽助也没有太多所谓,只有幻海大师似乎还觉得问题不小。

　　于是就有了之后的所谓的实战教学的开始,如今刚刚实战教学课程过半,浦饭幽助就已经有了想死的心情了。

　　现在给了他一点放松的机会，他怎么可能会放过？

　　借着自己被打趴下的机会，浦饭幽助请求暂停去上厕所，然后一溜烟的就消失在了这个世界当中，即便是心境修行到了极点的幻海大师对于这种超越了世界维度的伟力也是触之不及。

　　毕竟她也无法想象自己的这个弟子，不仅是身兼了妖魔界的血脉和灵界的职务，更是接触到了自己这个世界概念之外的世界，那是真正的超脱了如今世界想象的地方！

　　于虚空之中，扩展到无垠的视野。

　　......

　　与其他人不同，最早得知游厨消息的除了赵扶余，就是大蛇丸了。

　　有了之前的经验，赵扶余利用多元世界美食系统的伟力，留给了大蛇丸三天准备的时间不说，还让前去的食客都会出现在他身边附近。

　　算是解决了第一次去鬼灭世界出现的许多问题。

　　而这一次有了足够的经验过后，大蛇丸的应对显然也是会更加的从容。

　　‘既然是游厨野餐，那么就不能再在木叶当中了...’

　　‘否则被那些家伙发觉，恐怕又会引来什么不妙的情况。’

　　虽然大蛇丸如今在明面上，战力已经直逼建立木叶的初代目火影千手柱间了。

　　可是他暗中自己估算过大概的情况，大蛇丸很清楚自己与那位拥有仙人体，几乎随时可以动用海量查克拉的初代目战斗力上还略有一些差距。

　　不过道路不同，在战斗力上有些差距，不代表在永生这一条路上，大蛇丸就没有自己的优势。

　　严苛来说，一般人意义上的寿命对大蛇丸来说已经不再是限制，甚至他的精神意志以及肉身能够随着时间的推移不断的变强，这也是利用了大量的试验与研究他身体内觉醒的基因组别最终形成的结果。

　　另外就是查克拉已经不再是他体内流转的力量关键了，虽然性质差不多，可实际上他的力量组成更加类似于外界游离的自然能量。

　　甚至他已经开始了研究吸收月光反射的能量，以及日光能量的课题。

　　等他什么时候将这两者研究透彻，那么不管是处于一个什么世界，他都不会有能量不足的缺陷存在。

　　正好借着这个机会，他也可以看看其他超凡体系在火影世界的运转，是遵循一个什么道理。

　　只不过现在他得需要找一个机会，在这几天能够名正言顺的离开木叶村。

　　也就是在这个时候，一只忍鸽忽然展翅飞来，犹如一道白雾般轻盈的落在了他的肩膀上，传出‘咕咕咕’的轻响。

　　看到它带来的小小卷轴，大蛇丸随手从通灵空间弄出了一把饲料，放在手上任由鸽子啄食，然后就展开了卷轴。

　　然后就缓缓露出了笑颜。

　　“数年以后，三忍再次聚首，这样的理由想来不管是老头子还是团藏都应该不会感到怀疑了。”

　　“况且借着这个机会...”

　　“他们应该很想来看看，我这个研究所里到底有什么吧？”

　　狭长而阴冷的眸子里闪过一丝精芒，很快大蛇丸就转身向着研究所的内部走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十三章 三忍的再聚免费阅读。https://xs.23sk.com 