    看着叶文芳的车离开了，宋绾绾松了一大口气，逛到了五点半，宋绾绾是要急着回去了，今天答应过要去给陆霆聿做晚餐的。

    不然真的主太晚回去了，陆霆聿吃不到饭，一定会超级不开心的，这一点你宋绾绾太清楚了。

    走到旁边的路口赶紧的打车，拿着手机约车的时候，一辆商务车停到了她的面前，不等她反应过来，门一开，伸出来两只强壮的手直接一把将她拉了上车，手机啪的一声掉在地上。

    “喂，你们……唔唔……”宋绾绾刚想喊两声，嘴巴被一条毛巾捂上了，人很快就晕过去，晕之前就只看到了两个强壮的大汉。

    这是谁派过来要抓她的，反正宋绾绾已经完全没有意识的晕过去了。

    陆霆聿特意早离开公司了，五点半回到半月湾

    。

    没有看到宋绾绾的身影，就只看到唐姨在院子里面侍弄花草。

    想着大概宋绾绾现在人在厨房吧，所以不是在很在意。

    “二少爷，你怎么来了呀？”

    唐姨看到他，满是惊讶。

    真的没有想到二少爷现在就回来了，之前在电话里面宋绾绾也没有多说，以为他并不会来半月湾的。

    “宋绾绾没说吗？她人在厨房？”陆霆聿大步往屋内走去，整个屋子里面安静的可以，哪里有一点人在的声响。

    宋绾绾难道还在陪叶文芳买礼物没回来？

    这都马上六点了，她是不是准备回来给他煮夜宵而不是晚餐的。

    “二少爷，宋小姐还没有回来呀，之前倒是说过让我准备好菜，她五点多会回来做晚餐的，宋小姐一向很守时的，如果临时有变动会给我打电话，我去给她打个电话问问，说不定在路上了，现在堵车才回来晚，二少爷别太着急。”唐姨安慰着陆霆聿。

    唐姨不敢耽误，赶紧的去给宋绾绾打电话，之前宋绾绾跟唐姨说只是让她准备好食材，没说陆霆聿要过来吃饭的。

    看来这两人的感情是又变好了，这对唐姨来讲当然是好事情呀。

    “喂，宋小姐……”

    “你好，你是这手机主人的朋友吧，我是百欧广场这附近的洁清工，我捡到了这台手机。”

    那头是一个中年阿姨的声音。

    唐姨一听到这话，赶紧的跑到陆霆聿的面前。“二少爷，宋小姐的手机掉地上让人捡了。”

    陆霆聿眉头一拧，直接夺过唐姨的手机，接了。“您好，我是手机主人的丈夫，请问我太太的手机您是在具体哪里什么时间捡到的，麻烦在原地等我一下。”

    “百欧广场左边的路口这里，我是负责这一片清洁的，正好看到，她好像是被拉上了一辆很豪华的车。”

    阿姨努力的回忆了一下自己看到的。

    当时她离那位小姐大概一百多米远，看到她在路边玩手机等车，然后一辆黑色的高档面包车直接停在了她的面前，把人拉上去的，手机就掉地上了。

    阿姨开了不锁，只能等手机主人或者朋友主动打电话过来。

    “我现在过去，麻烦在原地等我一下。”陆霆聿直接把电话给挂了，还给唐姨。

    “唐姨，晚餐就麻烦你来煮了，我出去一趟。”陆霆聿一刻也等不及了，脑海里面只有一个想法。

    那就是宋绾绾出事了，一个手机不离手的人，会因为上车掉了手机？

    还是好像被拉上车的，那肯定就不简单了。

    “二少，宋小姐她怎么了，不会出什么事情了吧？”唐姨一听到陆霆聿那么说就相当的担心，宋绾绾不会是真的出什么事情了吧。

    “唐姨，放心吧没事的，我只是去把宋绾绾的手机拿回来，有位好心阿姨捡到了，你在家里面好好的准备晚餐就行了，我们晚一点回来吃。”陆霆聿不再耽误，直接上车离开。

    车子开出去之后，直接给许梵打电话。“许梵，宋绾绾有可能出事了，你现在立马去查百欧广场附近的监控，半小时以内的，还有下午半天的广场里面面的监控，我要知道宋绾绾和谁接触过。”

    “我知道了，我现在立马让人查，我现在人就过去百欧。”许梵不敢耽误，一听到宋绾绾出事，这可是大可。

    “等一下，许梵，查一下言沁的下落。”陆霆聿记起来了，下午宋绾绾还特意跟他通过电话说遇上言沁，问他关于言氏项目被卡的事情。

    说不定还真的是跟言沁有关，那种高高在上的人，一旦被拉下了神坛，是什么极端的事情都能做得出来的。

    如果言沁敢对宋绾绾下手的话，看来言家是真的不想要了。

    陆霆聿脸崩的很紧，一脸怒气黑沉可怕，眼底更是戾气满满。

    宋绾绾是一定不能有事情的，现在宋绾绾还是他的妻子，就一定不可以有任何的事情，谁惹谁就是自寻死路的找死。

    宋绾绾直接被带到了一处山里面的旧宅子那里，被两个大汉抬到一间小屋子，扔在一张破旧的小木床上面，毛巾里面有药，所以让她到现在依然还是有些昏迷不醒的。

    “言小姐，需要弄醒她吗？”两个黑衣男看着一旁边的言沁。

    这个女人美的慑人心魄，只不过手上拿着的剪刀让人有些畏寒后怕。

    这种越是看起来漂亮的美人，心狠起来越是让人害怕，所以说美女都是蛇蝎美人，真心是得罪不起来的。

    “一会我需要你们，先把衣服给脱了。”言沁冷冷的说着。

    两人黑衣男冷了一下，他们又不是流氓，他们只是绑匪。

    “言小姐，这……”

    “钱另加，不会让你们真的强了她，你们要真想上她，等我完事了留给你们上，把你们自己的衣服脱了蒙头上，我要让她受尽屈辱，一辈子都抬不起头来，跟我言沁横的，一定要让她生不如死。”言沁冷冷的说完之后，拿着剪刀走到小木床前，把宋绾绾身上有衣服卡卡的就是几剪刀，还往她的脸上狠狠的甩了两巴掌。

    宋绾绾的脸瞬间红了起来，人慢慢的也就有了反应，只是不等她把眼睛睁开，言沁拿起小桌上的两杯咖啡，直接往宋绾绾的脸上淋去。

    一冰一热！

    直接把宋绾绾的脸给烫了冻了，一瞬间就清醒来了，然后睁眼看着眼前的一切，还有那个拿着咖啡杯的女人，正满眼怨言极深的盯着自己。

