    一个七栋，一个十七栋，这距离还是有些远的。

    两人走了一段路，许歆娅就有些跃跃欲试的开口。

    “烟烟，你说卡索也这么大了，是不是该婚配了呢，时慕寒到底要给它找个什么样的女朋友呢？我看小公举是真的不错嘛，和卡索一品种，性子还挺温顺的，不考虑一下？”许歆娅一脸好奇的看着沈烟，语气带着一丝轻松。

    “对不对呀卡索，你也很喜欢小公举是不是呀。”许歆娅又去问卡索。

    毕竟是人家卡索的对象，肯定是要问过它本人的意思来的。

    “汪汪～”卡索兴奋的叫了一下。

    看得出来是真的很愿意和小公举玩，毕竟它在帝星苑住的时候，大院子里面就它一条狗，自己一条狗多没劲。

    要是再有别的狗一起玩的话，卡索也会很开心的。

    让卡索在这里住一段时间的话，它肯定会更快乐的，至少会比帝星苑住的开心。

    “烟烟，你看卡索多喜欢小公举，难得他们互喜欢，对了卡索一直关在帝星苑，没有一起玩耍的狗子吧，留在这里它会更开心。”许歆娅继续说着。

    “许小姐，你这是忙着给卡索做媒，还是看上闻野了？”沈烟淡淡的看了她一眼。

    这么急不可耐的要给卡索和小公举作媒，沈烟有理由怀疑许歆娅的目的不纯。

    “什么我看上闻野，我可不想害死他，傅砚淮那男人你又不是不知道他有多可怕，除非我想让闻野死，我只是觉得卡索可能有些孤独，想给它找一个朋友。”许歆娅语气格外认真的说着。

    这话，沈烟暂时相信。

    毕竟傅砚淮那男人，真的不是什么省油的灯，一个手段极度残忍的男人。

    要是真的看到许歆娅和别的男人在一起，说不定真的会弄死他的，这一点沈烟无比相信。

    闻野是一个还不错的男人，虽然没有深接触过人，但是刚刚那么一接触也是个不错的人。

    “行了，回去吧，卡索的事情不用我们操心，那是时慕寒该操心的事。”沈烟并不想多去管卡索的事。

    两人回到了房间，许歆娅把这屋子里面上上下下的打量了一番。

    “哇，萧表哥这套房子漂亮呀，而且风格挺适合你的，我印象中的萧亦枫可不是这种风格呀。”许歆娅看完之后，认真的评价起来。

    萧亦枫给她的感觉就是很贵气，怎么装修都是奢侈这一挂的，结果这么文艺风，和他的风格太不搭了。

    “这风格清爽简单，不好吗？”沈烟喂了卡索，让它进狗窝睡觉了。

    “烟烟，你要一直在这里住吗？”许歆娅认真的问她。

    如果不是沈烟说了这是萧亦枫的房子，许歆娅完全会相信这房子根本就是沈烟的，装修风格太合沈烟的感觉了。

    “嗯，我和表哥商量过了，这房子试住三天，就会转卖给我，我反正也要买一套公寓，不然在帝星苑住着太不方便了，能在这里住的话，离公司近。”沈烟简单的说了一下原因。

    “走吧，先上楼，房间在楼上。”沈烟领着她往楼上走。

    “萧亦枫果然是对你这个假表妹真心好，这么好的房源说转卖给你就卖给你，你说过送你没有？”

    许歆娅一边走一边问。

    毕竟这房子不管是地段还是房型都是一等一的好，这么好的房子直接转卖有些可惜。

    “说过，自然我不会要，这套房子他买来两年就没有住过，空着也是空着，房子本来就是拿来给人住的，转卖给我住也没有什么问题吧。”沈烟推开房门让许歆娅进去。

    楼上就三个房间，一个主卧一个客房还有一个书房。

    “这是客房，你睡这里吧，有什么要求再叫我。”沈烟看着许歆娅问。

    “不用，我住哪里都可以的，不用这么讲究的。”许歆娅对住的不是要求很好的，对吃的才会。

    “那行，晚安。”沈烟准备回主卧去。

    “对了，烟烟，你要不问一下时慕寒介不介意卡索交朋友，毕竟小公举这只狗子挺不错的，看它的主人也不是什么坏人。”许歆娅还不忘记叮嘱一下。

    “行了，晚安。”

    沈烟回了主卧，洗了个澡躺在床上没有什么睡意，拿着手机看了一下资料，想着许歆娅的话，她是不是应该问一声时慕寒，关于卡索结朋友的事情。

    毕竟是他的宝贝狗儿子，要交女朋友应该要得到他这个老父亲的认可才是。

    看了一眼时间，马上12点了，不知道他睡了没有。

    沈烟犹豫了一下，还是拔了号码，那头响到第三声还没有人接，沈烟正准备挂断时候，那头接通了。

    “喂！”时慕寒清冷的声音从那头传了过来，让沈烟怔了一下，一股寒意从耳边传来，传开了四肢。

    沈烟拿着手机，却突然不知道开口了。

    “说，什么事！”

    时慕寒声音冷冷的，听起来心情很不好一样。

    沈烟想到的是，是不是自己这么晚打电话过去打扰到他了，惹他生气。

    “时慕寒，是不是我打扰到你了，或者吵醒你了。”沈烟犹豫的开口。

    “什么事，直接说。”时慕寒压根就不理她这番话，冷冰冰的直接问。

    “你介绍卡索交朋友吗？”沈烟压了压心底的怒火直奔主题。

    “什么意思？”时慕寒有一瞬间是愣的。

    怎么就看到卡索的事情上面去了，沈烟不应该聊聊她自己吗？

    “就是小区有别的狗子很喜欢卡索，卡索也喜欢跟它玩，能让他们天天玩吗？”沈烟耐性的解释一下。

    “卡索不是交到你手上了，这些天它的事情你决定就行了，找狗玩还要特意半夜打电话给我吗？”时慕寒的语气听起来就更生气了。

    沈烟也有些不爽了，毕竟卡索是他亲狗儿子，才给他打电话的，结果好像还打错了一样。

    这凭什么呀。

    “好了，那我知道了，既然你同意的话，那以后我天天带卡索去小区和别的儿子玩。”沈烟也有些负气的开口。

    “沈烟，你这什么语气，还跟我生上气来了？”时慕寒听出来了她的不满。

