    “天哪，我该不会是看花眼了吧？那人……那人他不是贺少锋吗？”顾心瑶在一旁诧异地叫道。

    “……”宋诗雨已经震惊地说不出话来了。

    她从未想过贺少锋还活着，更没有想过贺少锋有一天竟然会活生生地出现在她的面前。

    “难道贺少锋还活着？”顾心瑶止不住惊讶，很快又摇摇头，否认了这个想法：“不对啊，贺家之前明明已经给他举办过葬礼了啊。”

    她的话，提醒了宋诗雨。

    是啊，贺少锋之前明明已经被警方证实，确实是死亡了。

    贺家还给他举办了盛大的葬礼。

    他又怎么会重新出现在她的面前呢？

    难道……

    这个人不是贺少锋？

    那他……是谁？

    宋诗雨脑袋里有些混乱，一时间想不明白到底是怎么一回事。

    “心瑶！！”

    就在这时候，他们身边传来两道嗓音。

    宋诗雨跟顾心瑶一同转头望去，就见顾心瑶的父母，不知何时竟然找到了宴会上的她们。

    顾心瑶还没有决定好，要不要去见父母一面，没想到父母已经自己找过来了。

    她一下子僵住，怔怔地看着父母，半响才低声喊了一句：“爸、妈！”

    “你这孩子，还知道叫我们爸妈啊，你这几年又跑到哪里去了？怎么一点消息都没有？”顾母眉头紧皱，十分忧心地看着女儿。

    “妈，我……”顾心瑶表情一滞，张嘴，欲言又止。

    “心瑶，爸妈想跟你好好谈谈！”顾父薄唇淡淡抿着，老脸严肃，眸光苍劲而复杂。

    顾心瑶明白地点点头。

    既然她被父母在堂哥的生日宴会上逮到了，想逃肯定是逃不掉了，有些问题必须得面对了。

    “诗雨，我要跟我爸妈先离开一会。”顾心瑶转头望向宋诗雨，有些不放心地问：“你一个人可以吗？”

    “没问题，你去跟伯父伯母好好谈谈，不用管我！我没事的！”宋诗雨跟她保证道。

    “有事你给我打电话！”顾心瑶最后叮嘱了一声，转身跟着父母一道离开了。

    宋诗雨目送他们走后，一个人在原地待了一会。

    她的目光下意识地落在了宴会中央那个被众星拱月的贺少锋身上。

    许多人都纷纷上前和他敬酒寒暄。

    他搂着身旁的花熏莹，慵懒地应付着那些人，嘴角边噙着漫不经心的笑意。

    宋诗雨实在不解，贺少锋怎么会跟花熏莹一同出现？

    他难道忘记了，他的右手是如何废掉的了？

    就在这时候，大厅的灯光突然暗了下去。

    有司仪走到了台前，说着一些煸情的开场词，大致的意思无非是恭祝今天的寿星顾以北生日快乐的，台下的人一阵阵地豉掌！

    主持人的结束语，宣布下面进入舞会时间，第一支开场舞将有寿星顾以北，在今天到场的所有单身女性中，挑选一名舞伴，与他共舞。

    在场所有的未婚年轻女人们都兴奋地翘首以待！

    宋诗雨看似表情平静，其实心里早已经波澜起伏。

    因为她看到顾以北正迈开步子，朝她走来。

    她的心跳不自觉加速了跳动，全身的神经紧绷，脸色也有些红了起来。

    本以为顾以北一定会走到她面前，牵起她的手——

    没想到一束耀眼的光线竟然打照到她旁边的那名女子身上，全场哄动！

    宋诗雨表情惊愕，眼神更是意外！

    顾以北走过来，竟然不是为了邀请她共舞，他选择的是她身旁的那个粉衣女子。

    宋诗雨顿时觉得格外的讽刺。

    眼睁睁地看着顾以北绅士的弯腰，伸出手接过那名粉衣女子的纤纤玉手，两人携手步入舞池。

    她却被一个人孤单地遗落了下来。

    优美动听的华尔滋音乐，和大厅轻盈舞姿的男女，仿佛一切都变得那么刺目和刺眼！

    俊男靓女们都沉浸在音乐、美女、和佳酿中，唯独她格格不入。

    宋诗雨忽然不想再待在这里了，心像无数双手掐住，让她感到呼吸困难。

    她转身，快步地离去。

    直到清冷的空气贯入肺腑时，她大口喘着气。抬眸，才发觉自己已经站在宴会厅门口了。

    夜晚的风，凉凉的袭来。

    相比宴会厅里的喧闹，外面的花园里显得格外寂静。

    只依稀一点月光，和大玻璃墙外的宴会厅灯光交相辉映。

    宋诗雨更喜欢这里的气氛，深深吸了一口新鲜空气，踩着高跟鞋向游泳池边走去。

    她坐在波光粼粼的泳池边，见四下无人，索性脱下脚上那双细长的水晶高跟鞋，揉了揉脚后跟。

    两只脚后跟都红肿了，隐隐的疼。

    这双水晶高跟鞋足足有十二公分高，宋诗雨平时从来不会穿这么高的高跟鞋。

    这次是跟顾心瑶一起挑选礼服，做造型的时候，顾心瑶一眼就看中了这双高跟鞋，可惜这双鞋已经没有顾心瑶的尺码了，她就强烈建议宋诗雨穿。

    宋诗雨穿上后一开始也没觉得什么不适，可穿的时间长了，尤其是刚才在宴会上她基本上都是站着的，现在双脚格外的不舒服。

    她发誓以后再也不穿这么高的高跟鞋了。

    宋诗雨坐在那里，低头揉着后脚跟，盘在脑后的头发左右散了些微卷的碎发下来，挡着她半迷离的容颜，让人看不清她此刻脸上的表情。

    游泳池波光蓝的光影摇摇曳曳的，打在她身上，有种朦胧的美感……

    身后突然传来了脚步声。

    宋诗雨心下一怔，下意识地转头看去。

    就见贺少双手插在兜里，一脸妖孽的笑，正朝她走来。

    宋诗雨有一瞬的僵滞，反应过来后，她飞快地将高跟鞋穿了回去，站起来就要走。

    由于她太过慌张，忘记了自己正坐在泳池边，再加上彩色小方格瓷砖的游泳池边缘本就有些水渍，她脚下一滑，直直地栽进了一旁的游泳池中。

    “扑通”一声！

    溅起一池的水花！

    宋诗雨呛了好几口水，身子直直地坠落了下去，直至沉到池底。

    池底铺着五彩的镶边石块，印着摇摆的波纹像是碎掉的钻石。

    宋诗雨感觉自己掉进了一个巨大的玻璃缸里，她努力挣扎，却怎么也浮不起来。

