
　　凌冽地电光将大厅照耀的刺目不已！

　　在雷声响起那一刻，阴风爪们仿佛有了生命，像是老鼠遇到了猫一般，发出一声凄厉的尖叫，以比来时快十倍的速度向后逃窜。

　　只是，林风的天雷一出，又岂是那么容易躲避的？

　　林风单手凝聚出的电光，猛然抛出！

　　“轰隆隆！”

　　仿佛晴天霹雳，一道闪电从他手中延伸出去，在空中如蛇形蜿蜒九转，啪地打在狼狈逃窜的阴风爪上!

　　这些穷凶恶极的阴风爪几乎没有任何反抗之力，就如同烈阳下的白雪，瞬间消失无形，

　　然而，雷电去势未尽，反而又进一步，余威不减，劈在王老手中的铃铛上。

　　铃铛炸开！

　　可以看到无数的冤魂，有男有女，有大有小，有老有少，纷纷从里面涌出，消散于天地之外……

　　这一刻，它们或许真正的解脱了……

　　王老呆若木鸡地看着这一幕。

　　直到现在，他还没有完全反应过来……

　　他辛苦祭练的阴风爪，就这么没了？

　　没了？

　　啪嗒——

　　双腿一软，王老瘫软在了地上，脸色煞白，面若死灰……

　　而唐家一行人，更是傻了一般，呆滞在了原地。

　　他们不敢相信，这么恐怖的攻击，居然瞬间就被林风破解了？

　　“我们，这是输了吗？”

　　一个唐家子弟颤抖道。

　　“看来是的，林风，还是和从前一般强大啊……”

　　另一人苦笑道。

　　“唉，我就说了，不该招惹这个魔王的，这下惨了吧？”

　　有人哀嚎。

　　唐若涵和唐文轩面面相觑，皆是看到了各自眼中的恐惧……

　　而唐老家主，一张老脸早已是布满了绝望。

　　输了。

　　他又输了……

　　上一次，林风看在唐薇的面子上，放了唐家一马。

　　那这一次呢？

　　他还剩下什么筹码？

　　“撕拉！”

　　林风又凝聚了一道雷电。

　　这一次，电化作长剑，刺目闪光，杀气腾腾！

　　“别，别杀我！”

　　王老跪在地上，惊恐万分地求饶。

　　他一个散修，虽然修炼的是邪术，但能到结丹初期这个地步，十万个散修之中，也难找出一个。

　　其中的艰辛，困苦，尔虞我诈，难以言喻……

　　可想，命也好，修为也好，对他而言，有多么重要……

　　林风仿佛没有听到一般，手腕一转。

　　电剑，顿时朝着王老的方向刺了过去。

　　“不，不要——”

　　王老绝望的惊叫。

　　然而，电剑在剧烈他头颅几公分距离时，却是突然掉头，朝着旁边的墙壁狠狠刺去！

　　轰隆！

　　墙壁顿时炸开了一个大洞。

　　洞外，站着一个穿着深绿色戎装的身影。

　　唐家人吃了一惊。

　　只因为，此人不是别人，正是之前号称昆仑战将，肩膀上有五颗六芒星的中年男子——高翔。

　　“正主，终于出现了。”

　　林风戏谑地笑道。

　　高翔的脸色却不怎么好看。

　　他当然比王老厉害。

　　而且厉害不止一筹。

　　王老不过一介散修，还是结丹初期。

　　真打起来，高翔结丹中期的正统修为，打他三个也不成问题。

　　所以，他一直躲在暗处，若是这王老真把林风解决了，他自然懒得多此一举。

　　若是王老搞不定，他这个昆仑战将，就会出现摆平一切。

　　相比较于同为五星战将的菩提寺僧人马龙，还有远在YJ的周扬，他无论是实战经验还是修为，都要胜过他们。

　　当初林风和周扬激战的录像他已看过，确信自己出手，必能将其打败。

　　而且这才半年时间，一个人，能有多少成长？

　　对于一个修士而言，基本上修为的进展都是十年一次往上走的。

　　更何况到了结丹期这个地步，哪怕十年过去，修为也难以有所寸进。

　　可现在是什么情况？

　　那个姓王的散修，召唤出的一堆邪物，哪怕是自信如高翔，也不敢说能毫发无损的将其全部消灭。

　　可是，却被这林风屈指一弹，就轻轻松松解决了？

　　这一下，本来准备“闪亮登场”的高翔，彻底打消了念头，准备先离开此地，观察一阵子，看要不要回去搬点救兵再说。

　　“高先生，你快来帮我们！”

　　唐老家主眼睛一亮，仿佛看到了救命稻草一般，急声说道。

　　高翔的出现，是唐家最后的希望！

　　他必须抓住！

　　林风看了一眼高翔，微笑道：“听说你要帮唐家出头？”

　　高翔脸色一变，随即干笑道：“不不不，你误会了，我跟他们没有任何关系，我绝对没有想出头的意思，唐家你要杀要剐，悉听尊便！”

　　轰！

　　此话一说，唐家人全都瞪大了眼睛，瞬间傻了！

　　什么鬼？

　　他怎么可以这样？

　　之前不还信誓旦旦地说如果林风敢过来，他就要将其变成尸体吗？

　　唐老家主惊声道：“高先生，你——”

　　“闭嘴！”

　　高翔怒吼道：“别左一句高先生，右一句高先生，老子跟你很熟吗？去你妈的！”

　　“……”唐老家主。

　　林风乐了。

　　他见过很多识时务的人。

　　但这么识时务的，他还真是头一次见。

　　最难能可贵的，对方还是一位结丹中期修士。

　　可见，修为无论多高，一旦遇到比自己厉害的存在时，大多数修士都会选择如韩信一般，承受“胯下之辱”……

　　“兄弟，如果没什么事的话，我就先走了，改天有机会请你喝茶。”

　　高翔干笑两声，转身就要离开。

　　然而，一道电剑，毫无征兆地横切而来，拦在了他的面前。

　　“兄弟，你这是几个意思？”

　　高翔皱眉道。

　　“我让你走了吗？”

　　林风面无表情道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第622章 老子跟你很熟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 