    第9章 波若禅师

    破九天拉不动这小和尚就发觉他有问题了，而这小和尚的言语更确定了，他肯定不是来吃饭赏景的，他应该就是为了这天剑门收楼这件事来的。平常人遇到这种情况，躲还躲不及，而这小和尚不仅比那天剑门众人先一步到达，然后赶还赶不走，现在明摆着要和天剑门众人要碰一碰。

    可破九天心念一转，这小师傅个头小，年纪小，就算他要打抱不平，又有什么实力可言呢？这修真界都是拳头说话，修为说话，打得过就是真理，打不过任你道理再多也无用。于是，还是努力劝劝吧，他说道：“小师傅，你不要趟这趟浑水，外面是天剑门的人，看样子修为不低。你只有一个人，他们人多势众，蛮横无理，到时候打起来，没人护得了你的，还是早点走吧”

    还没等那小和尚说什么，就听到楼下喊道：“……一，好了，现在天剑门收楼，敢阻拦着，杀无赦”，接着就听见楼下闹哄哄的一大帮人开始顺着楼梯往上走。

    破九天一看现在想走也走不了了，他也不想和众人发生冲突，于是对小和尚说：“我来背你，带你从上面跳下去，放心，我身上后还可以，摔不死的”。

    小和尚呵呵一笑，说道：“要跑你跑，我还要留下来看看热闹呢”，说罢居然坐下来，拿起桌上那壶酒，自斟自饮。破九天一看，得，还喝上了。

    噔噔蹬蹬，天剑门众人冲上三楼，很惊讶还有两个人没有走，仓啷一声拔出剑来，一拥而上堵住了房间门，其中一人大喝一声：“呔，你们胆子不小，刚刚已经下了逐客令，你们当做放屁吗？”

    小和尚抬起手指，堵住鼻孔，瓮声瓮气说道：“真臭！”那天剑门弟子一愣，随即明白是在讽刺他，面子实在挂不住，便提剑来刺。小和尚端起酒杯轻轻一抖，那杯中的酒水竟如一颗颗弹丸一般激射到那弟子脸上，噼里啪啦一阵响，那弟子居然像是被人用拳头揍了一顿，满脸伤痕，肿胀如猪头一般。

    其他弟子见状，纷纷拔出铁剑，准备围攻那小和尚，就听一声大喝：“住手！”随即从二楼慢慢走上一个人来，此人居然是余志辉。那余志辉，破九天并未见过真人，但铁拳派出的格杀令上有此人的画像，所以便被破九天一眼认出了。

    破九天心道：“这叛徒果真加入了天剑门，狗仗人势的家伙”，虽然他涉世未深，但这种吃里扒外，狗仗人势的叛徒，他还是从心底里感到厌恶。

    余志辉走上三楼，见躺在地上的天剑门弟子脸部肿如猪头，心中暗自惊讶，这弟子好歹也是炼气八层的天剑门外门弟子，怎么如此不济，被人伤成这样？抬头一看，屋中坐着的是个小和尚。在修真界，和尚是很少出来行走的，莫非是哪个隐世的高人？还是小心为妙，于是拱了拱手说道：“请问小师傅哪座名寺修行？”

    小和尚也不理他，又端起酒壶给自己斟满，然后一饮而尽，脸上还露出陶醉的表情。这一系列动作落在余志辉眼中，这么肆无忌惮吗，余志辉心中有点忐忑，于是继续问道：“请问小师傅，和这登仙楼有何关系？”

    小和尚还是不理他，却转身对旁边的破九天说道：“菜怎么还没上来？”破九天心中腹诽：“你就装吧，一会看你怎么收场”，但嘴巴上还是应付着：“小师傅，厨子忙，一会给你安排”

    小和尚问道：“厨子忙啥呢？”破九天看了看余志辉，再看看小和尚，意思是：“你直接问他啊？厨子在他们手上押着呢”，余志辉心想，小和尚是不是故弄玄虚啊，我第一次带队天剑门出任务，要是被这小和尚给吓到，就太没面子了。

    余志辉把心一横，索性上了吧，怕也得上啊，于是对小和尚说道：“既然小师傅不愿自行离开，那我只有代表天剑门请小师傅您走了”，说罢，带上赤铁拳套，提起筑基三层修为，加成到近五层的功力，挥拳直奔小和尚而去，那拳风如猛虎下山一般呼啸而来。

    破九天心里讶异，这个余志辉的拳法刚猛，发力极为透彻，拳风呼啸，凭自己是无法接下这一拳的，果然修真界的筑基期战力提升比那炼气期不知强了多少倍啊。他调动精神，仔细观察着赤铁拳法，而体内的蚩尤精血竟有些蠢蠢欲动。

    本以为余志辉的赤铁拳已经很厉害了，但那小和尚接下来的动作却颠覆了破九天的认知。

    只见小和尚深吸一口气，然后对着余志辉等众人，张开嘴巴，一声大吼，从他口中忽的迸发出肉眼可见的声浪，刚离开他口中时，波浪幅度还不大，但随着距离越来越远，那声浪波动幅度越来越大，居然引来周围空气的气流加入到声浪之中，一浪接一浪，一浪高过一浪，后浪叠加在前浪之上，直到所有声浪轰击到天剑门众人身上时，竟能看到他们的躯体被声浪轰的不断变形，有的胸骨折断，有的腿骨粉碎，有的手臂化为粉末，而那余志辉的铁拳套居然慢慢变成红色铁水，铁水化开后如烟花般随浪起舞，而强如筑基期的余志辉，他这条右臂竟然消失不见了。这还没完，那声浪最后一波袭来，直接把众人轰了出去。只见登仙楼朝湖面的那堵墙，居然整个不见了，而天剑门那些弟子和余志辉，现在都已落入那湖中心。

    破九天长大了嘴巴，半天不能合拢，天哪，这是人吗？

    再看那小和尚，砸吧砸吧嘴，问道：“有点饿了，让那厨子快点上菜吧”，破九天感觉有点迈不动腿了，这小和尚太震撼了。这一声吼，完全颠覆了破九天对修真界的观感，一开始的他在袁家大闹一场，虽然自己也是身负重伤，侥幸逃得一命，但他确实觉得袁家那些炼气期的修真者修为也就一般般，后来来到登仙楼，也参加过几次斗殴，发现这天剑门弟子和铁拳派弟子，虽然比那袁家众人厉害点，但自己拼尽全力也有一层胜算，但现在见过这一声吼，他完全明白了自己的浅薄无知。

    修真界有高人啊！

    有着小和尚坐镇，登仙楼无碍了，于是大家该干嘛干嘛，特别是厨子，这一顿饭菜，做的特别卖力。小和尚也吃的开心，一边大快朵颐，一边欣赏那湖中心天剑门众人的泳姿，说道：“这个不行啊，居然是狗刨式”

    破九天在判别咧咧嘴，小和尚说的就是余志辉，他也不想想，人家就剩一条胳膊了，还能游出啥泳姿，不淹死就不错了。随后他跑到楼下，准备找个伙计去铁拳派通风报信，把这里的情况告诉那边。那小伙计还没出门，铁拳派的人到了。

    来人真是大当家宋宪钢，他看着登仙楼众人，微笑的道：“各位兄弟，大家辛苦了，小师傅还在楼上吗？”破九天一看，感情你们都知道了啊，也省的去跑一趟了。随着宋宪钢来到三楼，却看见大当家来到小和尚身边，深施一礼，谦恭地道：“晚辈宋宪钢，参见波若禅师”

    破九天怀疑自己听错了，“晚辈？禅师？”这就是个小沙弥，那配得上禅师的称呼，看样子年纪也就十来岁，怎么宋宪钢自称晚辈？太不正常了。

    小和尚对着宋宪钢道：“你就是小宋吧，本来吧，师弟怎么求我，我都不愿来的。后来他说这里的风景不错，酒菜也不错，我才来着一趟。感谢的话也不必说了，那天剑门想必一时半会也不会对你们有什么动作。我饭菜已吃完，确实不错。风景却不咋地，主要这帮天剑门的泳姿太煞风景。我要回去了，有缘再见”

    破九天心道：真是高人啊，来这里吃吃喝喝，赏赏风景，就把两大宗门的火并一事给化解了，真是能装啊，果然修真界一切以实力说话，我也得找个自己的机缘好好提升实力才好，别过几年被那黄皮猴子给超过了。

    小和尚在众人崇拜的眼神中起身，正准备离去，突然转身对宋宪钢说道：“这个小伙计我看他挺顺眼的，能不能让跟着我？”宋宪钢和众人都把目光投向了破九天，把他看的很不舒服。

    宋宪钢也不认识破九天，问了下旁边弟子，才知道原来是跟着刘逸仙的小伙计，那这个人情怎么也得给禅师啊，更何况这是好事嘛，于是对着破九天喝道：“还不赶紧谢过禅师，这是你的造化，是你的机缘啊”

    在众人催促之下，破九天拱手对小和尚道：“弟子破九天，谢过禅师”，心中不是滋味，这算怎么回事，刚开始以为是个来化缘的小沙弥，以后倒要跟着他混，会不会带着我去要饭啊？

    (本章完)

