    “这就是你的援军？仅仅依靠青雉……怕是不能让你们翻盘啊！”雷纳挡住泽法拳头，轻声说道。

    “小子……好戏还在后面，急什么？”泽法微微一笑，说道。

    “哦？看来你们还有别的准备啊！是打算置我于死地么？”雷纳微微一笑，回道。

    “虽然我不知道原因，但是……这次的命令的确是击杀你！这个消息，算是你照顾宾兹免费告诉你的！”泽法和雷纳分开之后，认真的说道。

    “哈哈哈……乔兹，这个老头交给你了！”雷纳将这边过去对付青雉的乔兹叫住，指着泽法说道。

    “嗯？”乔兹和泽法都愣住了。

    “青雉的能力克制你，你来对付泽法老头，最好将他也抓了，带回去和他弟子作伴！”雷纳怪笑着说道。

    乔兹转头看向泽法，做为力量型的强者，他的确更擅长和泽法战斗。

    “好！”乔兹没有犹豫，直接冲过去，一拳打向泽法。

    “小子，你到底在打什么主意？难道连老夫的另外一个弟子也不放过？”泽法则是看向雷纳，平静的问道。

    雷纳一愣，有些诧异的看向泽法，他刚才是总部过去对付青雉的，并没有对艾茵下手的意思，但是泽法这样一说之后，似乎在提醒雷纳，让他对艾茵下手一般。

    “那是自然……你要是想阻止，可以试试！”站在原地犹豫了一下之后，雷纳看向正在战斗之中艾茵。

    “哈哈哈……”泽法大笑一声，却没有理会雷纳，转身和乔兹打了起来。

    雷纳眉头微微一皱，然后脚步一点直接来到了艾茵的身后。

    “砰！”过程相当的顺利，轻轻一个手刀，雷纳就将艾茵给击倒。

    “将她送回船舱，关押起来！记得用海楼石手铐，她可是能力者！”雷纳对着周围的船员说道。

    “是！”周围的两名船员立刻上前，将艾茵抓起来带回莫比·迪克号。

    环顾四周，泽法带来的海贼追击队基本上已经属于溃败的状态了，青雉的救援部队被白胡子带人给拦下，这边除了泽法之外，也只有零星的一些抵抗了。

    “所有人……跟我走！”雷纳振臂一呼，带着剩下的人朝着白胡子所在的战场赶去。

    “轰轰轰~~~~”

    这边的战场更加的激烈，几名队长将火烧山等中奖拦住，青雉则是在和白胡子对战，不过也只是凭借着速度在和白胡子游战而已。

    “青雉……”一道刀光闪现，直接将寒冰状态的青雉给直接斩成了两半。

    “情况有些不对劲，青雉那个臭小子……似乎并没有战斗的意思！”白胡子皱着眉头，对来到他身边的雷纳说道。

    “泽法有些有些不对劲，居然暗示我将他弟子带走！这是怎么回事？海军到底在打什么主意？”雷纳也是一头雾水的说道：“大哥……要不咱们先撤退？”

    “事情的确有些诡异，但是就这样退走……他们以后还不知道有什么阴谋！”白胡子眯着眼睛说道。

    “要不大哥带人先假装撤走，试试看他们到底有什么样的后手？”雷纳想了想之后，说道。

    “也好，记住不要冲动！”白胡子想了想之后，点点头，说道。

    于是就在海军不解的眼中，白胡子海贼团开始有序的撤离。

    “怎么回事？”鼯鼠中将看着明明还是势均力敌，却突然开始撤退的白胡子海贼团，诧异的问道。

    “不清楚，他们可能有什么计划，出发之前战国元帅不是说过么？白胡子海贼团可能知道我们的部分计划……七武海那边可能有人给白胡子海贼团透露了什么！”火烧山叼着雪茄，来到鼯鼠中将身边，说道。

    “哼！那些白眼狼……迟早要干掉他们！”做为鹰派，鬼蜘蛛早就对王下七武海不满了。

    不过和鸽派的因为七武海的存在不满不一样，他们是对七武海的出工不出力不满，甚至不少人连工都不出。

    “库赞大将，现在怎么办？要追击么？”

    在场所有人，只有青雉一个人知道所有的事情，所以看到雷纳并没有撤离，而是选择留下来断后时，他就知道，是时候出手了。

    “通知麦哲伦，让他按照计划行事！”青雉沉声说道。

    “现在？”三人都有些诧异。

    因为按照原计划，是应该在他们和白胡子海贼团完全打起来之后，在由麦哲伦出面，将他和白胡子分开。

    但是如果现在就出动的话，那么在雷纳身后的白胡子海贼团，随时可以救援过来，而且这种情况下，雷纳应该也不会白痴的冲过来才对，所以三人才有些不解。

    青雉轻笑了一声，并没有说话，而收到了消息的麦哲伦则是朝着身后的海军士兵点点头。

    很快，他们旁边的军舰就朝着远处的战场开了过去，仔细看的话还能发现，这艘军舰居然是悬挂的世界政府的旗子。

    很快，就当白胡子海贼团都撤退的差不多，雷纳有些纳闷的时候，看见了突然闯入战场的军舰。

    “还来？这不会就是你们的额杀手锏吧？不过就凭这个想要留下我……是不是有些异想天开了？”雷纳轻笑着说道。

    但是当他看到了军舰甲板上的男人之后，脸色就沉了下来。

    “你们这是……在玩火啊~海军！”雷纳嘴角微微一翘，眼中的三勾玉快速转动，变成了万花筒写轮眼。

    “青……青雉大将，不……不会有问题吧？您可是说过，会保护我安全的！”站在甲板上的男人，正是世界政府前CP9长官，斯潘达姆的父亲斯潘达因。

    “放心，不会有问题的！”青雉的军舰就停靠在斯潘达因军舰的旁边，似乎在等着雷纳自投罗网。

    另一边，根本没有撤离的白胡子，同样也发现了那艘悬挂着世界政府旗子的军舰，以及站在原地没有离开的雷纳。

    “看来这就是海军的后手了……小的们，准备跟我一起杀回去！”白胡子眯着眼睛说道。

    他们故意撤走，就是为了看看海军的后手，现在既然已经达成了目的，那么也该分出胜负了。

    “老爹……情况好像有点不对啊！你看雷纳……”站在白胡子身边的乔兹，突然指着不远处的雷纳，对白胡子说道。

    “嗯？”白胡子也感受到了，不远处雷纳的气势正在提升，似乎有动手的打算。

    “嘿……没想到他还真的停下了，看来元帅的情报很准确嘛~虽然不知道雷纳和世界政府的这人有什么仇恨，看来……是有效果了。”一旁的火烧山中将，感受到雷纳身上的气势，轻声说道。

    “你就是斯潘达因吧？世界政府前CP9长官！？”雷纳见到有些颤抖的斯潘达因，开口问道。

    “你……你就是雷纳吧！我告诉你……你今天死定了，你不知道吧？这里有多少海军的高手？这位……可是大将青雉！拥有者毁天灭的实力，你就等死吧！和那个同样该死的女人，一起去地狱忏悔吧！等你死之后，你的女儿……我也会让她去陪你的！”

    斯潘达因看了看身边的青雉，似乎得到了莫大的安慰，然后开始开口嘲讽雷纳。

    “还真是勇气可嘉啊！”听了斯潘达因的话，就连青雉都有些佩服的看向他，怪不得人家都说世界政府才是拥有最强嘲讽技能的组织。

    不管是谁，只要和世界政府沾边，那肯定是将矛头一致指向他们。

    “很好……虽然我知道你们的目的就是为了让我留在这里，不过说真的……就算这是你们的陷进……我今天也不打算放你离开了……当年的事情要不是你儿子说起，我还真的不知道呢！原本还打算找你核实一下……现在看来已经完全不用了！冰轮丸……”

    雷纳的话说完，一道冰蓝色的光芒闪过，人型的冰轮丸出现在雷纳的身边。

    “各位……小心了……这次可不是试探了！”见到雷纳的神情，青雉知道，一旦动手就是死战，要是不全力以赴，哪怕是他，也有陨落的危险了。

    “来了！”那边，鬼蜘蛛眼神一凝，直接一跃而起，七把长剑同时朝着一个方向斩了过去。

    而斩击飞向的地方冰轮丸正在快速的前进。

    “轰轰~~~轰！”

    就像是某种信号一般，随着鬼蜘蛛的斩击打出，鼯鼠中将、火烧山中将和青雉同时从原地消失，而站在斯潘达因身边的一名海军少将，则是让他赶紧去船舱躲起来，自己带着海军士兵和军舰朝着冲过来的白胡子海贼团发动了攻击。

    “噹！”

    空中，朝着军舰杀过来的雷纳，被青雉挡住，不过和意料之中的不同，青雉的冰刃直接被雷纳手中的千本樱斩断。

    “砰！”

    趁着青雉来不及反应，雷纳一个鞭腿踢向青雉，直接将他重新踢回了军舰。

    “轰~~”

    “青雉大将！！”

    军舰上的士兵们见到青雉被一脚踢了回来，立刻担心的大声喊道。

    “真是的……一上来就玩真的么？”尘雾散尽，青雉毫发无伤的走出来，说道。

    “我可不是在和你开玩笑……那个家伙……今天必死！”已经登上了军舰的雷纳，无视了周围的海军士兵，说道。

    “那可真是抱歉了……我还真不能让你击杀他了！虽然我看他也有些不爽……”青雉微微一笑，继续挡在了雷纳的面前。

    雷纳撇了一眼已经又打回来的白胡子海贼团，说道：“还有什么援军一起叫出来吧！否则……我怕你会没有机会！”

    “对付你……这样的阵容已经足够了！冰块·暴雉嘴！”青雉大手一挥，几只冰鸟快速成型，然后朝着雷纳攻了过去。

    “这种招式……不是告诉过你么……对付我是没用的！散落吧！千本樱！”雷纳手中的千本樱挥动，剑刃顿时化作了无数的花瓣。

    “那颗不一定哦！爆！”青雉微微一笑，打了个响指，然后最前面的冰鸟直接爆开，将还没有来得及飘散的剑刃花瓣全部冰冻住，而另外的冰鸟则是继续朝着雷纳冲了过去。

    “不亏是怪物级天才，这才多久没见啊！居然就已经能想到克制我的招式了！不过……那在试试这招……卍解·千本樱·景严！”雷纳松开手中的千本樱，开启了千本樱的卍解模式。

