    谈判会议结束。

    方振国带着代表团返回总部汇报工作，然后去了一趟军科院。

    在军科院之中，正在进行着另外一场科技讨论会。

    可控核聚变科研团队、东都科技负责人、方舟半导体工程师全都在这里。

    除此之外，还有几个军事科研班的学员。

    方源也在这里凑热闹，而刚才方振国在和白鹰代表谈判时收到的短信，就是方源发出去的。

    方振国走进小会议室，问道：“讨论还没有结束吗？”

    “还没有，不过情况已经基本确定，只剩最后的优化和调整，所以我得到准确信息之后，就给你发短信了。”方源答道。

    方振国走过去，在王九良旁边坐下。

    旁边的几个人都和他挥手打了招呼。

    “你们继续，我只是过来听听结果。”方振国挥挥手表示不打扰众人的讨论。

    “我们的讨论已经差不多结束了。”王九良脸上带着些许轻松的笑容，很明显结果是好的。

    “那跟我说说，总部也很着急。”方振国说道。

    “是这样的，方舟半导体的工程师杨涵先生，制作出了几枚半导体零件，交给东都科技的技术团队进行检验，结果比预计的要好很多。根据两家公司的讨论，进行合作的话，确实可以制造出比现阶段量产半导体零件更更先进的工艺产品……”

    王九良见到了解决这个难题的办法，所以整个人都非常放松，从声音中就可以听得出来：“所以啊，半导体零件方面的难题，已经找到了解决方案。只需要多花一点时间，进行优化和调整，就可以用得上了。”

    方振国颔首说道：“那就说，既然如此，完全可以抛开白鹰的专利。我早就看那群政客不爽了。”

    王九良点头说道：“好，我也支持抛开白鹰的专利。不能把命门交到别人手里。只要命门还被他们捏着，他们能发难第一次，肯定就能发难第二次，绝对不能惯这些混蛋的臭毛病。”

    王九良说出这话的时候，就感觉特别解气。

    事实上，对于太阳炉的微型化研发来说，购买白鹰的专利授权，其实可以让进度更快一些。

    原因也很简单，毕竟原本使用的就是那些专利技术，现在换一批替代技术，即便替代技术一样先进，也需要重新做调整，肯定需要花费一些时间。

    因此，单纯站在太阳炉研发项目上看，其实购买专利授权，才是最好的选择，可以加快太阳炉微型化的进度。

    不过，如果是站在科技层面来看，拥有自己的专利技术，未来才能有更多的自主权。

    不用每次都看别人的脸色。

    就像这一次的事件，如果自己拥有专利技术，根本不会被对方卡住脖子进行要挟。

    而这种事，只要有一次，就会有第二次，有第二次，就会有无数次。

    所以，打铁还需自身硬，想要真正强大起来，就得自己掌握技术。

    因此，王九良想得很清楚，即便这一次的太阳炉微型化进度拖慢一些，也要让自己掌握自主科技，不再受制于人。

    “那就得拜托王教授了，替代技术的授权，我们已经全部拿到。”方振国抓着王九良的手，语气有些激动。

    王九良郑重的点头：“请祖国放心，太阳炉微型化被拖慢的进度，我们会加班加点追回来，一定按期完成任务，请国家相信我们。”

    ……

    技术研讨会结束之后，东都科技和方舟半导体立即进入深度合作，进行先进半导体工艺的研究。

    同时生产3nm工艺的半导体零件，交付太阳炉实验室使用。

    由于这些3nm的半导体零件，产量非常少，是无法投入市场使用的，只够提供实验室使用。

    不过，太阳炉的研发，目前不是以量产为目的，所以方舟半导体提供的芯片已经足够使用。

    王九良带着可控核聚变科研团队，开始加班加点的进行微型化研究。

    持续加快着微型化的进度。

    与此同时。

    方振国带着代表团，继续和白鹰代表团扯皮。

    以拉尔夫·库克为首的白鹰代表团，渐渐开始有些着急。

    时间一天天过去。

    距离方振国所说的三天时间，已经快要结束。

    三天前，方振国说的是，三天之内，只要白鹰签下专利授权合同，那么三天前的承诺依旧有效，如果过了三天，那么白鹰就彻底失去购买太阳炉的资格了。

    拉尔夫·库克原本以为东海的代表熬不了几天，就得哭着喊着来求他。

    然而，事情和他预想的不太一样。

    方振国带领的东海代表团，一点都不主动，从来没有主动和白鹰代表团进行交流。

    白鹰代表团进行接洽的时候，方振国还敷衍两下。

    在东都科技和方舟半导体进行深度合作的第二天，消息便传到到白鹰代表团的耳朵里。

    拉尔夫·库克皱眉对同时说道：“这个方舟半导体是从什么地方冒出来的？”

    “资料我们已经查过，是东海一家小公司，没有上司，做到是半导体的研发和制造。”一名白鹰代表拿着下面提交上来的报告，一边看一边回答。

    “这家公司的工艺很先进吗？”拉尔夫·库克问道。

    这名白鹰代表露出一种轻蔑的表情，把一个LED灯丢在桌上，道：“这家公司，做的是LED灯的芯片，不要说工艺，这是在侮辱半导体科技。”

    “这些华夏人疯了吗？要用做灯管的半导体零件，拿来做太阳炉吗？”拉尔夫·库克语气有些夸张的说道。

    然后，在场的一群白鹰代表同时哈哈大笑起来。

    在第三天下午的时候。

    拉尔夫·库克在知道方舟半导体做的是LED灯的芯片时，完全没有把这个公司放在眼里，戏谑道：“这些华夏人是来搞笑的吗？弄个做LED灯半导体的公司来做什么？”

    助手附和道：“也许，他们是想放出这个消息，影响我们的判断，让我们感到紧张，然后把专利授权给他们。”

    拉尔夫·库克露出鄙夷表情，嗤笑道：“这些白痴，不会以为拿一个做LED灯的公司就能吓到我吧？”

    就在白鹰代表团得意的时候。

    东海军科院正式公布一个消息，太阳炉微型化进度趋近完成，开始进行核聚变动力母舰装备。

    这个消息一出，顿时将白鹰代表团惊得跳起来。

    “快快快！找东海那个代表团负责人谈判。”拉尔夫·库克看到这个消息，瞪大眼睛叫喊起来。

    