    

    
                经过一番征讨

    
                那尊神像被人黑袍人以一亿三千万灵石拍下来，坐在苏御身旁的中年男子恨得牙根痒痒。

    
                但是

    
                这里是拍卖会现场，是不允许动武的，一旦动武，就相当于在挑衅拍卖会。

    
                会遭到拍卖会的雷霆打击。

    
                苏御能够感到空气中的火药味，但这些相比于之后出现的事情，都太小了，黑袍人拍卖到须佐之男的神像，也可能得不到。

    
                这场拍卖会从一开始，就注定了结局。

    
                “下面有请下一件拍卖品！这件藏品，相信很多人都有对其有意思。”兔女郎美女说完便掀开了红布，一尊神像落入众人眼前。

    
                只有一个字能够形容这尊女神！

    
                美！

    
                极其的美艳！

    
                虽然没有任何神光和道韵在上边流转，但是那股美就可以成为一件不错的藏品。

    
                “这件神像没有低价，大家可以随意出价，价高者得，并且可以以物换物。”兔女郎美女话音刚落，便有大批的人出价。

    
                苏御眼中闪过一丝精光，竟然是这尊神像，真是意外收获。

    
                “仙儿姐回去，一定会感谢我的。”苏御喃喃自语的说着。

    
                这尊神像正是奥林匹斯的美神，十二主神之一阿弗洛狄忒，于大海中出生的神灵。

    
                实力在十二主神中并不算是强大，曾经败给过同为十二主神的雅典娜，不过也是正常的事情，毕竟雅典娜的实力是除去三大神王最强的主神。

    
                同时这尊神灵也是性欲之神，在奥林匹斯神山上的名声并不好，十二主神中的男性神灵都与其有染。

    
                如果给仙儿姐姐用，会不会有副作用？

    
                苏御歪歪头，如果有副作用的话，那就完蛋了，他现在可是个小孩子。

    
                “真是一件糟糕的事情。”

    
                苏御嘀咕着，并没有出价购买，而是通知琳叶，直接给他抢过来。

    
                出价购买，那是圣母主角该做的事情，他应该做的就是抢！

    
                能靠抢的，何必要买呢？

    
                最后这尊神像被一个大肚子，秃顶的油腻大叔买去，得意洋洋的环顾四周，似是在炫耀。

    
                “真是抱歉，那尊神像归我了。”

    
                终于轮到压轴宝物开始上台，苏御原以为琳叶的血液会在最后出现，但是竟然现在就开始拍卖了，之后可是还有两件藏品。

    
                “难道还有东西比琳叶的血液还要珍贵？”

    
                轰！

    
                苏御身前出现两道人影，赫然是苏九宗和苏行，“快点走！不然就来不及了！”

    
                苏九宗急忙抓住苏御，向外飞去，不仅仅是他，拍卖会包厢内的大部分人都在向外飞去，令两名主持人和大厅内的人都不知所措、

    
                “发生了什么事情？他们为什么要逃走？难道他们不是冲着叶天帝血液来的吗！？”大厅中的一名大汉疑惑的挠头。

    
                “怕了吧，可能是担心叶天帝降临，将这里抹平，但是那种事情怎么可能发生，我们这么多人在这里，难道叶天帝敢冒着天下之大不为，杀死我们这么多人？”一名中年男子得意的说着，好似他能够参与左右叶天帝的事情，十分的骄傲。

    
                “哈哈！！真是一群懦夫，越是强大的人，越是胆小，没有一个好男儿。”

    
                两名主持人颤颤巍巍的，兔女郎美女想起了上台前，一名少爷跟她说的话。

    
                中途就下台，称身体不适，不然会有大祸。

    
                此前她没有当回事，现在看到那些大人物四散而逃的样子，如败家之犬，心底一寒，不知所措。

    
                咕咚！

    
                兔女郎美女两条细长的腿在打颤，轻轻的开口：“大家镇定，不会有事情的，那些大人也只是比较谨慎。”

    
                拍卖会顶楼的一名黑袍人冷漠的一笑，“想不到吧，我会把天帝血液放到现在拍卖。”

    
                苏九宗一边逃跑，一边大骂，“一群疯子，竟然把天帝血放在现在！难道他不怕自己都逃不掉吗？”

    
                下一刻

    
                天空被撕开了，一道巨大的空间裂缝出现，从中走出了四人，为首的便是琳叶。

    
                今日的琳叶手中多了一柄比她身高还要长一倍的璨银长枪，天空混混沌沌，仿佛恢复了天地未开的时代。

    
                “啧啧啧，天帝降临了！”苏御望着身后的琳叶，不禁感叹，真是霸气啊，不愧是他媳妇。

    
                “臭小子，还在感叹，我们可能会死啊！”苏行没好气的说道。

    
                “怕什么。”

    
                苏御耸耸肩膀，无所谓的说着。

    
                拍卖会此时陷入了寂静，没有一点声音发出，所有人都傻了，恐惧的望着天空的裂缝。

    
                黑暗的空间裂缝仿佛连通着九幽地狱，漆黑，不可估测，不可猜测。

    
                之前

    
                没有见到如世界末世般的风景时，都认为天帝不会动手，但是现在很多人都后悔了。

    
                大象怎么会在乎踩死多少蚂蚁呢？

    
                现场只有安澜在悄悄的移动，溜入了拍卖会的后方，很多人都看见了，毕竟安澜才是一个普通人，但是没人能够阻止。

    
                天帝的气势落下，眨眼都是一件很难的事情。

    
                那个臭小子，怎么没有受到影响？

    
                在场人脑海里都冒出了这一个问题。

    
                “让我来看看，最终的两个拍卖品是什么吧！”安澜好奇的掀开了最后两件藏品的红布，这两件藏品比琳叶的血液还要靠后。

    
                一定价值不菲！

    
                第一件藏品是一株幽蛇兰草，其上闪烁着微弱的荧光，这属于幽蛇兰草中的精品。

    
                可以称之为幽蛇兰草皇，效果是与幽蛇兰草一样的，只是可以令吞服者的资质变强。

    
                “好东西啊，本尊有老婆的人，一定用不到，我可以用啊！”安澜开开心心的将幽蛇兰草收入储物空间内。

    
                至于储物空间哪里来的？

    
                刚刚抢的一个不能动弹的陌生人的。

    
                第二件藏品是一颗金色的晶石，晶石内部带着一个神秘的文字。

    
                “竟然是这件东西，有点意思。”安澜嘿嘿一笑，金色晶石正是本尊所有的金色晶石，可以令神像活过来的宝物。

    
                “都是好东西啊。”

    
                安澜收好东西后，嚣张的走到拍卖会的高台，“我正好缺两个端茶倒水丫鬟，就你们两个吧！”

    
                拍了拍两名主持人，满意的点点头，想要扛起两名美女，但下一刻就打脸了，他根本抱不动两个！

    
                最多只能抱动一个！

