    

    请帖通体青白色，质感如玉，其上有云锦暗纹，四周镶印着一层金边，镌刻着数重法阵，赫然是一件极品法器，水火不侵，千年不腐。

    以极品法器为请帖，这种大手笔，石岚还未曾见过。

    “云莱仙宫……”

    请帖之中内容并不多，只有云莱仙宫四个大字，以及她的姓名，待客时日及地址。

    时间在两个月后，还有一段不短的时间。

    望着手中云底金边的请帖，不知为何，石岚心中隐隐生出了些许不妙。

    天骄榜给她带来了巨大声望的同时，也等于是将她推到了世人眼前，树大招风，无疑会给她带来许多不必要的麻烦。

    不知不觉间，她离自己最初的那个小梦想又远了一步。

    “云莱仙宫我倒是有所耳闻，好似是自上古传承下来的一品势力，他们给你发请帖作甚？”

    看到石岚神情有异，一旁的石天路也是陷入了沉吟。

    一品势力之中，存在皇级极境的无上强者，甚至手握数件帝兵，势力煊赫，这等存在发出的请帖，贸然推辞怕是会招来麻烦。

    但这并不一定是坏事，或许是对石岚起了招揽之心。

    “爹不必担心，想来应当不会是什么坏事。”

    石岚思索了片刻，翻手将请帖收入乾坤镯，笑了笑，而后将自系统之中抽出的物品，全部取了出来，一一清点，交给了石天路。

    看着眼前的功法丹药，石天路脸上没有丝毫喜色，望着石岚皱了皱眉。

    “你要出远门？”

    “是，修行遇到了瓶颈。”石岚颔首道。

    石天路了然，他明白瓶颈对于武者而言的意义，这并非在家中一味苦修所能解决的，需要更多的历练。

    “何时回来？”

    “归期不定。”

    “……”

    石天路沉默良久，开口叮嘱道：

    “今时不同往日，各方势力大动作频频，显然是有大事发生，你……”

    说到这里，石天路神情平静，心中却是不由得有些失落，石岚如今的修为已超过他太多太多，他能给予的帮助越来越少。

    “出门在外，小心谨慎为先，莫轻信旁人……”

    石岚下意识点着头，扫视着乾坤镯中，看是否还有能留下来的东西。

    石天路也并未说太多，石岚如今有自己的想法，他能做的，也只是作为父亲的一些提醒。

    最后将那具紫僵的控尸之法交给了石天路后，石岚心中才算是安定了些许。

    这一具千年紫僵实力不弱于万象境后期的武者，体魄坚如金铁，不惧雷火，加之这一批修行资源，短期内应当足以保家中无虞。

    稍作整理，石岚带着天白向素兰月辞行后，便径直出了门。

    出门寻找灵材，刚刚赶回的石青虎，只看到了一抹背影，转瞬间便化成了流光，消失在天际。

    “看甚？还不去练功？！”

    捧着几个木匣呆站着的石青虎，被一声低喝惊醒，站在门边的石天路目光深沉，一脸严厉。

    石青虎不敢多言，小跑着进了门。

    “别让你阿姐以后在外受了欺负，身后连个能出声的人都没有。”

    石青虎脚步微顿，下意识攥紧了手中的木匣。

    ……

    ……

    “尊上，我们这是去哪儿？”

    为了加快赶路的速度，天白已经化成了原形，蹲在了石岚的肩膀上。

    “去武阳府，找人。”

    武绫空是她为数不多的朋友，此时有时间，石岚自然是想确认一下她的近况。

    中天域极为辽阔，义沙府与武阳府之间，隔了二百余万里。

    石岚如今脚踏虚空，一步迈出便是数十里之遥，赶路的速度极快。但即便她日夜不休，这段路途也要花她半个多月。

    石岚自然不会花那么长的时间在赶路上，她先行前往了义沙府的重城，借道传送法阵，不过四个时辰，她便已经踏上了武阳府统辖的领域。

    刚刚进入武阳府不久，石岚便被一群人拦住了去路。

    这是一片荒寂的山脉，拦路的大约三十余人，服饰近似，皆是白底银边，秀着朵朵青莲，好似已在此等待多时。

    为首的是一名青年男子，年约二十，束着道髻，横眉如剑，眸光清澈，气质温润，举手投足自有一股浩然之气。

    他高坐于一架古老战车之上，身前放置一张矮案，案上放置着两杯清茶。

    “石岚姑娘，可否一叙？”

    见到石岚的身影，男子悠然一笑，抬手示意。

    “你是何人？”

    石岚目光微凉，心中警兆烁动，她一路走来并未惊动任何人，还以万化圣衣掩藏了形迹，眼前这群人却好似早已知晓她会途径此地，诡异的很。

    “在下天阳道顾天成，道号玉玄子，此来并无恶意，只是想与石岚姑娘交个朋友。”

    石岚沉默了片刻，最终还是跨上了战车，显出真容，于茶案边坐下。

    这一行人中，并无多少强者，眼前的顾天成实力不过在万象境上下，对于如今的石岚而言，不足为惧，让她忌惮的，是这战车之中另有其人。

    神州道门之中势力错综复杂，其中以天阳、血阳、玄阳、劫阳四道势力最为庞大，这四道之中，又以天阳道执牛耳。

    知道了眼前人的来路，对于顾天成等人出现在这里，石岚也就不那么奇怪了。

    道门玄阳，又被称为神算一脉，通乾坤八卦，晓九宫阴阳，算出她的行动轨迹，并不算一件难事。

    “有事但请直言。”

    石岚并未去动桌案上的清茶，直直盯着顾天成。

    顾天成迎上了石岚冷凝的目光，蓦然间心跳忽然有些紊乱。

    他端起桌案上的清茶，一饮而尽，平复心中的异动后，脸上再度浮现了笑容。

    “石岚姑娘如今高居天骄榜二十七位，在我人族之中更是位列前五，早已声名远扬，加之姑娘背后没有师门，如今神州浩土中的绝大部分势力，怕是都对你感兴趣。”

    这些情况，石岚早已心知肚明，是以她并未开口，示意顾天成继续。

    “只要姑娘愿入我道门，成为我道门圣女，我天师道将倾全力为姑娘护道！”        

