    

    一个看起来和陈落枫大不了多少的小子跑了进来“爷爷！”

    陈振国看了眼小子，眼里满是宠溺“乖孙子，你来了。”

    旁边的陈华军呵斥一声“小凯，不得无礼，没见到这里还有人嘛。”这个人就是陈家之前的独子陈凯，因为之前陈落枫流离在外，陈凯变成了陈家唯一的独子，全家上下都在宠着他，一活脱脱的小霸王，但是也没敢管他，伯父是军方大佬，自己父亲是商业大佬。

    陈凯也只能听话的喊“伯父，伯母。”

    陈华墨一如既往的淡淡嗯了一声，朱晓梅笑着对着他说道“小凯啊，这个就是你失散多年的哥哥陈落枫。”

    陈凯看了眼陈落枫，打量了一下，整一个活脱脱的小白脸，除了长得帅还行，身上的衣服就是不三不四的品牌，就这种人还像妄想进入陈家“哥哥？呵呵！伯母，你都找了多少年了，这些年假扮您儿子还少嘛。”

    陈振国怒拍椅子“够了，小凯，不得无礼。”

    陈凯叹气摊手“我说的是事实啊爷爷，你说他也是您的孙子，证据呢。”

    林雪瞳突然想了起来，连忙把自己脖子上的银色项链拿了出来“这个可以算是证据了吧。”

    陈凯看着林雪瞳一时间忘了神，这些年他见过不少的莺莺燕燕，美女见过不少，但是林雪瞳这款他还没见过“哦，你是谁？”

    林雪瞳淡淡道“这你不需要知道，你不是要证据嘛，这个算吗。”

    陈振国走了过来接过银色吊坠，眼里满是红润“没错了，没错了，这个就是他奶奶留给他的。”

    相比于激动的陈振国，陈落枫一旁完全就是个看戏的，哪怕刚才那个陈凯一直出言不逊，陈落枫丝毫不在意，林雪瞳缓缓走了回来在陈落枫耳边细语“你这个东西居然这么重要啊，你怎么就这么给我啊。”

    陈落枫在雪瞳边上呢喃细语“你也很重要。”

    陈凯看着两人在一旁亲昵，陈凯有些不爽，不知道为什么从刚才进门的时候看到这个陈落枫就感觉他注定是自己的绊脚石，果然没错，居然是伯母的儿子，也就是陈家的长子，以后陈家万一落在他身上，自己的算盘可就落空了，想都别想，到嘴的鸭子岂能让人吃了，陈落枫是吧，这么多年怎么不死在外面，就算没死也应该苟且偷生的活在外面，现在居然还敢回来。

    陈凯换了表情，微微一笑“你好，堂哥，欢迎你回来，以后我们来日方长嘛。”

    陈落枫也握了他的手，脸上毫无表情，让人琢磨不透。

    陈振国看着两人握手，心里多年的石头也放了下来，陈振国点头“好，晓梅啊，等会你带着落枫在庭院里面逛逛。”

    朱晓梅点头“好的爸。”

    出来后，一行人都走远了，陈凯脸上额笑容收起，取而代之的而是阴鸷“陈落枫，堂哥，哼，管你是谁，走着瞧吧。”

    “干什么呢，小凯，你姐姐今天也估计回来了，走了。”

    “哦，来了。”

    陈落枫一路上拉着林雪瞳，因为刚才和陈老爷子说话的时候看出了对雪瞳的不屑，尤其是说雪瞳是自己女朋友的时候明显的怔了一下，林雪瞳从刚才出来就一直惴惴不安“落枫，你说，你家的人会不会不喜欢我啊，我看老爷子好像...”

    陈落枫打断了林雪瞳“记住，娶你的是我，不是陈家，我只是回来认亲，想看看自己的家人，如果不同意，这样的家我也不需要，这么多年我一个人活着也过来了。”

    林雪瞳摇头“我不希望我打破你这来之不易的亲情。”

    陈落枫“可我不更希望失去，陈家我可以不要，但我真的无法想象失去你会是怎么样，别再说这个了，至于那个银色项链就当还给陈家了，等会我有个东西给你。”

    陈华墨和朱晓梅两个人在前面走，陈华墨还是那副老样子“你，在江河过得怎么样？”

    朱晓梅白了陈华墨一样“你还知道问我啊，真是的，不过也算老天有眼吧，找到了我们的儿子，看着他感觉看着以前的你，不过啊，儿子可比你聪明多了。”

    陈华墨到不在意“嗯，我等会下午还要事情要处理，儿子就麻烦你了。”

    说完，陈华墨就走了，朱晓梅也只能叹气了，陈华墨这个人很木呐，虽然爱她，但是不知道怎么表达，而且心思都在国家大事上面她也很支持也很无奈，走了之后，邱麟就来了“大夫人，这个是大少爷让我交给您的。”

    还有一封信，朱晓梅打开一看，一对钻石耳环，朱晓梅看了下信，不由的一笑“笨蛋。”林雪瞳走了过来“伯母，您脸红了。”

    朱晓梅摸着了自己脸蛋，是有点烫啊“哎呀，你叔叔那个人给了我这个，真是的，也不亲手给我，木讷死了。”

    林雪瞳看了下耳环“好漂亮啊，好配您呢，我给您带上。”朱晓梅坐在石凳上，林雪瞳细心的给朱晓梅带上，朱晓梅看着陈落枫，陈落枫则是看着陈华墨的背影，自己和父亲的身份确实有些微妙，他是杀人赚钱，而他的父亲则是守护祖国。

    朱晓梅有些歉意的说道“落枫啊，你爸爸他的身份比较特殊，所有他有事情先回去了，下次回来的时候他会来找你的。”

    陈落枫点头“嗯。”        

