    空章，勿订！稍后补上！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    想了想，选出了自己需要的那些药材！容玖仔细看了看，药材被浇湿了没多久，除了药性大打折扣之外，其他倒是完好！毕竟，如果药材被损坏的太厉害，那在众目睽睽之下，会很容易穿帮的。

    “她难不成还要继续炼丹不成？”，好多人的心里，都发出这句疑问。

    只见容玖将药材简单的处理好之后，便拿出刚才喝的那坛酒。然后将近半坛的酒，直接被容玖倒进了药鼎之中！

    “啊！我的酒！她疯了不成！”，易旻见自己珍藏的美酒被如此糟蹋，一阵肉疼！

    “老哥哥，这酒你已经送出去了，不是你的酒了！”。易晟无情的拆穿！

    “……”，我想静静！

    容玖一把火直接将药材点燃了，利用强大的控火能力，蒸发掉药材里的水分。她此时炼的丹，只是她曾经的一个想法，但事实上她其实也没有炼过。

    世间万物，相生相克，除了药材之外，其余有些特定的东西也可以入药。容玖此时炼制的丹药，就是以酒为引，再辅助强大的精神力控制，最后炼制成丹！

    对于容玖的此举，所有的人都炸锅了！

    “天呐，她炼制的到底是什么种类的丹药？为什么看着她拿的那些药材，跟任何的丹方都对不上号！”。易旻一阵的抓狂！

    他觉得，容玖的出现就是克他的。要说，以他的性格，他是很不看好容玖的。但是，种种的迹象表明，容玖炼丹的等级可能并不低！

    “真是一个充满神秘的丫头！无时无刻的，让老头我感到惊奇！”，易晟此时也充满了感慨！他就说嘛，他的眼光怎么可能会太差！

    “尼玛，她真的不是在捣乱吗？从来都没有听说过，酒也可以炼丹的。”，裁判区的一众裁判，感觉自己的三观在颠覆！

    “啊啊啊~~~，小玖妹妹就是一个妖孽啊！我不能再看她了，不然我肯定要受影响的！”，白姵君内心嘶吼着！

    “嘶~，她在做什么！不可能，损坏的药材怎么可能炼制成丹！她一定是在垂死挣扎！对，一定是这样！”。夜雪此时，根本就不相信，那个杂役小九可以翻盘！

    “她会再次创造奇迹嚒？”，刘海表示，他内心还是蛮期待的。

    观赛区的观众，同样是很惊奇！所有人都不停的交头接耳，对容玖最终的炼丹结果很是期待。

    有一些不甘寂寞的人，居然在观赛区摆下了赌局！压容玖最终到底能不能成丹！赌容玖可以成丹的比例是一赔十，赌她不能成丹的赔率确实十赔一！尽管如此，压容玖不能成丹的人数，居然有九成九之多！

    “老大就是厉害，走到哪里都能搞出这么大的阵仗！”，侯六一脸的星星眼！

    “玖儿自然是最好的！去，以我的名义，给我去压一万的灵石！”，钟离觞从储物袋里取出一堆的灵石！

    “黑呀！居然还可以这样暗箱操作！”。侯六嘴上这样说的着，但是他那掏储物袋的动作，还是出卖了他。

    有钱不赚，那是傻子！他又不傻！

    “侯六，给我也买一份！”。

    纳兰迦也掏出了一些灵石，递给了侯六。只是他的灵石数量，没有钟离觞那么多而已。

    侯六大致的估了一下，差不多也有两千灵石！看样子，他这大师兄，把家底都掏了出来啊！

    一个人是跑，几个人也是跑，所以他问向了欧阳竹；“你呢？要不要顺便下一些？”。

    “呃……，为兄囊中羞涩，就不参加了！”，欧阳竹不太好意的说着。

    他囊中羞涩是不错，但是灵石还是可以拿的出一些的。不过，他对容玖可没有那么深的信任！为此，而赌上自己全部的身家，有些太冒险了！

    侯六也不强求，反正该问的，他也问过了！到时候，老四就算是后悔，也怨不得他了！

    侯六去交赌金的时候，庄家怀疑自己的耳朵出现了幻觉，感觉特别的不真实！乖乖，哪里来的人傻钱多的主。庄家生怕侯六后悔，以无比快速的速度，办理好了一切的手续。最后，给了侯六，三张票据！

    看着侯六离去的背影，庄家无比深情的感慨着：“唉，多好的青年啊，怎么就这么想不开呢！想剑走偏锋，可是这世上又哪里来，那么多的冷门可以爆！不过，这样的肥羊还是多多益善的好！因为，我喜欢啊！嘻嘻……”。

    ……

    不管台上台下，如何的人心浮动。容玖都不是很在意，她此时沉浸在炼丹的操作之中！

    容玖对于药材的提炼，有自己独有的一套方法。她的这些技巧，跟常规的提炼之法，有很大的出入。不经过她提点的话，一般人如果光凭临摹的话，是学不到她技巧的精髓！

    药材包含着酒精，在烈火的焚烧下，容玖小心的提取着材料里的精华，然后再提纯！一颗颗的精华，在容玖的控制下，井然有序的排列着。待所有的药材精华，提炼完毕之后，就是凝丹的过程！

    容玖操控着灵力，丹药渐渐地有了棱廓！

    “那是白色！天啊！那个小九居然炼的是仙级的丹药！”。

    裁判区，不知道是谁，忍不住的惊叫出声！仙级呀，那是他们毕生，都未到达的所在！

    可是，就在容玖即将成丹的时候，炼丹炉上的一道不起眼的裂缝，越来越大，最终碎成了几瓣。容玖连忙用灵力包裹住丹药，但终究是迟了一步。丹药的药气，由白变绿，不一会终究凝结成一颗碧绿色的丹药。

    众所周知的是，炼丹失败的结果只有炸炉。这种丹炉碎成几瓣，只能说明容玖的丹炉被人做了手脚！

    也不知是谁，这么恶毒，居然做了双保险。不仅在容玖的药材上做了文章，更是连炼丹炉也不放过！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “第二名，白峰峰主白姵君！”。

