    转眼间来到秋天，又是收获的季节。

    但这次不用举办祭典。

    学校也没有放假的意思，少女们的大多数时间，都得扔在那小小的校舍里。

    村民们也在忙着各种工作，只有上了年纪的老人比较清闲。

    还有不用上学的小孩子。

    警察的妻子可能是有信仰宗教的人，也可能是临时抱佛脚，最近总是来神社参拜。

    为了还没有出生的孩子而参拜，孕肚已经很明显了。

    再过两个月恐怕她就不能来了，大着肚子爬上爬下的，不仅累，而且危险。

    不仅参拜，还希望叶离这个神官能给她做点护身符啥的，甚至还问叶离能不能给她未出生的孩子做一场祈福的法事。

    叶离作为神官，一点都不合格：“这个世界上哪有能够做法事的神官啊，这个破神社连神都不存在的，不要相信那些唯心的东西，要相信唯物主义，要相信科学。”

    “……”

    说是这样说，叶离最后还是给了她不少护身符。

    虽然他觉得这人妻有点傻。

    就这样的放在本子或者某些动画里面，那肯定是非常工口的展开。

    标题的关键词就是“神社”、“孕妇”啥啥啥的。

    叶离已经能够脑补出一大堆的本子剧情了。

    幸运的是：他对人妻没兴趣。

    不幸的是：不用上学的栞每次都会跟着妈妈一起来这里。

    更加不幸的是：栞跟叶离的关系还挺亲近的。

    而不幸中的万幸是：来自第三维度的神秘力量正试图保护这个年仅六岁的小姑娘。

    第三维度的神秘力量很强大，叶离无法抵挡。

    所以他跟小姑娘栞只能亲近、不能亲密。

    这个世界上总是有很多事情不能做、有很多话不能说的呢。

    ……

    不用上学不用工作的栞，跟村子里的老人是玩不到一起的，年龄的差距摆在那里。

    虽然老人们都是挺宠爱这些小孩子们的。

    但叶离就不同了。

    虽然年龄差距也有，但叶离完全能够跟小孩子玩得起来。

    所以小孩子就愿意跟他亲近。

    有妈妈带着的时候，栞会来神社这里，没有妈妈带着的时候，她同样会来这里。

    大多数人都是需要有同伴的，小孩子也不例外。

    久而久之的，栞跟这个哥哥就越显得亲近。

    叶离挺喜欢小孩子的。

    不是像养女儿那样，而是像养妹妹那样。

    养妹妹当然是要调教的。

    虽然湾内绢保跟泡浮万彬叶离都没能养成想要的那种样子，但某方面来说还是很成功的。

    栞跟他待久了，不可避免的也会被带歪。

    但鉴于某些不可抗拒的因素，这方面已经无法过多描述。

    真是让人无奈。

    ……

    秋天能做的事情有很多。

    比如说露营。

    作为学校的集体活动，宫内一穗也安排了露营。

    既然是学校的活动，当然就没有叶离什么事情。

    所以叶离就带着栞在神社后面搞了烧烤。

    还拿出很多看起来奇形怪状的食物，有些是特地做成的形状，有些是从别的地方移植的。

    伊蕾娜那个世界有很多受到魔力影响，从而变得奇奇怪怪的植物，叶离就移植了很多。

    众所周知，看到新品种植物的第一个想法，就应该是“这东西能不能吃”。

    经过各方面的研究分析后，发现有不少都是能吃的。

    味道还很独特。

    吃烧烤是很让人高兴的，这种美味无法让人拒绝。

    栞乖乖的坐在旁边，看着叶离翻弄那些肉串。

    她是小孩子，只能吃一点点。

    叶离另外有准备美食给她。

    闲着无聊，栞也会跟叶离聊些奇奇怪怪的话题。

    小孩子对世界是充满好奇的，因为有太多她们不知道的东西，她们总想要弄明白。

    这就到了体现叶离知识渊博的时候，不管栞有什么问题，他都能够回答出来。

    而且还是能够用栞听得懂的话来说的。

    要是她能够记住这些话，以后的学习就轻松多了。

    但她显然没有记下来。

    小孩子不知道什么重要什么不重要，这也是没办法的事情。

    她只是开始对叶离感到更多的好奇。

    “哥哥是怎么知道那么多的？”

    “有些是前辈们的发现，通过书籍记载流传下来的；有些是我自己研究发现的。”

    “？？？”

    栞显然是听不太明白。

    沉默了一会儿，又接着询问道：“那哥哥知道妹妹什么时候才会出来吗？”

    这是问她的妹妹什么时候出生。

    如果是问她自己什么时候怀孕，那叶离还真说不准；但问妹妹什么时候出生，叶离正好又能推测出来。

    “算算时间，大概明年的二月底三月初吧。”

    反正就是那几天了。

    至于叶离为何能知道得这么清楚，倒不是有什么奇怪的内幕，单纯的就是看得出来而已。

    但对于栞来说，就觉得很不可思议。

    又接着问道：“等我长大了，也能像哥哥这样，知道那么多事情吗？”

    “谁知道呢，这可有点说不好。”

    并不是说长大了就能知道很多的，还要看学习、要看记性。

    总之是很复杂的。

    把做好的食物送到栞的面前，伸出手轻轻抚摸她的小脑袋。

    “只要好好学习的话，自然就能知道很多事情。”

    “像哥哥这样知道的那么多吗？”

    “想要像我这样可不容易，没几个正常人能够像我这样的。”

    “？？？”

    栞眨眨眼睛：“难道说哥哥不是正常人吗？”

    “不，我是很正常的，是世界上少数的正常人之一。”

    叶离从来都是觉得自己很正常。

    是其他人不正常，是整个世界不正常。

    栞捧着食物，也不急着吃，就是看着叶离：“那要怎样才能像哥哥这样，知道很多很多的事情呢？”

    “这个嘛，那就需要修行了。”

    没有天赋的话，就只能依靠修行。

    用努力的修行来追赶甚至超过那些有天赋的人。

    正常情况下，流再多的血汗都是不可能的，天赋决定了上限，又有天赋又努力的人，普通人当然追不上。

    只有灵气修行体系能最高限度的模糊有天赋跟没有天赋的差距。

    “修行？”

    又是栞听不懂的话。

    叶离暂时没有解释，只是捏捏她那滑嫩的脸蛋。

    “等你上学了，我再教你修行吧。”

    “嗯。”

    栞倒是没有意见。

    等到上学再开始学东西，是很正常的事情。

    点点头后就开始吃东西。

    叶离笑了笑。

    又抬起头看向天空。

    今天碧空万里，没有云朵的天空，像一颗巨大的蓝宝石。

    都已经快晚秋了，叶离来到这个世界，也快有半年的时间了。

    “差不多也该离开了呢。”

    “离开？哥哥要去哪里？”

    “到村子外面做点事情，要不了多久就会回来的。”

    “哦。”

    既然很快就会回来，栞自然不会过多关注。

    叶离再次捏捏她的脸蛋，随即看着天空发出叹息。

    真想快点结束这个旅程呢。

