
    第六百一十三章残留的遗念

    孩子，我本以为你只是一个拥有妖孽天资的剑修罢了。现在看来，你的因果之大，横穿万古长河。

    不过，无论你有怎样的因果，我还是那句话，既然你是我前肃皇朝的国公，那么便是我的孩子，这天塌了，我帮你扛着。

    老人回眸看了一眼处于奇妙状态的顾恒生，嘴角勾勒出了一道不易察觉的笑容。

    “杀！”

    数尊大能都爆发出了冲霄之势，整个石室都颤动了起来，远处观望的众人都紧绷着心弦，害怕被即将到来的大战波及到了。

    “你们，还不够看！”

    老人不仅没有惧怕之意，反而是燃烧起了熊熊战意，手中的血色巨斧微微一沉便裂开了石室大地。

    咚隆！

    一尊大能的出手，令整个大战瞬间而起。

    四尊迈入大道第九境的大能放下了各自的身份，联手杀向了老人。

    大能出手，凌厉眼眸一扫，眸光割裂了虚空千里，天巅云雾皆被蒸散。

    老人一斧大挥而出，斧意似从岁月的长河中奔涌杀来，掀翻了石室四周那沉寂十万载的古壁，震碎了一方方坚固如铁的地面。

    当年，老人因无极圣地的仙台强者出世，身受重伤的逃遁而去，谁都以为老人必死无疑。

    可是，老人道基虽被断了，但是奇迹的活了下来。

    三千载的岁月，老人一直在前肃皇朝的深处静养，劈柴度日。

    数千年而过，老人的锋芒随着时间的流逝而消散了，他手中的巨斧也化为了一柄锈迹斑斑的铁斧。

    如今，老人极尽升华，沉淀了三千载的战意一出，天地颤动，日月颠倒。

    “一人立战四尊大能，好可怕。”

    “当年落千峰到底经历了什么，为什么沦落到了今日的地步？”

    “若是当年落千峰没有离开帝路，或许今日那九霄之巅上，会有他的巍峨身影。”

    未入大能之境的道境强者都只能够远远的望着，他们的能力根本无法参加到这种战斗，呢喃细语的表达着自己的骇色。

    偌大的石室中爆发着惊世之战，每一寸虚空都受到了波及。

    只是眨眼间，整个石室便支离破碎，没有了刚才的模样。

    四尊大能，皆是一方大域和势力的中流砥柱，是从无尽的尸山血海中踏出来的强者。

    而老人却凭借一己之力，将这四尊大能挡在了外面，血气战意不断的攀升，仿佛整个绝世蕴藏都因其而颤动了。

    “动全力，宰了他！”

    迟迟没有将老人镇压，有大能忍不住发出了一道低沉嘶吼声。

    随即，四尊大能都不在有所保留，动用出了自己的全力。

    顿时，星河炸裂，大地崩碎。

    有大能手掌惊雷，一条万米雷龙张牙舞爪，朝着老人吞噬撕咬。

    惊世雷鸣自九霄而来，横穿了虚空，震慑了世间。

    另外其他三尊大能拿出了自己的底牌，一道道足矣荡平一方小星空的灭世之击轰出，直斩老人。

    “斩！”

    老人站在道路的中央，一动不动，手中巨斧狠狠一落，劈斩在了四尊大能轰出一道道威猛之上。

    轰隆！

    一声划破无数万里的惊轰声从这里爆发。

    硝烟漫漫，大地碎石化为了齑粉黄沙，飘散在了偌大石室中的每个角落。

    “四尊大能联手的盖世一击，他死了吗？”

    远方的众人都因这一场大战而神魂剧裂，差点儿崩碎了修为道基，声势太过可怕了。

    “这一击，或许已经相当于一尊绝世强者的一招了。”

    这沟通岁月长河的轰天一击，兴许可以比拟仙台强者的威猛了。

    烟雾缭绕，余波锋芒。

    众人根本不敢用神魂查探浓浓烟尘中的老人状态，害怕被余波给伤到了魂魄。

    “咳……”

    良久后，有一道轻咳声从烟雾中传出。

    他，没有死吗？

    听到这声轻咳，众人惊鄂。

    一会儿后，浓浓烟雾慢慢散开，众人看到了让他们一生难忘的画面。

    老人的整支右手断了，鲜血染红了他整个简朴的衣衫。

    他的右手，断裂在了身旁十米处，并且还紧紧握着血色的的巨斧。

    望着碎裂地板上的鲜红断臂，老人一脸淡漠，只是眉头微微一皱。

    老人将自己断裂的伤口止住了鲜血，然后慢慢走向了身侧的断臂。

    弯腰、掰开自己断臂的手指、仅剩的左手拿起沾染了鲜血的血色巨斧，胸膛一挺的站回了原地。

    他，再一次站在了顾恒生的身前，为顾恒生遮风挡雨，将一切的杀机挡在了外面。

    或许，若不是因为身后的顾恒生，老人想要移动自己的位置，完全可以和四尊大能全力对战，并且不会崩断一条手臂。

    “硬抗四尊大能的全力杀招，居然还能够站在原地，只是为了为他身后的天玄境蝼蚁护道吗？”

    “他为什么不动？”

    “值得吗？”

    众强者沉默了，他们望着老人从断臂伤口处滴答而出的血液，一缕寒意涌入心头。

    为了一个天玄境的蝼蚁，搭上自己的一生修为和性命，值得吗？

    这个问题，也许只有老人自己心里有答案。

    高台上，顾恒生知晓了一侧发生的惊绝之战，可他没有办法，只是在竭尽全力的握紧了长恨剑，欲要将其拔出。

    嗡嗡嗡……

    长恨帝剑，仿佛感觉到了顾恒生心中的迫切之念，微微晃动了一下，并且发出了一道只有顾恒生能够听到的剑鸣声。

    突然，一抹白光乍现，有一道看不清面容的身影从长恨帝剑中显化而出。

    这道身影一现，天地暗寂，诸天皆颤。

    三千星域的隐世强者似感知到了某种存在，纷纷从沉睡中苏醒了，眺望着北州的绝世蕴藏，闪现惊色。

    “他……他是恨天剑仙的遗念！”

    蕴藏深处，有强者亲眼目睹了这抹身影自长恨帝剑中出来，眼眸一瞪的破音而呼。

    “十万载过去了，恨天剑仙的遗念居然还没有消散，到底是怎样的意志？”

    诸强变色，望着高台上看不清容颜外貌的身影，全身颤栗。

    顾恒生右手紧握着长恨帝剑，慢慢的抬起了头，和这抹忽现的身影对视上了。