
　　早饭端上桌，宴轻拿起筷子，快速往嘴里扒拉。

　　凌画伸手拦住他，“慢慢吃。”

　　宴轻抬头瞅了她一眼，“不是你说快点儿吃吗？”

　　凌画默了默，“是我说的，但你这也太快了。”

　　她解释，“我的嘴小，没你的嘴大，你这么吃，我跟不上你的速度。”

　　宴轻看向她的嘴，果然很小，粉粉嫩嫩的，花瓣一样，他动作慢下来，嘟囔，“你可真麻烦。”

　　凌画可不想在他心里烙印个“麻烦精”的印记，也小声嘟囔，“嘴小是天生的，吃饭慢对胃好，细嚼慢咽才不伤胃，还有……”

　　她特意地顿了顿，“我本就不太喜欢酿酒，学酿酒也是为了逃我娘的给我安排的课，我酿酒从来都是自己随意的，我从来没有为了谁特意酿酒，哪怕是陛下。”

　　言外之意，我给你酿酒，都不嫌弃你麻烦呢。

　　宴轻动作一顿，挑眉，他嘟囔一句，她就用一大段的话来找回场子。他语调微扬，“这么不吃亏的吗？”

　　凌画低咳一声，抬起脸，认真地问，“那你还觉得我麻烦吗？”

　　宴轻无奈，“不麻烦了。”

　　他还敢说她麻烦吗？若是说了，万一她不高兴了，今儿不酿酒了怎么办？她也不是真没脾气的。

　　凌画放心了，开始专心吃饭。

　　吃过早饭，凌画带着宴轻前往酒坊。

　　酒坊就在她这院子的西跨院，并不远，凌画不怎么喜欢酿酒，不常来，虽然有人时常打扫，但看起来也没什么烟火气，冷冷清清的，里面连一个小厮都没安排。

　　因凌画是带着宴轻特意来酿酒，酿酒的材料与一应所用，倒是提前都让人准备齐了，堆在酒坊里面。

　　宴轻粗粗扫了一眼，只看到有酒窖，有水井，有炉灶，有晾堂、有几个大蒸炉，看起来也没比真正的以酿酒为生的酒坊特别多少，真是难以想象胭脂醉是从这里酿出来的。

　　凌画停住脚步，对宴轻大气地问，“几蒸炉够你喝？”

　　宴轻看着比他还高的大蒸炉问，“一蒸炉出几坛酒？”

　　“二十坛。”

　　宴轻看着她细细的小身板，不贪心地说，“一蒸炉吧！”

　　他省着点儿喝，可以喝……两个月。

　　凌画抿着嘴笑，“管事给准备的材料，够把这些蒸炉都烧上的，你确定只一蒸炉就够了吗？”

　　宴轻闻言不确定了，“你说的比海棠醉还要繁琐的酿酒工艺，真的比海棠醉还好喝？”

　　“我觉得是，不过每个人口味不同。”凌画见他怀疑，笑着说，“要在这酒坊里闷三天，你受得住吗？你若是受得住，就把这些都酿了，一共六个蒸炉，酿两蒸炉的海棠醉，剩下四个蒸炉酿我说的酒。这么繁琐的事儿，程序工艺麻烦极了，你跟我做了这次，下次不见得就想再做了，所以，不如把这些都酿了吧，如果省着点的话，够你喝个一年半载的。”天籁小说网

　　凌画说完，又补充，“我酿的酒，都是用的好食材，虽然不会特别伤身，但也还是要少喝，喝多了总归对身体不好。”

　　宴轻肯定，“我能受得住，但你受得住？”

　　“受得住。”凌画笑，“只要你陪着我一起看着蒸炉，掌控火候，跟我一起说话聊天，也不用干什么重活，我就不会觉得无聊的睡着。”

　　宴轻有些兴奋，大手一挥，“那就都酿了。”

　　凌画转头对琉璃吩咐，“你们把这些材料都按照比例分了，将所有的蒸炉都开了。”

　　琉璃叹气。

　　她也不爱酿酒，她以为小姐与小侯爷俩人酿一蒸炉就够了，有小侯爷在，用不着别人在跟前碍眼，会把他们都打发出去玩，他们俩人一边酿酒一边与小侯爷培养感情，谁知道管事儿这么诚实，给准备了这么多材料？如今小姐要把这些都酿了，六个蒸炉都开启，他们两个人自然忙不过来，她得带着人留在这里帮忙，也没法跑出去玩了。

　　她只能点头，依照吩咐，带着人去了。

　　无论是云落，还是紫嫣、紫夏，亦或者是端阳，再加上管事又叫来几个人，所有蒸炉开启，大家都得跟着一起忙活。

　　凌画带着宴轻挨个检查蒸炉，检查材料放的比例对不对，一边给宴轻讲解怎么酿酒，逐次的顺序，火候要怎样控制最好等等。

　　宴轻开始还听的津津有味，渐渐的头都疼了，这与他想象的不太一样，很诚实地打断她，“我不想听你说了，我头疼。”

　　他只想喝酒，不想跟着酿酒了，也不想知道这酒到底是怎么酿的了，果然如她所说，繁琐极了，真是太麻烦了。怪不得她不爱酿酒。他现在也不爱了。

　　凌画一脸无言地看着他，“你不会扔下我跑出去玩吧？”

　　宴轻还真有点儿想走，但对上凌画的视线，他没能说出口，迂回试探问，“若是扔下你跑出去玩的话……”

　　凌画果断地说，“那我也想跑出去玩，这里就都交给他们了。我若是不亲自盯着，他们酿出的酒是不是我酿的那个味道，我就不知道了。”

　　宴轻看看琉璃等人，琉璃一脸生无可恋，看起来就不喜欢，云落一脸面无表情，看起来也有几分不想待在这儿，管事的倒是乐呵呵，但是一看就是个门外汉，不靠谱，端阳倒是很有兴致，但他知道这家伙有多笨。

　　宴轻扫了一圈后，十分怀疑若是凌画走了，他们酿出来的酒能喝吗？

　　他咬牙，“我不出去玩，在这里一直陪着你。”

　　凌画松了一口气，“那我就放心了。”

　　既然他不想知道，那她就不说了，本来也是想让他知道这酒有多难酿。

　　她伸手拽了他的袖子，将他拉到一旁的软塌上坐下，然后走到一旁，将一个大箱子搬过来，放在了地上，对他说，“这箱子里都是好玩的东西，你若是无聊，可以玩它们。”

　　宴轻挑眉，“什么好玩的东西？”

　　凌画将箱子打开，让他自己看。

　　宴轻低头一瞅，顿时乐了，拨浪鼓、九连环、弹珠、小弩箭、弹弓等等，都是些奇巧玩意儿，他扬眉，“你把我当小孩子哄呢？”

　　凌画解释，“这些都是我在这里酿酒时玩的。”

　　宴轻讶异，“你多大的人了？玩这些东西？”

　　凌画很认真，“我小时候被我娘安排了许多课业，基本没玩过这些东西，我娘说玩物丧志。”

　　宴轻明白了，“所以，长大后，你就对这些东西情有独钟？”

　　凌画眨眨眼睛，不放过一丝机会让宴轻知道她的心意，“我对这些东西只是喜爱些罢了，才不是情有独钟，我情有独钟的人是你。”

　　宴轻掀起眼皮，一双眼眸漆黑地盯着她，“你对我情有独钟？”

　　“不相信呀？”凌画水眸与他对上，觉得宴轻的眼睛真漂亮。

　　他这个人无一处不漂亮，真是好看死了，若是绝色这两个字能形容男人的话，那他就是“世上有宴轻，天下无绝色。”

　　宴轻不说不信，也不说信，拿起一个弹珠在手里把玩，“一个弹珠，都用上等的玉来做，你玩的这些玩意儿，还挺奢侈。”

　　凌画看了他手里的珠子一眼，没觉得多奢侈，他外祖父和外祖母只她娘一个女儿，死后除了上交国库外，把所有东西都留给她了，她娘的嫁妆，他爹的产业也都是她的，凌家当初虽然被抄家了一次，但她告御状平反后，那些东西又还回来了。她从小就吃的玩的都如此。

　　她看着宴轻，想想他端敬候府的摆设厨子一应所用，奇怪地说，“端敬候府几代军功累积，好东西不计其数，你从小到大，一应所用，难道不比我更奢侈吗？”

　　宴轻摇头，“我长到十三岁半之前，没怎么在府里待过，教我习文的是个酸儒，教我习武的是个莽夫，一个满嘴之乎者也，一个张口闭口酒真是个好东西。下棋的棋子都是用木头做的，一双靴子坏了，还修修补补继续穿。我做纨绔后，才过上了好日子。”

　　凌画难以置信，“你说的是青山书院的当世大儒陆天承和战神大将军张客吗？”

　　两个天下扬名的人，在他嘴里，就这样？

　　宴轻肯定，嫌弃极了，“就是他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 玩物免费阅读。https://xs.23sk.com 