    许褚的儿子许仪，比刘禅也小一些，不过怎么说呢？刘禅肯定打不过，而且也不太喜欢和刘禅玩，人家成天将一直大狗当马骑着冲过来冲过去，刘禅完全不是对手……

    “好了，倩儿，你和阿斗就在这个院子里面玩，这次别打阿斗了。”陈曦蹲下身摸着陈倩的小脑袋说道。

    “嗯嗯，我会乖乖的。”陈倩连连点头。

    “你要是不乖的话，我就将你送到你蔡姨那里，让她教你读书写字，你宪英姐姐，五岁的时候就能瞬间默背千字文，并且将字怎么写都记住，可别让我为难。”陈曦笑眯眯的说道，陈倩当即苦着脸。

    “好了，阿斗，你们两个乖乖的玩吧，别打架，我回来要是看到两个泥猴，你们就等着下个月零花钱减半吧，顺带连你们的晚饭也会被改成你们最不爱吃的。”陈曦笑嘻嘻的将陈倩抱起来，然后放下。

    “又沉了一些，唔，好像是长高了，晚上回家我给你量一下。”陈曦将咯咯笑的陈倩放下之后，拍了拍对方的脑袋说道，好吧，不出意外，之前的话，都是逗弄两人的。

    “阿斗，你得想办法努力长个了，都没倩儿高了。”陈曦将女儿放下之后，跟阿斗比划了两下，带着笑意说道。

    “是，叔父……”阿斗颇为无奈的说道，他也想啊，但是长不过陈倩，他也没有什么办法。

    将两个小家伙打发之后，陈曦直接穿堂过户跑到刘备家的主厅，这个时候时候刘备已经提前一步到来，说起来，自从许褚调走跟着皇甫嵩去练兵之后，刘备这边就少了一个顶级护卫。

    不过话说回来，以刘备现在的水平，只要是治下的将校都能认识的水平，要刺杀刘备估计只能一个人来了，而一个人的话，看护刘备的仙人斗斋，还是挺靠谱的。

    “你家孩子貌似又被我女儿打了，你也不管管。”陈曦和刘备见面之后，想也不想直接说外面见到的情况。

    “小孩子打架而已，好事。”刘备乐呵着说道，随后抬手对袁术招呼道，“公路，好久不见了，中南一事，辛苦了。”

    “中南啊……”袁术闻言神色不由得阴沉，随后隔了一会儿才开口道，“你们什么时候发兵中南？”

    “这个以后再说，中南那边，骑兵一时半会儿展不开。”刘备给了陈曦一个眼神，陈曦缓缓地开口说道，“本来最适合收拾孔雀的其实是神铁骑，远程和中程神铁骑根本不在乎，近战的话，神铁骑就算不如，也不会吃亏，更何况，神铁骑是具备中程作战能力的。”

    袁术闻言点了点头，虽说心中烦闷，但基本的战争素质袁术还是具备，知道骑兵在那边糟糕的情况，那边的战场只适合步兵，林子太密太多了，骑兵实在是没有办法发挥应有的战斗力。

    “那就不扯这个让我烦躁的事情，我们袁家准备滚蛋了，基本上老袁家该走的都准备迁走了，现在缺钱，从陈子川这边借了一笔物资，就这样。”袁术提起中南心下不由得烦闷，当即直言道。

    “哦，这是应有之理，我只能祝你们老袁家一路顺风了。”刘备闻言点了点头，对于袁家，刘备其实没有什么恶感，这个家族这一世的表现就连刘备也没有什么好说的。

    至于野心，是个家族就会有野心，或者说是个人就会有野心，更何况袁家是能匹配的上自身表现出来的野心。

    “又不是不回来了，说什么一路顺风。”袁术没好气的说道，“别的人都走了，我也不会走。”

    “对了，刘季玉准备伐汉中了，你们知道吗？”袁术眼见两人哑然，再次开口说道。

    “这件事我们是知道的，就在等结果，但愿季玉能安稳的获胜吧，否则的话，我真不知道该如何面对他了。”刘备叹了口气说道，刘璋要是败了，他去帮忙，那真就践踏了刘璋的尊严了。

    “放心，刘季玉必胜。”袁术平静的说道。

    “那就再好不过了。”刘备闻言点了点头说道，“毕竟他要是输了的话，我这边才帮忙的话，真就有些对不起他了，还不如现在直接帮他一把。”

    “哼，刘季玉没你想的那么脆弱。”袁术抱臂说道，“虽说他有怯懦的一面，但是现在的他在经历了中南之战后，可是一点都不怯懦，汉中的话，说不定一战而下，他之前所面对的对手，和国内可完全不是一个层次。”

    就在这个时候，刘备的管家过来轻声对刘备说了两句，刘备闻言点了点头，“请文和进来。”

    很快贾诩就面无表情的走了进来，给三人见礼之后，从书夹里面拿出来了一页情报，“主公，华将军和高将军从扶桑返程，即将抵达邺城，是否准备迎接。”

    实际上贾诩的意思不是迎接华雄，是迎接高顺，古代这种对外征战只要率领大军回来都是需要迎接的，不同的是高顺第一次回来的时候，因为华雄那边不断的催促，高顺只是自己来邺城见吕布，并没有带大军回来，所以那次并没有迎接。

    因而，真要说的话，现在才算是高顺真正从西域率军归来。

    “迎接吧，也不需要搞的太大，就我们这些人，带着城市管理大队去迎接一下。”刘备想了想说道，搞太大有些过犹不及，还不如简简单单将高层叫齐全，去迎接一下。

    “那我去准备一下。”贾诩闻言点了点头，将书页收起来，然后起身直接离开。

    “唔，算算时间，确实挺快的。”陈曦算了算日子，记得当时他们收到关羽送回来的消息，实际上也才过了一个多月，按道理来说那个时候高顺和华雄应该还带着人在那里进修，没想到这么快就回来了，这是归心似箭？唔，应该说是骑兵还是跑得快。

    “陷阵和铁骑啊，刚好我也看看，参与了中南之战，刚好让我看看双方的斤两，刹帝利武士军团这个实在太过违规了，那玩意儿真正的让我认识到了什么叫做强军。”袁术面色阴沉的说道。

    “放心肯定不会让你生出不如对方的想法。”陈曦笑了笑说道，从神乡回来之后，陷阵和铁骑都会被加强到全军内气凝练的程度，配合上他们的军魂效果，刹帝利武士军团，若是没有心态问题，还能对抗，而一旦存在心态问题，那真的会被吊起来打的。

    “看了才知道。”袁术平静的说道，他是亲眼见过刹帝利武士军团的，很清楚那个军团有着什么样的力量，有了那么一个标准之后，袁术对于强军自然的有了自己的判断。

    嗯，基于那个全体炼气成罡的刹帝利武士军团，能与之交手的就是强军，能像关羽那种在将校的率领下不分上下那就是顶级的强军，如果能压制对方，那就是袁术一直想要的顶级精锐。

    当然袁术完全不知道，自己袁家有三个军团其实都属于那种完全不怕刹帝利武士的顶级精锐，尤其是换装完的斯拉夫重斧兵军团，给他们一人灌一瓶烈酒，搞不好打疯了斯拉夫重斧兵靠着惨烈的气势，能手撕了刹帝利武士军团。

    毕竟战斗民族的先祖再怎么说也是战斗民族，刹帝利武士军团最大的问题是冲击力太强，正常军团根本不可能挡住。

    然而像斯拉夫重斧兵靠着稀有的精锐天赋的加持下，普通的三十厘米大斧在他们手上用拟态天赋，直接会被放大一圈，顶住了，杀刹帝利武士，其实对于这群人没太大难度。

    也许会损失惨重，但是怎么说呢，刹帝利武士军团的战斗力确实能碾压包括军魂军团在内的所有军团，但是刹帝利武士军团的心志注定了他们无法承受惨烈的战局，而一旦心态崩了，局面崩溃基本注定。

    就跟拉胡尔面对关羽时一样，若非刹帝利武士军团的心态崩了，关羽军团恐怕输的可能性比赢得可能性还大。

    至于斯拉夫重斧兵军团，这群天生的战士根本不会对战争有任何的畏惧，战场逃跑直接被认为是懦夫，全民唾弃，心态方面，这群人毫无疑问是最顶级的那个序列，精锐天赋方面也是如此，

    当然许攸一直认为拟态天赋是斯拉夫酒鬼喝大了，看东西大小有问题形成的天赋，不过这个精锐天赋非常靠谱，三十厘米的大斧用着还行，换成六十厘米那就过于沉重了。

    拟态之后，半径翻倍，三十厘米的斧头直接成为六十厘米，连盾牌都省了，而战场上用这等武器的，恐怕像刹帝利武士军团这种心态存在问题的军团，照面之后都会有些心理问题。

    不过话说回来，这么一把斧子的制造成本也贵的要死，一把的材料直接顶得上一身铠甲，所以许攸给斯拉夫人配备了斧子之后，就没配备铠甲，不过对于斯拉夫人来说，貌似有这么一把斧子也够了。

