    赛孟尝吗？或许吧，在杨浩的心里，梁山忠义堂里，先不考虑地煞七十二人，只是天罡三十六人里能坐上前排交椅的，就没几个实在人，个顶个的鬼的厉害。

    　　与其说柴大官人是因为柴皇城的事情被牵连逼上梁山，倒不如说柴大官人一开始就不太安分，明知道老赵家提防你，你还收留那么多江湖人士，这是要干啥？

    　　只不过当杨戬说出这是赵佶的担心的时候，杨浩还真的是有些吃惊，没想到这个干什么都行，唯独不会当皇帝的文艺帝王竟然还有这样的心思。

    　　不过细想一下，毕竟人家是皇帝，再怎么说，他也不可能不堪到和一个普通人一样，从小就算是在不喜欢帝王之术，耳濡目染的也会懂得很多。

    　　不过杨戬是很高兴的，高兴的是没想到杨浩终于开始心里琢磨正事儿了。

    　　收个儿子，给自己传宗接代养老送终是一个想法，当时杨戬更希望的是杨浩能够顶起杨家这一份基业，不学着自己当太监吧，只要能够传承下去，杨家不衰就行。

    　　“浩儿，这两日里，你又是招揽人手，又是要到皇城司的，可是对以后有了打算？”

    　　杨浩一本正经的说道：“其实……昏迷之时孩儿做了个梦，梦到了佛祖……吧啦吧啦……”

    　　杨大忽悠上线，杨戬听了之后，还真的是紧锁眉头细细的思索了起来：“这么说……那鲁智深到是罗汉在世了？”

    　　“是不是罗汉在世不好说，不过爹啊，孩儿也是想要有点正事了，就打算从皇城司开始，还有，孩儿想招募一些自己的人手，爹您看……”

    　　“哈哈。”杨戬笑了，大手一挥：“尽管去做，但有什么需要，爹都支持你。”

    　　要的就是这句话，杨浩心里有数，老管家和杜公才不可信，整个杨府的人似乎都想要和自己离得远远的，除了春喜儿，所以自己必须有自己的班底。

    　　从杨戬这里出来，杨浩心情大好，回到自己的院子的时候，才知道酒局已经散了，张择端喝多了，都说胡话了，柴进也有些过了，早早去休息了。

    　　杨志不知道去了哪里，春喜儿在这里乖巧的守候着，院子里只剩下林冲坐在夜色里，看到杨浩回来，起身躬身：“衙内，可有时间说说话？”

    　　看着林冲那边还放着一壶酒，虽然面色有些酒醉的潮红，却不见有喝多的样子，杨浩点头笑了：“教头有如此雅致，我当然是有时间的。”

    　　这边刚坐下，春喜儿马上就送来了下酒小菜，顺便掌上了灯笼。

    　　有春喜儿在身边，杨浩是真的觉得省事的多，太贴心了，自己撅起来屁股，他都能知道这是要放哪种屁。

    　　一口酒下肚，林冲很直率的开口，脸上带着似笑非笑的表情。

    　　“衙内，柴大官人邀请我夫妇二人北上沧州，说是要请我去做他家的教头。”

    　　杨浩怔了一下，随后就想骂人了，柴进你他娘的还真是够直接啊，这才来就想要挖老子的人？干恁娘的，这要是被你挖了墙角，就算你是大舅哥也不行啊，而且你这么干是要做什么？真得想要造反？

    　　不动声色的看向林冲：“教头如何打算呢？”

    　　林冲嘴角上弯，浮起一抹笑意：“我拒绝了。”

    　　“哦？为何？”

    　　“崇义公的名头虽然够大，柴大官人也着实名声响亮，可未必能为我报仇，衙内，林冲不傻，高太尉既然能够舍掉我，离开这里，我到哪里都不会更安全，而且……这一次柴大官人入京，恐怕没有那么简单啊。”

    　　谁说林冲脑袋不够用的？这明显是平时装傻。

    　　杨浩笑了：“看来教头心里是明白的，不过要报仇，恐怕也需要些时日，不是吗？”

    　　林冲端起酒盏，一饮而尽，咧着嘴说道：“林冲明白，当然也等得起。”

    　　“衙内，还要感谢您所做的一切，这几日里，我也想明白了，或许衙内说的对，这里面着实有很多事是还没弄清楚的，我家娘子那边是受了些许的惊吓，若是有些不妥的地方，还请衙内见谅。”

    　　杨浩好像突然明白了林冲为什么在等自己，这算是一种表明心迹的方式，柴进来拉我了，我没去，因为我相信你，而且杨浩自己明白，虽然林冲两口子住在这里，但是林家娘子根本不出来，说惊吓是有的，但是提防自己是真的，毕竟有大相国寺的阴影在，想要人家改观还是很难的。

    　　不过林冲既然能说出这番话，就证明了一点，林冲开始相信自己了。

    　　这里面还是利用的意思多一些，因为自己是杨戬的儿子，是可以抗衡任何一股汴京城势力的存在，是高俅现在不敢惹的存在。

    　　这样也好，信任总是需要时间的，只要给自己机会，就不怕自己做不成。

    　　一个好的开端是让人心情愉悦的，杨浩觉得林冲能和自己谈就算是一个不错的开端，总比那些将一切心事藏在肚子里不说的好。

    　　林冲心满意足的回去休息了，杨浩也回了自己的房间，这才将春喜儿喊了进来。

    　　“春喜儿，明天起，给我招募一批人，要够强壮的，敢打敢拼的，另外还要找一批丫鬟侍女的，充实咱们这个院子。”

    　　春喜儿有点不明白，但是还是点头：“衙内放心，明天我就去找人，丫鬟……还是得去牙行看看。”

    　　“行吧，你去看看办，用多少钱去跟老管家要，他要是敢不给，就让杨志抽他。”

    　　安排好了一切，杨浩睡去，第二天一早起的到是早，在婷儿服侍下换了一身白色长衫，着实的收拾了一番，骚包的站在院子里，恰恰看到同样起的早的柴思若出来。

    　　“思若小姐，休息的可好？”

    　　柴思若看到如此打扮的杨浩着实是愣住了，随后掩口轻笑，还没等说什么，就听到隔壁院子里传来一声鬼哭狼嚎。

    　　“完了啊……误了大事了，这一番我命休矣……”

