    

    第909章龙祖之威

    擎天也是脸色一变！

    他可以不把古玄尘放在眼里，也可以不把戚家放在眼里，但这些龙祖投影他可不能无视！

    虽然二龙神丹中的龙祖投影传承到的龙祖之力并不强，不至于要他的命，但这般数量下，他知道，自己要脱困只怕也会付出一些代价！

    神情凝重中，擎天开始极力运转起天道力！

    他很清楚，古玄尘一下子砸出这么多的二龙祖丹，这可不是一笔小数！

    这不仅说明古玄尘家底殷实，同时也说明古玄尘是真的动了杀心。

    但下一刻，那些龙祖投影却并没有直接攻击擎天，而是随着古玄尘的功诀而相互吞噬融合！

    古玄尘也知道，以现在的龙祖投影的力量根本不足以威胁到擎天的性命，但他既然出手了，就没想过要放过擎天！

    融合龙祖投影，这是古玄尘在星辰天机图中吃尽了无数虚拟的九龙神丹，从中感悟出来的手段！

    在此之前，整个无上神界都不曾出现！

    擎天自然也是一脸茫然！

    但下一刻，当所有的龙祖投影都凝聚成一道身影的时候，不仅体形变大了数倍，而且气息也更加的恐怖！

    以至于在场不少人纷纷向后退去，哪怕在场不少化神境强者，此刻全新的龙祖投影的威压下身体也在不住颤抖，如此一来，唯恐被殃及无辜，他们自然也是远远的退到一边了。

    接着，随着古玄尘丹诀一引，一道昏浊的龙息从龙祖投影嘴里喷出！

    龙息之中天道运转不止，四周空是瞬间变得扭曲起来，快速的向着擎天笼罩而去。

    啊……

    巨大的压力中，擎天不敢再有半点保留，一拳直轰而出！

    倾尽御魂境强者力量的一击，只见其拳头所过之处，在天道的极度扭曲中，空间崩碎，雷鸣不止！

    巨大的气劲，不断冲击着头顶龙息！

    但在龙息天道运转之间，龙息仿佛变成了虚无透明之物！

    无法霸道的力量直接穿透龙息而过，却根本没有阻止半点龙息下坠的速度！

    但擎天却丝毫不见惊慌，仿佛这一切都在他的计算之中！

    他依然倾尽全力的催动着体内的天道力，就在龙息刚要临近之时，擎天身体猛得一震！

    那股穿透着龙息的力量，突然从龙息内部爆裂开来！

    与此同时，无数的天道力凝聚在擎天身前，形成一道肉眼可见的护盾！

    轰……

    一声巨大轰中，龙息瞬间爆裂，无数紊乱的天道力瞬间四溢而出，一道道气劲将空间撕裂，拉出一道道黝黑的尾巴，如同烟花一般绽放开来，开下冲击。

    叮……叮……叮……

    那些撞击向擎天的气劲被他的天道护盾所阻挡，发出脆响之声，虽然护盾在不断的淡薄，但一时却难以破开！

    反观龙祖投影，在这股双方至强一击混杂而成的冲击中，不断有撕裂着身体！

    虽然身体被撕裂的下一刻，就会被深厚的天道力立刻修复，但这也使得龙祖投影的身躯越发的淡薄起来！

    另一边，操控着龙祖投影的古玄尘，遭受到这股远胜他当前境界太多力量的冲击，一口鲜血吐出，一连后退数步！

    但即使如此，古玄尘双手的丹诀依旧丝毫没有凌乱，更没有停下的意思！

    随着古玄尘结印的十指如同莲花一般绽放，龙祖投影瞬间冲向擎天！

    原本就已经岌岌可危的天道护盾，遭遇到这般强劲的冲击，仅阻挡片刻，但破碎开来！

    下一刻，龙祖股影轰然爆炸！

    但这一次，所有的气劲虽然没有四散，而是化着一股狂暴的洪流涌向擎天。

    “不……这怎么可能！”擎天咆哮！

    他感受到一股自己进入御魂境后就从未感受过的力量，同时他也感觉到这是一股自己无法抗衡的力量！

    仅吐出数个字，擎天的身体便被淹没在洪流之中。

    轰……

    在擎天站立的位置，一声巨响，待浓烟散去，此地已经只有紊乱不堪的天道力，却根本没有擎天的身影！

    死……死了？

    擎天特使死了？

    所有人彻底傻眼，谁也没有想到，有人敢在这片土地上敢跟天池宫的人动手！

    他们更没想到，动手之人居然会赢！

    他们更更没有想到的是，动手之人赢了之后，居然还敢杀了天池宫的人！

    虽然当众人不自觉的看向古玄尘时，发现此刻古玄尘坐在地上，脸色苍白的大喘着气！

    显然刚才那一击，他自己也受伤不轻，但即使如此，仍然不妨碍大家心中升起无限的震惊！

    而此刻戚家人却是一愣，仿佛有些看不清楚古玄尘了！

    老祖宗到底要将身份隐瞒到什么时候？

    在他们看来，古玄尘要灭擎天不过是挥挥手的事情，可是老祖宗却用了那么多的二龙神丹，而且此刻还装着受伤极重的模样。

    这显然是他故意伪装！

    但就在这时，突然劲风涌现，两道身影出现在场中！

    天池宫仅存女弟子千音，惊恐无比的脸上终于出现一抹喜色，一下子冲上前去，“见过无忧大遇，见过纪嫣师姐……”

    “无忧大师，他……他杀了擎天师叔……”

    无……无忧大师……

    人的命，数得影，无忧大师虽然是炼丹师，但说炼丹师战斗力一般，那是指低级的炼丹师！

    可炼丹师一旦迈过七星，其战斗力可丝毫不会弱于同阶武者。

    而像无忧大师这样的七星顶级炼丹师，其手段只怕更加恐怖！

    众人不自觉地再看着古玄尘如今的状态，一个个纷纷摇起头来！

    哪怕全盛时期的古玄尘也未必比提过无忧大师，何况现在的重伤之躯！

    但无忧大师和纪嫣寻着千音的指引，看向古玄尘的时候，眼中也是闪过浓浓的惊骇之色。

    他……他居然没死？

    无忧大师深吸一口气，说道，“古公子，真的是你？是你杀了擎天？”

    就在众人震惊于无忧大师居然还认识古玄尘的时候，古玄尘嘴角一挑，“是！”

    “不过你可以问问，我为什么要杀他！”

    像城族议事这等小事，无忧大师自然不在屑出席，他也是刚才感应到了龙祖气息才急急赶来，也的确不知道这里发生了什么，只得把满是疑问的目光投向千音。

