    听罢齐胜武的话，我就笑了笑说：“女老师才需要你保护！”

    齐胜武点了点头说：“好像也有道理！”

    我们陪着齐胜武过去敲门，我们刚走到门前面，门就打开了，然后里面冲出一个短发，苹果脸，看起来二十七八岁的女人，她一把拽住齐胜武的胳膊说：“齐老师，你来的太是时候了，刚才院子里一群蓝色的孩子，太吓人了！”

    一边说，那女老师就哭了起来。

    齐胜武安抚女老师道：“张老师，你别怕，我身后这几个人就是来抓鬼的，过了今晚就没事儿了。”

    张老师看了看我们，还有丫头。

    她疑惑道：“还有孩子？”

    齐胜武说：“她可是仙童，之前在卫生院，一个小火苗摁在我的手腕上，我的烧也退了！”

    张老师看着齐胜武一脸怀疑。

    不过我们的到来让她安心了不少，我让齐胜武和张老师先到屋里去，然后丫头取出一张辟邪符贴在了门框上。

    贴好了符箓丫头就说：“我觉得这里的这些鬼物不会伤害你们，不过以防万一，你们一会儿还是不要出来，有我的这张符箓在，你们不会有任何的事儿。”

    齐胜武点头。

    张老师则是将信将疑地说了一句：“好。”

    安排好这些后，丫头就领着我们往那修好了地基，盖了一小半的别墅那边走了过去。

    一边走丫头嘴里就念叨了起来：“爸爸，我感觉前面的脏东西有点多，我怕一会儿不小心伤到他们怎么办，我感觉到，他们身上的戾气并不多，不像是会害人的样子。”

    我对丫头说：“尽力就好，任何情况，都要先顾好你自己。”

    徐若卉看了看我道：“你也是。”

    我知道，徐若卉这是话里有话。

    来到别墅的前面，我们顺着半人多高的墙体往里面看去，就发现里面蹲着很多浑身幽蓝色的小孩儿。

    那些孩子穿着普遍都是几十年前的那种。

    有的小孩儿浑身是血，其中一个还少了半边的脑袋……

    见状，我的心头都震了一下。

    那些孩子聚集在一起，紧紧依偎着。

    我瞬间明白了，这是他们死的时候模样。

    此时丫头也是跳到了半人高的墙体上，看到那些孩子，丫头的第一反应不是害怕，而是慢慢地说了一句：“他们好可怜啊。”

    很快丫头的目光看向了侧面，一个身体佝偻的老人影子从我们正前方闪过，然后来到孩子的附近，紧紧挡住那些孩子，然后一脸狰狞地看向我们这边。

    “嗤……”

    他忽然对着我们张嘴，发出愤怒的威胁声音。

    这老鬼虽然面目狰狞，但是仔细看他的五官，好像真和齐胜武家里那张合影上老校长的模样有点像。

    我慢慢地说了一句：“老校长？”

    听到我这么喊，那老人鬼物愣了一下，而是歪着脑袋看我，在确定不认识我后，他又一次对着我“嗤”了一声，继续威胁我。

    我看得出来，他是在保护自己的学生，同时我也知道，他能够感觉到我们身上的威胁。

    知道我们比平常人厉害的多。

    这个时候，丫头就慢慢地问了一句：“你是罗校长吗？”

    老校长原名罗胜利，这个名字是我们在来学校的路上，齐胜武告诉我们的。

    听到丫头的话，老校长愣了几秒，然后对着我们这边点了点头，接着“呜呜”的哀鸣了起来。

    他的鬼物级别偏低，说的鬼话寻常人根本听不懂，不过对我们来说就简单多了。

    老校长在说：“我们死的好惨啊，孩子们死的好惨啊。”

    看到老校长比较配合，丫头就说：“您把当年的事儿给我们讲一讲，我想知道当天到底发生了啥，为什么这么多年了，你们都没有办法去轮回。”

    老校长这才缓缓说道：“当年那场雨下的很大，当天还电闪雷鸣的，天昏沉沉的，雷电照进教室，把我们每个人都映照成了蓝色。”

    “我们彼此看着对方，就好像是看着鬼一样，都十分的害怕。”

    “当时我们班里一共五十一个学生，可在我们聚集在一起讲故事唱歌的时候，我就听到一个陌生的声音，那个声音，不是我们班里任何一个同学的。”

    “我当时还很好奇，我对学生的声音，相貌啊，十分的敏感，我也不知道为啥，可能是我太喜欢孩子们了，他们是我们祖国的未来，我必须好好呵护他们，让他们茁壮成长，将来好好建设我们的祖国。”

    “可仔细看了看身边的孩子们，就发现也没有多出任何一个人。”

    “当时天已经黑的像是黑夜了。”

    “忽然一道闪电落在我们教室外面的院子里。”

    “咔嚓，闪电格外的明亮，吓了我们一跳，所有的孩子都靠向我这边，而我不经意间往教室的最后一排看了一眼，就发现在最后一排的桌子上坐着一个光着脚，头发披散着，身上穿着破烂的孩子。”

    “我当时下意识说了一句谁。”

    “那孩子就抬起了头，而闪电的光亮恰好结束，教室又变得黑糊糊的一片。”

    “我们当时住的砖瓦房，窗户小的很，平时晴天还好，一到了阴天，整个屋子都黑糊糊的，孩子们很难继续学习。”

    “孩子们听到我的话，就问我说谁。”

    “我怕吓到孩子们，就说没什么，然后让他们待在原地别动，我准备自己去后面看看。”

    “我当时根本不相信什么牛鬼蛇神，我觉得肯定是一个流浪的孩子下雨没地方去，来到我们教室避雨来了。”

    “我抹黑慢慢地走向最后一排。”

    “这个时候，又是一道闪电落下。”

    “借着闪电的光亮，我就看清楚了那个孩子的模样。”

    “那孩子这个时候已经仰起头，一脸坑坑洼洼，还有不少的虫子从那孩子的脸上的坑洼中爬出来，他张嘴，嘴里牙齿都是锋利的虎牙，眼窝凹陷，眼珠子却是吐出来。”

    “那样子要多吓人，有多吓人。”

    “我当时吓的往后退，可那孩子却在闪电消失前跳下了桌子，然后缓缓向我们这边走来。”

    “我一想讲台那边都是孩子，我退了两步就停下了，我大声喊孩子们往外跑，赶紧往外跑。”

    “可谁知这个时候前面却传来了‘轰隆隆’墙壁崩塌的声音，我心急如焚，赶紧冲过去保护孩子们，等我冲过去的时候，我也是被埋在了石头里面了。”

    “整栋房子，塌了整整一半。”

    “后来没多久，很多人就来救人了，有些孩子被救了，有些孩子却永远留在了这里。”

    “当时哭声满天，而我在屋里看到的那个恐怖孩子却不见了。”

    “因为校舍出了问题，所以镇政府就把孩子们先安排到别的地方上课，然后把这里的所有房子都加固了一遍，过了一些年，镇子上有钱了，就在旁边修了新的教学楼，原来的旧教室基本都拆完了。”

    “我和那些被砸死的孩子们，成了鬼物，阴差也不来接我们，我们也找不到轮回的路，只能在校舍里徘徊。”

    “校舍的阳气很重，所以长久以来，我们大部分时间都是躲在地下沉睡。”

    “我们好像被一股五行的力量束缚着。”

    “直到前不久，有人挖开了地面，把我们从地下放了出来，后来我们才知道，孩子们的食堂被人抢占了，我们想吓吓人，让他们把孩子们的食堂，还给孩子们。”

    “只不过，我们都太弱，白天不敢出来，又吓不倒盖房子的人，只能吓唬一下这里的老师，引起别人的注意。”

    我点了点头说了一句：“这么说来，这里的食堂，其实是你们原来出事儿教室的位置？”

    老校长点头。

    丫头就说了一句：“还有一个更厉害的鬼物吗，我怎么探查不到呢？”

