    “你！”

    一股窒息的感觉传来，汤姆的心跳都要停止，被林南掐住脖子的他，浑身颤抖，心中像是爆发了二十级大地震一般。

    他准备突然出现在林南面前，发动雷霆一击。

    可汤姆做梦都没有想到，当他出现在林南面前的那一刻，竟然被林南轻描淡写的抬起的一只手，瞬间锁住了脖子！

    在众人眼里，这一切发生在眨眼之间。

    “轰隆！”

    林南像是丢垃圾一样，轻轻一甩。

    汤姆宛如炮弹出膛，撞到了路边的一堆碎石中，深深陷入进去，浑身鲜血涌出。

    “嘶！”

    艾琳倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。

    眼前的华人少年，竟然如此强大？要知道，汤姆是A级超能力者，已经注射了多次血清，反应良好。如果论实力的话，堪比华人武道界的宗师级强者。

    甚至，远超普通宗师！

    这样的强者，竟然被林南一把抓住脖子，像是死狗一样丢出去？简直不可思议。

    ‘十七八岁，如此年轻！实力还如此强悍，等等……难道他是？’艾琳娇躯一颤，惊骇欲绝的抬起头。她虽然不是华夏武道界的人，却也听说过大半年之前震惊整个华人圈子的一件事。

    少年宗师林道一，斩杀了巫门的大巫神，稳坐华人武道界宗师排行榜第二名的宝座！

    不止是艾琳，岭南第一风水师，兼术法宗师应劭峰也猛地一颤，浑浊的双目中爆发出一道璀璨的精芒。他好像一下子猜到林南的身份，心中震撼无比：‘我知道了！老夫怎么就没想到呢？如此年轻，又坐拥旗山这种修炼宝地，除了那个少年宗师林道一之外，又有谁能有这种手段？’

    ‘只是老夫万万没想到啊，他竟然是林道一！他已经超越宗师，成为术法真神了吗？’

    从林南出手的那一刻，应劭峰才猜测出林南的身份。

    “等等，汤姆，他是……”艾琳猜测出林南的身份后，大声喊道。

    可惜，她的话刚说到一半。汤姆就从岩石废墟中爬出，他从随身的口袋里，掏出一支墨绿色的针管，里面是螺旋状的生物合成血清。

    “噗！”

    汤姆毫不犹豫，把血清注入体内。

    “咔咔咔。”一刹那间，汤姆浑身骨骼噼里啪啦的一阵巨响，整个人的身体暴涨到了三米。身体的表面，出现了一层又一层石块一样的肌肉，宛如电影里的绿巨人一样。

    只是颜色不是绿色而已。

    “你该死！”汤姆的速度依旧极快，他如同一台装甲车，朝着林南扑过来。一拳砸向林南的脑袋，这一拳可以砸穿一米厚度的钢筋混凝土墙壁。

    “嗤！”

    林南双眼一眯，动都没动，《极炎瞳术》自他眼中爆射出一道金色光芒，汤姆就宛如一个巨大的雪人见到熊熊烈火，瞬间融化了，化为一团青烟，尸体都未留下。

    “……林道一！”

    汤姆消失的那一刻，艾琳的后半句话才说出来。

    可惜，为时已晚。

    沈鹤瞪大眼睛，僵硬在原地，就像是做梦一样。

    李长安吓得一哆嗦，惊骇欲绝的低下头，眼中全是敬畏与惶恐！

    “这就是林宗师的实力吗？”陈克雄喃喃自语，一屁股得坐在地。

    其他富豪也好不到哪里去，一个个心惊胆颤，内心泛起惊涛骇浪，他们以为汤姆已经足够强大，万没想到林南的实力更为恐怖。

    “啊！”

    旁边的少女应欢欢捂着小嘴，一双美眸里，全都是惊喜。不可思议的脱口而出道：“爷爷，她说他是林道一？这是真的吗？”

    半年之前，少女就听闻了林道一的威名。

    没想到今天竟然见到真人。众人眼中的那位英俊少年，短短一年之内，造成了太多的神话传说。应欢欢耳濡目染，想没听说过林道一的大名都不行。

    “应该是他不错了。”应劭峰凝重的点头。

    “林道一阁下，抱歉，我的朋友汤姆冒犯了您，我在这里向您道歉。”艾琳平复心情后，深吸一口气走上前。她来到距离林南五米左右的位置，俯身低头，只要林南一眼看过去，就能看到一道深深的沟壑。

    这女人竟然没有穿内衣。

    上身没穿，下半身恐怕也是真空的。

    “您如果很生气的话，可以用我泻火！无论对我做什么都可以，哪怕是吃了我。”艾琳抬起头，舔了一下红唇。她仗着清纯如天使般的面孔，却又有着魔鬼般的身材。任何男人见了都口干舌燥，根本抵挡不住。

    沈鹤等大佬见状，体内冒出一股莫名邪火！

    “爷爷，她怎么这样！！！”应欢欢气的直跺脚。

    她觉得艾琳太不要脸了，现场有上百人，她竟然堂而皇之的引诱林南，说出那样的露骨的话，让少女脸都红了。她非常担心，万一林道一承受不住，答应了这个女人怎么办？

    应欢欢着急的烦躁不已。

    听闻了大半年林道一的威名，心中早就埋下种子。少女做梦的时候，都幻想过一些场面。现在看到自己梦中情人被别的女人诱惑，气恼的不断跺脚。

    她低头看了一眼自己的胸口，又看了看自己的小屁股，根本没有人家那么大啊，太夸张了。

    “收起你的媚术！”

    林南的声音，冰冷的响起，让艾琳的娇躯狠狠一颤，不由自主的收起了媚术。

    沈鹤等人这才发现，艾琳的诱惑力，似乎没有刚才那么大了。

    这时，林南的声音淡淡响起：“回去告诉你们的老板，没事的话，不要来挑衅我的威严，如果想要灵气水，就用市场价去购买。”

    “再有这种事发生，我不介意杀上你们集团总部，跟你们的幕后老板亲自谈谈。”

    “什么？”艾琳浑身颤一寒，猛地抬起头，惊恐看着林南。

    杀上宝森生物集团宗师？这种话，哪怕是地下世界的顶尖强者也不敢乱说啊，林道一他凭什么？

    “是！”

    可艾琳却不敢反驳，只能深深点头答应。她知道，这件事一旦传回去，一定会引起轩然大波，搞不好整个宝森生物高层都要震动，已经有多少年，没人敢这样威胁他们了。

    “滚吧。”

    林南丝毫不在意艾琳的想法，随意的挥了挥手。

    他需要艾琳把消息带回去，给宝森生物集团的高层一个威胁，让他们不要轻易来招惹自己。同时，以林南的如今的实力，虽然不怕宝森生物只要集团，但对方如果经常来骚扰，也是一个麻烦。

    先敲山震虎再说。

    若对方不听，那就是另外一回事了。

    艾琳狼狈的离开后，应劭峰带着应欢欢笑着走上来，拱手说道：“中海应劭峰，参见林大宗师！”

    “你们也有事找我？”

    林南淡淡扫了应劭峰一眼，眼神锋利，犹如利剑般。

    “咳咳！没事，没事。”

    应劭峰干咳两声，连忙摇头，他本来还想再问林南几个问题，可是一看到林南的眼神，顿时打消了这个念头。带着一步三回头的应欢欢，告辞离开。

    临走的那一刻，应欢欢把林南的模样，深深记在心里，期待着日后再相遇。

    接下来，沈鹤等人将林南邀请到旗山脚下的别墅区，拿出了一张黑金卡，里面有一百五十亿的资金。是这几个月以来，出售灵气水一半的利润。

    林南虽然说不要灵气水的利润，但是这些人不敢真的不分利润给林南。

    一番权衡之下，三百亿的纯利润中，拿出了一百五十亿给他。

    林南也没有拒绝，默默的收下。

    与这些大佬分别后，林南又返回了旗山。一日之后，叶轻眉亲自送来的中海大学录取通知书，只要林南拿着通知书去报道，可以任选一个专业进修。

    接下来一个星期，旗山之巅狂风暴涨，经常晴空万里的时候，雷电不断的落下。

    “嗡！”

    大学开学的那一周的上午，聚灵法阵中的林南，突然睁开双目，眼中爆发出一股精芒。

    他长身而起，整个人的气势发生了翻天覆地的变化，如天神下凡，体内的法力与真元，暴涨了三倍不止。若此刻，林南再遇到老巫神，可以一拳将其轰杀！

    “终于进入到了筑基中期了。”

    林南一口气吃了三十几株百年灵药，又炼化半石槽的灵液，一个星期的苦修之下，水到渠成，终于进入筑基中期。

    小境界的提升，与炼气进入筑基，筑基进入金丹不同。几乎没有境界间的桎梏，只要法力和真元足够，就能一举突破！

    这也是为什么林南这一次突破，只是花费了一个多星期。

    看似一个星期，实际上他酝酿了大半年之久。

    “大学快开学了，现在也该前往中海了。”林南自语一句。

    他让苦大师与王琛二人继续看守旗山，自己则走出浓雾。当天晚上，中海高铁站，林南刚刚走出高铁站，一个看起来三十出头，保养的极好的女人，踩着高跟鞋走来，还一边责备道：

    “小南，你怎么搞的？大半年没你的消息，一出现就大半夜跑过来中海？”

    这个女人不是别人，正是林南的母亲杜若云。

    他进入筑基中期后，懒得继续在江南待着，干脆直接买了高铁票，连夜来了中海。到了半路上才想起打电话，通知杜若云。

    杜若云放下手里所有的事，立刻赶到高铁站来接宝贝儿子。

    “妈，我这不是想你了嘛。”林南笑道。

    “哼！油嘴滑舌。”

    杜若云轻哼一声，但脸上却带着笑容，挽住林南的胳膊道：“走吧，我们先上车，你韩姨和幕遮也在。”

    “她们怎么跟你在一起？”

    林南有些意外。

    “还不是今晚有个竞标会，中海开发了一个新区，那边又一块地要拍卖出售。咱们家不是刚发展到中海吗？本来是你爸去参加竞拍的，可是听说你韩姨也对那块地有意思，就让我过去呗。”杜若云解释着。

    林南这才想起来，前世的中海新区，最后发展成了中海的核心区域。当时开发商拿的地，全都翻了十几倍不止。

    如果可能的话，今晚一定要让母亲拿下地皮。

    林南正想着的时候，母亲拉开了商务奔驰的车门，里面露出两张熟悉的脸庞。

    韩令仪坐在车载沙发里，犹如一位女王一般，气势十足。她看到林南后，嘴角露出一丝淡淡笑容，喊了一声：“小南。”

    旁边坐着的是苏幕遮，带着婴儿肥瓜子脸的她，大半年不见，明显成熟了许多，也更加冷傲。

    “林南，你好啊。”

    苏幕遮随意的打着招呼，语气中带着一丝淡淡傲慢。

    这大半年以来，在中海她见识过太多优秀的人，以至于都快忘记林南当初给她的震撼。苏幕遮跟着母亲，接触过顶尖的圈子后，终于也知道世家的底蕴在何处。

    林南一个少年宗师，确实没什么了不起的！

    就算他未来能崛起，那也是未来，绝对不是现在。

    未来的事情，谁能说的清楚？

    至于中海公海上的事情，龙魂让那些富豪签订了保密协议，除了一些顶尖家族，根本没多少人知道。燕京大首长赐婚之事，更是当晚就被下令禁止外传，中海这边的人，暂时还不知情。

    “你好。”

    林南面带笑意，宛如对待陌生人一般，微微颔首。

    “嗯。”

    苏幕遮不再看他，低头捧着手机，刷新着朋友圈，偶尔评论一两句。

    “快上来坐。”杜若云把他拉上车坐下，抓住了他的手嘘寒问暖道：“小南，你这大半年都去哪儿了？”

    林南微微一笑，没准备隐瞒母亲，但忽略了具体细节：“在港岛中文大学呆了半年，然后就去了京城一趟，和一个我喜欢的女孩子订婚了。”

    “什么？”杜若云惊讶看着儿子。

    韩令仪也眉头一皱，有些不可思议，林南竟然已经订婚了？

    苏幕遮娇躯一颤，表面上尽量保持淡定。一双小手紧张的划着朋友圈的动态，却没有心情去看朋友圈里的内容，竖起耳朵听着。

    “是谁啊？怎么这么快？妈都不知道呢。”杜若云哭笑不得。

    “妈，您不是见过了她吗？过年的时候，妃妃来家里给您拜年了啊。”林南笑道。

    “陈妃妃？你是说那个妃妃啊？”杜若云眼前一亮，脑海中浮现那个活泼乖巧的女孩。

    “是她，我们上个星期定亲了。”林南点头道。

    “啪嗒。”

    苏幕遮认为早已把林南从心里赶出去，可是听到林南与陈妃妃订婚的那一刻，手机不小心滑落，掉在地上。

    【作者有话说】

    第三更！！！终于可以大声说话了~

