    看到埃尔维斯控球的动作，陈锋心里暗暗点头，能够称霸这个球场，埃尔维斯还是有些实力的，至少控球很稳。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋张开手，和埃尔维斯隔着半米远的距离，小心的盯着埃尔维斯，埃尔维斯则是连续两个胯下运球，然后猛然一个加，一只手护球，一只手运球，压低重心从左侧突破。

    “度一般。”陈锋心头暗道，飞快的后退一步。

    见没能过掉陈锋，埃尔维斯并不意外，而是迅的半转身，从面对陈锋变成了背对陈锋，变成背身单打。

    看到埃尔维斯这样，卢卡斯不满的叫了起来：“混蛋，太欺负人了，你个头高那么多，竟然背身单打，你还能再无耻一点吗？”

    事实上埃尔维斯这样的确有些无耻，陈锋一米八五，他一米九五，比陈锋高了足足十公分，而且身体看着也比陈锋健壮，在一对一，没有任何人帮陈锋协防的情况下背身单打，陈锋的确很吃亏。

    不过谁也没规定说一对一斗牛不能背身单打，所以卢卡斯只能骂两声，改变不了什么。

    埃尔维斯背身往内线抗，黝黑的皮肤下，一块块肌肉如岩石一般鼓起，在汗水的浇灌下油光亮。

    他的身体素质很好，力量不俗，即便是陈锋也忍不住皱眉，只感觉一股大力向自己涌来，竟有些吃不住：“看来这家伙的确有他过人之处，光是这身肌肉在球场上就能占不少便宜。”

    虽然感觉有些吃力，但陈锋并不在意，力量上他或许不如埃尔维斯，但防守这门技术除了力量之外，也是要看技术的。

    “喝！”

    如推土机一般顶着陈锋压倒内线，埃尔维斯猛然一个转身，屁股一撅，飞快的跳起。

    这一下埃尔维斯的大屁股帮了他大忙，将陈锋给顶开，让陈锋没办法跳起，只能眼看着埃尔维斯暴扣得手。

    从篮筐上落下来，埃尔维斯兴奋的大吼，嚣张的看着陈锋，向他示威。

    “呵呵，有意思。”陈锋笑着捡起球，一把传给埃尔维斯，“再来！”

    埃尔维斯拿球，依然是背身单打，扛着陈锋往里面挤了两下，到了罚球线附近猛然一个翻身后仰。

    “唰！”

    球进。

    这也球倒是让陈锋眼睛一亮，至少比刚才那个球有技术含量多了。

    “两个了！”埃尔维斯竖起两根手指，哼道，“看到了吧华夏小子，就算我防不住你的三分球，但你也防不住我。”

    “也许吧。”陈锋微微一笑，把球传给埃尔维斯。

    这次埃尔维斯又换了个花样，好让陈锋知道自己的厉害，只见他先是一个往右的突破，然后迅转身，靠力量挤开陈锋，一个上篮得手。

    不过他似乎也就只会这几手，又或者是其他的手段没什么把握，所以这个转身突破之后也没什么新花样，而是回到了第一个球，开始使用同样的手段，背身单打，屁股一撅，上篮打进。

    见对方的三板斧似乎已经耍完了，陈锋也就失去了兴趣。

    这个埃尔维斯还是让陈锋有些失望，身体素质虽然出色，但技术却有些粗糙，只会靠身体打球，对节奏的掌控，时机的把握都不算好，全凭着一身的力气，以及身高优势罢了。

    “看来这家伙没什么货了，算了，不跟他玩了。”陈锋心中暗道，决定不耽搁时间了。

    这时候，埃尔维斯又是背身单打，压了两步之后顺势一个转身，不过这回陈锋根本没跟他角力，料到埃尔维斯要转身早早的就后撤了一步。如此一来埃尔维斯没靠住陈锋，自己反而一个踉跄，眼看要走步，连将手里的球扔了出去。

    “啪！”

    陈锋等的就是这个机会，上前一步，飞身跳起，双脚离地至少有一米，一把将球抓了下来。

    如此恐怖的弹跳着实把周围的人吓了一跳，不少人张大了嘴巴，满脸都是惊愕和震撼。

    埃尔维斯站稳脚，脸色阴沉，刚要说话陈锋就一把将球传了过去，面无表情的对他说道：“最后一个球！”他已经没兴趣和埃尔维斯耗下去了，接过传球，一个加，背后运球，后撤一步，三分出手。

    “唰！”

    尽管埃尔维斯已经拼命的干扰，尽管这个球难度很大，但还是进了，干净利落的空心。

    五个三分，十分球，战斗结束！

    卢卡斯飞扑向陈锋，和陈锋来了个拥抱，兴奋的语无伦次，不住的对陈锋表示佩服和赞美。

    一群场边上的人纷纷摇头，1o:4，埃尔维斯输的没有半点悬念。

    “我......输了！”埃尔维斯有些愣神，几个黑人冲着他走去，安慰了他几句，这才好了一些。他推开几个黑人，走到陈锋面前，道：“华夏人，你很厉害，我输的心服口服。”

    “你也不赖。”陈锋笑着说道。

    埃尔维斯苦着脸，有些自嘲的一笑，道：“从今天起，这个球场是你的了，我们会立刻离开，以后都不再来。”

    “不不......不需要这样。”陈锋只是需要早上和晚上训练，并不是想一个人全天候霸占这个球场，“埃尔维斯，是这样的，我大概早上六点到八点，晚上八点到十点需要在这里训练，这个时间段我希望这个球场只有我一个人。至于其他时间，你们可以随便玩。”

    说完，陈锋又补充了一句：“当然，如果有别人来挑场，交给我对付。”

    听到陈锋最后补充的这句话，埃尔维斯，以及一群黑人对陈锋的好感顿时增加了不少。在他们看来，这是很有担当的表现，这至少证明陈锋是个爷们儿，是爷们儿坏不到哪儿去。

    “好的，我保证你要的这个时间段这个球场不会有一个人。”埃尔维斯点头说道。

    接下来，埃尔维斯吹了一个口哨，一群玩球的人顿时哗啦一声离开了球场。

    埃尔维斯走在最后，走了几步他像是想起了什么，转身问道：“对了，能告诉我你的名字吗？”

    “名字嘛。”陈锋想了想，笑着道，“你叫我‘刀锋’好了。”