    朔夜,不见月，是灵气最稀薄、地脉最沉默时。

    山川浸在大梦里，将醒未醒,花鸟两厢寂寂,天地间清浊分明。

    宜低语。

    戒严的异控局大楼里气氛异常凝重,十支留守的巡逻小队一半属于驻永安的暴雨分部，一半是来自风神第一支队，雷霆在自查本真教内奸,已经无法调动了。两边互相配合,也是为了彼此提防，通讯都被严格监管，外界年味的喜庆一丝都钻不进来——今夜地下一到六层关的特殊嫌疑人,都是早晨一起打卡上班的同事。

    大厅里原本正在进行的法阵维护装修已经停工,那棵地基树外面的隔离板还没撤，上面歪七扭八地喷着“施工”的字样,显得兵荒马乱的。

    一支风神小队路过大厅的时候,队尾的外勤脚步忽然一顿，拉住旁边的同事说：“你看那是什么？”

    旁边人顺着他手指的方向一张望,只见隔离板的缝隙里伸出了一条嫩芽,是初春时怯生生的绿，充满了生命力，好像不等立春,已经准备要急急忙忙地繁盛了。

    异控局可不是植物园，草木无端泛青,不是象征着春天快到了——而往往是发生了什么异变。

    几个风神集体往后退了一步，各自按住身上的武器。

    领头的小组长轻且快速地低声说：“通告其他执勤同事，汇报张队,快！”

    接到命令的风神立刻摸对讲机，不料刚拿出来，还没来得及开口，对讲机里，在地下一层特殊看守所里巡逻的暴雨小队先出了声。

    “地下一层A区，在押人员状态不对劲，我们正密切关注，请求支援……”

    话音没落，对讲机里又切进了另一个声音：“地下二层特殊看守所请求支援！”

    特殊看守所里都是单间，严格隔绝精神系特能等无法监听的沟通途径，每间临时牢房最外层都是单向玻璃，巡逻队员可以从外面观察拘留人员的动态，里面的人不能往外看。然而此时，所有在押人员上了发条似的，同时站了起来，以一样的姿势走到门口，脸上集体挂起诡异的笑容。

    “他们疑似接到了某种指示。”

    “什么途径？”

    “不明，没有人说话，能量监测系统也未识别出异常能量波动。”

    “等等，嘘，听——”

    对讲机里“沙沙”响了片刻，响起了歌声。

    地下一层到六层，总共收押了总局两百七十个本真教徒，绝大部分是外勤，也有少数后勤人员——外勤身上还穿着制服，除了身上的特能镣铐，与牢门外面的巡逻队员别无二致。

    这些人集体站在门口，眼睛直勾勾地望向窗外的同事，齐刷刷地开了口，低沉的和声响起来，在密闭又拢音的特殊看守所里回荡，逐渐成了调。

    有人轻轻说了一句：“这好像是……咱们周年庆时候请人写的那首纪念曲。”

    向老局长在任时，最后一个异控局成立纪念日，局里请了个挺有名的音乐人写了首曲子，叫《与生俱来》，接任务的曲作者是个普通人，看那主题是什么“生而相同又不同”云云，以为来邀约的是个什么保护残疾人的机构，埋头数月，写出了一首讴歌伟大生命与自强不息的杰作。

    歌词朗朗上口，曲调雄浑悲壮，除了有几句歌词听着怪怪的之外没什么毛病，大家都循环过——个别中二病患者，比如风神一张队之流，还拿它当过出场BGM。

    然而此时，大年初一，通讯断绝，幽暗的地下囚笼里，这首歌突然就变了味，充满了愤怒、屈辱……声波像在一下一下冲撞着特殊看守所的门禁，行将破笼而出。

    不远处的临时指挥部，炸锅似的电话铃打断了单霖关于地脉监控网初步构架的汇报。

    “唱歌？”肖征诧异地问，“就……就唱歌？”

    单霖皱眉，第一反应是：“歌声里有没有精神系攻击？”

    “不会，去年升级的安保系统，特守所里的精神系异能会被过滤掉……”

    “关键问题是他们怎么互通消息的，特守所的单间里没有钟表，总不能是事先约好的。”王泽站了起来，“他们潜意识里那个邪教烙印不是已经被打穿了吗？这事太诡异了，我这就带人回总部增援……”

    “等等。”燕秋山忽然插嘴，他本来话就少，从天上白玉宫回来以后更沉默了，虽然临时指挥部开会一直叫他，但他人来了，参与度很低，总是边缘人似的抱着知春往窗口一坐，带听不听的充个数。

    此时，燕秋山正背朝着众人朝窗外望，微微眯起眼，他问了句不相干的：“肖主任，你家院里种的榆叶梅是从哪引进的？”

    肖征：“啊？”

    燕秋山缓缓地回过头来：“为什么不等立春就开了？”

    榆叶梅是北方一种常见的观赏植物，一般在春意最浓的时候才开花，燕秋山抬手推开会议室的窗，凛冽的北风“呼”地将会议桌上的纸掀了起来，屋里没穿外套的人们集体打了个寒战。

    只见窗外大片的榆叶梅艳色浓稠，西天已经黯淡了，晚霞好像一头栽进了人间。

    就在这时，单霖的手机疯狂地震了起来，后台连着推送了几十条紧急工作邮件，内存不足的旧手机差点卡死，邮件来自全境范围内各地脉节点处监控点的暴雨负责人——

    不明来源的异常能量等级暴增！

    这天傍晚，昏星上升，人迹罕至的北部边境线上，一队外勤在边防部队的协助下，锁定了此行的目标嫌疑人。他们追捕的三个人都是何翠玉的余孽，那位仿佛能长生不老的老妖婆预告都没一个，变成了一条大长虫，死在了清平镇的祖坟里，剩下一帮找不着北的徒子徒孙，被影人忽悠着去刺杀了燕秋山。刺杀失败，影人也被镇压，这帮昔日的孝子贤孙们就成了丧家之犬，在企图偷渡离境的时候被包围了。

    现场抓捕行动的负责人举着个借来的喇叭，广播道：“车里的人注意，如果你们拒捕，依法将按‘滥用特能罪’处理，将来罪加一等，牢底坐穿！车里的人……”

    他话音没落，只见被围住的车门突然弹开，嫌疑人之一跌跌撞撞地从车里跳了下来。

    那嫌疑人留着一头披肩发，头发都反重力地竖着，造型像个冻挺的拖把，外勤们显然不怎么欣赏他的朋克式时髦，七八条秘银枪立刻瞄向了他。

    “站住！不许动！抱头蹲……咦？”

    只见那嫌疑人晃了几下，嘴不停地蠕动，不知道是在骂街还是咒别人，然后他“扑通”一声跪了下去。

    喊话的外勤一愣，正奇怪这嫌疑人怎么这么配合，踮着脚打算过去看看，刚靠近一点，他突然汗毛倒竖地往后蹦了一大步：“什么玩意！”

    只见那拖把头嫌疑人左半边还是人形，右半个身体已经开始像影子一样虚化。紧接着张嘴吐出一大口污血，腥臭味扑鼻，仔细看，五脏六腑居然全随着血“流”了出来，掉地上的心脏还在跳！不到半分钟，嫌疑人把自己吐成了个空荡荡的麻袋，倒地死了，血水渗得到处都是，中间有一颗暗红色的珠子，格外扎眼。

    执行抓捕任务的外勤们哪见过这阵仗，集体傻了。

    好一会，才有人小心翼翼地向那颗珠子靠过去：“这是……”

    没等他看清楚，“珠子”上就流过一串黑色的小字，自己飞了起来。

    现场所有物品都是重要证物，离珠子最近的外勤下意识地去拦，双手一撑，一个薄薄的结界阻住了珠子的去路。只见那珠子有灵性似的，试探性地撞了几下，不动了。

    那外勤松了口气，回头对同事说：“快给我拿个能量隔……”

    “小心！”

    那珠子突然爆出一阵黑烟，顷刻间腐蚀了结界，继而不等人反应过来，就将结界撕碎了，子弹似的飞出来，直接打入了那外勤的眉心，又从他后脑穿出，在众人的惊慌和怒吼中，珠子飞上天，消失了。

    这里是国境线的最北方，此时，当地已经是零下三十多度。

    凛冽的西北风卷起厚厚的雪，而地面上竟然长出了一层诡异的草芽。

    无独有偶。

    东南亚一个小岛附近，一条挤满了偷渡客的船正浮在港口休息，船上，人味与腥味混成一团，像装了一条船的咸鱼。人在里头待久了，自己也是那味，本来是能不闻其臭，可是这天半夜，一股杀伤力极强的浓烈腥臭突然在船上弥漫开，居然将已经腌入味的偷渡客们居然被活活被臭醒了。

    船上几个人忍了一会，感觉忍无可忍，于是骂骂咧咧地爬起来，循着味找臭气源。将整条船搜了个底朝天，最后，他们在角落里找到了一个满脸疤的男人。

    这人自称“蛇皮”，说是在俞州南海犯了事，被本国条子通缉，一路坐渔船逃过来的。平时没事爱说些耸人听闻的迷信故事，但大家都知道他是吹牛。

    一个偷渡客踹了他一脚：“蛇皮，你搞什……啊！”

    蛇皮顺着他的力道一头栽了下去，偷渡客们看清了他的形象，顿时南腔北调地尖叫起来，争先恐后地往后退，狭小的船舱里居然腾出了一片真空地带——只见蛇皮腰以下已经变成了泥鳅一样的尾巴，上半身却好像是“化”了，一碰，血肉就流了一地，他两眼直勾勾的，瞳孔已经散了，死得透透的。

    好一会，才有人小心翼翼地找了根棍子捅了捅他，“噗”一声轻响，蛇皮身上发出裂帛声，他的皮好像没了弹性，干燥的蒜皮似的，一扯就脱落。

    偷渡小船上鸦雀无声，月光下，那船身上爬满了青苔，在粼粼的海水中，翠绿欲滴。

    总调度处已经被来自各地的电话打爆了——

    “报告，山北防护林部分植物出现反季节生长现象，且在附近发现不明尸体，评测异常能量等级R级，请总局指示。”

    “东川三处租屋同时着火，现场有烧焦的尸体，疑似是月德公的余党，死因不清楚……呃，多少人？若、若干——稍等，我们再确认一下，胳膊腿跟脑袋数量对不上！”

    “我们这几天在追踪一个疑似本真教的小团体，分局才刚下逮捕命令，还没动手，几个嫌疑人就同时爆体而亡，现场能量等级超出了我们的处理权限……哦，对了，门口一棵枯死多年的樱花树突然诈尸，还开满了花。”

    大年初一的寒夜里，全世界的花透支着生命绽放，仿佛在迎候着什么。

    四十五分钟后，肖征在花团锦簇的总局门口等来了从天而降的宣玑，宣玑是直接飞过来的，落地时被花粉呛得连打了两个喷嚏，没来得及收回去的翅膀差点扇肖主任一个跟头：“怎、阿——嚏，怎么植被这么丰富阿嚏！”

    西山虽然旅客流量一直差强人意，但环境保护得还是挺像那么回事的，四时植被丰富，各自有景，可是春有玉兰夏蔷薇，秋菊满地冬有梅——众鲜花平时再艳，也是一年四季轮着班地开，哪像现在一样，反季节地撞在一起，鼻炎症患者看了头皮直发麻。

    “不知道，怎么就你自己？”肖征往他身边张望，“那位……呃……”

    盛灵渊不知什么时候已经站在了他身后，总局大楼门口的石阶上，他好像是从黑夜里走出来的，与夜色一样无处不在，负手望向天空，盛灵渊的皱了皱眉。

    不知是不是肖征的错觉，盛灵渊脸上多了点血色，忽然看起来像个人了……而且身上充满了“莫挨老子”的气息。

    肖征连忙顺着他的目光看去，打算从“天象”上看出点什么来，结果发现天上没星星没月亮，是个阴天。

    “朔夜。”盛灵渊轻声说了这么一句，转身走进异控局大楼。

    宣玑抬脚就追了过去，肖征忙拉住他问：“什么意思？”

    “你没发现之前闹得特别大的几场阴沉祭，都是看不见月亮的初一夜里发生的吗？陛下等等我……嚯！”

    总局大楼里警报响彻天际，大厅里的大屏幕上，一面巨大的地图长得有点像卫星云图，此时，一圈一圈的红光从全国各处爆发，晃得人心惊胆战。

    “先让他们想办法把警报器关了，大楼要炸了。”肖爹锃光瓦亮的头颅让乱闪的红灯映得像一轮夕阳，灿烂得难以直视，“这么大规模的异常能量反应，到现在都没排查出个原因，你们都干什么吃的！你……”

    宣玑抬手打断了他的大嗓门，抽了抽鼻子说：“我说这么重的味，你们都没闻到吗？”

    肖征：“啊？”

    “妖气啊。”宣玑不动声色地吸了口气，恍惚中，他几乎以为自己回到了三千年前的妖都，铺天盖地的妖气，浓烈得直冲识海，一时让人分不出来源，自从赤渊被朱雀骨封禁止，世上再没有这样的味道了。

    这时，一个风神见鬼了似的跑了过来，不知绊了什么，脚下竟一踉跄，膝盖碰地，他横着就飞到了肖征面前。

    “肖主任，”见惯了大场面的风神叫劈了嗓子，“地下、地下的特守所……”

    地下腥臭气熏天，好像屠宰场的下水道。

    电梯门一打开，肖征差点被腥臭气呛了个跟头，盛灵渊的五感这会儿正是敏感过头，皱眉抬手掩鼻，不知怎么，又想起那些血色的细线从他全身穿过的情景，总觉得自己身上有鸟味。

    混账！

    宣玑瞥见他的动作，赶紧屁颠屁颠地凑上去献媚：“我去看，我去跑腿！这里太臭了，陛下，你先上去等……”

    盛灵渊看他就来气，一拂袖甩开他，把他当空气，绕了过去。

    一个不知从哪冲出来的外勤连滚带爬地跑进电梯间，来不及跟领导打招呼，先抱着垃圾桶吐了个昏天黑地。只见一帮特种外勤或站或跪，都堵在楼道口，竟没有敢进去的。拨开人群往里走，只看了一眼，肖征就捂着嘴出去了，连盛灵渊都皱了眉。

    特殊看守所里已经没法看了。

    “看……看那个监控……”一个风神哆嗦得制服裤子都颤了起来。

    瞎子银翳就被押在最里面的单间里，监控屏幕上能看见他的情况，银翳头顶居然长出了角。只见他眼睛里浑浊的白翳不知什么时候散了，露出矩形的瞳孔，一双眼好似铜钱，眼皮掀到了脑门上。银翳盯着监控镜头，脸上带着又恐惧又兴奋的诡异笑容，浑身都在颤抖，而且颤抖的频率越来越大。

    宣玑嘀咕了一句：“他这什么情况，怎么跟要爆炸了一样……”

    “卧槽！”

    只见宣玑话音没落，银翳的皮突然从头顶长角的地方开始裂，不合身的衣服似的，整张剥落下来。

    那已经不像人的瞎子仰头长啸，啸声如狗，整个人蜷作一团，四肢着地，疯狂地在牢房里奔走。但人细瘦短小的胳膊根本不能像动物一样当前肢用，银翳踉踉跄跄地东突西撞，突然，他张嘴吐出了什么东西，竟撞碎了特守所的牢门，径直飞了出来。

    盛灵渊挥袖一卷，黑雾就把那东西卷了过来——只见那是一颗暗红色的珠子，味道很腥，上面隐约缠着黑色的纹路。

    听到消息带着风神跑下来的王泽人刚到，先捏着鼻子往后一仰：“这是谁吃屎了吗？怎么呕吐物这么臭！”

    “唔？”盛灵渊打量着那颗珠子，皱起眉，“这怎么像是妖丹？”

    正常的妖丹像珍珠一样，不管什么颜色，表面都有一层莹润的珠光，只有主人受伤或者修为受损的时候，珠光才会黯淡。妖丹乃是天地灵气结晶，断然不会臭成这样。

    再说那也不是随便什么阿猫阿狗都有的，只有修为相当于人族金丹的大妖才有成型的妖丹，一个区区几十岁的混血吐出来的是什么玩意？

    结石吗？

    就在这时，有什么东西突然流过那珠子表面，盛灵渊反应极快，手心里的黑雾厚了三层，严丝合缝地裹住那疑似的妖丹，朝没人的地方甩了出去。

    妖丹不等落地就自行裂开，从里面跑出了一张似马还似人的鬼脸，在黑雾里来回撞，试图突围。牢房里的瞎子也浑身抽搐地挣扎不休，动作频率和黑雾里的鬼脸一模一样，好一会，瞎子筋疲力尽地倒在地上，断了气，而被黑雾困住的东西也悄无声息地化作了一团烟尘。

    紧接着，所有的本真教徒都面门而立，人皮好像吹爆的气球，碎得破破烂烂，褴褛地挂在血躯上。没了遮挡的骨肉不停地变形，血雾从门窗缝隙里往外喷，有人无处安身的内脏掉了一地……这些人脸上挂着和银翳一样的诡异笑容，喉咙里烧开锅的热水一样“咕噜”着，很多人声带已经裂了，却长出了各种动物式的发声替代品，怎么学也学不好的妖族通用语反而前所未有地标准起来。

    朱雀血归位的盛灵渊听懂了他们的妖言。

    他们说的是：“愿以我身，化为木柴，天火烈烈，九九归一。”

    宣玑倏地睁大了眼睛，扭过头去看盛灵渊：“等等，这个好像是……”

    盛灵渊面沉似水：“劣奴躬伏原咒。”

