    看着诺澜的姣美的容颜，宋扬上前一步，来到了她的面前。

    诺澜站在课桌前，她的脸已经红了一大片。

    看着宋扬近在咫尺的嘴唇，她一颗心脏也开始剧烈的跳动。

    她高一，只有十六周岁，还未曾同人谈过对象，更别提别人亲吻。

    “别紧张！很快就亲完了！”

    宋扬看着诺澜温和的说道。

    “嗯！”诺澜点头。

    紧接着。

    当着二十多个学生的面，宋扬对准诺澜的粉唇，便亲了过去。

    所谓初吻！

    一般女子都看得很重，诺澜也不例外，这是美好的。

    “波”

    在诺澜的嘴唇上亲了一口，感受到对方嘴唇上带来的冰凉感后，宋扬也一时有些激动。

    但好在可以控制住，亲吻过后，宋扬便坐在了座位上。

    一众男同学眼珠子瞪大，好像可以喷出火来。

    亲吻过后，诺澜害羞的凑在宋扬耳边询问道：“大师，该怎么救我们？”

    “别急！”

    宋扬淡淡的说道。

    旋即和系统开始对话：“系统，如果真的要完成全部死亡游戏，或许要几个月，能不能提前？”

    这时候系统发出了机械般的声音。

    “宿主可以在微信群申请独立完成死亡游戏，速度更快！”

    “我晓得了！”

    打开微信，宋扬在群内@了高老师。

    曹倪麻：@高老师，我要独立完成所有死亡游戏。

    高老师：恭喜曹同学获得游戏大礼包！

    “开启五十关死亡游戏！”

    “请曹同学做好准备！五分钟后开启！”

    “游戏礼包以发送…”

    在一阵灵光出现后，宋扬的课桌上出现了一个礼包。

    他看都没有看，放在了诺澜的课桌上

    “这些我不需要，你拿着吧！”

    诺澜的注意力在手机上，在看到微信群的消息后，便疑惑的询问：“大师，你一个人真的能完成吗？要不要我陪你？”

    “别了！很简单的！”

    一些同学在看见宋扬居然发出这么一条申请后，纷纷表示无法理解。

    你不就是速度快吗？难不还想通五十关？

    普信的男人，往往死的最惨。

    放心走吧，诺澜我会帮你照顾的。

    还差三分钟的时候，微信群友发出了一条游戏。

    高老师:请李一诺同学将诺澜破掉处子身，任务成功，获得提升丹药，任务失败，死！

    这所谓高老师，其实早已死了，只是死后成为了死亡**人而已。

    这时候，很多人都感觉怪异。

    “怎么又是诺澜？第一个奖励是亲吻诺澜，这次游戏，居然是和诺澜那啥！”

    “好像有点针对诺澜的意思，不会是诺澜泄露了什么吧？”

    “张一诺实力可是很强，诺澜要完蛋了。”

    张一诺也就是班级内之前的班干部。

    实力比起诺澜要强很多，从小苦练散打，在加上最近获得奖励，更是如虎添翼，实力大涨。

    张一诺斯文的脸上，露出了一抹无奈，他看向诺澜便说道：“诺澜，对不住了，你还是脱下裤子吧！我不想用强！”

    诺澜紧张的看向了宋扬：“大师，该怎么办？”

    “别怕，有我在！”

    看着张一诺一步步逼近，宋扬挡在了诺澜的面前。

    张一诺不解：“你要干嘛？”

    宋扬的脸上挂着淡淡的微笑，他丝毫不将对方看在眼里，只见他笑道：“阻止你侵犯诺澜！”

    “就凭你？”张一诺的脸上露出了威胁的表情，他招了招手，几个同学站在了他身后。

    “对，就凭我！”

    这时候，站在宋扬身后的诺澜出口说道：“张一诺，你别白费力气了，他很厉害的，你们不是对手！”

    张一诺讥讽的看向了诺澜说道：“如果我不上你，那我就会死，你为什么这么自私？你失去的只是处子，而我失去的可是生命。”在说道这些后，张一诺面露疯狂的表情。

    他搓了搓手，从背后拿出一把匕首，对准了宋扬：“你还有一分钟就要参加死亡游戏了，你确定一分钟能杀死我？”

    “滚！”

    宋扬随手一拍，速度极快，眨眼间拍在了张一诺的脑袋上。

    只听“彭”的一声。

    在张一诺背后的同学，感觉宋扬这一掌并没有威力。

    但他们却无法看见张一诺的正面。

    早已七窍流血，被震碎了脑组织。

    血液从七窍流出，身体并未倒地，而是矗立在了原地。

    他，已经死了。

    “游戏开始…”

    宋扬的身体又瞬间传入了未知的领域。

    周围同学看着宋扬消失不见，本来有人拿着没有信号的手机，准备拍摄视频，用于今后xx？

    毕竟这校花他们可是馋了很久。

    生死中，人性的恶都被无情的放大，能够保留初心的，极少。

    但他们看着张一诺久久不动，一个小弟从背后吧啦了一下。

    结果。

    这张一诺倒在了地上。

    他们都不知这是怎么了，难不成轻轻的拍一下，就弄死了张一诺不成。

    仔细上前一看，发现这张一诺七窍流血。

    众人，纷纷看傻了眼。

    “这人，好强！难不成是诺澜请来的帮手？”

    “十有八九！”

    一阵亮光闪过，当再次睁开眼睛，已经来到了一处黑暗的小山村。

    拿出随身准备的各种符箓，宋扬在一瞬间点燃。

    这些符箓大多都是克制鬼魂的。

    燃烧过后。

    周围的黑暗逐渐消失，宋扬发现，自己竟然出现在了一处古老的城内。

    这城内没有鬼怪，更没有生灵，宋扬也不清楚这是什么情况，究竟是那个符箓惹的祸。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，宿主已经使用破幻符箓，灭魂符箓，清除符箓等三十种符箓，处理掉了死亡游戏中的npc，和游戏场景！”

    “宿主马上将要面对一只高级鬼王！”

    在系统说完这一句后，这城内开始了轻微的晃动。

    不远处，一个身着黑甲的战士，出现在了不远处。

    黑甲战士，浑身缠绕极其凶猛的阴气。

    他面露诧异，手持一大剑看向宋扬。

    “你是何方神圣，为何干扰本王的死亡游戏！”

    宋扬从系统空间中，拿出了一把后天法宝的黄金剑。

    对准鬼王：“吾来自浩瀚的宇宙中，你这鬼王残害生灵，实属可恶，受死吧！”

