    第一百四十五章 孙坚约战   

    黄盖情不自禁闭上了眼睛，等他再次睁开的时候，精光一闪，道：   

    “甘将军，感谢你的痛快！”

    

    “哼，这是战士应得的待遇。”

    甘宁冷笑道。

    

    “很好！很快你也会体验一下！”

    黄盖道。

    

    不过放下狠话后，他就乘坐小船离开了。

    

    毕竟，这里已经被甘宁占领。

    

    轰！   

    两军全面接触，孙坚水军有些中等船只不幸地撞到铁索上，顿时支离破碎。

    

    “杀！”

    

    两军不由分说，战到一起。

    

    “将此船点燃！”

    甘宁命令道。

    

    这几乎是他的战斗本能，时不时会冒出一些好点子，比如，点燃敌军旗舰，打击敌军士气。

    

    果然，孙坚军见到旗舰着火，士气大跌。

    

    更令他们心惊胆寒的是，甘宁如同洪荒猛兽一样，每跳上一艘船，就会杀光船上的敌人。

    

    场面一直很血腥。

    

    一个时辰后，整个江面都是船只残骸，或者是无人的血船。

    

    黄盖已经没有了对抗的本钱，率领残部撤退。

    

    甘宁怎么可能放过他们？

    

    上了岸，追了二十里地，杀得黄盖丢盔卸甲。

    眼见士兵疲惫，这才停了下来。

    

    “终于不追了！”

    黄盖松了一口气，他可以说是纵横沙场几十年，从来没有遇到过这样的疯子！   

    对，就是疯子，一名统兵大将以杀人为乐。

    

    恐怕也只有襄平侯，才能降伏这样的猛将。

    

    可惜了……为什么他们没有考虑到襄平侯的反应呢。

    

    若是知道襄平侯会援救荆州，恐怕主公就不会冒险了。

    

    笃笃……   

    黄盖听到了马蹄的声音，不由得一喜，难道是主公接应我来了？

    

    然后又觉得不对劲，军中少马，怎么可能有如此声势？

    

    “全军戒备！”

    黄盖大喝道。

    

    原本他有三万人马，水战损失了一半，又被甘宁追杀，折了五千，如今兵马在一万上下。

    

    但是这一万兵马，都疲惫不堪，如何作战？

    

    果然，他们挣扎着站起来，甚至有的站起来后又跌倒。

    

    不是他们不努力，而是人的体力都有一个极限！   

    黄盖远远看见“王”字大旗，就知道今日完蛋了。

    

    人家是骑兵，四条腿！   

    如今跑也跑不动了，阵型也没有，血肉之躯怎么抵挡骑兵？

    

    所以王山冲杀了一阵，就觉得索然无味，道：“黄盖将军，你还是投降吧！”

    

    这一瞬间，黄盖都快哭了，他能不答应吗？

    

    “还望襄平侯饶我等一命！”

    

    为了这一万人马，黄盖跪下来投降了。

    

    大将都投降了，他们还坚持个屁啊，纷纷放下武器跪下，双手举高高。

    

    “停！杀俘者，死！”

    王山大喝道。

    

    五千骑兵停了下来，连马腿都不动了，就好像时间停止了一样。

    

    黄盖看到这一幕，苦笑不已。

    

    如此强军，主公拿什么抵挡？

    

    令行禁止，不过如此！   

    王山接收了俘虏，对黄盖多有优待，道：“如今孙文台兴不义之兵，非百姓之福，黄将军可否劝孙文台退兵？”

    

    只要孙坚退出荆州，一切都好说，王山也不愿意大动干戈。

    

    孙坚这个人性格刚烈，作战勇猛，是个不错的苗子。

    一生没有大错，也没有欺压百姓，王山也愿意给他一次机会。

    

    黄盖闻言，只能痛哭着写下血书，劝孙坚退兵。

    

    很快，这份血书就送到了孙坚手上，他仿佛受到了极大的侮辱。

    

    可是这样的侮辱，他竟然一点生不起报仇的想法。

    

    “东汉末年，诸侯争霸，天下苍生……”   

    孙坚突然喃喃自语，不知道在说些什么。

    

    此刻，他的压力极大，因为襄平侯在等待他的回答。

    

    是敌人，还是朋友？

    

    刘表是汉室宗亲，王山却是白身起家，一个为了莫须有的玉玺大动干戈，一个却是为了天下万民操碎了心。

    

    差距怎么这么大呢？

    

    孙坚看向了黄盖的最后一句话：襄平侯言，主公乃当世英雄，不愿为敌，故而有此书。

    

    黄盖败了！   

    众人也许只是人心惶惶，但是幽州军来了，绝对是天崩地裂。

    

    幽州兵马从公孙瓒起家开始，就有了赫赫威名。

    

    帅旗折断，原来是这个意思。

    

    “主公，帅旗折断，幽州兵至，我军当退。”

    韩当又一次劝说道。

    

    这一次，孙坚没有第一时间反驳，而是看向了众人。

    

    “我军仍有十万兵力，然而，襄阳城中，约莫还有六七万兵力，加上襄平侯的二万援军，我们没有优势了。”

    程普分析道，他虽然没有明说退兵，但是意思已经很明显了。

    

    不退兵，他们还能做什么呢？

    

    就连孙策都退缩了，这一次的敌人太可怕了，竟然是闻名天下的襄平侯。

    

    孙策完全没有想到，有一天会和自己的偶像敌对，太突然了。

    

    孙坚抬头望天，默默不语。

    

    多么好的机会啊！难道真的要放弃吗？

    

    强大如刘表，二十万大军都被自己打残了，如今缩在襄阳苟且偷生。

    

    孙坚挥一挥手，让将士们离开，单独留下了孙策。

    

    “伯符，你怎么不说话？”

    

    孙策抱拳，道：“我怕影响父亲的思考。”

    

    哈哈哈！   

    孙坚突然大笑。

    

    “不管父亲做出什么样的决定，我都会坚决地追随在您的身边。”

    孙策铿锵有力地道。

    

    但是，孙坚却抓住了儿子性格的弱点，道：   

    “若你为帅呢？”

    

    身为大帅，总不可能再推卸责任了吧？

    

    逃避，永远解决不了问题。

    

    孙策一怔，揣摩父亲的意思，等他有了一点理解后，道：   

    “父亲，孩儿会不顾一切地作战！”

    

    这句话一说出口，就逐渐变成坚定的信念。

    

    孙策握紧了拳头，想象着自己与襄平侯的无敌大战，那种只能活一个的快感，让他不能自已。

    

    天下群雄，不过如此！   

    “对啊，我儿可以毫无牵挂，可惜我不能！”

    孙坚悲凉地道。

    

    他有一大堆手下，一大堆牵挂，一大群家人……   

    可是他不甘心！   

    凭什么王山一句话，就让他屈服？

    

    曾经的张角，何等嚣张，几乎颠覆了整个汉朝。

    

    可是他的下场也很凄惨……   

    公孙瓒也是雄踞北方，英年早逝！   

    而孙坚也是在黄巾之乱时崛起，成为天下名将。

    

    幽州兵马曾经击败袁术，将不可一世的乌桓、鲜卑赶出中原大地，收服汉四郡，征服琉球四郡，打掉董卓一半气焰。

    

    未曾一败！   

    凶名赫赫，号称百万大军的董卓，只能呆在长安养老享乐。

    

    孙坚认为自己的士兵比董卓手下还要强一点，但是，比之幽州还远远不够。

    

    自己有什么获胜的手段呢？

    

    第一，荆州兵弱！   

    第二，幽州兵马只来了水军和五千骑兵！   

    第三，水军陆战，大材小用！   

    就算如此，幽州兵也能利用铠甲武器，以一敌二。

    

    也就是说，孙坚要胜利，只能舍弃襄阳，集中十万兵力，先解决幽州兵。

    

    然后，再解决出战的襄阳兵，一鼓作气拿下荆州。

    

    之后？

    就是幽州滔天的怒火，大军跨海伐荆州。

    

    以幽州的水平，靠海船运输，或许只来十万兵马。

    

    哪怕是十万，也不是孙坚能够抵挡的。

    

    所以，继续攻打荆州，完全没有了意义。

    

    孙坚突然含情脉脉地看向了孙策，道：   

    “为父知道，你崇拜幽州公孙瓒和王山，甚至超过了我……”   

    “父亲，孩儿知错！”

    孙策抱拳道，力量浑厚。

    

    “伯符，你愿意投靠襄平侯吗？”

    孙坚突然没头脑地道。

    

    “这……”孙策犹豫了一下，最终还是摇了摇头，他有自己的骄傲，怎么可能。

    

    他要的是天下唯一！   

    和蓟侯、襄平侯一样，成为一方诸侯！   

    “父亲，我希望成就一番事业！”

    孙策铿锵有力地道。

    

    孙坚锤了一下孙策地胸口，道：“好！那为父就替你挣一个机会！”

    

    回到营帐后，孙坚奋笔疾书，大致内容是：   

    襄平侯，我孙文台虽然不是什么大人物，但是，我也有自己的骄傲！   

    你我一战，若我败，退出荆州，若你败，同样退出荆州，五年内不可踏入一步！   

    幽州强军天下无敌，一对一我自知不敌，遂出兵十万，约战扬州二万！   

    这就是孙坚的回答！   

    掷地有声！   

    孙坚军都热血沸腾了，这可是击败襄平侯的机会。

    谁不兴奋？

    

    “此战，为背水一战，若我军胜，就于此地立碑，每一个战死的人，都可以在此留名！”

    孙坚道。

    

    名流青史？

    古人最吃这一套！连小兵都振奋不已。

    

    孙坚军士气大振！   

    不到两个时辰，孙坚的书信就来到王山手中。

    

    他不曾想到，竟然是这样的回答。

    

    孙坚，有骨气！   

    

