    “强行引动了火之巫神的血脉之力？”

    楚风眠都没有料想到，这火神珠，竟然是强行的引动了火之巫神的血脉之力，让这巫神真身，从这地底之中，直接展现了出来。

    这突然的变化，令楚风眠都是始料未及。

    他本来是想要收取火神珠，然后等到楚风眠离开了这古老战场，甚至是离开了九幽世界之后，寻找一处安静安全之地，在好好将这火神珠所炼化的。

    却没有想到这火神珠完全没有给楚风眠这个机会，当这火神珠跟楚风眠力量接触的一刻，竟然是直接要融入到了楚风眠的身躯之中去。

    甚至是火神珠，直接引动了楚风眠身躯之中，属于火之巫神的力量，将他的巫神真身，都是突然爆发，化为了本体的样子。

    这一切的变化，楚风眠自己都反应不过来，甚至是他现在，想要暂时切断炼化这火神珠，都无法做到。

    刹那之间，楚风眠眼神之中都是闪过了几分危机之色。

    这里，可是在古老战场之中，来自于四大传承势力的监督者，时刻监督这在这古老战场之中的一举一动，一旦是被他们识破楚风眠的真实身份，楚风眠都是陷入到无比危险的境地之中。

    尤其是现在，楚风眠的巫神真身，正在这火神珠的力量逐渐相融，这个时候，楚风眠几乎毫无任何还手之力，一旦是遇到有人突然袭击，对于现在的楚风眠而言，可是一场灾难。

    楚风眠现在，算是陷入了一个无比危险的境地之中。

    不过幸好，在下一刻，楚风眠却是发现，似乎外面，古老战场上空的那四位监督者，似乎是没有察觉到楚风眠这边的变化。

    厚厚的土层，掩盖了所有的气息。

    纵然是楚风眠变化成为了真身，也没有引起任何人的注意。

    发现了这一点后，楚风眠终于是松了一口气，但是楚风眠也不敢保证，这土层可以一直掩盖楚风眠的气息。

    随着火神珠逐渐融入到楚风眠的巫神真身之中，楚风眠也可以很清晰的感觉得到，巫神真身的力量，在一步步的增强。

    这火神珠，本质上而言，可以算是火之巫神一部分力量本源的凝聚，相当于是一个力量核心。

    手持火神珠的火之巫神，才是他真正全力的状态下。

    楚风眠现在纵然是完全的吞噬了火之巫神的身躯，得到了火之巫神的血脉，甚至是也得到了火之巫神的认可。

    但是本质上楚风眠所得到的，还只是火之巫神其中一部分的力量。

    这一次得到火神珠，火神珠一旦是融入到了楚风眠的巫神真身之中来，便是相当于补全了那一股力量。

    楚风眠的巫神真身，也在向着火之巫神，真正巅峰的力量，在一步步的晋升这，随着楚风眠身上的力量越来越强，他引起的动静也会越来越大。

    所以纵然是暂时这地底土层，掩盖了楚风眠的气息，让外界无法知晓这里发生的事，但是楚风眠也不敢保证，这一切可以持续多久。

    当务之急，还是先集中力量，将火神珠完全融入到巫神真身之中再说。

    火神珠的融入，已经是无法阻断的了，就连楚风眠自己，都没有任何的办法，所以对于楚风眠而言的第一条路，就是将火神珠彻底的融入到巫神真身之中。

    以最快的时间。

    到了这一步，楚风眠也索性破罐子破摔了，他直接是爆发全力，七大先天神兽血脉之力，轰然爆发。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，腾蛇，白虎。

    这七尊先天神兽的虚影，随着楚风眠爆发出的血脉之力，轰然凝聚在了楚风眠的背后，甚至隐隐约约在这七尊先天神兽虚影的背后，还存在着一株巨大的神树虚影。

    这神树虚影的力量，比起这七大先天神兽虚影的力量，还要更强，八道身影同时凝聚而出，直接跟天地法则的力量，碰撞在了一起。

    楚风眠直接是选择，爆发出他的全力，来对抗这古老战场之中的天地法则，如此一来，也可以增强楚风眠可以施展的实力，来加快这火神珠的炼化。

    这也是富贵险中求了。

    但是楚风眠也没有太好的办法，与其是慢慢炼化这火神珠，还会有着危险，倒不如直接爆发全力，加快火神珠的炼化速度。

    在这八道虚影的力量完全爆发之下，楚风眠可以感觉到，在这古老战场之中，天地法则的力量，都是被这八道虚影，抗衡住了。

    一直以来笼罩在楚风眠身上的那一股天地法则的压制力，也是瞬间消失，楚风眠的力量完全爆发，这炼化火神珠的速度，也是提升了数倍。

    不知道过去了多久。

    楚风眠的力量，完全投入到了炼化火神珠的上面。

    终于。

    这火神珠彻底消失，火神珠的力量，已经是完全的融入到了楚风眠的巫神真身之中去，在这青铜色的皮肤之上，燃烧这巫神之火，都是呈现出了一种血红色。

    比起本来金色的巫神之火，变的更深了一些。

    变化更大的，还是这巫神之火的威力，足足是提升了三倍有余。

    火神珠的融入，带来的变化，可没有这么简单，楚风眠的巫神真身，他的力量，一切都是因为火神珠的融入，出现了巨大的变化，楚风眠现在全力之下的实力，都是提升了足足三成。

    这可是一个无比惊人的数字了。

    要知道楚风眠现在的真实实力，已经是达到了八阶仙帝的层次了，就连楚风眠都觉得，他的实力，在境界还未突破的情况下，很难再进一步了。

    但是这一次火神珠的融入，带给楚风眠的，却是无比惊人的提升，尤其是楚风眠的力量之源，乃是来自于神树，七大先天神兽血脉，巫神真身，这三大部分。

    这三部分的力量加起来，才是现在楚风眠的真正实力。

    火神珠的融入，带来的只是巫神真身的变化，可是单单巫神真身的变化，就足以令楚风眠的实力，提升三成。

