
　　“咳咳，那啥，老沐，虽然你很牛逼！！我比不过你，但你别污蔑我。什么当秘书，我没那情趣！！”

　　“我只是缺少一个工作人员！”

　　“这不，三角体搞微波攻击吗？？咕咚把它给我，主要是用来研究，让我研究出可以破译微波的办法！”

　　“根本不是你想象中那样.....我很干净的。”葛小伦咳嗽几声，老脸微红，依然不打算承认的样子。

　　而，沐玄也不再追问下去，转移话题道：“行！！那研究结果呢？？”

　　“结果？？还.....还行吧！！至少，有一些方法可以抗衡.....微波，属于电磁波的一种，我想出一个办法。在黑甲上面建立起一个镜面。”

　　“该镜面设定为反电磁波....就像光能一样！！镜面可以反光能，反电磁波，形成一种反弹的局面。”

　　“我觉得这样应该可以克制三角体的微波技术。”葛小伦一本正经的说着。

　　沐玄满头黑线，好家伙...

　　这思想。

　　虽然很捞，但也有一些不错的决策。

　　电磁波确实会被镜面反射。

　　可，人家三角体用的是全方面微波入侵，而不是一面，你总不可能，在黑甲设定四面都是镜面吧？？

　　那根本不现实....

　　而且....镜面有一个缺点，易燃。

　　你这个设定，如果被三角体看破，人家三角体不用微波，而用易燃的技术，岂不是引火烧身？？白给？？

　　也罢！！

　　不好打击葛小伦。

　　很显然，葛小伦完全没有对微波有绝对的把握。

　　何况，微波只是干扰你的大脑。

　　然后实现概念修改，概念打击。

　　并不是真用微波来杀死你.....

　　概念打击，概念修改这种技术，镜面可不能反弹。

　　沐玄淡淡一笑，鼓励道：“不错！！不过，有待考察....建议你找怜风首长研究一下，再不济，让炙心帮你参考一下再决定吧！！”

　　“嗯....我也是这样打算的！！”葛小伦直点头。

　　沐玄对其挥一挥手，告别，钻入车中.....

　　刚一坐入车中.....

　　琪军山就开口，道：“小子.....你合格了！！多久把婚事办了吧。依我看，你们俩估计都同床了吧？？”

　　“否则，我家丫头，也不可能一直向着你.....”

　　“准备让我们这些老一辈抱孙子？？”

　　“咳咳！！”此言一出，沐玄差一点被口水呛死。

　　卧槽？？

　　岳父，你这么牛逼的吗？？

　　这么开朗的吗？

　　这么豪爽的吗？？

　　而，琪琳脸色绯红起来，低着头，娇嗔道：“老爸....你！！老妈，你说一下老爸啊！！我们才多大啊！！”

　　“我看你们俩也不小了....而且，你们俩也不是普通人！！寿命都比一般人长的多。但我们这些老家伙，一把年纪了。半脚入土了....”

　　“想早一点抱个孙子不过分吧？总不能，再等个二三十年啥的吧？？那即便有孙子，我们也抱不动了！！”然而，琪琳的老妈，余岚并没有按照琪琳的话去说教琪军山，反而顺着琪军山的打算，表示道。

　　琪琳一愣：“什么？？老妈，就连你.....”

　　“丫头，你老妈说的没错，我们和你们可不一样，我们就普通人。和你们不同。你们是基因战士，基因就很硬朗。”

　　“活个一两百岁没问题。但我们不行啊....再说，你们俩生个娃，又不用你们来带，我们来带啊！！”

　　“要说打仗，我们也可以避难....有自己的地堡啊！！”

　　“我们就想抱个孙子，这很难吗？？”琪军山长叹一口气，补充的说道。

　　....

　　琪军山和余岚你一句，我一句，引来琪琳和沐玄一阵尴尬。

　　好家伙。

　　催生大队是吧？？

　　话虽如此....

　　可是，真如此，那负担可就重了。

　　而且...

　　琪琳的情况也没有到达生育年龄啊。

　　她才多大？？

　　一直面临打仗，连甜蜜旅游都没有旅游过。

　　谷鴾</span>那么早就为人父母，怕是不好吧？？

　　然而...

　　事实却让沐玄大跌眼界...

　　只见琪琳低着头，声如细蚊的说道：“可是....那也不是我能决定的啊！！！”

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　下一刻，沐玄感受到无与伦比的压力。

　　余岚和琪军山果断的看向了沐玄。

　　打量着沐玄。

　　检查着沐玄。

　　这让沐玄一阵不适。

　　我靠？？

　　压力一下来到我这边了？？

　　不是吧？？

　　琪军山咳嗽几声，道：“咳咳.....丫头，这话不对！！这小子，我看得出，身子骨硬朗得很，应该没问题！！”

　　“看得出，是一个血气方刚的小伙子.....不至于....那么.....内啥！！”

　　“我也看出来了。沐玄这小子.....应该很不错！！而且又是超级战士，总不能比一般人拉跨吧？？”余岚意味深长的直点头。

　　琪琳欲哭无泪的说道：“所以，你们觉得是我的问题？？你们还是我爹妈吗？？啊？？我的身体，你们当父母的难道不清楚？？”

　　“丫头，不是我们怀疑，只是小时候....你的确实有一些问题。你知道你为什么会是超级基因战士吗？？”

　　“关于这个问题，你有没有仔细想过？？”琪军山继续说道。

　　然而....

　　就是这么一个话题，让沐玄不得不沉思片刻。

　　对啊！！

　　琪琳为什么会是超级基因战士。

　　而，琪琳的父母，确实真正的蓝星普通人。

　　这...

　　确实有问题。

　　沐玄有些看不懂。

　　正常情况下来说，基因是继承上一辈的，可自己之前利用系统检测过，琪军山和余岚两个人是普普通通的蓝星。

　　寿命最多不过一百岁。

　　和超级基因毫无关系。

　　那为什么会有一个超级基因的女儿呢？？

　　莫非是捡来的？？

　　收养的？？

　　又或者，有什么原因？？

　　关于原著，从未解释过为什么会有超级基因这个说法。

　　明明是土生土长的蓝星人.....

　　琪琳也察觉要素，道：“等等....你们俩，该不会说我是捡来的吧？？就像小时候说的一样，我是被买来的？？”

　　“咳....那不至于。小时候是开玩笑的....你确实是我们亲生的。但你小时候的生活确实不顺利！！”

　　“不知道为什么，你出生一岁以后，你的身体讲究一个体弱多病！！三天两头都需要去医院检查！”

　　“不是发烧，就是严重的脑科问题....”

　　“正常情况下，医生给你开的药还可以控制住，但伴随着年龄越来越大，医院已经无法解决你的问题！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你宣判了死刑.....”琪军山一脸认真的说着。

　　而琪琳一头雾水，道：“那我.....为什么现在还活的好好的？？”

　　“关于这一点，就得从超级基因来说明了。你当时被宣判死刑时，我们如同天塌了一样，慌张起来。”

　　“而你爹.....更是急不可耐！！生怕你真的病死....便四处寻找，打听！！最终，找到他一个朋友认识的军医！！”

　　“那军医给你打了一针，然后你就没事了。”

　　“健康成长....而且，还发育良好！！最主要一点，你几乎有十年没有生过病，就连感冒都没有！！”余岚补充道。

　　沐玄恍然大悟，道：“打的那一针，就是超级基因药剂？那岂不是说明，伯父，你那个朋友是.....”

　　“没错，就是你们之前巨峡号上的负责人杜卡奥.....”

　　“我和他在一次任务中认识的。可惜，他牺牲了....”琪军山先是淡淡一笑，一直到提到杜卡奥，眼中才多一丝惆怅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第506章：催生大队！免费阅读。https://xs.23sk.com 