    颜震的战报，让人快马加鞭地送往了玉京城。

    与此同时，云蒙帝国、元突国、西域火罗国，因为孔雀王等人的回归，大乾明亲王杨易是造物主的消息，也如风暴一般席卷四方。

    各大圣地，各国高层，最初听到这个消息时，他们是不相信的。

    这简直是无稽之谈。

    明亲王杨易少年文武双圣，已经是万年难得一见的天才，如果还是造物主，那古之阳神少年时与之相比，那也是远远不如。

    可是面对逃回来的自家鬼仙强者，看着他们眼中忧带着的惊恐之色，他们又不得不相信了，于是各国的舆论彻底炸开了：

    “不可能，这绝对不可能，杨易怎么可能是造物主！”

    “太上道是干什么吃的，他们不是监视大乾皇室，不允许皇室子弟修道的么！”

    “造物主，竟然是造物主，一旦他率兵来攻，我们谁能够抵挡。”

    “虽然不可置信，但认真想一想，却又在情理之中。杨易独创心学，堪比中古诸子。既然中古诸子都能够成为造物主，那杨易为什么不可以？”

    “我们要与大乾交好，边境大军往后撤百里，不，撤退千里。”

    ……

    各国贵族阶层惊恐不已，犹如天要塌下来一般。

    倒是各大圣地和决策层，虽然也依旧惊恐，但也能够保持足够的冷静，因为明亲王杨易并非没有对手，梦神机就是他天然的死敌。

    如今梦神机已经度过了八次雷劫，一旦恢复了过来，第一个要杀的就是杨易。

    如何杨易不笨的话，接下来应该是全力修炼，在梦神机完全恢复过来之前，最好修炼到造物主巅峰，如此也勉强有自保之力。

    所以在这期间，他们应该还是相对安全的。

    当然，这只是推测，有些行动还是要表示的，比如说把边境的军队往后撤个数百里作为服软的诚意，然后是派遣使团携带大量礼物前往玉京城。

    天洲自古就是大千世界的中心，也是天朝上国。

    只要诚心服软，一般天洲朝廷都不会大动兵戈，会选择接受四方臣服。

    于是，有意思的一幕出现了。

    火罗国、元突国、云蒙国三国纷纷把边境的军队往后撤，并且一撤就是数百上千里，拱手把大片的土地想让给大乾。

    但大乾的边军将领却以为是有什么阴谋诡计，不仅没有乘机出兵，反而全力备战了起来。

    ……

    西域，神威镇。

    大名鼎鼎的神威王杨拓，主帅大营就驻扎在这里。

    之所以不用‘城’而用‘镇’，这也是神威王杨拓避嫌的手段。

    这里完全是一座兵城，比很多省城还要大，因为神威王麾下的八十万大军，有近半是驻扎在这里，到处都是崭新的旌旗飘扬，三步一岗，五步一哨，戒备极为森严。

    大帅府。

    神威王杨拓站在地图前，眉头暗皱。

    在他身后，还站着二十几名气度森严的大将，每一个都是巅峰大宗师，浑身都散发着浓郁的血腥味，很明显都是从尸山血海中淌出来的人。

    火罗国数十万大军后撤，让神威军紧张不已，也疑惑不已。

    哒！哒！

    哒哒的马蹄声直接闯入了大帅府，很快一个斥候快步冲进了军事大堂。

    他大声汇报道：“报，大帅。斥候营已经探查清楚，火罗国真的退兵八百里了，所有城池没有任何驻军。因为撤退的匆忙，很多辎重都遗留在大营辎重。”

    斥候说完，大堂中就响起了嗡嗡的议论声。

    “莫非火罗国出现了什么变故，所以才能他们如此紧急的撤退八百里，连辎重都来不及带走。”

    “不对，如果真有什么变故，他们摆出的应该是进攻姿态，而不是匆忙撤退，并且还把辎重留给了我们。”

    “莫非，这真是个阴谋？”

    ……

    神威王杨拓也是疑惑不已。

    就在这时，一个好听柔美的声音从大堂外传来：“不用怀疑，火罗国是真的撤退八百里了，你们前去接受这片土地就是。”

    话音刚落，一个穿着洁白的鹤氅，气质高洁的绝色美妇，轻移莲步走了进来。

    “见过王妃！”

    众大将纷纷行礼。

    王妃谢翩翩可不是普通妇人，乃是神威王杨拓的得力助手，因此能够自由出入军事大厅，没有人会感觉这是无礼。

    杨拓转过身来，忙问道：“爱妃，你可得到了什么消息？”

    谢翩翩缓缓点头，说道：“不错。从精元神庙传出来的消息，明亲王杨易乃是造物主，在南海差点斩杀了各大圣地的一众鬼仙。于是精元神庙怕了，火罗国也怕了，这次紧急撤退八百里以示服软。”

    王妃话落，大堂中就炸开了。

    轰！

    “什么，明亲王竟然是造物主，这怎么可能！”

    “我们大乾皇族，不是不得修道的么？”

    “天啊，明亲王才十五岁而已，修炼成武圣已经让人惊叹了，没有想到竟然还是造物主。”

    “难怪火罗国会后撤，他们这是怕了。”

    “哈哈，太好了。明亲王是造物主，那我们岂不是可以横扫四方，一统整块大陆。”

    ……

    神威王也是懵了，脑海嗡嗡作响。

    杨易竟然是造物主！

    不过，他很快就回过了神来，因为他无意于皇位，与杨易也没有直接或间接的利益冲突，因此杨易越强，他应该是越开心才是。

    只不过，事情远没有这些大将想的这么简单，他首先想到的是乾帝得到这个消息后，会是一个什么样的反应。

    他很了解杨盘的为人，绝不会轻易放弃皇位的。

    而杨易已经是造物主了，岂会苦等到杨盘寿终正寝后再继任皇位？

    那接下来，岂不是意味着皇室要起内乱了？

    神威王沉声道：“诸位，既然如此，那就率兵去接受这片土地吧。虽然有明亲王的威慑在，火罗国不敢轻举妄动。但该有的戒备，不得有任何松懈。”

    “是，大帅！”

    十个大将领命离去。

    神威王沉声说道：“爱妃，究竟是怎么回事？”

    自家妻子谢翩翩乃是太上道的长老，这件事情他是知道的，因此杨易是造物主的消息，绝对不是从精元神庙传出来的，而是太上道的消息渠道。

    并且，他还听说梦神机准备去南海渡劫，这其中恐怕另有故事。

    “王爷，是这样的……”

    谢翩翩把事情简单说了遍，最后轻笑着说道：“按明亲王所说，乾帝已经度过了六次雷劫。接下来，这父子俩有的争了。”

    神威王脸色微微变幻，最后叹息道：“虽然早就知道我不如他，可没有想到他竟然隐藏得这么深。我皇族杨家连出两大绝世强者，也不知道是好事还是坏事。”

