    他的神识一扫，发现那些钻入他体内的孢子，竟然与他的肉身，融合为了一体！

    是的，并非是吞噬了他的血气，只是与他的肉身融合了一体，将他本来强大的气血，吸入了这些孢子之中。

    白色的孢子，变成了粉色，像是发了霉一样，当易阡陌试图使用纯灵之火去驱逐它们时，却感觉像是割肉一般剧痛。

    痛也就罢了，纯灵之火对这孢子，根本构不成威胁，就像是长在了他身上的脓包，根本难以驱逐。

    他立时盘坐下来，召唤了那位首领前来，当问及关于这孢子的具体情况时，却发现对方身体内的孢子，虽然也吸食气血，却并没有变成粉红色。

    待他离去后，易阡陌平静下来，道：“这孢子吞噬了我的气血之后，得到了强化，又或者说得到了生长！”

    这还是易阡陌头一次见到这么恐怖的东西，竟然可以无视他所有的手段，而他只能封闭体内世界！

    “按照对方生长的速度，我的身体怕是很难承受，到时候很快就会侵入体内世界，甚至是侵入我的识海。”

    易阡陌攥紧了拳头，此刻恨的咬牙切齿。

    他都已经走到这一步了，如果真的被这孢子侵袭了全身，那就等于此前所走的路，全都白费了。

    “看来得去这水云涧一趟了！”

    易阡陌咬着牙，忽然想到了阿斯玛，拿出了天灾伞，问道，“你对这孢子，有多少了解？”

    可这一次，阿斯玛却陷入了沉默，这也就意味着，阿斯玛并不想回答他。

    本来想从阿斯玛这里得到破解之法的他，算是彻底打消了这个念头。

    他立即准备了一艘飞梭，离开了通天城，朝着首领所说的地方赶了过去，他的离开很快便被通天教主探查到。

    他到也没有疑惑，反到是将这个消息透漏给了昊天上帝与瑶池金母，通过他们，这消息又传递到了魂殿殿主耳中。

    “你去，拿回他身上的本源！”

    魂殿殿主下令道。

    “不等大阵布置完成吗？”在他身边，一名身穿黑袍的修士躬身立着。

    “不用等了，大阵的基础已经布置完成，只要屠魔耶出不来，杀了他顶多也就是让对方生气，这代价我们还是承受得起的！”

    魂殿殿主说道，“除此之外，拿回玄黄鼎，既然本源在他身上，那玄黄鼎也应该在他身上，此物很重要！”

    “殿主放心，我一定将他的头颅摘下来给你。”

    黑袍修士阴沉一笑，消失不见。

    一日后，易阡陌赶到了水云涧的入口，这是一座巨大的瀑布，飞流直下三千尺，都不足以形容，更像是飞流直下三千丈。

    远远的看去，碧波荡漾，白色的水流像是一条巨蟒，横亘于天地之间，落下时发出“轰隆隆”的声音，像是打雷一样。

    水流落下，形成了湍急的河水，一条大河飞流入海，惊起的云雾，将瀑布后面的山脉完全包裹起来，这水就像是从天上倾泄下来。

    此地便是水云涧，其后面的山，唤作龙鸣山，在七大部族中，风之部族的境内，也是风之部族的领地所在。

    而这水云涧，就在瀑布之后，但以这庞大的水流，九万龙战力的修士，根本无法穿过去。

    收起飞梭，易阡陌手中剑光一闪，龙阙在手，挥剑便冲着瀑布斩去。

    剑光横扫而过，九万五千龙战力，即便被孢子侵蚀，这瀑布依然被易阡陌横断而开，庞大的力量，在这之间撑起了一片短暂的真空！

    然而，易阡陌刚要闪身过去，那水流在瞬间冲破了剑气的封锁，呼啸而下，打在易阡陌身上，就像是被人一拳重重的击打在身上，整个人被瀑布冲入了水流中，一阵翻滚。

    好一会，他才稳定身形，从湍急的河水中冲出，再看着瀑布时，不由皱起了眉头：“不对，寻常的水，没有这么强大的压力，哪怕是三千丈下来，也不可能阻挡我，这里……有禁制存在！”

    他的神识扫了一遍，很快发现了不对劲，这瀑布飞流而下，与山势相合，就像是一个巨大的龙头。

    “竟然是一处，借助天地之势，形成的天然阵法。”易阡陌这才看透了缘由。

    这要是之前，根本连剑都用不上，他肉身直接就可以逼退这水流，但现在封锁了体内世界，身体还被孢子吸食了气血，战力只能面前发挥到九万五千龙。

    也正因为如此，易阡陌才要来水云涧，若是不来，三个月后，哪怕气运真的达到了青木六重，他也根本没有任何力量去挑战通天教主！

    说是躺赢，可易阡陌知道，气运虽然能够带来机缘，但这机缘是需要自己去争取的。

    这也是为什么，易阡陌选择三条路同修，而不是选择气运之道一条，若是选择这一条，他会显得非常被动。

    比如，遇到通天教主这样的敌人，易阡陌还不至于傻到自己的运气够了，就去找通天教主送人头的地步。

    正当他犹豫着，该如何入内时，虚空忽然撕裂，黑暗的空间里，走出来一名白衣女子。

    她冲着易阡陌微微一笑，说道：“好巧啊，又见面了。”

    看到这女子，易阡陌愣了一下，说道：“这恐怕不是巧合吧。”

    “你看你，真不会说话，你这么一说，我还怎么接下去？”

    苏青踏出了黑暗，她身后的裂缝随即愈合。

    “你来寻我作甚？”易阡陌好奇道。

    “我来告诉你，别进去，否则！”

    苏青眉头深锁，道，“会有不好的事情发生。”

    “什么不好的事情？你知道这里吗？”易阡陌问道。

    “我知道，所以才来阻止你进去。”苏青说道。

    “为什么？”易阡陌奇怪的问道。

    “进入了这里，你就不再是受到这个世界的力量保护了。”

    苏青说道，“你有很多办法去增强自己的实力，实在没必要冒这个险，毕竟……这只是一场……”

    “一场什么？”易阡陌皱起眉头。

    “没什么。”苏青说道。

    “你知道灵族的孢子吗？”易阡陌问道。

    此话一出，苏青立时皱起了眉头，道：“你问这个作甚？”

    “你没看我现在的样子，有点虚弱？”易阡陌苦笑道。

    苏青秀目一扫，有些惊讶：“你怎么会沾惹上这些东西！”

    “杀了不良司主，而后……”易阡陌说起了经过。

    苏青确实有些意外：“原来你已经得到了本源！”

    “那你以为如何？”易阡陌苦笑道，“嗯……你不知道我之前做的事情？”

    “当然不知道，你来到这里，只是因为你来到了这里，所以我才来找你。”

    苏青说道，“既然如此，我便不阻拦你了，我给你一样东西你带上！”

    她伸手给了易阡陌一颗珠子，其上释放者微弱的光，“这是无尘珠，具体的作用无法跟你解释，但你必须在这无尘珠的光芒消散之前从里面出来，否则！”

