    沈方舟耳朵尖，听到“保镖”两个字，惊叹：“老大，那小女孩是什么有钱人家？难怪给你的补课费那么高。”

    “跟你有什么关系？”纪长慕白了他一眼。

    “你问问她缺不缺哥哥。”

    “……”

    周洋喝了一大口啤酒，脸颊红通通：“沈方舟，你就装吧，我上次看到校门口有辆玛莎拉蒂跑车来接你是怎么回事？哦，对了，开车的好像还是个女人？”

    “关你P事？老子就是出去卖身也不关你的事！”沈方舟像点了炮仗，冲周洋一通吼。

    周洋：“……”

    简直莫名其妙。

    纪长慕淡淡道：“是我做的菜不好吃还是怎么的？多吃菜，少说话。”

    还好，沈方舟和周洋都是开玩笑的，过了会儿两人又勾肩搭背狼狈为奸，互相还敬酒。

    杨淑筝不喝酒，吃得快，纪长慕明天还要上课，也早早吃完。

    杨淑筝拿了小手套给他，粉红色，还织了好看的花边和波浪花纹：“长慕，质量很好的毛线，我手艺应该还在，当年你爸爸最喜欢我给他织围巾了。哪怕后来身价过亿，他也只戴我织的围巾。”

    说到这儿，杨淑筝自然而然地低下头。

    她又想起了纪东怀。

    她是真得很想他……如果当年他但凡对她没那么好，她也能冲淡对他的回忆，可那个人，对她太好太好了。

    举案齐眉，无微不至。

    纪长慕立马就转移话题：“手套很漂亮，不过我觉得妈你太偏心了，我都没有你织的手套。”

    杨淑筝笑了：“你不是不爱戴针织的手套，不然我早就给你织了。”

    “不是不爱，是不想你太辛苦，不要再织了，闲下来休息休息也好。”

    “可是我太闲了，这样下去不好，要不改天我给你织一双，不准反驳。”

    纪长慕也就随她去了，现如今，只要她开心，那就比什么都好。

    她只是做了心脏手术，但她的精神方面还有一定的问题，当然这两年已经好很多，纪家刚破产那一年，她整个人差点疯掉，夜里时常在纪家别墅里哭着、闹着、喊着。

    纪长慕也不忍心去回忆往事。

    他回头看了一眼，沈方舟和周洋两个人还在喝酒吹牛，自吹自擂。

    真不知道他们怎么会有说不完的话，在这方面，纪长慕还是挺佩服他们的。

    “妈，你早点休息，别管他们，屋子有我收拾。”

    “嗯，还早，没事，记得把手套带给小柚子啊。”

    “记得，我现在就放包里去。”

    “好，好。”杨淑筝是真得很高兴，“不管她喜欢不喜欢，你回来后告诉我一声。”

    “她肯定会喜欢的，她最喜欢这种粉粉嫩嫩的颜色，很幼稚。”

    “小女孩嘛，这不叫幼稚，你对人家小女孩好点，别太凶了，她上次好像对你的态度意见很大呢。”

    “她忘性大，今天做的事明天就忘了，可能她自己都不记得跟你说过的话。”

    “好好教人家。”

    “知道了。”

    杨淑筝这才回自己的房间去。

