
        天灵舞，宁家炼器技法的核心传承。

    天灵舞传承并非来自元龙星，而是宁家的一位先祖、机缘巧合之下、自外域星辰得到的一份残卷。

    历经数代前辈大能反复钻研雕琢，期间不少人远赴外域大宗学习，取各家之长熔于一炉，终于汇聚成了天灵舞。宁家能够一跃成为元龙星最顶尖的炼器大族，在擎天宫隐隐堪与苏家争锋，所依仗的、便是这天灵舞。

    舞天地之灵韵，融天地之法则，巧夺天工。

    想要得到天灵舞传承，最重要的一点，便是要达到地阶。

    然而此时，宁煊的灵魂品质刚刚达到半步玄阶极品，本身甚至只能算是一尊玄阶上品炼器师，却是真正踏入了天灵舞的世界。

    普通炼器师根本无法想象天灵舞的精微玄奥，甚至根本不知道天灵舞的存在。

    他们自然无法想象、宁煊是何等的天资纵横。

    只有宁崮、苏飞焱这等顶尖的地阶中品炼器师，才能够真正感受到宁煊的惊人天赋。

    人群一侧，一直面如静水的杭恒终于双眉微蹙，眼底升腾起一丝隐晦的阴森和狠戾。

    目光遥遥望向高台，似乎隐隐与杭贺云的目光对撞，漆黑如墨的精光犹如刀锋，倏然闪烁。

    只是下一霎，杭恒却是双目微闭，心灵似乎彻底归于沉静，一股莫可名状的担忧，若隐若现。

    “杭恒今日真是好怪。”

    宁崮和苏飞焱的神念，一直有一丝缠绕在杭恒身上，此时几乎同时察觉到了杭恒的异状。

    顶尖的地阶中品炼器师，神念通达，一念万法，哪怕是最细微的灵魂气息波动，都无所遁形。

    杭恒这一丝似有还无、乍现乍隐的担忧和凝重，普通炼器师自然无所察觉。

    可是在宁崮和苏飞焱的灵魂感应之下，却好似烽火狼烟，清晰无比。只不过愈是清晰，宁崮和苏飞焱心中的疑惑和迷茫，就越是浓烈。杭恒这一丝担忧，显然不是因为宁煊强大的天赋和惊艳的天灵舞，而是另有其他原因。

    略一思忖，苏飞焱突然催动灵魂，一缕神念陡然刺入苏鹏云的灵魂深处。

    “你待会儿盯着杭恒，我总感觉这家伙这次大赛有些诡异。”

    苏鹏云微微一愣，却是没有太多犹疑，只是轻轻点点头。

    元魂境中期的苏家执法队高层，正面搏杀，完全可以压制同为元魂境中期的杭恒。

    即便是杭恒瞬间暴起，有心算无心，苏鹏云也有七八成可能全身而退。

    只不过苏鹏云并非炼器师，灵魂品质远逊于杭恒，是以根本没有选择灵魂传音，只是简单点点头。

    高台之上，宁煊盘膝而坐，双手手印不断变幻。

    一种种炼器材料，在火焰的烧灼熬炼之下，渐渐化作一方方纯粹而剔透的精粹，犹如水晶。

    约莫两个时辰，宁煊突然深吸一口气，双手手印倏然变幻，狂暴之极的火焰陡然化作万点流光，光彩熠熠生辉，好似万千星辰照耀虚空，一霎之间，数十种炼器材料同时发出一声轻鸣，一缕莫可名状的灵性光辉，自火光最深处升腾而起，猛然弥散开来。

    “玄穹如火，万器舞灵！”

    宁煊陡然长啸一声，漫天星辰般的火光瞬间汇聚。

    烈焰如丝萝，踏风舞狂歌。

    无数水晶一般的材料精粹，同时迸发出灼目而璀璨的光辉，狠狠对撞在一起。

    轰隆一声巨响！

    刺眼的光辉、混杂着无尽火光，轰然激荡，犹如烈阳挥洒光辉，三十六座高台，几乎在瞬间、尽数被笼罩在宁煊的璀璨与辉煌之下。无数观战的炼器师，一霎之间，几乎不受控制的闭合双眼，甚至很大一部分双泪横流，灵魂麻木！

    浓烈而璀璨的光辉深处，一柄剑胎渐渐成型。

    “就是现在，天灵！”

    宁煊嘴角扬起一丝笑意，手挥五弦，一道道神纹好似流光、快速融贯到剑胎之中。

    剑意升腾，最初只是丝丝缕缕，不足三两个刹那，便即浓烈如精气狼烟一般，直冲天际。

    震耳欲聋的剑啸声，好似九霄龙吟，震荡虚空。

    “好浓烈的剑气！”

    “太快了，怎么可能这么快！”

    “才三个时辰！时间连十分之一都不到！”

    “杭贺云、徐文材料熔炼才不过三分之一，速度怎么可能差这么多！”

    “完了，完了，杭贺云和徐文恐怕根本没有机会完成炼制了！”

    “不错，两天的时间，以宁煊的手段，完全可以彻底摧毁封印法阵，直击杭贺云和徐文。”

    惊呼声此起彼伏，无数观战者瞠目结舌，声音都充满了颤抖和战栗。

    充满震惊的目光中，渐渐升腾起一抹明显的担忧和无奈，在杭贺云与徐文身上不断扫过。

    三十六座高台之外，是一座巨大的防御法阵，闪烁着温润却坚韧的光辉。法阵强横而坚韧，莫说是这次主持大赛的三位地阶中品炼器师，哪怕是元魂境巅峰、甚至真武境的绝世强者，都断断不可能在短时间内将之摧毁。

    这是保证炼器大赛不受影响的关键。

    即便是苏家、宁家、杭家这等庞然大物，一旦登台，也只能够公平竞争。

    在巨大防御法阵深处、三十六座高台之间，则是一个个小型的防御法阵，分别将一座座高台笼罩。

    相比而言，内层法阵虽然同样坚韧，但却远远无法与外层法阵相提并论。

    以宁煊神罡境巅峰的战斗力，全力攻杀，完全可以在一天、几个时辰、甚至更短的时间之内将之彻底摧毁。即便没有真正将法阵摧毁，单单是真元激荡、气劲攻杀，便可以极大的干扰炼器师的状态和表现，哪怕是精英级别的炼器师，也难以在这样的情况下完美发挥。

    这不是炼器大赛的疏漏，而是一种额外的考验。

    一则是考验炼器师在特殊条件下、保持心灵清明、真元沉静的能力。

    第二则是强行逼迫炼器师提高速度。

    必须要抢在其他人之前完成，即便做不到更快，但至少不能给其他炼器师足以摧毁法阵的时间。

    然而现在，所有人都没有想到，短短三个时辰，宁煊已经成功。

    三天时间，还有两天零九个时辰，每一分每一秒，对于其他所有炼器师，都是噩梦。
  