    “不小心？”郁烛气笑了，“‘不小心’就是你随意破坏我快递的理由吗？”

    郁烛自认为她不是一个会斤斤计较的人。

    可这次不一样。

    那些东西对她很重要。

    沈奉婕听着郁烛这么咄咄逼人的语气，加上手指发疼，瞬间红了眼。

    看着她那楚楚可怜的模样，不知道的人还以为是郁烛欺负了她。

    郁烛懒得理她，把快递盒子里的东西拿出来，仔仔细细检查了一遍。

    只有最重要的那捆卷轴被沈奉婕给划破了。

    已经没办法要了。

    郁烛沉着那张美艳的脸，以往的她很喜欢笑，唇角总是微微弯着的。

    可现在……她不笑了。

    沈奉婕头一次见郁烛这样子，下意识地往后退了几分。

    “郁烛，你的快递不就是笔墨纸砚吗？我赔给你就是了。”

    郁烛指尖摩挲了一下那捆卷轴上的划痕，心情坏到了极致。

    “沈奉婕，你说得可真是轻巧，你擅自动了我的快递，这是为人的问题。”

    沈奉婕哪里还听不出郁烛话中的意思，这不摆明了是在指责她人品差吗？

    沈奉婕死死咬着牙，包着手指的纸巾已经被血浸红了。

    郁烛本来已经帮她止住了血，可她刚刚又不小心弄开了伤口，又血崩了，很疼。

    郁烛只是冷眼睨着沈奉婕，一点想要帮忙止血的意思都没有。

    她已经帮过一次了。

    第一次帮沈奉婕是出于好心。

    沈奉婕那边可怜兮兮地捂着自己的手指，眉头紧皱着。

    导演和工作人员过来了，看见她们俩都站在客厅中，忍不住问：“郁烛，沈奉婕，你们怎么了？”

    郁烛现在的心情很坏，她不想和任何人交流，抱上自己的快递，走了。

    至于沈奉婕……已经和导演哭诉了起来。

    导演急忙叫住郁烛。

    等沈奉婕哭哭啼啼地说完，工作人员已经拿医药箱过来了。

    工作人员要帮沈奉婕包扎手指上的伤口，导演借机询问郁烛。

    “郁烛，发生了什么事儿？沈奉婕的手怎么受伤了？”

    郁烛：“她受伤了，和我有关系吗？”又不是她把人给弄伤的。

    沈奉婕听着郁烛这么绝情的话，再次装模作样地哭了起来。

    那眼泪水在泛红的眼眶中直打转，涂了口红的唇被她紧紧咬着。

    沈奉婕：“导演，都是我的错，是我不小心把郁烛的快递给弄坏了……”

    沈奉婕没有直说她怎么受伤的事情，而是说了郁烛的快递。

    那把沾了血的小刀还静静地躺在地面上。

    郁烛深深地望了沈奉婕一眼，在心中冷笑，这算是在倒打一耙吗？

    想让导演和节目组的人误会她？

    “导演，她弄坏了我的快递，麻烦你帮我要一下赔偿吧。”

    郁烛这次也不忍了，就这么直接地冲导演叫沈奉婕给她赔偿。

    导演这突然变成了夹在中间的人，脸上的笑容都挂不住了。

    他只是想来调节矛盾，而不是要掺和进来。

    导演表示，他真的怕了。

    就一件小小的快递，都能引发一场针锋相对的战争？

    不得不说，女人真可怕！

