    黎晚没有心思再去跳舞，她和邵晴出去吃了晚饭后就回学校了。

    路过校门口，已经是十点。

    她看到那辆黑色宾利停在那里，黎晚诧异，他还在？

    “邵晴，我回出租房拿点东西，你先回宿舍。”黎晚知道躲不了许深，今天不见，明天还是得见。

    南城就这么大，能躲到哪呢。

    “要不要我陪你？晚上黑漆漆的。”

    “没关系，就在附近。”

    “那好，你自己小心。”

    邵晴离开了。

    黎晚在外面站了许久，路灯的光将她瘦削的身影拉长，乌黑的发丝被风吹起，夜晚寒凉。

    路边海棠花开得正好，娇柔红色的花瓣在夜色下更显得婀娜多姿，青草葱郁，灌木丛里时不时会传来虫子的鸣叫。

    晚上的黎晚还穿着白天那件卫衣，刘海被风吹动。

    她吁了一口气，往那辆宾利走过去。

    车里，许深正靠在黑色的座椅上闭目养神，眉头紧锁，已经好几个小时一动不动。

    “咚咚”，车玻璃被敲响。

    许深警惕性高，往外看去，他看到了外面的黎晚。

    一周不见。

    打开车门，一阵风立刻倒灌进车内。

    同时，车外的黎晚闻到了浓郁的酒气。

    她没猜错，许深果然喝了不少酒，脸上都是醉态，眼睛红红的。

    黎晚没说话，盯着他看。

    她没想到他还在校门口。

    许深那通红的眸子也盯着她看了很久，终于，他先打破沉寂：“上车。”

    “不用了，我过来了，有什么话你就说吧。”

    没想到，话音刚落，许深那有力的臂膀往前一捞，硬是把黎晚给拽上了车，死死锁住车门。

    黎晚一个踉跄跌倒在许深怀里，手腕儿很疼。

    许深这才发现她的手受伤了，包了白色纱布。

    “弄疼你了？”他很抱歉。

    尽管如此，许深却把她压在怀里不放手。

    “有事说事，不要动手动脚。”

    “你没有什么要主动跟我说的？”许深修长的手指头在她的脸上移动，撩开她耳畔的碎发，眼中看不出任何神情。

    “如你所说，我跟男人厮混了啊，你不是都了解得清清楚楚？”

    黎晚那双处变不惊的眸子紧盯着他的眼睛看，四目相对，相顾无言。

    “我就知道，你不是省油的灯，天天也拴不住你。是不是觉得我不要你，所以立马跟着你哥找金主？嗯？”

    “许深，你听好，不是你要不要我，是我不要你！我黎晚不要你！”黎晚歇斯底里冲他发火，胸口起伏不断，“许深，我说过了，如果不是天天，我一分一秒都没办法跟你相处下去，你从来都不是我喜欢的类型，谈什么跟你在一起？你是不是撒谎撒多了，把自己都骗进去了？”

    “撒谎……”许深呢喃，目光里是一层薄薄的水雾，“昨晚上的事，你不打算给我一个交代？你如果不给我一个满意的答复，我不会放过你。”

    “黎杰给我下了药，他把我送给一个素未谋面的男人，就像五年前一样，后来我用烟灰缸砸了他的脑袋逃走了。这个答复，你满意吗？”

