    

    然而摆在莱恩身前的除了三角地龙犀之外还有七只顶级魔兽！

    在霜狼会五十年的创建历史之中，都只猎杀了三只顶级魔兽，而这里足足有八只。

    不用想也知道这八只顶级魔兽不可能全部来自霜狼会，还有着五只是莱恩从其它帮会手中交易而来的。

    莱恩眼神在密室里的八只顶级魔兽身上一一扫过之后，接着从怀里拿出一瓶装着翠绿色气体的透明玻璃瓶。

    在透明玻璃瓶里的翠绿色气体只是看着都感觉散发着蓬勃生机，而且随着莱恩轻轻晃动玻璃瓶，里面的翠绿色气体竟然还发生着变化。

    原本只是气体的东西居然一下子幻化为一株栩栩如生的小草，随后又幻化为一颗发芽了的种子，接着又幻化为一棵苍天古树……

    莱恩满意的看着手中的瓶子，思索道：“有了八只顶级魔兽的尸骸，加上这瓶我使用众多珍贵药物提炼出来的植灵精粹，应该足够凝聚第三个和第四个生命巫纹了。”

    植灵精粹看似只是从植物中提炼出来的普通生命精华，本质上差别极大，和生命精华根本不是同一种东西。

    植灵精粹真正起作用的，是附着在生命精华里的药效，生命精华本身只是起辅助作用。

    虽说生命精华的作用是很大，但就如盐水一样，没有水还能称之位盐水吗？可盐水里真正起作用的，是水里的盐分。

    “为了提炼出这瓶植灵精粹可是费了我不少功夫的啊。”

    “仅仅是用来提炼的药材，价值就超过十万金币了，而且提炼的方法和药材的搭配才是真正重要和困难的东西。”

    某些路边随处可见的东西提炼出来的物质，却蕴含着惊人的效果以及能卖出天价，这种事情并不常见。

    尽管莱恩为了提炼这瓶植灵精粹用的材料价值才十多万金币，可他要是拿去卖的话，即使是卖出三百万天价都有可能。

    “有价无市说的就是这种情况吧？”

    “植灵精粹确实价值三百万金币，可也得有人有钱买才行啊，即使是皇室想要拿出三百万金币也得大出血吧？”

    “不过，把植灵精粹用来换金币这种行为也太愚蠢了，这种等级的宝物都是用来以物换物的。”

    有着菲尼克斯辅助的莱恩，魔药学水平放眼所有巫师学徒中绝对是独一档的，即便是正式巫师也只有那些魔药学专精的比他厉害。

    而植灵精粹他相信这个世界能练出来的只有他！

    “炼制方法并不算困难，稍微有点魔药学造诣的一级巫师肯定能轻易学会，真正困难的地方在于配方！”

    “植灵精粹真正起作用的是里面蕴含着的，从十多种植物系药材从提炼出来的混合一体的药效，药效的混合比例稍微出错，效果就得大减。”

    “就如同可口可乐一样，想要弄出味道类似的饮料并不困难，难点在于弄出这么便宜的可口可乐！”

    莱恩自信有着这瓶植灵精粹和八只顶级魔兽的尸骸作为材料，他有着百分之九十九的把握凝聚出第三个和第四个生命巫纹。

    尽管如此，他的脸上却没有多么兴奋。

    “凝聚强化巫纹需要的素材实在是太多了。”

    “圣骑士和顶级魔兽的实力是和三等学徒一个等级了，可我在学徒境界凝聚两个生命巫纹，竟然需要八只顶级魔兽，还要加上我本人特制的植灵精粹作为素材？”

    “更加可怕的是，学徒境界一共可以凝聚六个强化巫纹，而随着凝聚生强化巫纹的数量的提升，消耗也越发的多。”

    “这里的东西足够我凝聚第三和第四两个生命巫纹，却只是凝聚第五个生命巫纹的零头，而第六个生命巫纹所需的材料又远在第五个巫纹之上。”

    “如果仅仅是消耗增加也就罢了，难度也是直线上升。”

    莱恩在菲尼克斯的辅助下，凝聚第四个生命巫纹有着无限接近百分之百的把握，而到了第五个巫纹，模拟成功率居然一下子跌到了百分之三！

    至于第六个生命巫纹？

    成功率无限接近于零！

    “学徒境界真的有人能够成功凝聚六个强化巫纹吗？其他巫师学徒可不像我有着菲尼克斯辅助啊！”

    “而且强化巫纹虽说用处很大，然而随着数量的提升，凝聚难度和消耗直线上升，但第六个强化巫纹并不比第一个强化巫纹厉害，两者在给人的提升上是一样的。”

    “也就是说，到了后面凝聚强化巫纹的收获和付出完全不成正比。”

    “所以对于大部分巫师学徒来说凝聚四个强化巫纹就足够了。”

    至于凝聚六个强化巫纹之后，会不会有什么特殊的额外收获？

    莱恩并不清楚，如果真的有的话，他可能会朝着那个方向努力一下，当然他也不会太过强求就是了。

    “等凝聚完四个生命巫纹之后，强化巫纹的修炼就可以暂时告一段落了。”

    莱恩脱了衣服盘坐在地，把植灵精粹轻轻打开盖子之后放在他身前。

    随着盖子的打开，一缕缕翠绿色的气体从瓶子中溢出，化为缕缕青烟随着莱恩的呼吸从他的口鼻进出他的体内。

    同时，庞大的魔力和生命力从那八只顶级魔兽的尸骸从冒出，如同潮水一样一浪接一浪不断涌向莱恩，在这庞大魔力和生命力的冲刷下，莱恩的脸庞闪过一丝痛苦的表情。

    在吸收了植灵精粹和来自顶级魔兽的魔力和生命力后，莱恩身上浮现出密密麻麻的黑色纹路。

    在这繁复的黑色纹路之中，有两朵绿色的花蕾型纹路特别的显眼，这两个花蕾纹路就是他已经凝聚成功的两个生命巫纹。

    而随着他的修炼，第三个“花蕾”正在缓缓成型。

    “滴答……滴答……滴答……”

    随着时间的一点点流逝，瓶子里的植灵精粹慢慢见底，而房间里的八只顶级魔兽的尸骸也慢慢变成一具具普通的空壳尸体。

    在植灵精粹用完，在八只顶级魔兽体内的魔力和生命力都用尽的瞬间，莱恩缓缓的睁开了眼睛，而他的身体上也多了两朵翠绿色的花蕾。

    第三和第四枚生命巫纹，凝聚成功了！        

