    此时，正在金陵大学宿舍的秦风又接到了一个电话。

    正是叶苍龙。

    “老叶？我替你摆平了金陵分舵，你不会这么快就要让我去燕京，把他们一锅端吧？你不是说，等他们后面的人露出来，才动手吗？”秦风淡笑道。

    “没有没有，燕京的总部，我们暂时不能动，飞仙阁背后牵扯太多，必须计划周全才行！我这次打电话给你，是提醒你，飞仙阁总部有所行动了，有一位大人物去了金陵！”

    “我看你可能要推迟回江城了，先把那个家伙处理了再说吧！”

    叶苍龙在电话那头说道。

    “什么人物？封无尘来了？”秦风来了兴致。

    现在也唯有神境级别的人物，才够资格入他的法眼。

    “不是，是青雷刀神，他的刀快如惊雷，据说已经半步封神！”叶苍龙提醒道。

    “不足为据。”秦风淡淡道。

    “我知道你的本事，另外还有一件事，那就是我准备给你组建一个额外的番队，毕竟天外楼在国内行动不便，没有任何的由头，若是被别有用心的人抓住把柄，提告到了元老会，只怕会引起不必要的麻烦。”叶苍龙又说道。

    “怎么？老叶，你这是要给我封官进爵？”秦风也是笑了。

    不过，他能够明白叶苍龙的意思。

    天外楼终究是黑暗组织，不能算是真正的力量，在国内没有任何的权力，若是元老会介入，必然会倾尽一切力量来驱逐。

    天外楼真正的强大，就是在境外，已经建立了一个庞大而完整的超级大势力。

    “算是吧，这也是为了让你行事方便，天外楼的楼主，可能还不如战部的一个少统领来的有话语权，难道不是吗？”叶苍龙也笑了。

    “那老叶，准备给我一个什么职务？”秦风问道。

    “我准备组建一支全新的番队，就以你威名，名为风神！”

    “你就是风神首领，一切独立行动，都由你独自掌控，最重要的是，你拥有特例豁免权，可以先斩后奏，唯有元老会才有资格取消你的番队！级别的话，只能先是少统领，你也知道，不能你进来，立刻让你做大统领，否则的话，我倒是不介意把我的位置让给你！”叶苍龙说道。

    “这么大气？这权力可不小啊？而且这件事必须通过元老会吧？你这么快就拍板给我定下了？”秦风有些好奇道。

    “放心吧？元老会前三的那几位，都已经通过气了，他们也早就对飞仙阁不满了，所以这次给你这么多权力，就是希望能够尽早拔除这股恶势力！”叶苍龙正色道。

    “好！我接受你的提议！”秦风点点头。

    其实，想想也知道，飞仙阁吸收的都是强大的资源和人脉，都是达官贵人，而这些人所创造的收益都是来自底层百姓，换句话说，都是吸血之后，再输入到了飞仙阁。

    而且近些年来，爆出的种种丑闻，都和飞仙阁有关，有许多权贵人物，借着飞仙阁的名头为非作歹，愣是没有人可以来制裁他们。

    而现在，许多民间都对飞仙阁有着巨大的民愤。

    秦风不仅仅是替战部，也是替天下黎明百姓考虑。

    和叶苍龙确定了这一层合作关系后，秦风挂断电话，立刻就接到了林雪雁打来的电话。

    刚刚还一脸严肃的他，立刻变成了一张笑脸。

    只见林雪雁清瘦的身影以及诺诺可怕的脸庞瞬间出现在了秦风的面前。

    “爸爸！你不是说马上回来了吗？怎么到现在都没有回来！诺诺生气了！”林小诺嘟着嘴道。

    “对不起，爸爸食言了，很快，过几天，爸爸就会回去了，好不好？”秦风赔罪道。

    “希望你做到！怎么耽搁那么久，是不是遇到什么问题？”林雪雁也关心道。

    “没什么事，都是小事。”秦风轻描淡写道。

    林雪雁和林小诺都有人保护着，他还是比较放心的。

    而且他的打算是，等到回到江城，就要给林雪雁一个盛大的婚礼，这是他亏欠她的，现在自然不会告诉她，这是一个惊喜。

    与妻女聊完天，门外传来敲门声。

    “进来。”

    进来的人是紫虎。

    “这么晚，有事？”秦风给他倒了一杯水。

    “多谢至尊。”

    “至尊，快看这段视频。”紫虎连忙将自己的手机递了上去。

    上面是一段视频。

    画面中，一位青袍男子被无数人围着，纷纷跪拜。

    “青山阁主，一定要替我们做主啊！”

    “金陵分舵被天外楼那帮狗贼给毁了，我们现在没有了依靠！”

    “现在我们出去，别人都不怕我们了！”

    “都是天外楼那群畜生干的！”

    青袍男子一脸轻蔑道：“放心啊，这次我来，就是处理这件事情的！”

    “现在我郑重宣布，天外楼的人立刻滚出金陵，杀死林庆虎的凶手自觉到我这里来认罪，不然等我找到你，就等着被我碎尸万段吧！”

    “现在不知道我是谁的，我告诉你们，本人裴青山，在外有个绰号，青雷刀神！”

    话毕，背后一块布掉落，一把青色阔刀出现在视屏中。

    呼啦啦！

    凌厉的刀芒瞬间斩落一块石碑，更是划出一道可怕的刀痕。

    “这段视频现在在本地的各大论坛以及一些网站流传，许多人都看到了，这位来自飞仙阁的人物，好像是副阁主，实力不俗，现在就是当面挑衅至尊！”紫虎解释道。

    原来是裴青山到了机场后，便被许多人恭迎，又有媒体跟拍。

    裴青山倒是不怕被人知道，反而展露了一些实力，更是想要借着那些媒体，让秦风自觉站出来，省得他去找人了，倒是十分的嚣张。

    “未入神境也敢出来嚣张？看来他们是打听不到在秦氏王府发生的事情了，不是封无尘过来，其他人都不足为据，这种小角色，让他先蹦跶几天！”

    “紫虎，我先把江南省所有的飞仙阁势力调查清楚，我准备来一次大清洗行动，还整个江南一片安宁。”

    秦风淡淡道，丝毫没有把挑衅的裴青山放在眼里。

    “我们天外楼真的要回归国内了？”闻言，紫虎很是惊喜。

    他们都是大龙帝国的人，经常在外奋斗，哪怕声名鹊起，但是始终没有衣锦还乡，终究还是想在大龙帝国生根啊。

    “应该快了。”秦风淡淡道。

