    “若有战，召必回！”

    一众老兵听着这个口号，心中震动不已，当年征战沙场的经历再一次涌上心头，不由有些痴了，他们好不容易从战场的幸存下来，获得了安定的生活，但是一旦朝廷征召，定然会在第一时间奔赴沙场。

    老骥伏枥，志在千里，哪怕他们已经老去，只要是能够拿起手中的钢刀，定然会毫不犹豫的为大唐流血牺牲，因为这锦绣的河山就是他们一刀一剑打拼出来的。

    “若有战，召必回！”

    “若有战，召必回！”

    ………………

    老兵方队一遍又一遍的喊着自己的口号，脸上浮现出自傲的神色，顿时一股铁血的意志在校场上凝聚，顿时将所有将士都感染起来。

    不少方队士兵同样一眼艳羡，老兵的口号一出，定然会大大出彩，可惜这个口号也只适合老兵，并不适合他们。

    更多的士兵更是心中一阵豪迈，就连老兵都不忘战斗，他们作为服役的士兵，自然不甘落后，顿时一声又一声的口号喊得更响了。

    “墨小子果然有几分鬼点子！这口号绝了！”程咬金一拍大腿，赞叹道，他也是征战多年，虽然已经为将，但是对此口号同样深有感触。

    墨顿谦虚道：“小子不过是说出了这些老兵的心声而已。”

    李靖点了点头，此刻的他已经过上了半退休的日子，手头上所有的军务已经放下，可是已经征战一生的军旅又岂能说放下就放下，如果朝廷再次征召，恐怕他依然还是会选择再次出征。

    “哎！不对呀！如今这阅兵方队都已经基本成型了，怎么唯独缺少你们的火器监。”程咬金突然疑惑道。

    按理说，依照火器监的重要性，要想震慑异族，火药的威力才是最强大的，最具震撼性的，墨顿一直在排练现场，让程咬金等人一一忽略了一个重要的问题，那就是火器监的方队却一直没有出现。

    其他将领也是疑惑的看了过来，如果说墨顿为了避嫌，故意没有让火器监参加阅兵，他们是万万不相信的，这小子可没有这么高风亮节。

    墨顿嘿嘿一笑道：“火器监方队，乃是关系到新兵计划，自然是要更加保密，不过令狐尚书和李将军都已经亲自视察过火器监方队，个个都赞不绝口，到时候自然不会掉链子。”

    墨顿这么一说，程咬金等人更是心痒难耐，鼓动道：“我等方队都在彩排，唯独缺少你们火器监那可不妙了，万一到时候出事不好交代。”

    墨顿哈哈一笑道：“程伯伯放心，此次我等乃是在西山大营彩排，等到九月二十八，我等将会在宵禁之后，连夜在朱雀大街预演，来让将士适应场地，到时候火器监方队定然会现身。”

    程咬金不由嘴角一撇，墨顿这小子到现在还是故作玄虚，宵禁之后，那黑咕隆咚的，能够看得清什么？

    “预演！”

    令狐德棻不由心中一动，从重新制定阅兵流程，到口号，彩排，到预演，一步接一步，可谓是层层衔接，墨家能够成功果然绝非侥幸。

    九月二十八夜！

    往日熙熙攘攘的朱雀大街一片寂静，平日里漆黑的街道，被一道道火把照的通亮，在火把的照耀下，一队队士兵井井有条的方队按照彩排的顺序，走过朱雀门。

    所有人都凝神贯注，因为今夜的预演直接的是阅兵的规模一模一样，只有今夜成功，后天的大阅兵才能正常的进行。

    一声声响亮的口号响彻夜空，但是也仅仅惊动了朱雀大街街道两侧的居民，为了这次预演，官府早就提前通知今晚之事，勒令百姓不得出门。这些居民哪怕是心痒难耐，也只能按捺住心中的焦急，没有越出房门一步。

    好在，这次预演并未出现失误，所有的士兵都已经训练多日，按照之前彩排那般，有序的进行即可。

    所有的将领都满意的看着这一次预演，对自己手下的表现满意至极，然而这种满意仅仅维持了一刻钟，当最后一支部队接着朦胧的火把光出现在众将面前的时候，顿时所有的将领都目瞪口呆。

    “这就是火器监方队！”程咬金睁大眼睛不敢置信的看着最后一支方队，连夜熬夜的困乏顿时不翼而飞，和眼前的队伍相比，自己的左领军卫简直是不堪入目。

    不是左领军卫军容不整，而是火器监方队实在是太震撼了。

    其实何止是左领军卫，其他将领也同样震惊的合不拢口，他们从来也没有想到，军队竟然还可以这样玩。

    李靖也是深深的呼出一口气，压抑心中的震惊，在他的心中设想的新兵计划，墨顿的火器监方队可以说完美的展现出来，如果大唐的将士个个都是如此，那从军将会是人人羡慕的职业。

    令狐德棻更是激动地不能自已，火器监方队将会是这次阅兵的点睛之笔，他相信，这次大阅兵定然能够让朝廷上下倍加满意，有了这次大阅兵，礼部从此以后再添一件大型仪式。

    这次预演整整预演了五遍，整个方队终于臻至完美，配合的天衣无缝。

    五更时分，天即将蒙蒙亮，墨顿看了看天色，转头向李靖和令狐德棻建议道：“松弛有度，如今我等已经忙碌了近一月，又忙碌了一夜，今天不如让方队休息一日，养精蓄锐，明日定然能够一举成功。”

    李靖二人点了点头表示赞同，李靖转身向众将道：“让各军回营，好好休息，明日我等让世人见识一番，我大唐的无敌大军。”

    “诺！”

    众将纷纷领命。

    当东方刚刚泛起鱼肚白的时候，阅兵方队缓缓的撤出长安城，然而昨夜的动静早就惊动了不少人，当天大亮的时候，整个长安城顿时一片哗然，所到之处所谈论的话题都是阅兵之事。

    然而众人所知道的大都是凤毛麟角，道听途说，越传越是神秘，一时之间，阅兵的话题在长安城彻底引爆，可谓是万众期待。

    