    官场当中，达到一定的地步之后，没有一件事是天用功。中文网每一个人做出的每一个决定都会有一定的深意。

    通过自己的观察和了解的一些情况，陆睿也闻出了一点不同一般的味道来，现在卒查室手上的这两个案子，省委是高关注的，也正因为高关注，所以大家都聪明的保持了一个相对克制的态，甚至于就连主管督查室的省委办公厅副主任赵权都没有插手，干脆就让陆睿这个督查室主任负责。

    陆睿能婆肯定的是，侯铁和孔敬华这两个家伙肯定是已经得到了警告，或者，陆睿能够猜到，现在省委当中很多人都在等着看自己的笑话，这也是为什么韩定邦自己肩膀上的任务很重的原因，因为原本韩定邦是不打算让陆睿陷入这个漩涡当中的，但是现在看来，有些人是不打算放过陆睿。

    其实如果把陆睿的身份公布出去，碍于林家的面子，或者碍于林奉天的威势，是没有人敢这么拿陆睿当枪使的，不过整个h省，知道陆睿身份的只有省委书记韩定邦，省委副书记唐波和省委组织部长陈彬这三个人，其他的像高义和左天涯这几个人除非是想死才会没事把陆睿的背景透lu出去，要知道好东西还是自己享用比较好。

    如果不是那样，高义又怎么会三番五次的跟陆睿示好呢？

    至于韩定邦等三人更是不会闲着无聊去泄lu了，到了他们这个级别，自然知道什么话该，什么话不该，适当的给予一定的照顾没关系，要是做的太过分，肯定会招人非议的。

    也就是因为这个原因，陆睿这一次却被某些人逼上了战场。

    在其他人看来，陆睿其实就是个炮筒子，在锦富县的时候炸死了一批人，现在把他放在省委督查室，只要有合适的机会，肯定还会惹出乱子的。

    而韩定邦也很清楚这一点，只不过他想的却是，如何利用陆睿的能力，在这一次的权力洗牌当中获得最大的利益。

    只是陆睿有些奇怪的是，到底是为了什么，韩定邦竟然会被逼到动用自己这个底牌来威慑对手的地步，要知道不管这个案子有多严重，一旦陆睿出面，那就意味着跟林家扯上了关系，不管陆睿愿意不愿意，他是林家的女婿，就代表着林家，哪怕是省委组织部长陈彬不愿意，也得捏着鼻子想办法帮陆睿擦屁股，虽然陆睿暂时还没做出什么让他为难的事情来。

    现在的情况很明显，韩定邦让陆睿接手滨州和清江的两个案子，摆明了是打算以巧对敌了。

    陆睿誓，如果自己还是刚刚在沿江乡或者是东风区上班的时候，绝对不可能联想到这么多内容，当时的自己可以是一腔热情，认为凭着重生的知识可以在官场当中一路畅通无阻，可实际上现在来看，那时候的自己幼稚的太厉害了，如果不是赶上韩定邦要提拔欧文海，靠自己的能力，不知道何年何月才能够被提拔。

    但是现在的陆睿早已经不是昔日的吴下阿门g了，古人云：“吾日三省吾身。”的是做事要三思而后行，多考虑自己的行为。而陆睿现在就正在学习着这么做事，不管做什么，多多思考总没有坏处。

    领导拍了桌子，侯铁他们这帮下属只能低着头听着，会议室里面一片安静，所有人脸色各异，低着头默不作声，气氛很是压抑。

    “怎么不话？们不是ting厉害的么？我回来的时候可是听了，有人向厅里面申请增加经费，好，花着老姓的钱，们总得给他们办事，这两个案子谁来办？给我。”陆睿冷哼了一声，丝毫不给侯铁和孔敬华面子的直接道。

    他刚回到办公厅没多久，夏俊就暗中通知了自己，侯铁和孔敬华两个人在自己不在的时候，以申请办公经费为由，要求办公厅为督查室增加两台公务用丰。

    这两个家伙，真以为自己不敢动他们么？

    “主任，这事，还得您来拿主意。”坐在陆睿身边的副厅级督察员老马满脸笑容道。

    沉吟了一下，陆睿点点头道：“我再跟上级申请一下，这事先这样，一科和二科暂时先把这两个案子放一放。”

    陆睿现在也没有mo清楚到底是怎么回事，自己如果不了解情况的话，贸然插手也许会出大事情，所以陆睿还是打算沉稳一些。

    散会之后，陆睿来到了省委办公厅副主任赵权的办公室，这位赵主任刚刚调来没多久，跟陆睿也不是很亲近，两个人见面的次数都是有限的，上次因为对交通厅副厅长成又道的处罚。陆睿和这位赵主任还有些不愉快，不过从布件事当中，陆睿也现这个人似乎很记仇，自己不过是坚持了一下自己的意见，他竟然第三天就把处理意见出去了。后来自己听成又道得罪的省委领导就是省委组织部长陈彬，陆睿很清楚，如果不是因为自己林家女婿的身份，光凭这件事，陈彬就得恨上自己。

    被一个省委常委恨上可不是一个好事情，陆睿当时对这个赵权的印象就变得极差。

    今天坐在赵权的面前，陆睿却表现的十分尊重，恭恭敬敬的问好之后，陆睿道：“主任，是这样的，我们督查室有一些状况，需要跟您汇报一下。”

    赵权是个五十多岁的人，眼看着就要退休了，能做到现在的位置他已经很满意了，不过因为某些不为人知的原因，对于陆睿他非常的怨恨，自然也不会给他好脸色看，听到陆睿的话之后，赵权推了推自己的老花镜，淡淡的道：“有什么事情么？”陆睿好像感觉不到对方的冷淡一样，恭恭敬敬的把滨州市和清江市的两个案子汇报了一遍之后，缓缓的道：“情况就是这么个情况，您也知道，我刚刚从国外回来，很多情况都不了解，而且呢，现在督查室的人手也不太足，一科和二科的同志们都是加班加点的在工作，三科又在沐阳市，所以，我想要请示一下领导。”赵权的眉头一皱，看了一眼件放在桌子上，推了推自己的眼睛道：“怎么，有什么想法？看，厅里能帮忙的地方我一定帮忙。”

    化这个态让陆睿一愣，原本陆睿以为赵权会直接反对自己插手这个事情呢，不过看他这个样子，好像并不是那样的。他反倒是期待自己插手一样。

    嘴里没话，脑子里陆睿却在飞快的想着对策，现在的这个状况，不管自己怎么选择，都没办法脱离这件事了，韩定邦把自己叫回来，就是为了处理这事，不过不管怎么看，都有些奇怪，这个赵权好像并不担心自己插手此事一样，难道他有什么依仗？自己可是知道的，这位赵副主任并不喜欢自己，或者，他不是韩定邦的人，可既然如此，为什么他却这么热心对自己呢？

    越老越成精，陆睿始终都相信，在官场打滚了这么多年的人，怎么可能有傻子呢，如果不是有什么原因，像赵权这样精明的人是不会支持自己不喜欢的人的。

    等等，精明！

    脑海中好像有一道闪电闪过，陆睿的后背一下子就冒出了冷汗，精明！精明！自己怎么忘记这个事情了，还在这里洋洋得意的来找赵权，以为从人家这里探听到一点消息，自以为得计，却没想到事情根本就没那么简单。

    心翼翼的看了一眼赵权，陆睿眼中的赵权一脸真诚的看着自己，好像自己提出什么要求他都答应一样，在那一瞬间，陆睿的脑子一片空白，就好像被人录光衣服一样，感觉自己所有的计策都失去了作用，只剩下紧张。

    重生以来，陆睿第一次有了一种无力感，就好像什么事情都失去了自己的控制，自己不再胸有成竹，不再信心满满。

    没办法，他刚刚想到了一个很重要的地方，韩定邦也许不是故意要把自己叫回来的，或者，他也许是在没有办法的情况下不得不让自己回来。滨州市和清江市的这两个案子，肯定牵扯到了韩定邦和某些人的博弈，而赵权明显是跟自己有矛盾的。可从现在他表现的情况来看，赵权似乎并不忌惮自己插手这两个案子，也就是，他很清楚，这个案子自己一旦插手，引的后果很有可能是很大的，甚至于会让自己也粉身碎骨。

    更重要的是，陆睿想到了一个可怕的地方，赵权既然能够看得出这个事情的坏处，那韩定邦呢？韩定邦怎么可能想不到这个事情的严重性，身为省委督查室主任，自己要是真的捅了一个大马蜂窝下来，那岂不是要得罪一大批人，不仅是当地的领导干部，甚至于跟他们有关系的领导都会记恨上自己，这样一来，以后在c省的官场，又怎么会有自己的安身立命之处呢？

    为什么，韩定邦会把自己牵扯进来呢？难道他就不怕引林家的反弹么？

    第一次，陆睿现自己竟然不知道该信任谁了..