    “滚开！”

    常瑶叶死命挣扎。

    起初她还只是愤怒，可渐渐的，愤怒便被惊恐所取代。

    发狂后的凌峰力气实在太大太大，根本不是她所能抵抗得了的。

    即便她将隐藏起来的修为全部用上，也根本逃不开凌峰钳制。

    而她身上的衣物，也在不断反抗过程中被撕扯碎片。

    大片肌肤裸露在外，常瑶叶双眼通红，却依旧紧咬下唇，不让自己的泪珠掉下来。

    谨小慎微在第九峰上待了这么久，却终还是没能逃过沦为炉鼎的命运，早知今日，当初她说什么也不会同意去凌霄宗！

    无尽恨意在胸腔内翻滚，常瑶叶边挣扎边怒骂，可凌峰依旧充耳不闻，跟发了狂的野兽一般，不断在她身上那些伤口上吸来吸去。

    “混蛋！滚开啊！！”

    泪水终是没有抑制住地落下，一张脸颊更是惨白如纸。

    此时的常瑶叶真想结束自己生命，可一想到在常家苦苦坚持的母亲，决绝之心不由得又开始摇摆起来。

    而这工夫，那电子合成机械音也再一次在凌峰脑中响起。

    【叮！常瑶叶好感度-5，常瑶叶好感度-8！】

    【提醒宿主，常瑶叶好感度已经跌落至-88极度危险线，一旦常瑶叶好感度跌落至-100，宿主将会被这方天道直接抹除！】

    熟悉声音响起同时，一股清凉之感也自识海深处扩散开，而凌峰手中的动作，也为之一顿。

    视线终于有了焦距，特别是瞧见那些伤口处的吸吮痕迹后，凌峰老脸腾地红了起来。

    还好，有火毒遮掩，此时他脸颊再红也分辨不出来。

    “瑶.....瑶叶？你不离开了吗？！”

    脑子有些发麻，可那双血瞳还是忍不住往那裸露的肌肤上瞄，直到常瑶叶将他一把推开后，他才瞧见常瑶叶那充满恨意的屈辱目光。

    “额，我......”

    刷！

    话还未说完，一道雪亮剑光已经直奔凌峰劈来！

    “你这是想谋杀亲夫...不对，谋杀亲师啊！”

    闪身避开这一剑，紧接着第二剑便已经到来，同时，常瑶叶那愤怒声音也跟着想了起来。

    “亲师？那个亲师会同你这般行此畜生行径！”说完又是一剑砍向凌风。

    “过份了啊！”

    探手夹住剑柄，顺势将常瑶叶往自己身前拉了拉，当然，在拉的同时，仍旧没忘在那半露春光处瞄上几眼。

    “你还好意思说，要不是喝了你送来的那碗粥，我会变成这番模样吗？！”

    常瑶叶：“......”

    “你说那碗粥有问题？”常瑶叶脑子有些发懵，那握着剑柄的手都跟着微微颤抖起来。

    “不然呢？”

    凌峰脸色很是阴沉，一双血瞳隐有愤怒之色流露，似乎他才是那个受害者。

    见他如此，常瑶叶的气势不由得衰减两分，那砍向凌峰的长剑，也不再是之前那般坚决。

    “我、我不知道！”

    “我当然知道不是你做的，否则，你以为你还能有命在？”

    趁着常瑶叶心思摇摆间，凌峰一把夺过她的长剑，然后啪嗒一声直接折成两段丢到山涧里。

    “马上离开第九峰，这毒我压制不了多久。当然，如果你愿意替我解毒，我也不会亏待......”

    “我不愿意！”

    不等凌峰将话说完，常瑶叶已经如脱兔般往山下跑去、

    瞧她那衣不蔽体的背影，凌峰忍不住直摇头。

    “这丫头，还真是顾前不顾后啊！”

    说完，从储物袋里取出件长袍对准常瑶叶逃跑的方位丢了过去。

    “把这个披上，天没亮前不准回来！”

    接到衣服的那一瞬间，常瑶叶脸上红霞直接烧到脖子根儿，那逃跑的速度更加快好几分。

    【叮！常瑶叶好感度+2，常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+5】

    凌峰：“......”

    “这么容易就提升了？这丫头还挺好骗的！”

    火毒只是暂时被那清凉之气压制住，根本坚持不了多久，想要彻底解决隐患，还得将其封印才行。

    不过封印火毒可不是件容易事儿，一旦动用真气，火毒立马就会爆发开，必须得想个法子抵消那股灼烧感才行，最起码神志得保持清醒。

    视线在周遭环视一圈，很快，凌峰的视线便锁定在后峰那条瀑布上。

    ..................

    后峰山壁下方，那处被瀑布不断冲刷的深潭底部，凌峰闭着双目拼命压制着体内火毒。

    在他周遭身侧，一层层热浪在潭水寒气以及瀑布的冲刷下，不断交替分解。

    大量热气被潭水带走，又有大股热气从凌峰体内溢出。

    借助水中寒气以及瀑布的冲刷下，血液了那不断沸腾的感觉终于平缓许多。

    不过那在经脉中不断游走的火毒，却依旧没有丝毫减弱。

    趁着神志尚还清明，凌峰神念没入识海之中，开始在编辑器上快速寻找。

    可他这才书籍页面点开，属于凌峰的人物属性栏就自动跳了出来！

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：元婴巅峰】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：0】

    【剧情点：0】

    【女主常瑶叶好感度：-78】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹......五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒......110火毒发作......】

    原本113岁被常瑶叶虐杀那一条消失不见，取而代之的，是这么一条未知人生轨迹。

    “什么意思？难道说搞不定这一关就要彻底嗝屁？？”

    凌峰脑子有点儿发懵，特别是看到常瑶叶好感度后面那一窜数字后，他这头痛症状也愈发难以忍受起来。

    “还真是处处是坑，这该死的火毒到底怎么封印！”

    将人物属性栏关闭，凌峰开始在书籍页面上来回翻找。

    真气镇压不了，意念控制不住，唯一能产生压制效果清凉之气，也在他跳入深潭时彻底消失掉。

    当然，除了那莫名多出来的清凉之气，还有常瑶叶的血液可以解决目前困境。

    只是那种办法治标不治本，而且，动用的后果也不是凌峰所能承受的。

    “到底该怎么办？难道真要将一身修为废掉才行？”

