    轰！

    然而，那个青年的话音刚落下，道九言抬手一指，顿时一道雷霆之力凭空出现，轰然之中，直接朝着青年劈了过去。

    “就凭一道雷电之力也敢在我面前嚣张，真是找死！”

    那个青年原来还有点慌乱，忽然看到道九言只是隔空打来一道雷电之力的时候，顿时乐了，脸上更是露出鄙视的笑容。

    “小子，一道雷电之力就想杀我吗？你也太小瞧老子，如果你的雷电之力能够碰到老子，都算你赢！”

    那个青年冷哼一声，可是实际上却不敢有丝毫大意。

    他举起大刀，快速地斩下去，顿时一股无比强大的刀意涌现，带着滔天的力量，迎上了道九言的雷霆之力。

    轰！

    然而，当他的刀意与雷霆之力相遇后，雷霆之力直接劈碎刀意，甚至没有任何停顿，直接朝着青年劈来。

    “给我破！”

    青年顿时怒吼，倾尽全力出手。

    然而，无论他爆发出多大的力量，又怎么可能抵抗得住天罚一族的雷霆之力呢！

    下一秒，雷霆之力直接将他整个人劈中，直接被劈成了两半。

    “嘶！”

    随之而来的是一阵整齐的倒吸凉气的声音。

    场中所有人，全都将目光落在了那个青年的尸体上，眼中闪动着恐惧之色。

    这还是雷电之力吗？

    何时雷电之力变得如此强大的了？

    而魔族之人看到这一幕后，纷纷颤抖起身体，眼中布满了恐惧之色。

    “是天罚一族的雷霆之力，他怎么会拥有天罚一族的雷霆之力？”

    魔族中瞬间响起惊恐的声音。

    只不过他们的声音并不大，并没有被人听见。

    但是他们惊恐的样子，却让距离他们不远的魔门之人看到，顿时引起了他们的注意。

    “查一下，道九言刚才所使用的到底是什么力量！”

    “不用查了，应该是天罚一族的雷霆之力，否则的话，魔族不会如此恐惧！”

    “什么，竟然是雷霆之力，那我们？”

    “先看看再说吧，道九言不可为敌，而且他能够使用天罚一族的雷霆之力，那就说明天罚一族已经认他为主！”

    魔门的队伍中，几名黑袍人低声交谈着。

    他们的脸上都戴着面具，无人能够看到他们的真容。

    可是此时，他们的眼中都闪动着震惊之色。

    半空中，剑圣依旧和道九言对峙着，只是二人都没有出手。

    “好大的胆子！”

    忽然，一声怒喝声突然响起，引起了所有人的注意。

    只见一名老者从九天秘境的人群中冲了出来。

    这一刻，这位老者怒发冲冠，神色无比愤怒地看着道九言，声音无比冰冷地说道：“道九言，你竟然敢当着老夫的面斩杀我的徒孙，你真是好大胆子！”

    “杀了小的又来老的，杀了又如何？”

    面对这个老者的愤怒，道九言的脸上满是平静之色。

    “太嚣张了，真是气死我了！”

    “杀了他，一定要杀了他，为我们九天之人报仇！”

    “哼，老子虽然杀不了你，可是等你一死，老子就杀光你们龙国秘境之人。”

    九天秘境之人，见到这一幕，脸上全都露出了愤怒之色。

    愤怒的目光纷纷落在了道九言身上，恨不得直接冲上去活劈了道九言。

    看到这一幕，轩辕承满意地笑道：“不错，非常好。道九言成功地引起九天之人的愤怒，这对我们来讲十分的有力！”

    “是呀，道九言终究要为他的嚣张付出代价！”一旁的仲乐人微笑地说道。

    “舅舅，一旦剑圣斩杀道九言，让九天大军立即行动，一举平定龙国秘境。”轩辕承低声命令道。

    仲乐人听后，点头说道：“是，臣这就去安排！”

    就在仲乐人前去安排时，半空之中，那名老者阴沉着脸看着道九言，冷冷地说道：“道九言，你真该死！”

    声音落下，一股杀气，毫不保留地爆发出来。

    “你若是活够了，我可以成全你！”

    道九言淡淡地开口，丝毫没把那名老者放在眼里。

    他瞥了眼剑圣，而后又向四周看去，微笑地说道：“既然你们想要杀我，那就一起来吧，本阁主没有多余的时间在这里陪你玩！”

    “他说什么？真是太嚣张了，老子要受不了了！”

    “混蛋，我要杀了他，有没有一起出手的？”

    “唉哟，我肚子怎么突然痛了，不行，我要去方便一下！”

    “等等我，我也去！”

    顿时，九天秘境中跑掉了很多人。

    看到这一幕，周围的人顿时发出嘲讽的大笑声。

    这让九天秘境之人，瞬间无比愤怒。

    可却又没有任何的办法。

    这时，剑圣终于说话了。

    他看着道九言，脸上带着凝重之色，“我只是想单独与你一战！”

    “本阁主没有时间，要想打就快点出手！”道九言淡淡地看了剑圣一眼，显得很不耐烦。

    “好！”

    剑圣压着心中的怒火，咬牙切齿地回应了一声。

    而后，他看向那名老者，沉声说道：“这是我的战斗！”

    声音很是平淡，可让人听来，其中杂带着非常大的怒火。

    “我不出手可以，但是你要把他的脑袋斩下来！”那名老者冰冷地开口，眼中满是杀意地说道：“我要用他的脑袋来祭拜我的徒孙，我要用……”

    轰！

    然而，他的话还没说完，顿时一道雷霆之力从天空劈下，直接将他劈成了两半。

    “老东西，在这里叽叽歪歪的，你不烦的话，小爷都烦了。竟然还想杀小爷的主人，真是找死！”

    天楼的身影突然出现道九言身后不远处，满脸的愤怒。

    看到这一幕，顿时全场无比安静。

    就连剑圣也紧锁眉头，有些惊恐地看向天楼。

    他感觉到天楼的气息无比可怕，至于这种恐惧感来看哪里，他并不清楚。

    “天楼，退下！”

    道九言头也不回地说道。

    “是，主人！”

    天楼恭敬地应了一声，直接退后。

    可是却没人敢说一句话，更没有人敢对天楼刚才杀人的举动提出异议。

    因为天楼带给他们的感觉，很是可怕，特别是那突然出现的雷电之力，让周围的人感觉到了强大的威胁。

