    修炼整晚，倪昆也不知吐了多少次血。

    甚至都伤到水灵、木灵血脉也无法快速自愈，被迫饮下一口天珠蜜液疗伤，才终于能稍微驾驭住狂暴的金行煞气，在肺经之中凝聚出一点金行煞气。

    只是凝聚一团煞气而已，距离炼成“刀种”尚有一定距离。

    还需不断汲取金行煞气入体，壮大肺经之中那团煞气，并不断运功纯化，方能渐渐炼成“刀种”。

    成就刀种之后，亦要不断汲取煞气，以气血元神温养壮大，使之生出刀罡。

    一枚刀种，可以养出无数刀罡。

    号称只要修为足够，挥手斩出无量刀罡，遮天蔽地，瞬间绞杀吞噬亿万生灵亦是举手之劳。

    不过这“血煞戮神刀”毕竟只是杀伐战技、斗战神通。

    没有根本功法的话，刀种养得再好，神通威力再大，也无法长生。

    说起来，这凝炼刀种的法门之中，还有一门取巧的捷径。

    可以吞噬杀过人、饮过血的金属兵器，或是金行灵材，乃至以金行灵材炼制的刀剑类法宝，以此类灵物、法宝为修行资粮，夺其金煞灵气，快速壮大刀种。

    此法修行极快，就是太耗材料，一般人根本玩不起。

    倪昆也一样玩不起。

    他手头金行灵材炼制的飞剑，就那一口澄黄飞剑，花费了他不少心血，好不容易祭养到收发随心，哪里舍得随随便便拿来喂刀种？

    当然，这口飞剑本质只是三星级武器，迟早要淘汰，到那时再拿来喂养刀种也不迟。

    倒是杀过人的金属兵器……

    回到大唐世界后，就把那些倭国降兵们的旧兵器都给没收了。

    倭军攻灭新罗、百济、高句丽，还屠过城，可以说每个倭兵的旧兵器都染过血，尽可拿来喂养刀种。

    算算时间，差不多已是早晨六点。

    回归时间也快到了。

    倪昆默坐一阵，抬起手腕，启动轮回腕表，默道一声：“标记。”

    “确定花费1000轮回点，一枚白色水晶，标记该世界？标记之后，下次诸界行走，可不必随机传送，可直接选择进入此世界。”

    这便是倪昆带走纲手的把握。

    除了秘藏宝库之中的四块轮回腕表，【诸界行走】功能还可标记曾经去过的世界，只需花钱标记一下，下次就能直接降临。

    并且降临地点，就在他离去时的位置。

    “这样也方便我以后再来刷怪。整座城的丧尸，都是我的轮回点储备！”

    倪昆毫无吝惜之意，确定花钱标记。

    做好标记，他心情愉悦地起身，收拾好随身物品，把床铺整理得整整齐齐，又去到储藏室，把芥子戒中所有的食物统统取出，易腐败的放进大冰柜里，耐储存的就摆在干燥处。

    做完这些，他便去到客厅，静静等待。

    没过多久，一阵轻盈的脚步声响起。

    倪昆侧目望去，就见纲手只着背心短裤，默默站在廊道前，无声凝视着他。

    “纲手……”

    倪昆笑了笑，站起身来，刚要说话，纲手便风一般冲来，扑进他怀中，两手紧紧抱住他的背，脑袋埋进他胸膛，低声道：

    “你要走了，是么？”

    声音听起来只略显低沉，没什么异常，可温热的泪水，已然浸透倪昆前襟。

    倪昆心里有谱，知道这只是一场不会太久的短暂别离，因此只一手环抱她柔软纤腰，一手轻抚她金色长发，轻笑道：

    “放心吧，我一定会回来的。到时候，就带你一起离开。”

    纲手娇躯微微一颤，仰起满是泪痕的脸蛋，哽咽道：

    “真的？不是安慰我么？”

    “我说话算数，绝不只是安慰你。”倪昆笑着，轻轻一刮她挺俏的鼻尖，“我不在的时候呢，你一定要保护好自己，把自己养得白白嫩嫩的，等我回来吃掉你……”

    纲手噗嗤一声，又哭又笑着说道：

    “既然你都这么说了……那我可是会一直记着你说过的话……如果你食言，我就天天诅咒你，咒你变得又老又丑，再也不像现在这么帅气……”

    倪昆认真道：“如果我食言，那活该变得又老又丑。”

    纲手没再说什么，只是踮起脚尖，仰起俏脸，在他嘴唇轻轻一啄。

    一触即分的轻吻过后，她离开他怀抱，背过身去，强忍着泪水低声道：

    “你走吧。”

    “那么，后会有期。”

    倪昆话音一落，身上蓦地扩出一道蓝光，将他浑身包裹，又迅速收敛，化为一个小点，倏地一跳，消失无踪。

    纲手始终没有回头，晶莹的泪珠，却早已如断线的珍珠般洒落一地……

    ……

    海上。

    “东溟号”在南下洋流的推动下，以比北上之时，快了速倍的航速，乘风破浪南行而去。

    一座宽敞的船舱之中。

    倪昆面前堆积着小山般的各式兵器：薙刀、太刀、打刀、肋差、长矛、环首刀……

    尽是倭军乃至高句丽军中，曾经杀过人、见过血的旧兵器。

    他盘坐在这堆旧兵器之前，双手结印，运转心法，丝丝缕缕金煞之气，自兵器堆中漫溢而出，被他自拇指少商穴汲入手太阴肺经之中。

    这自兵器之中提炼出来的金煞之气，比天地之间，自然弥散的金煞之气更加浓郁，至少有倍许的差距，汲取起来也更加容易。

    随着那无形气机被倪昆汲取。

    那些说是旧兵器，其实大多都还能用，甚至锋刃雪亮、锐利如新的兵器，迅速变得光芒黯淡，乃至锈迹斑斑。

    当倪昆结束修行，所有的兵器，皆已变成了朽木般酥脆的废铁，再无半点用处。

    他又运功纯化一番已略见雏形的“刀种”，便徐徐收功，将手一挥，把这堆兵器收入芥子戒中。

    起身舒活了一番筋骨，倪昆走出船舱，来到舷边，把用废的兵器丢入海中。

    今日已是自废土世界回归的第十一天。

    前十天，继续逗留在高句丽，处置战后事宜。

    倪昆亦下令收集旧兵器，十天以来，已用废了数万件旧兵器。

    现在还能用上一阵的旧兵器，已只在芥子戒中占据不到两成的空间。

    倪昆专注修行之时，东溟夫人母女，亦在祝玉妍、婠婠协助下，在倭国、高句丽降将，以及甲贺伊贺配合下，整编出一支初具规模的军队。

    而今正在打造兵甲，操练兵卒，筹备粮草，重建水师，等到时机合适，便要渡海东征，进击倭国。

    这最起码也要半年功夫。

    倪昆自然不可能在高句丽等上那么久。

    他将自废土世界搜刮来的黄金交给东溟夫人，又叮嘱他的“家臣”甲贺伊贺们全力协助东溟夫人，再于众军面前展示了一番武力，便乘上东溟派敬献的“东溟号”，携祝玉妍、婠婠回归中原。

    至于东溟夫人母女东征倭国之事，他是打算彻底放手了。

    最多以后有空去倭国旅游，看一看东溟派的成果。

    正自芥子戒中，源源不断倾倒出废兵器时，婠婠脚不点地飘到他身边，问道：

    “公子，你这练的究竟是什么邪门功夫？怎每天都要用废掉这么多兵器？”

    你一个阴癸妖女，怎么好意思说我练的是邪门功夫。

    倪昆瞥她一眼，慈眉善目地一笑：

    “是一门非常有趣的大神通，婠儿想不想亲身体验一二？”

    婠妖女嘻嘻一笑：

    “亲身体验就算啦，婠儿身子骨娇柔的很，可禁不起公子蹂躏。”

    这妖女，老说些引人误解的话，偏还光说不练，让人火大。

    倪昆没好气哼了一声：

    “既知身子骨娇柔，就当勤修苦练，别没事在船上乱晃。”

    婠婠背着双手，一挺胸脯：

    “然而我有努力修炼的，今天的修行也完成了哦。”

    顿了顿，她又话风一转：

    “对了公子，今天早晨，启程之前，我似乎看到胡夷那倭女从你寝殿离开。你是不是……”

    倪昆嘴角微微一抽：

    “你一个女孩子家，成天关注这些事情做什么？我们大人的事情你少操心。”

    婠妖女笑得一脸纯真：“婠儿只是好奇而已……再说，公子你的年纪也并不比我大呀！”

    倪昆面无表情：

    “本座历劫千世，活过的岁数你想象不到……行了，别这么无聊了。船行海上无事可做，出来透透气就该回去继续修炼了！”

    “可是我今天的修炼已经……”

    “那你跟我对练，咱们不比别的，就站桩挥拳互殴，看谁的骨头更硬。”

    “啊！我才不要这么粗鲁的打法，公子你还是找我师父对练吧，她功力深厚，经得起风雨……”

    数天后，倪昆芥子戒中的旧兵器统统用废，又得寻找其它资粮，喂养刀种了。

    当然，这段时间修行，也有五成的金行煞气，被神秘钥匙截流吞没。

    但倪昆不以为意，反而乐见此事。

    说不准哪一天，神秘钥匙吃够金行煞气，就要给他反哺一波，让他再一次脱胎换骨，得到金灵血脉，并再次带他进入秘藏宝库。

    不过比起得到火灵、木灵、水灵的速度，应该会慢上许多。

    毕竟前三种血脉，他是靠大量服食血菩提、千年树妖本源、元牝天珠得来的，而金煞灵气的汲取效率，哪怕用了这么多旧兵器，显然也远远不如服食那些天地奇珍。

    又过数日，船至江都，倪昆三人下船进城，前往闻采婷、白清儿留守的阴癸据点。

    刚至据点，便听闻采婷汇报了一个让倪昆颇为诧异的消息：

    “杨广作了一首诗？”

    杨广作诗，没什么稀奇的。

    人家可是大才子、大诗人，诗文好得可以传世。

    可问题是，这两天从临江宫里流传出来的杨广新作，内容有些不对头。

    诗曰：

    御剑乘风来，除魔天地间……

    【求勒个票~！】

