    “不过，美莎你跟着我们做什么？”秦风说道。

    美莎闻言，有几分忸怩起来。

    过了好一会儿，才开口说道：“殿下，我想要去大秦的首都咸阳看看。”

    “原来如此。”秦风点了点头。

    对此，倒也理解。

    先前的时候，美莎学习了很多工匠知识。

    如此一来，自然想要去咸阳看看，到底是什么情况。

    此时，咸阳方面，已经知道了贵霜、日耳曼、斯卡夫等国家，并入大秦的情况。

    王府。

    此处，并无什么人往来。

    自从灭掉六国以后，王翦与王贲父子二人，因功劳太大，引起嬴政的怀疑。

    于是，便不再理会任何事情。

    专心过着自己的小日子。

    即便王离，后面取得了很大的战功，这一情况，并未有多少改变。

    其实，嬴政对于王翦的忠心，自然是很清楚的。

    毕竟，他乃是一位明君。

    而不是昏君。

    到底谁是忠臣，谁是佞臣，他还是分的很清楚的。

    不过，嬴政并未阻止这一行为，主要是因为防止有些人，故意说王翦的坏话。

    当初，王翦灭楚的时候，因需要的兵力太多，就有很多人，说王翦的坏话。

    王离已经知道了秦风的消息。

    此时，这一位皮肤黝黑的将军脸上，满是错愕：“不战而屈人之兵。殿下的能力，远胜于我。”

    先前的时候，王离为了把孔雀王朝灭掉，可是征战了很长时间的。

    损失了不少士兵的生命。

    从他得知的消息来看，贵霜、日耳曼、斯拉夫三大帝国，比起孔雀王朝的面积，不遑多让。

    但是，秦风却是兵不血刃，直接把所有的土地，都给拿了下来。

    “这家伙用兵，真是诡谲。如果是我的话，恐怕还要走当初灭楚的老路。”王翦对于秦风，佩服不已。

    当初，灭掉楚国的时候，王翦可是借助重兵，才获得胜利的。

    “三言两语，就能够说服他们投降，甘心并入大秦。此等能力，堪比张子。”王贲佩服不已。

    他所说的张子，自然是秦国有名的相国张仪。

    在秦惠文王时期，山东六国，多次合纵攻打秦国。

    便是张仪，借助三寸不烂之舌，瓦解了他们的联盟。

    现如今，秦风也是如此。

    光是这一项能力，便是足以惊世骇俗。

    说是经天纬地之才，也不为过。

    但是，秦风在实际用兵方面，同样厉害无比。

    先前的闪电战，便是最好的例证。

    消息很快就传遍了整个咸阳。

    咸阳的老百姓，对于秦风，都是佩服不已。

    要知道，都是因为秦风的帮助，他们才有了土豆，不至于街边饿死。

    并且，嘴馋了的时候，还能够去酒楼，吃上一些红烧鱼、糖醋排骨等。

    老蒙武知道这消息以后，高兴不已：“这家伙果然不会让人失望。”

    蒙恬与蒙毅，对于秦风，敬佩有加。

    蒙武教训道：“你们好好学学殿下，不要整天，就知道死用兵。”

    “是。”蒙恬与蒙毅，皆是不敢反驳。

    他们如此，并非是害怕蒙武的威严。

    要知道，蒙家还是较为开放的。

    特别是在军事问题的讨论上面。

    基本上都是，想要说什么，就直接说什么。

    无需顾虑太多。

    蒙恬感慨道：“蒙倩这一次，真的选对了人！先前的时候，我还有点不满，如今想来，甚是可笑。”

    “是啊！”蒙毅对此，表示同意。

    比起公子扶苏，秦风无疑要强上太多倍了。

    整个咸阳都是欢天喜地的时候，只有一个人，不怎么高兴。

    那便是嬴子婴。

    “该死！这个赢风，为何要把咱们大秦的东西，传授给那些异族人。”嬴子婴愤愤不平。

    在他看来，秦风这么做，实在过于愚蠢。

    把异族的人，强大了以后，不是又要坑害他们吗？一名男子，连忙点头：“公子说的很对。”

    此人名为卢绾。

    先前的时候，因追随于刘邦，在张良的介绍下，前往大风山做事。

    但是，一直没有怎么受到重用。

    其实，这并不奇怪。

    毕竟，能够让秦风重用的人，都是一等一的人才。

    如韩信、萧何、张良等人。

    卢绾的待遇，跟樊哙差不多，但是卢绾对此，很不满意。

    于是，便离开了大风山。

    机缘巧合之下，便是追随了嬴子婴。

    嬴子婴，刚开始并无什么野心。

    但是，随着他对秦风的嫉妒与愤恨，便是决定，经营一下自己的势力。

    卢绾，便是其中之一。

    不过，嬴子婴不敢做的太明目壮胆。

    不然的话，很可能又会被嬴政，狠狠训斥一通。

    卢绾建议道：“公子，不如这件事情告诉陛下。如此一来的话，陛下肯定会不满太子。”

    嬴子婴先前的时候，可是吃过好几次亏的，轻轻摇头：“这个恐怖不行。”

    卢绾对于嬴子婴，先前吃亏的事情，自然是有所了解的。

    每次嬴子婴喝醉了，都会吐槽这件事情。

    卢绾已有准备：“公子，这个并非是不行，而是取决于，公子说法的问题。”

    “说法？”嬴子婴听到以后，顿时来了兴致。

    卢绾继续说道：“公子，只需要搜集一些，那些异邦人得到了火绳枪以后，四处作乱的消息即可。

    记住，一定要真实一些。然后，在不经意之间，让陛下看到即可。”

    其实，在卢绾看来，如果嬴子婴亲自去的话，肯定会被嬴政有所怀疑。

    但如果是有人自己发现，那事情就完全不一样了。

    当一个人，经过自己的努力，发现了某些证据以后，他会比任何一人，都相信那个新的结论。

    “卢绾，你这方法实在太妙了。不过，咱们要如何做，才能够让父皇不经意发现呢？”嬴子婴又犯起难来。

    卢绾又说出了一些建议。

    嬴子婴激动不已：“卢绾，太好了，你这个方法。”

    其实，卢绾与刘邦属于同一类人。

    为了自己的荣华富贵，会不择手段。

    只不过，刘邦的野心，比起卢绾，要大很多。

    刘邦，想要的是，成为至高无上的皇帝。

    说一不二的存在。

