    “胜利，胜利。”

    “啧啧，没想到我们白玉堂弟子竟然这么多人。”

    “那是，别看我们大白平时逗逼，不少人还骂大白，但真到关键时刻，还是会站出来的。”

    一场大战，在白玉堂弟子大军压过就此结束。

    当然，在这一场大战之后，莫白的三国演义也变得更为的受观注。

    “看来必需购买三国演义版权了。”

    “嗯，虽然有一些坑，但没办法。”

    “确实如此，如今三国演义的地位已经超过了正史三国，不买还真不行。”

    武将关羽的失败给一众影视公司提了一个醒。

    当然，他们倒不是真的就怕了白玉堂几千万大军。

    虽然白玉堂弟子也是够恐怖的，但归根结底还是《武将关羽》拍得很烂。

    也不能说拍得很烂，应该是《武将关羽》拍得与大家想象的并不一样。

    虽然《武将关羽》拍得无比的真实，但当你拍得与观众的认知不一样时，那么，你的作品便会再受到失败。

    当然，这在以前是不可能发生的。

    但是，因为一部三国演义，却成为了所有人对于三国最为熟悉的认知。

    或者直接就说，《三国演义》的影响力已经完全超过了三国正史。

    虽然这的确是太过于难于令人相信。

    一部小说的影响力竟然比正史的影响力还要大？

    可是，这也从另一方面证明了《三国演义》的经典。

    接下来，《三国演义》的版权拍卖得很顺利，在莫白特别举行了一场拍卖会后，几百家影视公司，电视台，版权投资机构，资本纷纷入场。

    “下面，我们拍卖的是长坂坡之战，版权费用1亿起价。”

    与西游记一样，三国演义继续着一个剧情一个剧情的拍卖。

    “1.1亿。”

    “1.3亿。”

    “1.5亿。”

    “1.7亿。”

    “2亿。”

    众投资方纷纷出价，很快，第一个版权就此卖出。

    “下面，我们继续拍卖，第二场拍卖的剧情是官渡之战，版权费用1亿起拍。”

    “1.3亿。”

    “1.5亿。”

    “1.7亿。”

    “2.2亿。”

    又是新一轮的出价，第二个版权就此卖出。

    接着，赤壁之战，夷陵之战……三国当中一系列剧情相继被卖出。

    特别是三国演义当中最为精彩，最为有气势的“赤壁之战”，更是卖出了15亿的天价。

    当然，这一些都是其次。

    最为重榜的还是三国演义的电视剧版权。

    上面拍的都是一些电影，一部电影不可能将三国演义所有的内容都拍出。

    那么，能完整将《三国演义》所有剧情拍完的，只能是电视剧。

    虽然三国演义只有区区几十万字，但三国演义所涉及到的剧情却是无比复杂。

    有业内专家估计，如果要将三国演义全部拍完，以40分钟每一集的电视剧计算的话，最少也需要90多集才能结束。

    90多集虽然不能说是国内最长的电视剧，但90多集的电视剧绝对能够彻底霸屏。

    特别是以连载方式的电视剧，最能够将三国演义中的精髓完全的容纳，也因此，当重磅三国演义电视剧版权拿出来拍卖之时，数十家电视台参与了这一波版权的竞争。

    “哇噻噻，芒果电视台，江浙电视台，魔都电视台，地方电视台前三台都来了。”

    “这有什么，西江电视台，徽安电视台，辽省电视台……同样也来了。”

    “我靠，他们来做什么，他们有钱买版权吗？”

    “钱是肯定比不上芒果，魔都……这一些，但是，以三国演义的影响力，各大电视台都明白，只要拿下了三国演义的版权，绝对能够大幅度提高他们电视台的影响力。”

    “明白了，这已经不是版权不版权的问题了，这是地位之争。”

    “是的。当然，如果以一般的版权，他们肯定不会争。谁敢保证这一些版权拍出来的效果，但是，莫白的三国演义，这就绝非等贤。想想西游记的版权，每年春节大火的电影都是西游记，哪怕过去几年了，西游记也是火的一逼。”

    不少前来看热闹的好奇宝宝止不住的感慨。

    真没想到，区区一部小说竟然能够创造如此价值，当真是够恐怖的。

    “不知道这一次拍卖能拍出多少钱。”

    “不知道，没有前例，也不知道怎么比较。”

    “拿西游记比较呀，当年莫白不是拍卖了西游记版权吗？”

    “没有，当时莫白留了一手，他虽然卖了西游记各大版权，但却将西游记的电视剧版权抓在自己手里了。”

    “难怪，看来这一次将是天价了。”

    众人不时滴沽。

    这时，莫白上场。

    “下面，我们即将拍卖的是全场最为重榜，也是大家最感兴趣的三国演义电视剧版权。大家都知道，三国演义这部作品不管是文学性还是艺术性都达到了一定的高度。如果能买到本国演义的电视剧版权，不管是创造的价值，还是创造的收视率，更或是创造的影响力，都不是普通作品可以相比的。好吧，废话就不多说了，再说大家又说我是自卖自夸了。我也不坑大家，三国演义电视剧版权起拍价仍是与刚才拍出去的版权一样，只需要1亿人民币。”

    这话还没说完，台下一众电视台负责人却是无视了莫白的话。

    妹的，还不坑人？

    你以为1亿人民币就便宜了我们吗？

    这里几百家投资商，国外电视台都来了，别说是1亿人民币了，哪怕就是1000万起拍，一会儿的拍卖价也绝对是天价。

    也因此，在莫白喊出1亿人民币起拍之后，第一位起拍者直接报出了一个数字。

    “10亿。”

    没错。

    就是10亿。

    从1亿到10亿，直接加价了9亿。

    “哈哈哈，大白被那家伙打脸了。”

    “还1亿，人家无视你，直接10亿。”

    不少看客不由得一乐。

    不过，这般加价虽然霸道拉风，但确实非常的有效。

    明白人谁都知道，三国演义的电视剧版权绝对要在10亿以上。

    虽然是1亿加价，但浪费时间在10亿以下做什么。

    真打算拍的，还不如直接吼出一个10亿，将那些来打酱油的吓走，免得浪费时间。