    听到这话之后，李云龙皱着眉头想了想，随后说道：“这么说来，小鬼子是准备集中兵力死守潞州城了。”

    话音未落，这时赵刚走了过来，说道：“以目前的情况来看，应该是这样的。”

    “小鬼子打算集中兵力守卫潞州, 至于其他的县城，都处于半放弃的状态。”

    “我刚才也整理了一下其他各县的情报，现在其他的这些县城里，大约也就只剩下一二百的小鬼子，外加一部分伪军。”

    “若是我们想要进攻这些县城，应该可以轻易的将他们收复。”

    李云龙吸了一口烟，沉默了片刻, 问道：“那你觉得, 小鬼子为什么会这么做？”

    “一来是被逼无奈！”赵刚想了想回答道：“因为他们现在兵力不足，只能有所取舍。”

    “二来嘛！估计也有故意引诱我们攻打其他县城的嫌疑。”

    “若是我们趁着这个机会收复了其他的这十座县城，那么起码潞州城就安全了。”

    “我们收复这些县城是需要时间的，这样不但可以耽误一些时间，而且还能消耗一些我们的兵力，消磨一下我们的锐气。”

    李云龙微笑着说道：“老赵呀！你最近有长进呀！这局势分析的很透彻嘛。”

    赵刚笑着说道：“老子又不是傻子，这么摆在明面上的事情我难道看不出来吗？”

    “敌军的主力部队，已经抵达了山西，估计很快就要向潞州进发了。”

    “所以小鬼子只要拖住我们，哪怕只有几天的时间，应该就能拖到他们的主力部队赶到了。”

    听到这话，李云龙点了点头说道：“不错，你分析的都很正确，但是还有一点，你忽略了。”

    “敌军的大扫荡马上就要进行了，此次是岗村宁二亲自计划筹备的，这个老鬼子可不简单。”

    “想来这个老鬼子已经想出了无数的办法对付我们呢！”

    “现在潞州的局势, 恐怕已经超出了他之前的预期了, 现在他也是被逼无奈，才做出这样的抉择。”

    “弃车保帅也好，还是诱敌深入也好，无非就是拖延时间。”

    “这一点你刚才说了，但是还有一点，你也许忽略掉了。”

    “那就是一旦我们若是攻取了这些县城，那么我们防守的区域就会变得更大，这样我们的兵力就会更为分散。”

    “除非我们像之前一样，打下县城之后，不坚守，然后就直接撤退。”

    “之前那是没有办法，能打下县城来也未必守得住，只能放弃，但是现在不一样了，我们已经有能力守住这些地方，那么我们就要尽可能的守住这些地方。”

    “不能再轻易的放弃了，所以我们不能攻打其他的县城，现在收复的黎城和襄垣, 到时候还不知道能否保住呢。”

    “所以现在真的没有必要再去收复其他的县城了, 这对于我们来说没有任何的好处。”

    赵刚点了点头, 说道：“你说的对，那咱们接下来就守株待兔。”

    李云龙说道：“之前被吉泽明阴了一把，现在吉泽明都死了，老子这口气也算是消了。”

    “先休整两天，看看情况再说吧。”

    “不过要继续密切监视敌军的动向，尤其是敌军增援山西的消息，务必要特别的关注。”

    赵刚说道：“根据总部传来的消息，最近几天的时间里，敌军已经向山西增兵超过一个师团了，而且敌军的兵力还在源源不断的运输过来。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，一脸霸气的说道：“无论他们来多少，既然来了，就别想回去。”

    “不过现在咱们多做点准备还是没有坏处的。”

    “一旦打起来，务必要保证老百姓的安全，战火连天，老百姓过得已经很苦了。”

    想到这里，李云龙便忍不住一阵心痛。

    前世李云龙虽然也有些了解，但是直到现在，他才算是切身的体会到，什么叫乱世人命如草芥。

    这个年代，老百姓过的实在是太苦了。

    连最基本的温饱都无法解决，而且一旦打仗，还会有很多人为此无辜丧命。

    小鬼子的残暴令人发指！

    而能够阻止这一切的办法只有一个，那就是将小鬼子彻底的击败。

    只有这样才能让老百姓逐渐过上和平稳定的生活。

    赵刚连忙说道：“你就放心好了，我一直在忙这个工作，一定会尽全力保证老百姓的安全的。”

    “不过……现在我们也不知道具体的战况会如何的发展，所以……”

    李云龙若有所思的说道：‘战场上，局势瞬息万变，谁也说不准，只能多做准备，做到有备无患。’

    “各村，各镇甚至是县城的百姓，一旦发生战事，必须有地方可躲，尽可能的减少伤亡。”

    “尤其是黎城和襄垣这两座县城，肯定会成为敌人重点的进攻目标，甚至可能会遭到敌人的报复性轰炸。”

    “我觉得可以提前将百姓撤退出去，即便要留下来的，也要有足够的防空洞来确保他们的安全。”

    赵刚点了点头说道：‘好，那我立刻安排，城内的局面尽可能的撤退到安全的地带。’

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，随后接着说道：“估计这次岗村宁二的阵势也不会太小，我们要有充足的准备，上级那边你要多联系一下。”

    “争取多向咱们旅长要点支援，这会哭的孩子有奶吃，这个道理你应该懂。”

    “你指望旅长主动给你，那就是再做梦，你得主动伸手要。”

    赵刚微笑着说道：‘也不能这么说吧，这装甲大队他不就给咱们了吗？’

    李云龙笑着说道：“那也是老子要的，老子老早就跟他说了，若是组建了装甲部队要优先的装备给咱们。”

    “毕竟这些坦克都是咱们给搞到的。”

    赵刚微笑着说道：“行吧，你说什么就是什么了。”

    “我只能向你保证，我会尽力的，至于那边会给咱们怎样的支援，那我就不敢跟你打包票了。”

    李云龙将手里的烟头一扔，说道：“有总比没有强，老子不挑食。”

