 谭永林听到这声音，脸色却是马上就变了，额头上还冒出了豆大的冷汗，眼睛死死的盯着那个男人。

“不可能，不可能，那个家伙不是死了吗？

怎么还会在这里？”

谭永林手心满是汗。

叶秋对着张洪飞使了个眼色。

张洪飞点点头，然后恶狠狠的说道：“闭嘴！把你刚才说过的事情再说一遍！不然老子就弄死你！”

“说，说什么？”

男人惊恐道。

张洪飞抬起手一巴掌扇到了他的脸上，阴沉道：“小子，跟我装傻是吗？

你认不认识麦克斯？”

麦克斯的脸色突然一变，刚才他觉得这声音有些耳熟，可是也没有想起来是谁，现在听到张洪飞这么一说，马上就想到对方是谁了！“坏了。”

麦克斯心中暗叫了一声不好，朝着门口看了看，然后猛地朝着门口跑了过去。

“嘭！”

“哎呦。”

可是跑到一半的时候，他就撞在了一个人身上，一屁股摔倒了地上。

野狐挡在前面，笑眯眯的说道：“麦克斯医生，准备去哪里啊？”

说完一脚踩在了对方的胸口，厚底的战术军靴狠狠一碾。

“啊！”

麦克斯惨叫了一声，头上冷汗都冒出来，他感觉到自己胸口好像被一辆小汽车压住了一样，骨头都快要断了。

其他人听到麦克斯的惨叫声，这才看过去，发现麦克斯居然要跑了，心里面就是一震。

看起来叶秋找来的这个人证，非常的关键！谭永林看到麦克斯被野狐踩在了脚下，瞳孔猛地一缩，然后朝着李维奇看了过去。

李维奇察觉到了谭永林的视线，也朝着野狐看过去，然后微不可见的摇了摇头，眼中满是凝重。

这让谭永林的脸色更加阴沉。

“这是什么？

刚才怎么了？”

那个男人听到惨叫声，脸色发白，更加不安的喊道。

张洪飞嘿嘿一笑：“没什么，刚才有个人想要跑，被我兄弟解决了，我想你应该不会不识抬举吧？”

男人身体一抖：“不，我不会，我之前不是什么都说了吗？”

“所以再让你说一遍。”

张洪飞不耐烦的说道：“你认识麦克斯医生吗？”

男人急忙说道：“认识，我认识那个家伙，他就在我手底下工作，我怎么可能不认识呢。”

柳慧他们一愣，麦克斯是这个男人的手下？

张洪飞又问道：“最近几天，谭家的谭耀文出事了，这件事情你知不知道？”

“大哥，原来你是为了谭耀文的事情，可是他出事，可不关我的事情啊，不是我动的手。”

男人急忙求饶道。

“妈的！哪里那么多话！”

张洪飞冷哼了一声：“麦克斯来给谭耀文看病，是不是你让他过来的？”

男人点头：“是我让他过来的。”

张洪飞问道：“你跟谭耀文什么关系，为什么会让麦克斯来给他看病？”

“我哪里有什么关系，还不是谭耀文的大儿子几个月之前让我帮忙，然后我就把这件事情跟麦克斯说好了，让麦克斯帮忙。”

男人有些心虚的说道。

“帮忙？”

张洪飞冷笑道，“那为什么麦克斯带来的药剂，害死了谭耀文？”

“没有，这绝对没有，那药剂就算是治不好，也不会害死人啊。”

张洪飞冷冷道：“要不然我提醒你一下，那药剂的成分除了葡萄糖，还含有一些纸纤维？

你知道这意味着什么吗？”

男人吞了口口水：“意味着什么？”

张洪飞冷漠的说道：“再给你提一个醒，东洋阴阳师。”

男人神色剧变，脱口而出道：“你怎么会知道阴阳师？”

“这就不用你管了。”

张洪飞冷笑，“既然你没有说真话，那么就不要怪我了！”

“等等！”

男人急忙喊道，既然对方都已经知道阴阳师了，那么他再继续狡辩下去也没有意思，而且让他更为惊恐的是，自己被抓到之后，整整一夜都被蒙着眼睛，根本就不知道对方是谁。

这种感觉让他非常的难熬，而且横竖都是死，那么还不如苟延残喘，多活几分钟都是好的。

“我说。”

男人不等张洪飞问话，就急忙说道：“谭耀文的事情真不是我动的手，我只是替别人做事而已，几个多月之前，我的老板找到我，让我想办法对付谭耀文，而且还给我找了一个高人，就是你说的那什么阴阳师，而这之后老板又给了我命令，让我帮助谭永林接管谭家，于是我就跟谭永林计划，先让那个高手对谭耀文下手……”张洪飞说道：“几个月之前你们就开始动手了？

怎么谭耀文没有什么变化？”

“我们担心事情败露，所以那个高手的手段是缓缓影响谭耀文的，显示睡眠不足，然后精神焦虑，身体越来越不好，最后因为心脏骤停过世，这样子就不会有人起疑心了。”

“这几天谭耀文的情况，就是你们的手段起作用了？”

“那倒不是，就是前几天，让那个高人没有想到的是，他的手段居然失效了，没有办法，只能下狠手，不过也吊着谭耀文的命，然后再让谭永林请医生来看病，然后再让其他让你以为谭耀文准备让谭永林接管谭家。”

“谭耀文已经昏迷了，你们怎么让别人认为，他要让谭永林接管谭家？”

“就是麦克斯用的药剂，那个高人在药剂里面烧了几张符，就说谭耀文服用了这个药剂之后，能够清醒过来一段时间，谁要是能够在那个时间，第一时间喊出自己的名字，那么谭耀文的潜意识就会把他当成谭家的继承人，然后留下遗言，让他接管谭家。”

柳慧等人一愣，看向了谭永林，怪不得之前他一定要守在谭耀文身前，原来就是为了第一时间喊出自己的名字。

叶秋听到这，就没有再让对方继续说下去，开口说道：“我想事情已经足够清楚了吧，现在有人证能够证明，谭永林就是杀害伯父的幕后凶手。”

谭永林脸色已经变得铁青了，他心里面还抱了一丝希望，开口说道：“我根本不认识这个人，指不定是你随便拉来的人，想要栽桩陷害我！”

“随便拉来的人？”

叶秋微微一笑，“张洪飞，让他看看这个家伙是谁。”

“好嘞。”

张洪飞一把扯掉了男人的头套。

当所有人看到这个男人的脸之后，先是愣了一下，然后都是突然瞪大了眼睛，眼中露出惊恐之色。

 