    “六道开，轮回演！”

    茫茫的死寂大世之间，林飞盘坐于天地之间，突然一声大喝，伸手向前划去。

    轰！    随着林飞手掌的划动，前方的空间，打开了六条巨大的通道，弥漫着浓郁的轮回法则。

    每一条通道之中，都在演化着一个轮回世界。

    “万灵往生！    大世再现！”

    林飞一声大喝，伸手指向那六条通道。

    顿时，天地间，无穷无尽的灵魂，浮现出来，密密麻麻，排着整齐的队伍，向着那六条轮回通道走去。

    虚空中，一队队灵魂，浩浩荡荡，最后，都走进了那六条通道之中，在六个轮回世界之中，进行涅槃重生，化成一个个全新的生灵，演绎着全新的人生。

    “什么？

    ！    他演化出来的术，竟然与六道有关！    这怎么可能！”

    祭坛上，那个道士，还有那个僧人，都是大惊失色，满脸不可置信的表情。

    此时。

    林飞正在一个死寂凋零的大世之中，盘坐在虚空之中。

    天地间，浩浩荡荡的灵魂，排着队，进入林飞演化出来的六条轮回通道之中，进行轮回重生。

    渐渐的，一个新的纪元，开始拉开了帷幕。

    天地间，能量喷涌，法则开始逐步完善。

    万族万灵，欣欣向荣。

    天骄辈出，竞逐辉煌。

    一个个神灵诞生了！    一个繁荣的大世，开启了。

    虚空中，林飞缓缓睁开眼睛，微微一笑。

    “这，就是我的轮回之术，名六道轮回术！    一种，我自己开创出来的术！”

    林飞朗声说道，轰隆隆的回声，犹如天雷炸响，震动世间。

    下一刻。

    林飞回到了祭坛之上。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞向那道士，深深一拜。

    “还有这位前辈，也一样对我有传法大恩，在这里，一并谢过！”

    林飞向着那个僧人，也是深深一拜。

    上一次，在九天十地煞谷的那个至高世界之中，这个僧人，也向林飞传法。

    “哈哈，年轻人，你真是妖孽得出乎我的意料。

    想不到啊，你演化出来的轮回之术，竟然与六道轮回有关！    法传有缘人，你不用谢我。”

    那道士大笑道。

    “了不起！”

    那僧人，也是赞道。

    “好了，年轻人，我们之间的缘份，就到这儿了。

    我们和你，不在同一片时空，相处太久，有害无益。

    就此别过吧。”

    那道士对林飞说道。

    “那好，两位前辈，希望我们还有机会，再见面。”

    林飞再次对那道士和僧人，深深一拜。

    “呵呵，如果有缘的话，再次见面，也是有可能的。

    说不定，等你以后的境界，达到相应的高度，就可以穿越不同的时空，来找我们。”

    那僧人笑道。

    “一定会的。”

    林飞点头。

    然后，林飞向道士和僧人告别，走出祭坛。

    轰隆隆……    林飞刚刚走出祭坛，那祭坛剧烈一颤，渐渐隐没，最后，消失不见。

    林飞回头，望着那个正在缓缓消失的祭坛，心中感叹。

    这两个前辈，不知道已经是多少个纪元前的人物，想不到，自己竟然有缘份，和他们相遇。

    而且，还得到了他们的传法。

    这一次，林飞的收获，十分大。

    对轮回法则的领悟，有了一个质的飞跃。

    而且，还演化出了自己的术。

    不但如此，在时间法则，和空间法则，这两种法则之上，林飞也有了巨大的进步。

    时间法则，和空间法则，这两种法则，和轮回法则，有着天然的联系。

    “不知道十二位前辈，怎么样了。”

    林飞的神识力，远远感知了出去。

    “噫？”

    林飞突然心中一动。

    林飞发现，在这个灰色的诡异大陆之中，自己能感知得到的距离，比起之前，似乎扩大了很多。

    此时此刻，几乎半个大陆，都在自己的感知之中了！    而之前，林飞能感知到的距离，不超过十万公里。

    可以说，现在林飞能感知到的距离，扩大了数千万倍也不至。

    “我明白了，肯定是因为我的轮回法则有了进步，所以，在这个大陆之中能感知到的距离，有所扩大。

    看来，这个大陆，与轮回法则有关。”

    林飞心中暗道。

    林飞的神识力，把这个大陆，稍为感知了一下，发现没有十二生肖的气息。

    甚至，也没有了那十几个主神，蛇方和旧岭主的气息。

    “看来，他们已经离开这个大陆了。

    不知道，十二位前辈，有没有危险呢。”

    林飞有点担忧。

    因为，十二生肖，相加起来，才相当一个主神。

    而对方，有十几个主神。

    一旦，那十几个主神，追杀十二生肖，情况就有点危险了。

    “不行，我要快点找到十二位前辈才行。”

    林飞心中暗道。

    林飞展动身法，向着大陆之外走去。

    随着轮回法则的突飞猛进，林飞的身法和速度，也有了质的飞跃，一步一世界。

    每踏出一步，林飞都好像，走在另外一个世界之中，空间和时间，在他的周围，不断荡漾，不断变幻。

    估计，就算是一个主神在这里，都无法，锁定林飞的身影。

    “让我推算一下，他们去哪儿了。”

    林飞轻声说道。

    话音一落，一股强大的轮回法则从林飞的身上荡漾出来。

    顿时，前方的空间，一道道虚幻的身影，显现了出来。

    正是十二生肖的身影。

    林飞马上沿着十二生肖曾经走过的地方，追踪了下去。

    片刻后。

    “各位前辈，原来你们藏在这里。”

    林飞望着前方的一处虚空，笑着说道。

    前方的一处虚空，十二生肖的身影，渐渐显现了出来。

    这一段时间，他们十二个，在这儿开辟了一个隐蔽的小世界，在这儿静养，等待林飞出关。

    “林飞，怎么样，这段时间，学到不少东西吧。”

    吞天狗首先说话。

    “还算可以。”

    林飞笑道。

    “其他人呢。”

    林飞问道。

    “那些老家伙，去追杀蛇方和旧岭主了。”

    老虎说道。

    “走，我们找去看看。”

    林飞说道。

    “林飞，我觉得，我们还是先回去吧。

    他们人多势众，我们不是对手。”

    吞天狗说道。

    “无妨，在这个虚无之地中，我们不用怕他们。”

    林飞笑道。

    

