    陈汉升一睁眼，眼前站着一个少女。

    她脸上未脱高中生的青涩，及肩的小短发，斜斜的刘海适中，五官清秀，单眼皮的大眼睛，鼻梁高挺。

    按照郭少强科学评分标准估摸着得9分左右了，只是眉眼之间却有一股倔强偏执。

    陈汉升看到她，突然有些头大：“你怎么来了？”

    “我上大学报名啊。”女孩说道。

    “财院？”

    陈汉升心里还抱有一丝希望。

    “不然呢，你知道考到550分有多难啊。”

    女孩一脸得意：“平时我都是考590左右的，这次算是发挥超常，好不容易才考到财院550分的线。”

    “我尼玛······唉！”

    陈汉升无奈的叹一口气：“你家里人呢？”

    “我妈在那边报名点要一些学校基本资料，你要去见见不，我们家举办升学宴，送请帖过去你都不在家呢，陈叔叔说你留校打工了。”

    女孩笑着说道，伸手拿起桌上的矿泉水。

    陈汉升动作更快，一把抢在手里，警惕的问道：“你做什么？”

    “喝水啊，我渴了。”

    女孩歪着头说道。

    “这是我喝过的。”

    陈汉升认真的强调。

    “知道啊，可我不嫌弃。”

    女孩认真的回答。

    “我嫌弃！”

    陈汉升扔过去一瓶没打开的矿泉水，四周看了看只有金洋明闲着，就把他招呼过来。

    “老六，你咋不做事呢？”

    金洋明一撇嘴：“好不容易遇到一个新生美女，结果让郭少强这鸟人抢去了，你说他二百五一个，人家妹妹能看上她······咦，这位师妹也是财院的吗？”

    金洋明一看这女生漂亮啊，除了那股子稚气，单论五官身材已经超过商妍妍了。

    不过商妍妍会化妆，又会撩人，尤其大二以后，她更有女人味了。

    商妍妍一般人hold不住她，但是和大一新生恋爱会有很多不同，多了一种调教的羞耻感。

    陈汉升介绍道：“她叫罗璇，财院的新生，你领着她妈和她去学校大巴。”

    财院本来只提供了一辆新生接送大巴，后来陈汉升觉得太少，索性自己掏钱又租了一辆。

    当然他也没吃亏，车上不仅有“火箭101”快递的宣传语，坐车的新生还要发一份宣传手册。

    “咳。”

    金洋明清了清嗓子：“这位学妹，我是人文系的金洋明学长，今天我负责带你去财院报到。”

    不过罗璇不买账，盯着金洋明问道：“你和陈师兄什么关系？”

    金洋明搂着陈汉升说道：“我和他是宿舍里最好的兄弟，他是我四哥。”

    “那你以后可不能叫我师妹了。”

    罗璇看着金洋明说道：“我是陈师兄女朋友，以后要叫我嫂子。”

    金洋明愣了一下，看着陈汉升说道：“陈哥，又是你的？”

    “什么叫又？”

    陈汉升皱眉看了一眼金洋明，然后指了指脑袋说道：“她这里有问题。”

    罗璇一看不高兴了：“陈师兄，我可是一路跟着过来的。”

    陈汉升不想啰嗦，推了一把金洋明：“赶快把人带走。”

    金洋明本来遇到漂亮师妹兴趣很大，可一听说和陈汉升有关联他就不乐意了。

    陈汉升什么都好，就是在女人方面有些护短。

    “陈哥，我那边还有事呢······”

    “你把她送走，以后看上哪个学妹，我亲自开口帮你要QQ。”

    陈汉升说道：“人文系学生会副主席、团委干部、校三好学生、江陵区十佳大学生，建邺市优秀大学生，苏东省大学生创业标兵，要个QQ应该不会很难吧。”

    金洋明马上答应：“成交！”

    于是陈汉升对罗璇说道：“你和金师兄回财院，他路上会帮忙解答一些疑问的。”

    “那你呢？”罗璇问道。

    陈汉升说道：“我晚上要和女朋友一起吃饭。”

    罗璇也不吃惊，拎起行李和她妈就上车，金洋明有些奇怪：“你不是自诩陈汉升的女朋友吗，听到他和女朋友吃饭，怎么不激动呢？”

    “因为我早就知道了啊。”

    罗璇毫不意外的说道：“他没女朋友才稀奇呢，但是不管他现在的女朋友是谁，一定都会被我挤走的。”

    金洋明心说这妹妹长得是清秀，怎么感觉比我还自信呢，知道你的对手是谁吗？

    “小金啊，嫂子问你，陈师兄怎么那么多荣誉啊，他在学校里那么厉害吗？”

    金洋明给这句“小金”叫的头皮发麻，马上决定让她去创业基地101开开眼界。

    “四哥在财院就是风云人物啊，他大一刚开学就混上了班长和学生会副部长，学期末又成为团委学生干部，下学期开始又成了校三好学生，后来一次意外的隔离事件中，他因为英勇镇定的表现，获得了江陵区十佳大学生，建邺市优秀大学生称号，后来财院又帮他申请苏东省大学生创业标兵。”

    “另外，他今年可能要进院学生会履职了。”

    罗璇听得一愣愣的：“可是他现在才大二啊。”

    金洋明笑了笑：“英雄还不问出处呢，你自己男朋友都不了解吗？”

    罗璇一听也对，马上对她妈说道：“妈，你看我男朋友厉害吧。”

    罗妈啐了一口：“不要乱说话，小姑娘家家的不知道害羞，我要被你气死。”

    金洋明继续说道：“不过要说陈哥的厉害，还得看他在财院的女朋友，她就是太低调了，不然稳稳的财院第一美女。”

    “在哪里，我去会会她。”

    罗璇果然被激起了好奇心和好胜心。

    “F栋101，很好找的，全校都是广告。”

    ······

    下午临近傍晚，101正是繁忙的时候，因为需要把快件打包让运输车拉走。

    这几天开学事情也比较多，胡林语等人也过来帮忙，这时个有个客人推门而来。

    “你好，需要寄快递吗？”

    胡林语抬起头问道。

    101和102里面很凉快，陈汉升这人渣是渣，但是不小气，两个房间都装了空调。

    在里面干活真是不热，有些同学为了享受冷气，更是无条件过来搭手。

    “没事，我就来看看。”

    罗璇看了看热闹的101：“没想到我男朋友的门店很不错嘛。”

    “你男朋友？”

    胡林语打量着罗璇，然后对旁边的谭敏说道：“小敏，你老乡又一个迷妹，好像还是大一的。”

    谭敏笑笑：“不奇怪，前一阵子医学院的都有女生来表白。”

    101里兼职学生很多，不过他们听了罗璇的话只是看了一眼，有些人脸上还带着善意的微笑。

    罗璇就很奇怪：“我来踢馆，怎么你们都不是很吃惊？”

    “为什么要吃惊，现在想和陈汉升谈朋友的女孩子可不止你一个。”

    胡林语笑着说道：“但是没有一个成功的，你知道原因不？”

    罗璇不说话。

    “因为镇守101的，那是一座你翻不过去的大山啊。”

    胡林语说道：“小师妹，你长的的确不错，但是比起那一位姓萧的姑娘，差的可有点远咯。”

    “她都输了，你还有戏吗？”

    ······

