    黑色平治停下。车门打开。

    华婶兴冲冲地跑过去，挽着舒歌的手臂就进来了：“太太，少爷，小姐回来了！”

    傅南霆则缓步跟在后面。

    夏婉淑冲下去便和舒歌抱作一团，一边抱，一边上下摸着，生怕女儿掉了块肉，又红了眼圈，问起那天被绑架后的事。

    舒柏言也问了会儿妹妹，才走过去对傅南霆道：“这次谢谢三爷了。”

    白灵雪看着舒家一家三口亲热的样子，心里更不是滋味，就像自己是个局外人似的。

    就算自己失踪了再回来，估计夏婉淑和舒柏言也不会有这么激动吧！

    一个养女，至于么？

    自己才是舒家的亲生女儿啊！

    想归想，还是只能憋出一张温婉可人的脸：

    “姐姐回来就好了。那天知道你不见了，我都快为你急死了呢。这几天陪着妈，眼泪都不知道流了不少。”

    舒歌望向白灵雪，嫣然一笑：“噢？急死了？不应该是高兴死了吗？”

    白灵雪脸色骤然一白。

    夏婉淑也一怔：“小歌，你……这话是什么意思？”

    “那就得问问她自己了。”舒歌歪了歪头。

    白灵雪倒吸口凉气：“姐姐，我不懂你什么意思…”

    “我被人错绑，可是你一手安排的。现在回来了，没能如你所愿在红灯区做鸡，怎么，很失望吧？”

    这话一出，舒家母子和华婶都惊住。

    白灵雪大声喊冤：“姐姐，你不要随便冤枉我！我和你以前关系的确不怎么好，可是我也不至于会做出这种事！”

    夏婉淑也不敢置信：“小歌……会不会是有什么误会啊？”

    舒家铁门外，传来车子嘎吱一声，脚步声伴着男子的粗喘声、挣扎声传来。

    舒歌回头，凰妃妃和沈骁已押着白健仁来了。

    白灵雪顿时屏息，紧张地蜷起手。

    舒歌瞥一眼白健仁：“说吧。怎么和你的宝贝女儿窜通，利用高利贷集团的人绑我的。”

    白健仁还在忸怩，凰姐已经冷了脸色，阴沉着嗓音，低低恐吓：“怎么着，刚才在你家的那些刑罚，还想再试一遍？老实交代！”

    白健仁一个寒战，这次哭丧着脸，望一眼白灵雪，示意自己没办法了：

    “没错……舒小姐被绑去卖到泰国，的确……是我和灵雪安排的。”

    夏婉淑腿一软，幸好被华婶扶住。

    舒柏言厉声：“还不说清楚！”

    白健仁被吼得一个颤抖，膝盖又被凰妃妃从后面一踢，啪地跪倒在地：

    “……我欠高利贷的虎哥一大笔赌债，找小雪借钱。小雪答应给我钱，但转账之前又跟我说，有个条件，让我迟点还给高利贷，并且故意对虎哥报出错误信息，让虎哥以为舒小姐是小雪，去抓小雪还债……所以，虎哥才会误绑了舒小姐，卖去东南亚的红灯区……”

    “混账东西！”舒柏言冲过去拎住白健仁的衣领，狠狠几拳下去，揍得白健仁鼻青脸肿，坐在地上喘气。

    白灵雪回过神，望向夏婉淑，果然，只见她也正冷厉地盯着自己：“小雪，这是真的吗？”