    其实，张楚岚现在心里美滋滋。

    　　你以为他真的是来叫王宇起床的吗？

    　　那怎么可能，他又不是兔爷。

    　　他这次主要的目的，就是来炫耀。

    　　你没听错……

    　　他今天特意带来了冯宝宝，本来两人都已经要前往新的比武场。

    　　这期间，又遇到了张灵玉。

    　　一想到对方不是处男，张楚岚这心那，就拔凉拔凉的。

    　　所以，被刺激了的张楚岚特意拐回来，来王宇这里寻找存在感。

    　　带上冯宝宝是为了寻求安慰。

    　　毕竟再怎么说冯宝宝也是个女人啊，尽管有些邋遢。但这两天细细打扮的冯宝宝，还是很漂亮的。

    　　当然这不是重点，认定王宇是老处男的张楚岚，得意的杀了过来。

    　　当然，刚刚喜得身外化身的王宇，并没有往这方面去想。

    　　要是知道张楚岚是带着这种想法来的，保证大骂一句交友不慎。

    　　随后将他的什么金光咒雷法通通都割出来。

    　　整理好衣服，王宇跟着张楚岚一起前往比武场。

    　　一路上，张楚岚有意无意提到冯宝宝。

    　　并且几次将手搭在冯宝宝的肩膀上，眼神挑衅的对王宇挑了挑眉。

    　　可惜，注意力一直放到化身上的王宇，并没有注意到。

    　　这让张楚岚突然心升起一股挫败感。

    　　一路无言。

    　　王宇意识细细观摩着那具化身，知道了这具化身的实力应该是化神初期。

    　　根据系统所说，化神的具体数量在他本体系统那里。

    　　并且这次奖励是从本体哪里发放，它只是负责接收。

    　　即使没有具体数据，但这并不影响王宇此时的心情。

    　　这具化身是以王宇本体的样子，加上李白凤求凰皮肤为模型，做出来的独一无二化身。

    　　不过系统奖励的这具化身，有一个很大的缺点。那就无法学习技能，只能使用他独有的几个能力。

    　　凤凰于飞（被动）：可御风而行，有风之力加持。自身可召唤出一只白凤凰法相，可随意驱使。

    　　除了被动和王宇本体的喝酒叠加法力来说，妥妥的一个高富帅。

    　　对于自己的酒量，王宇只能腼腆一笑。

    　　他的酒量本就奇差无比，原来啤酒也就三四瓶的量，更别提白酒了。

    　　用一口倒来说可能有些夸张，但也喝不了几口。

    　　所以那个喝酒的被动，王宇一直以来就当它没有。

    　　奶奶的，可以想想王宇和人能打到半到，突然喊停。随后就见王宇猛的灌了几口白酒，然后就什么都不知道了。

    　　他倒是可以用法力将酒气散掉，但那样做还不如不喝了。

    　　这个被动本来就是用酒气叠加法力，你将酒气散掉，还怎么叠加法力。

    　　所以说这就是个死循环。

    　　就像王宇原来恐高一样，不克服的话，根本就不行。

    　　有那么一瞬间，王宇都有些羡慕自己化身的能力了。

    　　很快，三人就来到一片巨大的场地前。

    　　王宇下意识的放眼望去，好家伙，四个规模和昨天那一个差不多大的比武场，赫然耸立在那里。

    　　并且观众席上空，还挂着四个巨大的显示屏。

    　　正对着四个比武场。

    　　张楚岚震惊的看着这里，尽管从徐三那里听说今天换了新场地。

    　　他是听徐四今天早上就在他耳边念叨，说昨天晚上出了不少哪都通员工帮忙。

    　　但怎么都没有想到，一夜之间，这里居然多了四个这么大的场地。

    　　比起张楚岚的震惊，冯宝宝和王宇就淡定多了。

    　　冯宝宝还是那副对什么都不感兴趣的样子。

    　　而王宇是真的没有注意到。

    　　还以为本来就有呢。

    　　“嗨！总算找到你了！”

    　　肩膀被拍了一下，王宇身体下意识的反抓那只手，回身一拳打向来人。

    　　这一拳，他用了至少一半的力量。毫不客气的说这一拳要是打在人的身上，绝对能够让它连渣都不剩。

    　　就在这一拳快要打到来人脸上时，回过神来的王宇吓了一跳，生生被他停了下来。

    　　身体升起一丝冷汗，他不是一个杀人如麻的人，不可能因为这个就杀人。

    　　而那人好像被吓到了，眼中露出惊恐的神色。

    　　面无表情的收起拳头，看清来人后，王宇发现是个不认识的漂亮妹子，皱了皱眉：“你认错人了，我不认识你。”

    　　说完，就要跟着张楚岚进去。

    　　没成想一回头，看到张楚岚一副痴汉的表情看着那个女人，王宇不禁露出鄙视的目光。

    　　这还是真的没见过好看的姑娘啊！

    　　不再理会他，王宇径直走了进去。

    　　入口前，夏禾心口直跳的待在原地。太恐怖了，刚刚她又那么一瞬间，她都感觉自己要死了。

    　　直到盯着王宇远去的背影，夏禾犹豫着要不要追上去。

    　　感觉到张楚岚那炽热的目光，夏禾轻声一笑，“小弟弟，姐姐好看吗？”

    　　“啊？好……好看！”张楚岚面色微红，尴尬的抓了抓头。

    　　眼神不经意发现缓缓走来的徐四几人，眼瞳缩了缩，夏禾本来想逗逗张楚岚的心，沉了下来。

    　　“小弟弟，我要去追刚刚那位帅哥啦！再见。”

    　　夏禾临走时，给张楚岚一个飞眼。

    　　顿时让张楚岚心花怒放。

    　　不过听到这么好看的妹子去追王宇，张楚岚就像是被人用凉水狠狠的浇了一下。

    　　不是吧，那个王宇也就长的一般而已，哪里帅了。

    　　耷拉着脑袋，张楚岚神情很是颓废。

    　　徐四他们来到张楚岚面前的时候，夏禾已经进去了。

    　　所以并没有注意到，要不然即使夏禾再怎么变装，身为老对手的徐三对夏禾的炁不可能不清楚。

    　　这也是夏禾要躲着他们的原因。

    　　毕竟现在不适合暴露，要是在这里暴露，就是夏禾都不一定全身而退。

    　　“喂！张楚岚，怎么一副没睡醒的样子？”风星潼从徐三身后跳了出来。

    　　“哈？什么没睡醒，我这明明是被打击到了！”

    　　张楚岚一脸沮丧道：“为什么！就连王宇都有好看的妹子追，为什么我没有啊！”

    　　“啊？这个……”

    　　风星潼摸了摸后脑勺，上下打量着一身灰色哪都通员工的衣服，再想想昨天王宇那身白色古装。

    　　还是不打击他了。

    　　尽管风星潼不想打击他，只是有些人却不自觉。

    　　张楚岚抓着风星潼的双肩，不断摇晃着：“你说，我那点比他差！”

    　　被晃得有些头晕的风星潼，连声道：“好了，别晃了，可能是因为你们的称号不一样。”

    　　“什么称号？”

    　　张楚岚表情一愣。

    　　“这个我知道。”徐四叼着烟，说道：“这个称号是这次比武中，几个黑马才有的。”

    　　“是嘛，我居然也是黑马！”张楚岚脸上带着少许激动之色。

    　　“快说说，我的称号是什么？”

    　　徐四轻轻吐出四个字：“不摇碧莲！”

    　　张楚岚脸一黑：“四哥，你干嘛骂我。”

    　　“什么？没有啊！”

    　　“我听到了，你骂我不摇碧莲。”张楚岚指着他，对众人问道：“你们刚才是不是也听到了。”

    　　“没有。”

    　　几人一口同声道。

    　　“你们……噗！”

    　　张楚岚捂着心口，悲痛欲绝的看着他们。

    　　淡了呀！感情淡了呀！

    　　这时，一个路人甲刚好路过，看到张楚岚后，很自觉的打招呼道：“早上好，不摇碧莲张楚岚。”

    　　“咦？这就是昨天那个不摇碧莲？果然一副穷酸相。”一个长相一般，打扮的花枝招展的女人，用鄙视的目光，打量着他。

    　　张楚岚身体瞬间石化。

    　　许久，扭着僵硬的脖子，看向风星潼：“那个王宇，又是什么称号？”

    　　风星潼回答道：“一拳散人王宇。”

    　　张楚岚：“……”

    　　心好痛！

    　　两行泪水顺着脸颊流了出来。

