    第185章断绝关系

    楚瑛底子好，病了两天身体就开始好转。冯钰一听她身体好转要给她上刑以期能寻到淮王跟楚锦，但方俊涛不同意。

    “就荣华郡主这身体，再上刑焉有命在？”

    冯钰还是那句话：“出了事我负责。”

    锦衣卫只听从皇帝一人的调遣，若不是有圣命，冯钰敢对他指手画脚的早一刀砍过去了。

    方俊涛冷着脸说道：“五天前我已经上了折子，我想十日之内京城定会有消息穿回来，在此之前谁都不能动荣华郡主。”

    说是协助，其实他们的任务主要是打探淮王与楚锦是否服用了灵药，以及两人这些年是否有谋逆的举动。前者查了许久都没发现异常，至于后者，淮王府长年累月被监视要制造兵器谋反早被发现了。所以，他这次的目的是监视冯钰。

    听到这话冯钰脸上闪现过一抹怒气，本来想大脾气也忍了下来。硬得没有用，他只能来软的。

    楚瑛靠在床上眯眼养身，听到有脚步声也没睁开眼睛。

    淮王妃看到病恹恹的楚瑛心头一痛，眼泪也刷刷地落了下来：“阿瑛，阿瑛你怎么成这个样子了？”

    楚瑛听到这声音立即睁开眼，看到果真是淮王妃，她避开其伸过来的手说道：“别碰我。”

    淮王妃的手僵在了半空，不过很快她就擦了眼泪道：“阿瑛，我知道你恨我，但淮王跟楚锦害死了你爹娘跟你大哥，我得为他们报仇。”

    楚瑛抬头看着淮王妃，一脸憎恨地问道：“穆氏，我真的不明白，这世上怎么会有你这样的蠢货呢？

    说完，她露出凄凉的笑容：“这世道也不公平，为什么像你这样的人不死，我父王跟大哥却没了命。”

    因为淮王跟楚锦并没出事，所以也谈不上有多恨。只是，她是彻底厌弃了淮王妃了。

    淮王妃听到她的质问万分难过：“阿瑛，我是穆家女，我不能看到他们害死你爹娘还逍遥法外。”

    楚瑛转向了穆婉慧，冷冷地说道：“害死我父王跟大哥，我也沦为阶下囚，你心里是不是很畅快？”

    穆婉慧瞳孔一缩，然后红着眼眶说道：“表姐，你我是嫡亲的表姐妹，看到你现在这样我也很难过。”

    楚瑛说道：“穆婉慧，你最好祈祷我活不了，不然等我脱困了我会让你生不如死。”

    都不用问，肯定是她怂恿淮王妃揭发淮王府的。还是大哥说得对，不要小看任何一个人。

    看着她杀人一样的眼神，穆婉慧打了个冷颤。

    淮王妃哽咽道：“阿瑛……”

    楚瑛不想听她的话，朝着外面大喊了两声。很快，在外守着的洪安走了进来。

    楚瑛朝着他说道：“洪大人，我想麻烦你一件事。”

    洪安满脸笑意地说道：“你说。”

    这位现在可是他的财神爷。前两日雷为民送来了一千两金子，说只要将荣华郡主完好无损地送到京城，魏国公还会重金酬谢他与上峰。不仅如此，以后有事还可以去找魏国公。这相当于一个承诺，对他们来说，魏国公的承诺关键时候可以救命的。

    “请个识字的人来帮我写一份和离书以及断亲书。”

    她要将淮王妃驱赶出淮王府，也要与淮王妃断绝母女关系，这两件事不做她如鲠在喉。

    洪安有些诧异地看着她，然后点了下头出去了。没一会，他就带了个长相斯文的男子过来了。

    男子按照楚瑛的要求，写了一份和离书跟断亲书。

    楚瑛在和离书签下淮王的名字，然后在断亲书上签上自己的名字并且按了一个手印。

    做完这些，楚瑛朝着淮王妃说道：“你在这两份文书上签字按上手印，以后与淮王府与我都再没关系了。”

    淮王妃没半点迟疑地在和离书上签字画押，只是她不愿意断亲：“阿瑛，你身体里留着穆家的血，你不承认也改变不了这个事实。”

    楚瑛咬牙切齿道：“若是能做到，我定将穆家那肮脏的血脉剔除掉。”

    也幸好是她，若换成原身怕是早就伤心死了。

    淮王妃没想到她竟如此怨恨自己与穆家，她很难过：“阿瑛，你是我穆家的人，我怎么会让你去死。冯大人答应过我，不会牵连于你的。”

    洪安听到这话很是惊奇地看着穆氏。早听说穆氏是个糊涂蛋，却没想到竟糊涂至此。

    楚瑛不想再看到她，说道：“既你不愿意签字，那就滚吧！”

    见穆氏还要再说，楚瑛抓起床边的杯子砸向她，很精准地砸中了额头。

    穆氏被砸得头昏眼花，只是更让她伤心的是楚瑛竟对她动手。而且，楚瑛那满脸恨意的样子，让她的心揪成一团。

    洪安拦着穆氏没让她走，将断亲书递到她面前：“签完这个再走。”

    见穆氏不签，洪安看向穆婉慧说道：“正好兄弟们憋了很久，这么个美人可以让他们泄泄火。”

    穆婉慧惊恐不已，抓着穆氏的胳膊道：“姑母，救我。”

    穆氏一脸失望地看着楚瑛，说道：“阿瑛，你怎么变成这个样子了？”

    “签了断亲书就滚。”

    穆氏颤抖着手将断亲书签了，然后带着穆婉慧急匆匆地离开了。

    洪安将两份文书吹干卷起来，说道：“郡主，这东西我先帮你保存，等到了京城我再给你。”

    楚瑛很感激，说道：“洪大人，谢谢你。”

    洪安也是有事相求，说道：“郡主，卑职有一件事想求你。”

    楚瑛苦笑道：“洪大人，我现在这个样子能帮你什么？”

    “能的，这件事只有郡主能帮我。”洪安道：“郡主，这次我与方大人来京也是奉命行事。等到了京城，还希望你能在李五爷面前帮我们说两句好话，求他别迁怒我们。”

    以前他们不会将李勉放在眼里，但现在不同了。秦王成了太子，李勉也跟着水涨船高了。

    楚瑛暗道原来是怕李勉：“等我身体好转了，我会写一封信跟里面解释此事与你们无关。这样，哪怕我死在半路也不会牵连你们。”

    洪安赶紧承诺道：“这个郡主请放心，我与方大人一定会将你平安送到京城的。”

    等到了京城楚瑛就不归他管了，是生是死都归咎不到他头上。

    楚瑛点头道：“那就多谢了。”

    (本章完)

