    “诸君，孤今日欲开大罗天，请诸君助孤，定住洪荒五方！！”

    人皇微微回礼，对五方帝君说道。

    “谨遵陛下之命！”

    五方帝君闻言，躬身应道。

    “还请老师以岁月长河，停滞整个洪荒的时间！”

    人皇又转过头，对烛龙微微作礼道。

    “陛下重开大罗天，立神道亿万载不朽之基，老龙又怎会拒绝！”烛龙笑着回礼道。

    时光长河是洪荒时光法则凝聚而成，烛龙虽为岁月光阴之神，执掌时光长河，但强行引动长河之力，凝滞洪荒时光，哪怕身为大罗至尊，也有天地反噬的风险。

    不过烛龙作为神道仅存的古老大神，重现天皇坐天庭掌洪荒的至高荣光，一直是他心中的愿望，便是面对反噬永眠之险，也不会退缩。

    “鸿钧道友，还请道友以造化玉碟协天道之力，定洪荒万象！”人皇接着对鸿钧说道。

    “固所愿也！”鸿钧点了点头，他抬头看向天穹，不知何时，天道已悄然于钧天之上显现。

    “罗道友！”人皇最后将目光转向魔祖罗，微作沉吟，便听祂说道，

    “道友通心灵之道，烦请道友同陆吾引诸神之力，助孤行人道之法！”

    话落间，还不见罗的回应，众神纷纷心神一震，眼中具是闪着惊讶的神光。

    昆仑之巅的那一幕，对于众神来说，可不是什么好的体验，甚至对于罗出现在九天，众神虽然摄于人皇，不敢有所怨言，但并不代表着，祂们会将身死，寄托到这个诡异的魔祖之手。

    心灵之道诡异，尤其还是一尊大罗，便是太一至尊也不敢轻易沾染其道。

    罗深深的看了一眼眼前这位至高的人皇，眼中魔光闪烁不定，却见其神形被笼罩在一片神光中，看不清任何神色。

    “既是人皇陛下所求，本尊自然不敢拒绝！”没多久，便听祂笑起来。

    “只是不知，神族众神，可有愿意接触本尊这心灵之道！”祂看着周围的神族诸方神脉，笑着说道。

    话落，便见众神面色纷纷不好看起来。

    “诸君，孤开大罗天，欲立天庭，还请诸君助孤一臂之力！”就在这时，人皇又对着众神道。

    “我等谨遵陛下之命！”似乎是摄于人皇至高神威，又似乎是对于这位人皇陛下的绝对信任，闻听此言后，众神的脸色纷纷恢复平静，对着人皇躬身拜道。

    “自天皇皇兄道陨，大罗天数百元会不显，今我人皇氏馗，欲集众神，引人道之力，重现开天，引渡大罗之天！”

    只见人皇对着祭台前悬浮的开辟之斧与三件至宝悠悠一拜。

    一道玄黄光芒从神斧上亮起，混沌钟，太极图、盘古幡三件至宝忽然一震，以开辟为主导，镇压、演化、破灭呈三才之势，四种截然不同的无上大罗级别的意境散发出来。

    缓缓纠缠，融合。

    一道前所未有绚烂光芒闪耀，似是一道开天辟地的斧光，从正在融合的四件至宝上迸发而出，让九天大地，整个洪荒世界为之震动，万象法则颤抖，恐惧。

    人道开辟精神凝练的开辟神斧作为载体，三件开天至宝道与理的交融，最终化为一件至高无上的至宝。

    苍茫、古老、玄奥。

    仿佛要破碎洪荒宇宙，归于混沌，再造乾坤！

    开天神斧！

    曾经划分混沌鸿蒙，开辟洪荒天地的无上至宝，终于于此刻再次于洪荒显现。

    似乎所谓开辟之后破碎分解，化作三大先天至宝，只是众神呓语，从来不曾出现过。

    祂与大罗一般。

    一证永证，一成永成！

    无尽的岁月，对祂来说，仿佛只是岁月中暂时的歇息，此刻被重新唤醒。

    神斧静静的漂浮在人皇面前，在祂彻底凝聚的那一刻，原本的天地异象顿时消失无踪。

    似乎这个洪荒世界，没有一种异象能够体现祂的伟大。

    “三件至宝齐聚，果然能重现开天神斧！”

    鸿钧满是震惊之色，他开天神斧显现的时候，他仿佛听到头顶造化玉碟发出一声哀鸣，接着其上流转从未停下的玄玄道音顿时消失不见。

    玉碟的灵性在惧怕，在向那件至高无上的神斧臣服。

    “不对，若无人皇以人道开辟精神为引，哪怕三宝汇聚，也不可能重现开天神斧！！”鸿钧眼中闪过一丝精芒。

    三件至宝之所以能够重现，核心却是因为人皇那件人道圣器。

    开辟之斧，人皇感悟盘古大神开天辟地之道，以人道精神融汇而成，取人道披荆斩棘开辟道路之意。

    以此为引，与盘古开天辟地的神意相合，重现开天至宝！

    “开天斧！”一丝难以察觉的炙热从罗的眼中一闪而过。

    ……

    “这就是开天神斧！”在神斧显现，冥冥有感，青莲的心神瞬间与遥远之外的神道身合为一体。

    此刻，神斧在他眼中，变成了一道光，一道开天辟地之光。

    祂仿佛看到了一位难以想象地伟大存在，手持神斧，斩破了混沌，造化了洪荒天地。

    钧天之上，众神的目光亦纷纷被这件开天辟地的神斧所吸引，难以移开。

    就在此时。

    一只抬起来的手，缓缓的握住了那一柄斧头上。

