
    叶秋眉头一挑，听到龙姬这么说，他第一个想到的就是司徒家在调查他的身份。

    不过以司徒家的能量，调查到他的身份也不算是什么难事，而且还能够不通过国安那边，龙姬他们这边应该不会发现才对。

    就在这个时候，龙九说道：“我们抓到了两个人，这次过来也带过来了。”

    张洪飞说道：“人就在下面，有我的人看着，而且还有那个杀死李成的凶手，也已经抓到了，关在天广市的办事处。”

    叶秋眉头一挑，对于杀了李成的凶手这么快就被抓到，心里面没有一点惊讶，要是国安这点事情都办不到，那么花费那么多人力物力打造出这样子一个部门，那真是笑话了。

    不过听到打探他消息的人被抓住了，倒是让他心里面有些疑惑，如果真是司徒家在调查他的身份，那么不应该会有人被抓住才对。

    叶秋想了想，现在除了司徒家，那么调查他身份的，他只能想到另外一个人了，不过没有说出来，而是问道：“查到对方是什么人了吗？”

    龙姬摇头：“那两个家伙嘴巴很硬，我们没有撬开。”

    叶秋眼皮一挑：“连你们的手段都不行？”

    龙九点头：“那两个家伙根本不怕死，而且被抓了之后一个字都没有说过。”

    叶秋摸了摸下巴：“有意思，让人把他们带上来让我看看。”

    张洪飞闻言一点头，然后拿出手机打了个电话。

    时间不久，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    张洪飞听到敲门声，喊了一声。

    片刻后，几个人抓着两个壮汉打开房门，快步走了进来，见到张洪飞喊道：“队长！”

    然后又看到叶秋，也打了个招呼：“叶哥！”

    以前处理司徒天的事情时，叶秋和他们一起行动过，所以都认识。

    叶秋点头，看着那两个壮汉，眼中露出饶有兴致的神色：“就是这两个家伙？”

    这两个壮汉都是一头的短发，身高足有一米八，而且身体很宽厚，身上则是穿着奇怪的短卦，此时短卦上面满是鲜血，显然被折磨

    （本章未完，请翻页）

    的不轻，脸色也有些萎靡不振。

    不过就算是这样子这两个家伙身上，仍旧隐隐散发出一股凶悍的气息。

    叶秋看了一眼就知道这两个家伙绝对是横练高手，而且还是外家武者当中最顶级的，怪不得能够撑得住龙姬他们的审讯手段。

    此时这两个壮汉，眼神淡漠的看了房间内的几个人一眼，然后就又低下头去了，脸色漠然，似乎根本不关心自己的生死。

    龙姬看着叶秋，问道：“你看出什么来了没有？“

    叶秋看了几眼，突然说道：“他们给我的感觉很像一个地方的人。”

    龙姬一怔：“什么地方？”

    叶秋打了个响指，轻声说道：“江湖。”

    听到这两个字，那两个壮汉的身体微不可见的抖动了一下，眼睛当中透露出一道精芒。

    龙姬眉头一挑，点头说道：“这么一说的确有点像，虽然如今江湖不显，但是我们都知道它无处不在。”

    蒋英奇听到这，突然感叹了一句，说道：“是啊，江湖无处不在，有人的地方就有江湖。”

    药老也轻声说道：“虽然现代社会不崇尚，甚至是想要杜绝个人武力的存在，但是民间还是有很多的大师存在，只不过全部都选择在市井隐姓埋名，甚至是整个门派都隐世，不为大众所知。

    表面上他们虽然已经消失了，但是只是更加隐秘的存在在这个世界上，就像是武夷山、十二生肖形意门、药王谷，这三者称得上水面上的门派，可是还有更多的江湖势力存在于水底，就像是高买、盐帮、青帮等等。”

    在场的人只有蒋蓉蓉一脸迷茫，抓住自己爷爷急忙问道：“爷爷，江湖是什么？还有药爷爷说的高买、盐帮是什么？”

    蒋英奇苦笑了一声，然后低声解释起来。

    药老则是对着叶秋说道：“江湖势力在如今虽然隐姓埋名了，但是仍旧不容小觑，你的麻烦看起来不小。”

    “我知道，不过现在上面默许这种江湖势力存在，那就是因为他们很守规矩，可是如果不守规矩，那么也没有必要存在了。”

    叶秋嘴角一勾，接着走到两

    （本章未完，请翻页）

    个壮汉身前，伸手抓住一个大汉的下巴抬了起来，冷冷道：“告诉我，你是什么人？”

    这两个壮汉听到叶秋几个人的话，心里面都非常震惊。

    本来他们就意识到自己的麻烦不小了，可是现在他们已经能够确定，这件事情很可能还会牵扯到自己身后的门派。

    想到这里，两个人眼神一阵变幻，看着眼前的男人，眼底深处突然闪过一丝杀意。

    这丝杀意没有逃过叶秋的眼睛。

    叶秋眉头一挑，接着突然在两个人的胸口发现了一个图案，伸手扯开两个人的衣服看了一眼，嘴角突然闪过一丝笑意，什么话也没有说，而是松开手回到了沙发上，翘起二郎腿看着两个人。

    龙姬心中一动：“你知道他们是什么人了？”

    叶秋哈的笑了一声，没有解释，而是对着张洪飞说道：“这件事情就到这吧，放他们走吧。”

    张洪飞一怔，不过还是点了点头，说道：“放他们走。”

    几名队员互相对视了一眼，然后一点头，就把两个壮汉身上的手铐解开了。

    那两个壮汉愣了一下，似乎有些不可思议叶秋等人居然会放了自己，接着对视了一眼，什么话都没有说，转身就要离开。

    可就在他们刚刚转过身的时候，眼中突然闪过一道杀意，接着突然双双出手，猛地抬起手掌就各自扣向旁边的一名国安队员的脖子。

    周围的几名队员顿时惊怒的看着两个人，可是想要出手根本来不及了。

    叶秋嘴角勾起一抹幽冷的笑容：“本来还想着放你们两个人走的。”说完突然抬手一扬。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两道轻微的声音响起，在场的所有人突然看到那两名壮汉突然倒了下去，其中一个家伙的脑袋上插着一根铁令，已经死的不能够再死了，而另一个壮汉的肩膀上也同样插着一根铁令。

    “这，这……”

    当那个家伙痛哼了一声，脸色狰狞，可是当他看到自己肩膀上的那根铁令时，突然瞪大了眼睛，额头上冒出豆大的冷汗，喉咙狠狠滚动了下，满脸惊骇欲绝。

    （本章完）
