    姜芷莹不满地瞪着萧凛。

    此时萧凛坐在小竹椅上，所以个子矮了不少。

    姜芷莹不爽地看着他，心中再次生出了狐疑：这小子该不会真是她死对头吧？普通小鬼哪里消耗得了那么多异能！

    不行，她得再试探一下。

    姜芷莹眼珠一转，突然有了个绝妙的主意。

    于是她伸出小胖手，朝萧凛脸上抓去！

    如果是死对头，肯定不会让她抓住，那小子脾气可大了，还洁癖得很，别说让人碰了，就是别人靠近他一米之内都不行。

    咦？等等！她现在就离得挺近的。

    难道真不是死对头？

    姜芷莹死死盯着萧凛，等着他打开她的手，谁知手上突然一软，已经掐住了萧凛的脸。

    姜芷莹瞬间傻眼！

    她惊讶地问萧凛：“你怎么都没反应？”

    萧凛黑幽幽的眼睛盯着她不放，一脸“你好幼稚”的表情：“你干什么？”

    姜芷莹连忙缩回小胖手，机灵地转移话题：“你还难受不？”

    “不怎么难受了。”萧凛依旧盯着她不放，“你刚刚摸了我后，我好像舒服多了。”

    他不说这话还好，一说这话，姜芷莹更不爽了。

    这小子倒是舒服了，可她现在很不舒服！

    早知道不管他了！

    真是个吃货！

    居然消耗了她那么多异能。

    偏偏又不是死对头。

    真是奇怪。

    难道是体质问题？

    还是说，其实他就是死对头，只是失忆了？

    不对，就算失忆，总不可能连性子都变了吧？

    看来真的是她想多了。

    不过这小子的身体肯定有问题，以后还是别管他了。

    姜芷莹小心眼地想着，暗暗打定主意，以后都不治这小鬼了。

    谁知她刚这么一想，萧凛就接着说道：“以后我要是不舒服了，你可以多摸摸我吗？”

    姜芷莹脸色一变，立刻拒绝了：“不可以！想都别想！”

    刚刚那次就当是报答之前的救命之恩了，以后想都不要想！

    她才不要当冤大头呢。

    萧凛一听，表情立刻变得落寞起来，瞧着竟有些可怜。

    姜芷莹看着他那张酷似死对头的脸，莫名有些心软。不过她很快把那点不该有的心思压了下去，坚决不肯吃亏。

    “既然你已经没事了，那我们两清了。”

    刚说完，就听见唐玉兰喊：“珠珠，快来泡澡！”

    “来啦！”

    洗澡的地方是单独的卫生间，地面和墙面都抹了水泥，不怕水。

    唐玉兰已经调好了洗澡水，姜芷莹进去后，她就要去关门，准备帮她洗澡。

    吓得姜芷莹连忙说道：“妈妈，我想自己洗。”

    她又不是真正的小娃娃，哪能让唐玉兰给她洗？

    唐玉兰起先不肯同意，不过姜芷莹坚持要自己洗，她只得答应了下来。

    姜芷莹却怕她反悔，直接把她“赶”了出去，然后反锁了房门，才开始泡澡。

    用来泡澡的是一个小型的浴桶，看样子是专门给她做的。

    姜芷莹身子小小的，泡在里头正好。

    就是洗澡水里加了生姜还有一些草药，味道不是很好闻。

    不过泡在里头倒是挺舒服，姜芷莹泡了好一会儿，直到水温有些凉了，才从水里出来。

