    “弗瑞局长的话可以证实，我们未来要面对的，不是一个机器人，而是一支机器大军。”菲尔·科尔森说道。

    “机器人诞生了智慧，要在这个世界上搞事情。”克林特·巴顿说道，“没有想到有一天科幻电影中的情节居然真实上演了。”

    “外星人都能入侵地球，机器人搞事情也没有什么大惊小怪的。”托尼·史塔克说道。

    “科幻电影里机器人的目的一般都是消灭人类，可是奥创的目的到底是什么？”菲尔·科尔森说道。

    “一个邪恶的计划。”托尔说道，“虽然不知道奥创是什么目的，但是它将其称之为邪恶的计划，肯定不是什么好事情。”

    “说起来奥创和复仇者们在那工厂相见的时候，一开始讨论的居然是和平。”托尔说道，“我对奥创说过如果它相信和平，就让我们好好维护和平这种话吧。”

    “是的，奥创说你是把和平和平静弄混了。”菲尔·科尔森说道，“从这两句对话可以看出来，不管奥创的邪恶计划是什么，它都是为了和平？”

    “这本身就矛盾，为了和平的计划怎么会是邪恶的？”克林特·巴顿说道，“我们复仇者联盟又怎么和它对抗？”

    这个问题没人能回答，线索太缺乏了。

    “事实上，除了奥创的动机，绯红女巫和飞毛腿男孩这两个人的动机我也一直在猜想。”克林特·巴顿这时候开了口，“我觉得，他们虽然和奥创一起，但是目的和奥创却并不相同。”

    “巴顿，你为什么这么说？”菲尔·科尔森问道。

    “还记得上一个奥创纪元的视频吗，在那个废弃工厂里，复仇者们和奥创一方见面。”克林特·巴顿说道，“那个时候的飞毛腿男孩说了什么，大家还记得吗？”

    “那个时候飞毛腿问史塔克，躲在战甲里舒不舒服。”菲尔·科尔森想了想，也发现了异常的地方，“奥创才是他们三个人的头，这从奥创站在最前面，他们俩站在奥创身后的站位也能看出来。但是看见史塔克后，飞毛腿直接就走出来，主动挑衅史塔克。”

    “所以，我大胆的猜测，飞毛腿跟史塔克有仇！”林特·巴顿说道，“他们和奥创一起，只是为了对付史塔克！因为史塔克背后有复仇者联盟，他们觉得自己敌不过，才和奥创合作！”

    “倒是有这种可能。”托尼·史塔克也想起了一个细节，“在飞毛腿质问我的时候，画面上还刻意给了地上的武器一个特写，而那些武器，正是史塔克工业的武器！这里是不是出题人在暗示？”

    “史塔克，你对他们俩就没有印象吗？”托尔问道，“如果他们和你有仇的话。”

    “我完全没有印象。”托尼·史塔克摊摊手，“谁都想不起来。”

    “我倒是觉得，可以从那些武器入手。”菲尔·科尔森说道，“在那一段视频中，地面上的武器完全是多余的，从头到尾都没有任何作用，就是一个背景板。我想不出任何给那些武器特写镜头的原因，除非是出题人想让我们注意到它们。”

    “所以，出题人的意思是，绯红女巫和飞毛腿之所以跟史塔克有仇，是因为史塔克的武器？”托尔想了想，也认为这是一个思路。

    “我以前也只卖武器，却从不参与战争。”托尼·史塔克沉声说道，“所以如果他们真的是因为我的武器和我有仇，那就只有一种可能，在某一场战争中，我的武器给他们带去了伤害，比如炸死了他们的家人这种情况。”

    “所以，史塔克，你要必要梳理一下你的武器都被投入到哪些战争了。”菲尔·科尔森说道。

    “等等，为什么要分析这个？”托尔突然觉得不对，“之前不是说有了他们俩的相貌就可以找到人了吗？为什么还要费心去从以前的武器中找线索？”

    “托尔，如果我们搞清楚那两个人对付我们的原因，就有可能提前去化解这恩怨。”菲尔·科尔森说道，“到时候就算不能让他们加入我们的阵营，起码也能减少两个敌人，他们有多棘手你也看见了。”

    “原来你们在打这个主意？”托尔愣了愣，对啊，如果真能做到化解恩怨化敌为友，那还有比这更好的处理方式吗，这些人脑子怎么那么好用？

    【第九题开始，请做好准备。】

    【请问洛基为什么要对托尔说奥丁已死？】

    【A只是又一次恶作剧】

    【B看托尔无法拿起雷神之锤，所以想给他一些动力】

    【C洛基被人欺骗，认为奥丁已死】

    【D为了阿斯加德的王位】

    【本题答对，奖励千里眼修行术。回答错误，扣除寿命一年。】

    “什么，洛基对我说父亲已死？”托尔看见这道题目大吃一惊，“洛基会对我说这种话吗？”

    “托尔，既然题目这样出了，恐怕未来的某一天，洛基真的会对你这样说的。”菲尔·科尔森说道，“就像题目说你会到新墨西哥州，你就真的来了新墨西哥州，题目说你会被电，嗯，这部分我就不说了吧。”

    “这也太大逆不道了！”托尔指着题目，有些生气的说道，“不管是因为什么原因，身为一个儿子，怎么能说父亲死掉这种话！洛基也太过分了！”

    “应该不是恶作剧吧？”克林特·巴顿说道，“就算洛基被称为诡计之神、谎言狡诈之神等等，这种话也超出了恶作剧的范畴了吧？”

    “洛基是做过很多恶作剧，变成蛇吓唬我之类的事做了很多。”托尔用肯定的口吻说道，“但是他只是喜欢恶作剧，又不是傻子，怎么会说这种话来进行恶作剧？A项可以排除。”

    “那么选项B呢？”克林特·巴顿说道，“他是你弟弟，看见你无法拿起雷神锤子替你着急，从而出此下策，这看起来有几分合理吧。毕竟你身为雷神却拿不起雷神锤，你需要一些刺激。而父亲去世，这便是那种刺激。”

    “虽然稍稍勉强了一些，但是B选项并不能排除。”托尔稍稍沉默，然后说道，“C选项我认为可以排除，洛基本身就是说谎的祖宗，整个阿斯加德谁能在说谎上强过他？如果有人对他说谎，他一眼就能看穿。”

