    “还有他总是冷着脸，跟谁欠他，八百个小蛋糕似得。”

    是不是有人欠他小蛋糕，清辉不知道。

    反正大概要有人欠她八百个小蛋糕，她估计得那副表情，还要去砍人。

    清辉越说越烦躁。

    最后又往对方身上踹了一脚。

    马的。

    “你就不能，学的像一点？”

    就不能敬业一点吗？？？

    生气，暴躁。

    而且你还不经打。

    清辉说着，还皱着自己精致的小眉头。

    “不对啊……我怎么，还怪了解他的？”

    刚才那家伙一出来，一眼就觉得不对劲了，再多听两句话，都觉得不耐烦了。

    不是他说的话，用他的声音说，怎么想怎么不对劲。

    不管了，反正一定是灵剑大人明察秋毫，而且这家伙太弱了些。

    “你，你到底是什么人？！”

    那制造幻想的被揭穿了自己上界来者的身份，还被这么踩在脚下，又是惊慌又是威胁的。

    清辉的思路被打断，脚下的力道更重了一点。

    白软的小脸面无表情，一双大眼颓颓懒懒，提不起兴致，口中却道，“我是你祖宗。”

    “你……啊啊啊啊！”

    只听见一声脆响，似乎是那精怪骨头断裂的声音。

    这也太不经锤了。

    清辉抬脚，随意将她踢到一边，随后又是走近，微微低头，声音依旧低软好听，“嗳。”

    那精怪挣扎着抬眼。

    就见清辉脸色完全不带变的，手中灵力慢慢凝聚，那强大，而且有些熟悉的灵力让她惊恐的睁大了眼睛，“清，清辉？？！！”

    这不是上界最强的那把剑的……力量吗？

    清辉完全不理会自己被认出来的事实。

    只是歪着头，睨她，低声道，“想当狩猎者，你有那个本事吗？”

    就你这样的，出来这不是浪费灵剑大人的时间吗？

    真扫兴。

    清辉脚下再次用力，周围的灵气锐利如同剑锋，瞬间将周围的幻境切割的细碎。

    那精怪受到重创，凄厉惨叫，眼瞅着清辉即便是认出她是上界派来的，却完全不按套路出牌，丝毫没有要问她来下界有什么事情的意思，顿时慌了。

    尤其是对方显然是那位仙尊在下界的佩剑，怎么一点都不关心对方的事情呢？

    不由得连连喊道。

    “清辉大人，我能告诉您我来下界是想要对那位大人做……”

    话没说完，清辉的凌冽气息已经将周围全部扫破，那幻境消失的彻彻底底，山洞顶上也是传来咔嚓一声，一枚碎成了好几瓣的碧绿色珠子掉落到地上。

    那从珠子之中出来的迷惑人的精怪也瞬间惨叫一声，彻底消散。

    清辉抬脚随意的抬脚，将那挡路的珠子碎片给踢到一边去，似乎还不满的低声嘟囔了一声，扭头往里看，里面倒是有着成片的梦莹草，只不过那梦莹草下是大片的尸骸，有的好像才刚死去没有多久。

    显然是这会幻象的精怪借由梦莹草的特点，在这里遮掩着动手。

    那显然剑宗之中也有问题，不然不会特意发布这种任务。

    浅咖看了半天，沉默了良久：‘清辉大人，咱下次能让人把话说完嘛……’

    您这不是逼死强迫症吗？？