    实际上，现在对于共济会研究最深的一方就是他们最大的敌人——教会。早在1738年，也就是近代共济会成立的19年后，教皇克莱门得十二世就谴责过这一组织。

    而他的继任者本尼迪克特十四世更是总结了共济会对天主教造成的六种威胁。

    根据梁恩之前查询到的资料，从现代共济会成立后到今天的300年来。教会一直是把共济会和魔鬼撒旦相提并论。而这种仇恨也一直延续到了今天。

    好在最了解你的人是敌人这句话属于一个放之四海皆准的原理，所以从教会留下的资料之中，梁恩也得到了有关于共济会的一部分常识性的知识。

    比如说，共济会宣称圣殿骑士团是其直接的祖先。尤其是苏格兰共济会更是声称圣殿骑士团总团长德.莫莱被处决后不久，他最忠诚的几位追随者就从法国逃到了苏格兰。

    而这种说法很难判定真假，因为1304年教廷宣布取缔圣殿骑士团的时候，苏格兰处于一片混乱的内战之中，因此根本就无力执行这一命令。

    更重要的是圣殿骑士团成员中有不少精锐的战士，而当时作为和英格兰战争中弱势的一方，苏格兰人需要这些战士的帮助。

    这么一来欧洲大陆上大量的圣殿骑士就跑到了苏格兰来避难，甚至把他们的组织完整的保留了下来。

    举个极端的例子，在1688年光荣革命的时候，作为被推翻的斯图亚特王朝的支持者在苏格兰掀起了叛乱。

    而当一场惨烈的战斗结束之后，人们在战死的苏格兰贵族克拉夫豪斯的身上发现了一个圣殿骑士团的大十字架，而那是1307年之前遗留下来的物品。

    也就是说，在圣殿骑士团覆灭至少400年后，这个组织的一部分仍然在苏格兰地区以某种方式运行着。

    而这也并不只是孤例，比如说在葡萄牙的圣殿骑士团分支经过了一场纯粹走形式的审判之后改名叫基督骑士，然后一直存在到16世纪。

    比如说著名的航海家达伽马就是这个组织中的一员，而他的航船上所使用的红三角十字架就是当年圣殿骑士的标志。

    考虑到当年圣殿骑士团的骑士们原本就是中世纪欧洲的上层精英分子，在行政，商业，文化领域都颇有地位。所以他们在流亡四方之后仍然能够维持他们的传承。

    虽然随着时光的流逝，这些骑士的后裔们已经不再有当年的狂热，不过对先辈们惨遭教廷背刺的刻骨仇恨必定在少数人中一代代流传下去。

    所以当共济会这个组织宣称自己是圣殿骑士团后裔后，真正的骑士后裔很容易就被他们吸引过来并加入其中，最后让吹嘘的故事变成了现实。

    实际上近代的秘密组织大部分都是通过先是吹嘘立起一个架子，然后吸引上层精英操纵社会舆论让这些吹嘘一部分变成现实。

    这些组织包括并不限于郇山隐修会，卡巴拉教，蔷薇十字会，锡安长老会，黄金黎明以及光明会。

    只不过随着编造出的故事越传越邪乎，这些组织也在普通人的心中也逐渐变得神秘且高不可攀，并出现在各种各样的电影，小说或者是传奇故事之中。

    而范猛就是这样一位传奇故事的受害者，所以才会把这位共济会成员可能留下的宝藏看的那么重要。

    “我大概明白了，你想告诉我不要对这些东西藏有太多的希望，对吧？”听完了梁恩简单的介绍了一下现在可确认的供机会情报之后，范猛显得有些失落的叹了口气说道。

    对他而言，梁恩所说的东西这和告诉一个小孩子奥特曼不存在一样彻底打碎了他之前的一个幻梦。好在他已经不是孩子了，因此很快就调整了过来。

    “我想到一件事情。”范猛一边开着车从颠簸的牧场道路上通过，一边对梁恩问道。“咱们这次只带了两个背包而已，万一宝藏比较多的话——”

    “放心，应该不会太多的。”之前用卡牌侦查过那片铅板地图情况的梁恩保证到，当然，他知道这种原因肯定是没办法说服自己朋友的，好在他已经想好了相应的借口。

    “你想，咱们是在铅盒子底部找到这个隐藏的东西。也就是说对方大概率是瞒着自己的组织做这件事情的。”组织了一下语言后，梁恩说到。

    “所以说对方大概率只是一个人秘密的藏宝，考虑到那个时候的交通，你觉得一个人骑着马能带多少东西藏起来？”

    “也对，而且如果只是隐藏秘密的话，对方有大概率不会藏什么财物。”范猛无奈的说到，“现在只能期盼对方那个秘密的载体经过一两百年的时间后能值点钱。”

    随着两个人逐渐接近山区，道路也越来越难走了。之前那些用于运送牲畜或者是种植牧草的小路逐渐消失，最后只剩下了一条满是鹅卵石的河谷。

    见状，梁恩和范猛直接把车停到了最近的一家牧民那里，然后顺着搭在车厢尾部的跳板骑着摩托车直奔河谷的位置。

    不得不说这段路给人的感觉实在是糟糕，虽然从地图上来看这条河谷地形非常的平坦，但是满地的碎石让人骑在摩托上就好像站在空气钻上边一样颠簸无比。

    “下次不能光看地图就做决定了。”一个小时之后，摆着螃蟹步从摩托车上下来的梁恩咕哝到。因为他觉得这玩意再来几轮很有可能会影响到他下半辈子的幸福。

    “你说的没错，我以前虽然受过这一类训练，但也从来没有经历过这种程度的破路。”范猛也是一脸无奈的说到。他的情况看上去比梁恩好一些，但也好的有限。

    互相吐槽了几句来的时候经过的烂路后，两个人来到了一处水潭的边上。

    这是一处位于山谷之中的小水潭，看上去只有一个篮球场的尺寸。而在水潭的另一头，一条瀑布正从山坡上滚滚而下并注入这个水潭之中。

    之前那个人藏自然没有藏在水潭边上，毕竟这个地方实在是太潮湿了，不利于各种物品的保存。

    梁恩他们之所以要来到这里是因为在地图上就是利用这个水潭作为标定点，然后标出了目的地的位置。

    “水潭边上的石头——应该就是这个吧。”对着手机相片上的地图比对了一番后，梁恩他们很快就走到了水潭对面的那块一人多高的石头边上。

    显然，对方选择标定点也是具有自己特色的。比如说这块石头上就有个类似于天然阿拉伯数字八的花纹。

    很快，梁恩就在石头的下方找到了一个十字架标志，接着顺着这个十字架最长的一个臂向着山谷边沿的石壁走了过去。

