
君云绵偏头看了眼白雪薇，只觉得今日，她的心情似乎很好，完全不像昨日那般消沉愤慨。

她不由得轻声问道：“郡主今日的心情，很是不错呢。难道看着我和太子大婚，你忍不住的替我欢呼雀跃？”

白雪薇捂着唇角，噗嗤一笑。

她也没有隐瞒君云绵，直截了当的回了一句。

“我心情高兴，肯定不是因为今日是你和太子大婚的事。实话不瞒你，我从小便喜欢太子，所以我们在一定程度上，其实就是情敌。”

“看着自己深爱的男人，与别的女人大婚，我怎么可能会高兴呢。哎，不过，我再不高兴，你们还是要成婚的。这一辈子，我和太子都不太可能了。”

白雪薇低垂眼帘，用手指搅弄着自己手中的帕子。

她眼底闪烁的，满是落寞与伤感。

她爱了十多年的那个少年郎，终于要在今天，要迎娶属于他的太子妃了。

……

君云绵挑了挑眉，倒没想到白雪薇如此坦率。

坦率的，好似她要将龙瀛彻底放开了一般。

她有些不太明白，难道喜欢一个人，可以说放开，就能放开的吗？

君云绵眼底，满是迷惘。

想了半晌，想不出什么头绪。

她轻轻摇了摇头，不再胡思乱想。

她继续问白雪薇。

“既然不是为了我大婚而高兴，那你到底为了什么高兴的？”

白雪薇神神秘秘的，将屋内的人都驱散出去。

便连何芸，也被她赶了出去。

等到屋内，只剩下她们两个人时。

白雪薇才开心的笑道：“公主应该还不知道吧？昨天，萧笙笙不知道怎么惹怒了皇后，皇后一怒之下，便将她给送离了皇宫，送往那静福寺修养去了。”

“呵……皇后说了，没有她的命令，不许萧笙笙离开静福寺半步。否则，一旦她踏出静福寺，违抗皇后懿旨，一律论罪处罚。”

君云绵挑眉，眼底掠过几分意外。

“萧笙笙如今真的不在皇宫了？”

白雪薇眼底溢满笑意：“嗯，不在了……萧笙笙一离开皇宫，我顿时觉得，皇宫里的空气都跟着清新了不少。”

“她到底是做了什么，恼怒了皇后啊？”君云绵狐疑的问。

白雪薇缓缓摇头：“至于是什么原因，我还真是不知道。我想问皇后来着，可皇后让我别多管闲事，所以我也就没敢多问……”

“反正，不管是为了什么，只要萧笙笙能在我眼皮子底下消失，这对我来说，就是普天同庆的大喜事。”

君云绵抿着唇瓣，没再问什么。

她似乎隐隐明白了一些事情，皇后驱赶萧笙笙出宫，可能是为了让她和龙瀛的大婚，能够在今日顺利进行吧？

大概过了两刻钟，龙瀛穿着一身红色蟒袍，俊美不凡的入了朝霞宫。

他俊美的脸庞，不带喜怒，隐隐带着让人琢磨不透的神秘感。

白雪薇不敢招惹龙瀛，她乖乖的站在一旁，不发一言，眼睁睁的看着这一对新人，离开了朝霞宫。

君云绵被人扶着，上了布满红色丝绸的喜轿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960680"  chaptername="番：那个少年郎">加入书签</a>
</div>
