    在聚餐的时候，这群还是少年少女的忍者会谈论一些这段时间的所见所闻，充当聚餐闲谈，他们在不同的任务小队，执行着不同的任务，所见所闻自然也就不同。

    把任务当中遇到的趣事分享出来，也能当做拉进同伴关系的举措。

    在这么多刚认识的人面前，日向未来也不好暴露他的食量，只能一次四片肉的吃，这是AA制的聚餐，要是日向未来吃的太多，就有些丢人了。

    不过日向未来一边吃肉的同时，也从其他人那里听到了不少有用的信息。

    不知火玄间和并足雷同的小队，已经接到了赶往边境的任务，正是因为这个原因，他们才会选择聚餐一次。

    ‘看来战争马上就要打响了...消息渠道还是太少了，如果是大蛇丸的话，应该很容易获取到村外的消息’

    日向未来在心中暗暗的想到，不过大蛇丸受了他的启发，对试验的兴趣越发浓厚，现在大蛇丸应该是最不想上战场的一个人，因为这样会打断他的试验。

    不过日向未来也有自己的信息判断渠道，那就是医疗方面的物资越来越贵，而且给他的供应在逐渐减少。

    大蛇丸一直想迈入更广阔的天地，在他快要入门的时候，被日向未来推了一把，在掌握研究的方法后，大蛇丸对于会浪费他时间的战争，越来越厌恶。

    除非战争能给他的科研带来益处，不然大蛇丸宁愿窝在实验室中继续他的研究。

    要不是日向未来日常有截一手的习惯，他的研究材料早就不足了。

    聚餐结束后，众人便满意的准备告辞。

    日向未来、日向清弥和夕日红三人准备一起离开，毕竟是一个小队的而且日向未来作为队长，还有几句话要叮嘱她们。

    “呃...红？”

    猿飞阿斯玛本来还想喊住夕日红，问她有没有时间去逛逛，但是还没来得及出声，夕日红便跟着日向未来一起离开了。

    一旁的不知火玄间叼着牙签，拍了拍阿斯玛的肩膀，摇头说道：“阿斯玛，下次要果断一点，不然你根本竞争不过日向未来那家伙。”

    “啰嗦，下次我一定能约到红！”

    猿飞阿斯玛攥拳给自己打气道，随后他又看了一眼夕日红的背影，才转身跟着不知火玄间一同离开。

    从烤肉店离开后，日向未来三人来到一处训练场外

    “相信你们大概察觉到了，村内的氛围很紧张，战争应该临近了。”

    日向未来对两女说道

    “事实上，木叶医院的副院长已经不止一次对我说过，离我被调往前线的时间不远了；只不过不知道是以医疗忍者的身份还是以任务小队的形势调往前线。”

    说道这里，日向未来看了一眼日向清弥，他将要以那种身份去前线，和日向清弥有很大的关系。

    日向清弥是宗家，而宗家的忍者，一般不会轻易出现在战场上；如果日向清弥不上战场的话，那么日向未来这个小队很大概率会被拆分。

    “我回去后问问祖父。”

    日向清弥沉声说道，以前能出村执行任务，是忍界的局势还没有那么紧张；但是上了战场就不一样了，就算是上忍，也有随时丧命的可能。

    而宗家的白眼就人死了，也有血继流失的危险，所以日向清弥有可能被宗家的长辈强制留在家中。

    夕日红听到后叹气道：“太可惜了，如果我们三人一起上战场的话，一定会立下很多功劳的...”

    日向未来听到夕日红的话后，立刻叮嘱道：“这也是没有办法的事情，红，千万不要小瞧战争，就算有医疗忍具，也不能冲动...”

    “知道了，未来君。”夕日红笑眯眯的说道：“如果我依旧和你一队，一定会听从队长的命令。”

    一旁的日向清弥看到两人的答话后，觉得心中有些不适滋味，于是她暗暗下决定的想到，等回去后，一定要劝说祖父让自己上战场...理由是为日向一族立功。

    随后三人便分开了，自从在笼中鸟咒印上的研究有突破后，日向未来就很少回家，有时候便在木叶医院中随便休息一下，恢复精力后便立刻投入到试验当中。

    正是因为如此，他才能在这么短的时间内，研究透笼中鸟咒印的原理。

    回到木叶医院的时候，日向未来在里面转了一圈，发现少了很多熟面孔，大概是接到任务，前往边境去了。

    正是因为人少了许多，所以木叶医院现在显得十分忙碌，许多人身兼数职，就算有查克拉的医疗忍者，都有些忙不过来的感觉。

    察觉到这个情况后，日向未来连忙离开了，生怕被人看到他无所事事，抓他去当苦力。

    回到实验室后，十个影分身忙碌不停的在继续试验，日向未来看了一下，进度在有效的推进，而且影分身把实验室占满了，日向未来不好挤进去。

    所以他在看了一眼后，便离开实验室了。

    “去修行一下吧。”

    日向未来心中决定想到，便来到了平日里经常森林，在他实力提升之后，便将修行训练的地点又离村子远了一点。

    日向未来现在的实力，就算上了战场，也有很大的存活率，只要不是点背逆天，被敌国出名的强者盯上的话。

    柔拳依旧是日向未来最擅长的体术，目前他能顺利用出八卦-一百二十八掌，回天和空掌这等宗家秘术，白眼在阳遁查克拉的蕴养下，可视距离也达到了六公里远。

    如果以木叶村的上忍标准作为对此的话，日向未来也就是任务履历和经验不足，其他的完全达标。

    对于八门遁甲这门禁术，日向未来只打算修炼前三门，等他以后完全研究透人体八门之后，或许才会修炼。

    前三门是八门遁甲的安全区域，开启的后遗症也就是疲惫，不会对身体造成损伤。

    就算日向未来带着四十斤的负重，他现在能发挥的速度，也远超中忍，尤其是体瞬身的修行他一直没有落下。

    进行了几个小时的体术修行，日向未来微微喘息的停下来休息了一下。

    实验室的影分身已经陆续解除，最后一个影分身解除之前，会将实验室收拾好并且封印研究成果。

    日向未来闭上眼睛，看了一遍影分身传回来的记忆后，微微低喃道：“进度还算不错，一天之内完成了十三个基因融合，看来不用十天，就能制造出解除笼中鸟的注射剂了。”

    “今晚就尝试修行一下灵化之术吧。”

