    “半个时辰。”

    萧逸盘膝坐着，回头看了眼身后的樱花之树，自语一声，随后转回头。

    冷酷的目光，遥望远方百里之外。

    那里便是冥域，世间所谓的幽冥黄泉吗？

    那片冰尊者几乎用了一生去封印其大门的地方。

    那片无论哪个老家伙谈起，都闻之色变，称之为世间最邪恶的地方。

    以往，无论是在风雪幽冥路，乃至在无黑之地进入的那片空间，都只是隔着空间或者封印，间接地看到。

    现今，却是真切踏入，远远而视。

    在脚下这片百万里范围大地之外，越过那片黑色的大海，便是冥域。

    夏川的话，他整理了一下，大概了解。

    世间，自有轮回；天地法则加持下，便是天地轮回。

    一切，都有其原因。

    一切，其实都有其存在的意义。

    世间生灵死后，灵识会受天地法则牵引，来到这里。

    这里，便是所谓的冥域入口。

    当然，绝非所有灵识都能来到这里。

    武者战斗，若身死道消，魂飞魄散，连灵识都在战斗中消散了，自是无法出现在这里。

    破碎的灵识，消散天地，成为天地间的一抹单纯力量。

    而有的，逆天而行，像洛前辈那种，如果不是最后当真凭一元无极阵逆天改命成功了，他的灵识，便会在天地之力降临下化为虚无，直接消散天地，同样不会出现在这里。

    事实上，武者修行，本来也就算是逆天而行。

    故武者战斗，灵识消散，也算是逆天而行的情况下所消散。

    而除却这两个原因外，生灵，也需要本身足够强大，灵识因此足够强大凝实，方能承受得住天地牵引，出现在这里。

    所谓天无绝人之路，天地，总会给予生灵一线生机。

    武者修炼如此，灵识，同样如此。

    对于灵识而言，这一线生机，便是跨过魂宿之海。

    魂宿之海，这片世间所有生灵的归宿之地，虽是一线生机，却与蕴含着莫测凶险。

    生机，唯一线，几无成功之机会。

    萧逸凝视着远方，沉声道，“我以前曾经在古老的记载中看到过，传闻，冥域之内，有着彼岸。”

    “所谓彼岸，指的就是这里吧。”

    夏川点了点头，“不错，这里便是彼岸。”

    “对于冥域而言，这里是彼岸；而对于这里而言，冥域，便是彼岸。”

    “渡过魂宿之海，便是幽冥黄泉。”

    萧逸看了眼夏川，“你们为什么不试试渡这片魂宿之海？”

    “以你们的实力，远强于普通灵识，也有更大的可能。”

    “就因为怨恨，你们非要在此虚度数百万年时间？”

    夏川笑笑，“不是说了吗，渡过魂宿之海，很难。”

    “即便是我们这些八殿精锐、大陆强者的灵识，机会同样渺茫。”

    萧逸微微摇头，“你的目光告诉我，这不是真正的原因。”

    夏川只笑笑，不语。

    这一线生机，虽极其渺茫，但终归存在。

    渡过这片魂宿之海，便能在冥域法则下，以灵识状态重修，乃至重铸肉体，重获生机。

    虽说会记忆全无，永远归属冥域，但那起码是活生生的性命，有血有肉，而非这在黑暗中飘荡的可怜幽魂。

    萧逸沉声道，“天地苍茫，自有轮回，但命终归掌握在自己手中。”

    “试试，即便失败了，也不过灵识消散，成为天地苍茫中一丝微弱力量，与战斗中身死魂消也没什么区别。”

    夏川摇了摇头，道，“还是说回樱魂古树的事吧，你稍后还得做些准备，所以现今得清楚这些事。”

    “准备？”萧逸微微皱眉。

    “嗯。”夏川点点头，看了眼萧逸身后的樱花树，“这丫头若不成功突破，圣樱一族那位老妖尊不会放你走吧。”

    萧逸点了点头。

    夏川看了眼后方百里外被封锁的空间接连点，“可惜我们如今都是灵识状态，不能离开这片彼岸范围。”

    “否则，别说区区妖尊封锁，就是圣樱一族，我们近百万精锐也能轻易对付。”

    夏川收回了目光，看向萧逸，“所以，你现在没得选择，只得帮这丫头完成突破。”

    “你得活着出去。”

    萧逸点了点头。

    夏川沉声道，“这丫头，之所以要横渡魂宿之海，便是因为樱魂古树曾经根本就是生长在冥域彼岸，故称作彼岸花。”

    对于这里而言，海的对面，自然也是彼岸。

    “她要彻底成长，彻底突破，必须回答自己天生地长的地方，回到自己的根源之处。”

    萧逸皱了皱眉，“我听圣樱老妖尊所说，樱魂古树，乃是天地间自有生机后诞生的第一棵古树，按理说，应该不可能出生在冥域那种毫无生机的地方才对。”

    萧逸的语气，有些疑惑。

    冥域，代表的可是死寂。

    夏川摇了摇头，“如你刚才所说，世间，自有轮回。”

    “但，世间若无生灵之时，何来的轮回？老天，又何必创造出轮回？”

    “圣樱老妖尊没有骗你，天地初生，大陆确实是一片荒芜。”

    “直到灵木之祖这种天地而声的生机之树诞生，这片天地，方才充斥生机，也才拥有了生灵。”

    “而既有了生灵，天地便才诞生了轮回法则。”

    “故，也因此才有了冥域，以及在冥域彼岸出生的樱魂古树。”

    夏川沉声道，“樱魂古树，确实是诞生于冥域，你不信的话，到时候可以回八殿查查卷宗。”

    “你若细查，会发现这其中有相应的记载，你将这些记载串连起来，自己就能发现答案。”

    夏川嗤笑一声，“无数年后的今天，对于你们而言，这些属于秘辛。”

    “可在我们那个时代，这些，虽也算秘辛，但起码足够强的强者能接触到。”

    夏川负起手，沉声道，“只是，不知是什么时候起，樱魂古树从冥域彼岸，出现在了正常天地之中，也就是现今的圣樱族地内。”

    “原因，我也不清楚，总之，便是在某个更古老的岁月里，樱魂古树，忽然便从冥域彼岸仿佛被生生移种了一般，出现在大陆之上。”

    “那个古老的岁月，即便对我们而言，都是遥不可及，古老得处处充斥着神秘。”

    “或许。”夏川凝声道，“在我们所不知道的，更古老的岁月里，冥域，曾经发生过什么吧。”

    ......

    第一更。