    任何人，一旦有珍视之人，珍视之物，就会产生软肋。

    只要追着软肋猛打。

    自然没有攻不下来的山头。

    看着日差写满震惊的表情，和风心里明白。

    这件事，基本上是成了。

    不过，他并没有催促日差给自己一个答复。

    “这件事毕竟非同小可, 你可以好好考虑一下，再回答我。”

    然而对日差这个父亲来说，这件事根本没什么好犹豫的。

    “如果你真有办法解开宁次的笼中鸟咒印，那这件事不需要考虑。”

    日差倒吸一口凉气，眼神也变得坚毅起来。

    只要是为了宁次，哪怕是要了他这条命。

    他也不会有任何犹豫。

    “看来我小看了你的觉悟。”和风与日差四目相对，这才意识到自己低估了日差身为父亲的决心。

    “不过，具体要怎么做？”日差接着又问。

    “首先是种下笼中鸟咒印的方法。”和风稍微想了一下。

    按照逆向结印, 就可以解开封印的思路。

    只要知道笼中鸟咒语是什么样的封印术, 就有大概率破解。

    但这毕竟涉及到宗家利益。

    无论是日差，还是其他分家的人，都不可能知晓笼中鸟的结印。

    “如果我没猜错的话，在宗家长老的队伍里，应该有人专门负责此事。”

    “所以我们只需要把那位长老请出来。”

    “再以我的写轮眼对他施加幻术，套取笼中鸟咒印的情报。”

    “说不定就可以找出解开笼中鸟的方法。”

    和风稍微停顿了一下，语气和神色都变得严肃起来。

    “不过这意味着什么，你也应该清楚。”

    “一旦向宗家长老出手，身为分家的你，便没有了任何退路。”

    “而作为被解开笼中鸟咒印的宁次，也将成为他们眼中钉。”

    “因为这会使其他分家的人，感到不公平。”

    “患寡而患不均。”

    “为了避免那样的事情发生，要么重新对宁次施加笼中鸟，要么……”

    “杀一儆百，彻底断送分家摆脱笼中鸟的念头。”

    实际上，这件事完全可以不需要日差出面。

    对和风来说，到日向驻地绑个人不是什么难事。

    但问题在于，他希望通过这样的方式, 把警务部与日差捆绑到一起。

    彻底断绝日差的退路。

    要么不做。

    要么做绝。

    他要的，不是摆脱某一个人被种下笼中鸟的命运，被宗家支配的人生。

    他要的，是彻底消除宗家，分家这种等级观念。

    “我宇智波和风有一个梦想。”

    “那就是成为木叶的火影。”

    “为这个世界带来真正的和平。”

    “在那个世界中，每个人都可以坦诚相待，推心置腹。”

    “也许我会失败。”

    “但所谓觉悟，就是在漆黑的荒野上，开辟出一条光明大道。”

    和风铿锵有力的向着日差表明态度。

    为此，他需要日差这个分家代表，来唤醒整个分家的反抗意识。

    “这便是我今天找你来，要说的话。”

    “现在，选择权在你手上。”

    和风把球踢到日差脚下。

    而这一次，不仅是日差呆立当场。

    就连一旁的宇智波清，此时也震惊的目瞪口呆！

    因为他真的以为，和风找日差过来，就是商量让日向加入警务部一事。

    并且丝毫不觉得和风能促成这件事。

    可让他做梦都没有想到的是……

    加入木叶警务部？

    那好像只是和风顺带着要做的事情。

    他真正的想法, 真正的目的，竟然是消除日向一族不知道传承了多少年的家族理念！

    扑通……

    听完和风的话, 日差一屁股瘫坐到椅子上。

    他两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    和风要……

    改变整个日向一族的分家命运！

    要知道, 从古至今，没有哪一个分家的人，产生过这样的想法。

    也没有哪一个宗家的人，冒出过这个念头。

    宗家负责白眼的纯净，分家负责保护宗家。

    完全是根深蒂固的思想。

    可是现在，和风却以一句从来如此，便对吗？

    就要改变他！

    尽管日差觉得离谱。

    离大谱。

    感觉和风是在痴人说梦。

    但……

    不知道为什么。

    看着和风那一脸认真的表情。

    那坚毅的目光。

    自己，好想要相信他啊。

    真的好想，去相信他啊！

    “有关这件事，你不用着急给我答复。”

    “等你真的下定决心，做好觉悟的时候。”

    “再来找我。”

    见日差半天发不出声音，和风才缓缓开口。

    让他不必心急。

    来日方长。

    等他真的做好破釜沉舟的准备，再给自己答复即可。

    日差站在原地。

    “三天，给我三天时间。”

    如果只涉及宁次的话，他一定会毫不犹豫的答应。

    可是和风，却看到了更高的格局。

    推翻日向宗家高高在上的地位！

    他反而不知道要不要一口答应了。

    稍微思考一下，日差便提出了三天之约。

    就这样……

    日差带着迟迟无法平静下去的震惊情绪，独自离开了宇智波驻地。

    “呼……”

    一直等到日差走远了以后，宇智波清才长长的呼了一口气。

    “和风队长，你真是吓到我了。”

    清转头看向和风，心中感慨万千。

    虽然三代火影曾夸赞过鼬拥有不得了的火影思维，但在他看来……

    真正拥有火影思维的人，其实是和风。

    他才是真正的跳出了狭隘的本族主义，拥有火之意志的人。

    三代火影执政那么多年，有想过改变日向一族吗？

    没有。

    从来没有。

    甚至宇智波清都想不明白，为日向一族做到这种地步，和风究竟能获得什么好处？

    难道真的只是为了他口中那崇高的理想？

    创造出一个人人平等的世界？

    “是，也不是。”

    和风稍微想了一下，“如果能促成这件事，我的火影之路就会得到分家的支持。”

    “呃……”宇智波清先是一愣，“可这样一来，不就等于是得罪了日向宗家吗？”

    “对啊，但问题是，如果我们什么都不做的话，那就谁的支持都得不到。”

    和风露出一抹微笑，“与其谁的支持都得不到，那倒不如拉拢所有的日向分家。”

    “最关键的是，宗家多少人？分家多少人？”

    和风从获益的角度上，向宇智波清阐述了这么做的好处。

    但他的心里，却绝非只注重了利益。

    人非草木，那能圆则滚，方则止？

    总归是要去追求一些理想的。

    如果一个人的眼目永远只关注地下，那他永远不会知道向上看有多么快乐。

