    “土夫子？”

    杨蜜略微迟疑了一下，貌似有些不解，王小六儿却冷哼一声，“他一身的土腥味儿，一看就是经常下地的，你或许不知道什么是土夫子，但盗墓贼你总应该知道吧。”

    “你是说，吴先生是盗墓贼？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    “诶，为什么我闻不到他身上的土腥味儿？”

    杨蜜显得很好奇。

    王小六儿扭头看看她，“说起这个，我还想问你呢，你跟他，到底什么关系？”

    “我干爹啊。”

    “那正儿八经的干爹，还是那种乱七八糟的干爹？”

    “嗤。”

    杨蜜扑哧一声笑了，然后白了王小六儿一眼，“没睡过觉那种干爹，这么说你懂了吧？”

    “哦，那还好。”

    王小六儿摸摸鼻子，“我还寻思呢，你俩到底什么关系。”

    “他是我早前时候一个重要的金主，我跟他女儿关系不错，以前经常去他家玩儿，因为这层关系，最后拜了干爹。吴先生可能也算不上什么好人，但对我不错，他这个人怎么说呢，应该说不是很好色吧，最开始的时候我也有点担心，但一直到现在我们都相处得很好，这件事可见一斑。”

    “她女儿长得漂亮么？”

    王小六儿有点儿好奇地一挑眉。

    “长得挺漂亮，个子高，身材也好。”

    “现在干嘛的？”

    “运动员。”

    “啊？”

    王小六儿一脸懵，杨蜜嘴角一歪，“正经的，真是运动员！踢足球的，女足的守门员！”

    “我去。”

    王小六儿有点儿惊讶地一咧嘴，“那还真是有点儿特别。”

    “她现在还没结婚呢，你要是有想法，我可以介绍你们认识认识!”

    “得了吧，她多高？”

    “一米八五。”

    “拉倒吧，我感觉我俩有点儿不合适。”

    “咋的，觉得自己有点儿驾驭不了啊？”

    “多少有点儿吧。”

    王小六儿寻思寻思，人家比自己都高，这是不是有点儿奇怪？

    相比于他自己，杨蜜就直撇嘴，显然，她觉得这个都不是问题。

    “说真心话，我倒是觉得你俩还挺配的，以你的条件，我觉得，你俩要是真的处上了，她肯定能可喜欢你了。”

    王小六儿有些不解，“为什么这么说？”

    “你猜。”

    杨蜜笑吟吟地看着王小六儿，王小六儿一撇嘴，没做声。

    “一般的女的，我觉得在你手里都不太行，但我觉得，你们俩倒是可以碰一碰，较量一下。”

    “我没兴趣。”

    “你都没见过，说不定见过了就有兴趣了呢？”

    “别闹了，能不能说点儿正经的？”

    王小六儿斜了她一眼，然后抱起了肩膀，“话说回来，你印象里，这个吴先生是做什么的？”

    “他的生意很多，以前的话，还开过赌场什么的，基本上干的都是一些赚钱又见不得光的行当，不过这些年，他洗白上岸了，现在比较敏感的行当都不怎么碰，做的都是正经生意。”

    “你印象当中，他跟盗墓这行有关系么？”

    “怎么说呢。”

    杨蜜想了想，“他开做过古玩声音，而且做得很大，听说，除了摆弄古董以外，也去南边儿玩了几年赌石，可惜后来不玩了，但是古董这行儿一直有生意，咱们这边最大的古玩市场就是他的产业，很牛的。”

    王小六儿瞅瞅杨蜜，“那差不多了，应该就是他。”

    “他那个腿，都瘸了好些年了，你真的能治好么？”

    杨蜜往前欠了欠身子，“正经的，要是能行，你就直接说，要是不行，你也直接说，我在人家面前可是没少夸你，别一开始吹得厉害，到关键时候掉链子！”

    “我是那种关键时候掉链子的人么？”

    王小六儿淡淡一笑，“不过，我挺好奇的，你对这件事怎么那么上心呢？”

    “也没什么，做个顺水人情嘛，这边儿弄好了，以后说话也方便不是。”

    “嗯，那倒对。”

    王小六儿点点头，“送我回去吧，我回去准备点儿东西。”

    “着什么急？先上我那儿呆会儿啊！”

    “你又行了是吧？”王小六儿扭头看看杨蜜，杨蜜小脸儿红扑扑地，狠狠白了王小六儿一眼，也没做声，“我半夜就得走，闲着也是闲着，还不如一起玩会儿呢。”

    “你不怕大半夜的又赶不上飞机啊？”

    “那不得看你么！跟我说有什么用！”

    “杨小姐，我跟你说正经的。”

    王小六儿悠悠地看了杨蜜一眼，“你这样，不好，你本来这身子骨儿就不怎么样。”

    “少废话了，打我跟那谁离了以后，我都单身多长时间了！”

    “单身能怎的，你身边男人少还是怎的？”

    “男人是不少，但能看得上的，压根儿就没几个！”

    “这么说我还挺荣幸呗？”

    “废话！”

    杨蜜笑吟吟地，“你摸着良心说，姐姐对你好不好？”

    “还行。”

    “就还行吗？说心里话。”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，一脸幽怨地看看杨蜜，然后长叹一声，“怪不得人家都说你怎的怎的，我看啊，他们说的，一点儿都对！”

    杨蜜一愣，眨巴眨巴大眼睛，看着王小六儿，“他们说我啥了？”

    王小六儿张张嘴，想说什么，可寻思寻思，又觉得说出来不太好，就跟杨蜜勾勾手指，在杨蜜的边儿小声说了几句什么。

    杨蜜一听，当时就不好意思了，脸涨得通红，狠狠地还了王小六儿一个大白眼儿，没再做声。

    杨蜜还是先开车回去了，王小六儿也得罪不起，跟着杨蜜一起进了别墅。

    前后约摸能有两三个小时的时间吧，天到了傍晚，王小六儿才一个人从杨蜜那边出来，等他去了药店那边的时候，天都快黑了。

    在药店选购了一些用得上的中药，晚上准备回去，正巧碰见金彪他们几个露天的大排档喝酒，王小六儿没注意到他们，他们却看见了王小六儿，姚总和王总还有金彪，三个人都在，在一番盛情邀约之下，王小六儿只能过去坐了一会儿。

    正巧，他也饿了，要了一份冷面，在一边对付了几口，王小六儿赶巧儿想起来那个吴先生的事情，忍不住跟几个人聊了几句，哪知道，一听王小六儿的描述，金彪他们几个一下就知道是谁了。

    “六爷，您说的那个人，我知道！是不是满嘴大金牙那个？”

    “对对对！”

    王小六儿一阵点头，“他们，跟找老大好像还认识，以前还打过架。”

    “对，有这事儿！”

    姚总也点点头，“他们，和赵大哥以前还真是一个时候的，年轻时候，火拼过。”

    王小六儿挺纳闷儿，“他们有仇吗？”

    “年轻时候火拼过几次，其实也没啥仇，说白了都是为了钱呗！这姓吴的，以前也确实是个人物，在道儿上算是一个硬茬子，不过我们出来混的时候，他其实已经处在半隐退的状态了，不过，他的手底下确实有几个厉害角色，不管是财力还是人力，都是这个。”

    姚总竖起大拇指，意思是那个人很牛逼，王小六儿挺好奇，“他靠什么起家的？听说，以前还开赌场什么的？”

    “开过！”

    姚总看向王总，“老王，他是开过个赌场吧？”

    “就在我家那老房子附近，可不是么！”

    王总一咧嘴，“一开始的时候，是赚钱了，赚了不少呢！可后来，得罪了人，让人举报了，给冲了好几回，后来他就不玩儿了！那赌场，当时确实很火，很多社会人都去那里玩儿，但是说实话，据我所知，这姓吴的挣钱的门路挺多的！他不还有几个洗浴中心么，养了一大堆小姐！不过那边一般都是他老婆管着，他自己经营的那块儿好像还是古董啥的！如果没记错的话，我记得谁跟我说过这个事情，那一时好像是说，这个姓吴的，好像是咱们这边儿最牛逼的文物贩子！”

    “文物贩子？”

    王小六儿微微皱眉，“他倒卖文物起家的吗？”

    “差不多！”

    王总搓搓脸，咬了一口大腰子，“他起先，在道儿上没什么名儿，也没几个人真知道他。后来，听说他就靠着在十里乡收文物起来的，当时，大河里不是总能捞出来一些奇奇怪怪的东西么，没人认识，也没人要，当时，他五块一个，十块一个的，就去乡下收，等咱们知道那些东西值钱的时候啊，他干这个都干了多少年了！据说，他第一次跟人死磕，就是因为有人想撬行，为这事儿，两边就拼起来了，这人手可挺黑，先后扎了几个地癞子，名声就起来了，那些时候，外地人想来咱们这儿收东西的人不少，可来一个，他收拾一个，地头蛇似的在这儿盘踞了多少年呢。”

    “还不只这个呢！”

    金彪啃着鸡爪子，嘴一撇，“这个姓吴的，好像不只倒卖文物，自己好像也下地干活儿！他手底下，据说养着几个人，那专门就是干倒斗儿的！说是专业盗墓的也差不多！他是龙头，大掌眼，一般不亲自下去，但是从古墓里挖出来的那些东西，清一色，那都是从他手里出去的，甚至，我听行内人说过，咱们这方圆百里之内，最大的盗墓团伙的幕后老大就是这个人！”

    “嗯，这个，我也听说过！”

    姚总点点头，看起来很同意金彪的说法，“我还听说，他那个腿就是有一次下地失手了，让古墓里跑出来的什么东西给弄的！据说，当时他们好几个人去的，就他自己跑出来的，可是人虽然没死，腿瘸了，具体怎么个意思不知道，但听人讲那是真的挺惨的。”

    王小六儿低头吃了一口冷面，又接过姚总递过来的大腰子，咬了一口，还直犯寻思，“我老觉得这个人好像在哪儿见过。”

    “嗯？”

    此话一出，众人面面相觑，你看我，我看你。

    金彪一咧嘴，“不能吧，他成名的时候，我还是小孩儿呢！”

    “嗯，我知道，但我就是总感觉我好像在哪儿见过这个人，也不知道是不是。”

    王小六儿其实想起来的是狗剩子他爹出事那回那几个人，当时王小六儿也恍惚间见过那几个人，但是，这时间间隔太远了，当时他们又没什么接触，王小六儿有点儿想不起来，所以王小六儿也不太能确定。

    几个人凑在一起，闲聊了一阵子，也没什么重要收获，等到了晚上九点来的时候，两边儿就散了，金边一个劲儿地跟王小六儿献殷勤，开车送王小六儿回去，不过王小六儿不想回去，而是去了火锅城那边，一来跟李红杏儿那边聊聊，二来，也接那小丫头回家。

    金彪一听王小六儿要去火锅城那边儿，就忍不住嘿嘿直笑，他一脸猥琐地跟王小六儿说，“六爷，你跟我说实话，您跟曾老三那漂亮媳妇儿是不是有点儿事儿？”

    王小六儿也不怕他，悠悠地瞅了金彪一眼，“问这个做什么？”

    “不做什么，就是好奇，想问问！”

    金彪继续贼笑，看起来，比刚才还猥琐呢，“六爷，我说正经的，你可真是艳福不浅！那女的我见过几次，确实不赖！”

    王小六儿一挑眉，“怎么，有想法？”

    “没没没！”

    金彪一听这话，吓得连忙摆手，“打死我我也不敢跟您抢啊！天底下的女人多的是，我疯了怎的！我就是真心觉得，那女的，真是不赖！”

    王小六儿冷哼一声，“听这话的意思，怎么感觉好像你俩有一腿似的呢？”

    “没有，这真没有！”

    金彪吓得板起脸来，“我那时候，不跟曾老三走的挺近的么，我去过他家，每次，他都让那女的过来陪酒什么的，我看曾老三那意思，好像总是故意给我创造机会，就看着，好像故意想让我跟他媳妇儿怎的怎的似的！不过，我当时还是犹豫了，寻思来寻思去，没敢伸手儿！”

    王小六儿斜睨着金彪，做好奇状，“你没看上她？”

    “我的天，那么漂亮一女的，谁看了不动心？”

    “那你怎么？”

    “怎么说呢。”

    金彪略微迟疑了一下，“一来，我试探了一下，那女的好像不乐意，但是曾老三好像挺乐意，这就很奇怪。二来呢，说实话，我有点儿害怕。”

    “害怕啥？”

    “害怕，他们俩是串通起来，是故意给我下套儿呢！”

    金彪意味深长地看着王小六儿，“六爷，跟您说句没用的，您别多心！我在社会上，比您多走了几年，我见过的女的，也不少，就我个人感觉，就有些女的吧，表面上挺老实，实际上，那心思深着呢，决不能掉以轻心！”

    “话里有话啊！”

    王小六儿听出了金彪的意思，一挑眉，“有啥话，不用藏着掖着，你直说就行！”

