    “不行，这不可能。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的要求，太苛刻了，也完全出了我个人的职权范围。我需要向国内汇报才行。不过，我奉劝阁下一句，大英帝国是绝对不会接受这样的讹诈的。”许阁森爵士说道。

    帝国外交大臣唐绍仪无所谓的耸了耸肩：“大使阁下，决定权在你们的手上。不过，我相信大英帝国一定会同意的。毕竟，这对于大英帝国来说，是非常有利的。”

    看到唐绍仪脸上的笑容，许阁森大使恨不得给他一巴掌。中华帝国这分明就是得寸进尺，吃着碗里的，还这瞧着锅里的啊！相信，英国政府也没有料到中华帝国的胃口会这么大吧。原本他们还以为，用两个东北部的贫瘠落后的邦，就能够解决这一次的问题了，但是，中国人显然不会这么轻易就放过英国人的。

    许阁森爵士一脸愤怒的离开了中华帝国外交部，回到大使馆之后，立刻向国内去了电报。

    英国内阁对于中华帝国的狮子大开口，也是一片愤怒。中华帝国这分明就是想要一口就将印度东北部全部要走啊！那些领土，可不仅仅是贫瘠的，还包括了大量的肥沃平原。对于中国人的这种无理要求，英国人显然是反对的。不过，当英国海军现，中国人再一次大摇大摆的向印度的各势力提供武器装备之后，他们都不由得沉默了。原本的愤怒，也都烟消云散了。

    正如中华帝国所笃定的那样，英国人就算是再愤怒，再不满。但最终也只有妥协。因为，如果英国人不妥协的话，他们会丢掉更多的利益的。因此，他们只能够弃车保帅，舍弃一部分的利益，来保住大部分的利益。这对于他们来说，才是最好的选择。

    尽管，中华帝国的要求十分的苛刻，但是英国人根本就没有其他的选择，只得接受中华帝国的善意。全盘接受了中华帝国的条件。

    最终，英国政府布公告，宣布放弃对阿洪王国和梅泰王国的殖民，英国殖民政府的官员和军队，将退出印度东北部。阿洪王国的领土范围，包括阿萨姆邦、梅加拉亚邦和那加兰邦，以及孟加拉北部的一大片土地。梅泰王国的领土，则包括了曼尼普尔邦，特里普拉邦和米佐拉姆邦，以及包括吉大港在内的孟加拉东部领土。可以说，使得这两个国家的领土一下子扩大了很多倍。也使得印度，完全丧失了东北部的领土。原本的阿洪王国和梅泰王国，仅仅算是小国。但是现在，他们已经具备成为小型强国的基础了。至少，他们有着足够打的领土面积和资源。唯一的弱点，大概就算人口了。人口实际上根本就不算是多大的问题。只要中华帝国支持他们，向他们提供足够的粮食，帮助他们展经济。人口很快就会开始暴增的。

    英国人做出了这么大的让步，中华帝国自然也是要表示一定的诚意的。中华帝国保证，他们不会再向印度各势力提供武器装备了。当然，这不过是明面上的保证而已。私底下，中华帝国依旧在源源不断的支持他们。如果没有中华帝国的支持，英国人不断向印度增兵的话。那些起义军能否抵挡住英国人的反扑，这还很难说。中华帝国希望，印度能够成为一个将英国陷进去的战争泥潭。这样的话，那自然就少不了向印度的各方起义军提供支持了。

    就算英国人知道这一点，但中华帝国做的隐秘，他们也拿此没有办法。拿不到证据，拿什么去指责中华帝国呢？就算是有证据，中华帝国肯定也不会承认的。

    阿洪王国和梅泰王国，相继加入了中华帝国的藩属体系，成为了中华帝国的第十一个藩属国和第十二个藩属国。因为领土面积扩大了很多，还有很多印度民族生活在这里。为了保证他们的统治，中华帝国向两个藩属国提供了大量的武器装备，为他们训练军队。阿洪王国将组建两个步兵师，梅泰王国也将组建一个步兵师。如果有需要的话，他们还能够进行动员，进一步的扩大军队的规模。

    中华帝国这一次对印度东北部的扩张性的，堪称完美。没有派遣一兵一卒，就完成了扩张，使得整个印度东北部都落入了帝国的控制当中。并且，使得英国人的缅甸殖民地和印度殖民地之间被分割开来了。中华帝国今后如果要对缅甸殖民地动手的话，那就要相对容易得多了。只要海军一封锁缅甸海，那么，驻防缅甸的英国*军队，就会成为瓮中之鳖，任由中华帝国拿捏。可以说，缅甸已经成为了一颗熟透了的桃子，随时都可以轻易将这里拿下。什么时候拿下缅甸，这完全是看中华帝国的心情。

    得到了中华帝国的保证后，英国人终于可以放心大胆的向印度派遣更多的军队，镇压印度各势力的起义了。后续动员的二十万军队抵达印度之后，完全可以向印度的各大势力起反击，一举打败他们。只不过，英国人将这一切都想的太简单了。中华帝国会这样就止住心中的野心吗？这显然是不可能的。

    “诸位，现在的英国人是自顾不暇了，面对帝国的扩张要求，他们除了妥协之外，已经没有其他的办法了。即便是他们下定决心和帝国开战，也不会有什么胜算的。加上现任英国相内维尔·张伯伦，是一个极度害怕战争的人。所以，我们完全可以借助这个难得的机会，向英国人要求更多。”吴皓轩笑着说道。

    从后世重生回来的他，深知内维尔·张伯伦可谓是将绥靖政策挥到了极致的人。面对元的扩张，张伯伦选择了妥协退让，以牺牲那些小国的利益来实现祸水东引的目的。结果，元不仅没有满足张伯伦的愿望，在吃饱喝足之后向东方起进攻，反而调转头来，将西欧诸国给一举干掉。连英国本土，也饱受元的轰炸，差点没有被元给干掉。

    现在，如果中华帝国借此机会不断的蚕食英国人的殖民地，英国人除了妥协之外，绝对不会有其他的选择的。他们绝对不会冒着和中华帝国开战的风险来拒绝中华帝国的。尤其是现在印度已经完全处于混乱之中的时候。那就更加不是和中华帝国开战的时候了。

    “陛下，这样不菲一兵一卒就完成了扩张，的确是非常不错。现在我们的藩属国已经扩大到了十二个了。我们的藩属体系，再一次的得到了稳固。如果帝国能够打赢未来的战争，我们完全可以以藩属体系为核心，重建未来的世界秩序。”杨度说道。

    如果中华帝国真的能够在未来的世界大战当中取得胜利。那么，中华帝国将成为世界唯一的级霸主。而中华帝国的藩属国，将成为中华帝国的打手小弟，协助中华帝国控制全世界。当然，他们也可以借此来获得一些好处。

    “嗯。”吴皓轩点了点头，这的确也是他所计划的。

    “陛下，我们是否要止步于印度东北部呢？现在的情况，我们完全可以向英国人索取更多的利益。”6军大臣石青山元帅说道。

    “印度的其他地方，正处于混战之中。英国人忙于镇压这些地方的起义，已经是疲于奔命了。这个时候，我们最好是不要再搀和进去了。当然，如果英国人太过强势也不好，让他们扑灭了那些起义，也不符合我们的利益。所以，在必要的时候，我们还是需要秘密向印度的各势力提供武器装备的。最好是能够使得战况僵持下去。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。这样的话，足以让英国人将大部分的国力都折损在印度。对于我们在其他地方的进攻，是有很大的帮助的。”帝国外交大臣唐绍仪也说道。

    “当然，现在机会这么好，帝国也自然不能够停下扩张的脚步。下一步，我们的目标是印度北方的这三个国家。尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国。这三个王国，曾经都是中国的藩属国。只不过，在英国人入侵南亚之后，他们才沦为英国人的殖民地的。现在，我们是英国帮助他们反抗英国人的殖民统治，让他们重新回到帝国的藩属体系当中来的时候了。”吴皓轩说道。

    这三个王国对于英国人来说，并不算什么。即便是最大的尼泊尔王国，也不过只有十几万平方公里而已，人口也只有五百多万而已。另外的不丹王国和锡金王国，更是非常小的国家。就算是放弃了，对英国也没有什么损失。

    因此，如果面对中华帝国的要求，英国人就算会非常不满。但最终，恐怕也是只有捏着鼻子认了的。这样的话，中华帝国既可以完成扩张，又不用担心和英国人开战，实在是最保险不过了。(未完待续。)