    沙夫，现任不莱梅的主帅，他至于不莱梅就像是瓜迪奥拉对于巴塞罗那，年轻的时候，他在不莱梅踢球，然后退役之后就在不莱梅当教练。

    对于不莱梅，沙夫是知根知底，把一支实力一般的球队带到和拜仁慕尼黑争夺联赛冠军的地位，这是沙夫的功劳。

    对于即将到来的在主场的德国杯比赛，沙夫还是很有信心的，在面对不莱梅当地媒体的时候，沙夫告诉他们，要让球迷过一个开开心心的圣诞节。

    “科隆的比赛我看了，应该说还不错，但我觉得还没有挑战我们的能力。”

    沙夫算客气的，而队内大佬弗林斯就很不客气了。

    作为曾经多特蒙德，拜仁慕尼黑的球员，现任德国国脚，弗林斯对于科隆还是有些轻视。

    “我们德国很多大城市反倒没有强队，比如柏林，科隆，法兰克福。”

    要知道法兰克福是欧洲金融中心，航运中心，类似英国的伦敦，但是法兰克福的足球……虽然不能说是惨不忍睹，但确实和这座城市的气质不符。

    “我们会战胜科隆的，这是毫无疑问的，波多尔斯基是科隆唯一的希望，但我们是国家队队友，我知道怎么对付卢卡斯。”

    记者提到：“现在科隆还有个唐正龙。”

    弗林斯忽然笑了。

    “什么？”

    “唐，来自中国。”

    “中国？”

    “我只知道中国的食物很好吃，还有中国的茶叶很不错，这个国家有足球？”

    弗林斯显出了德国人的傲慢，而现场记者也哈哈一笑，或许他们觉得在拿过三次世界杯冠军的德国面前，只有巴西，阿根廷，意大利可以相提并论。

    不莱梅的傲慢通过媒体报道，科隆球员这边当然知道了，可是能怎么办？

    不莱梅获得上赛季德甲冠军，在德甲冠军总排名位列第四，第一是拜仁，第二是多特蒙德，第三是门兴格拉德巴赫。

    更重要的是现在的不莱梅阵中大牌球星很多，德国第一射手克洛泽，法国中场米库，德国的悍将弗林斯等等。

    在足球圈，实力就是王道，就拿拜仁慕尼黑来说，他们天天惦记着波多尔斯基，科隆能怎么办？

    一点办法都没有，只能到时候乖乖献上，这就是足球。

    科隆全队坐大巴来到不莱梅，令人意外的是连前来吐槽的球迷都没有。

    德乙比赛的时候，科隆大巴去客场，沿途会有主队球迷送上德国国骂，再恶心一点的还有一些挑衅标语，但是来到不莱梅，这里一切如常，就好像没有科隆这支球队一样。

    科隆上上下下感受到的是不爽，德甲冠军了不起吗？

    仔细想一想，好像是挺了不起的。

    史蒂文斯提前给大家打预防针，到了酒店，无论听到什么样的挑衅，一律不准回应，特别是手势。

    “我不想看到第二个埃芬博格。”

    来到酒店，史蒂文斯才知道自己想多了，压根没有前来挑衅的球迷，科隆球员就像来不莱梅旅行的游客一样。

    不过想想也很正常，一边是德甲冠军，一边是上赛季德甲倒数第一，有必要来喷你吗？

    不莱梅球迷的口水省着，准备在联赛中喷拜仁用的。

    史蒂文斯拍了拍舒尔茨，“给我防住唐，别让他给我惹事。”

    “还有你，斯凡特，你们两个夹防唐正龙。”

    “……”

    史蒂文斯是在酒店大堂说了这番话，全队上下都听到了，大家哈哈一笑。

    唐正龙汗。

    “头，你这是种族歧视啊，凭什么就盯着我一个啊，卢卡斯也有可能憋不住啊。”

    “唐，这是德国杯，全欧洲都会播的，别给我惹事。”

    “……”

    唐正龙真的不高兴了，这是赤果果的歧视。

    “哈哈哈。”

    队友都觉得这事太有趣了。

    威悉球场，这里是不莱梅的主场，以往赛季，科隆起码一年能来一次，但是本赛季降级了，科隆还是第一次来这里。

    赛前踩场是例行公事，不过热身之后的媒体采访是躲不掉的，记者也想搞点新闻。

    “我们想采访卢卡斯和唐正龙。”

    史蒂文斯呵呵一笑，“对不起，我们的球员需要平静下来去准备比赛，所以只有我来面对大家的采访。”

    记者们很失望，大家特别期待唐正龙，都知道唐正龙的大嘴会带来不错的新闻。

    “对于不莱梅这么强大的对手，你的战术是什么？或者说科隆有什么办法？”

    “战术？这是秘密，但有一点我可以告诉你，那就是我们不会放弃，尽管对手很强大。”

    就在此时，有人冲着唐正龙招手。

    “唐，过来。”

    “不行！”史蒂文斯红着脸说道。

    “你不能阻止我们采访球员。”

    有记者威胁道：“如果你阻止我们采访唐，那么这本身就会成为一则新闻。”

    “这些臭记者。”史蒂文斯心中怒道。

    “对，为什么你要封杀唐正龙，难不成他是亚裔？”

    “……”

    史蒂文斯傻了，这些臭记者扣帽子好厉害啊。

    “我们只会问几个小问题，如果你允许我们采访唐的话。”

    史蒂文斯没办法了，不过他恶狠狠看了看，似乎在用眼神告诉唐正龙，千万不要乱说话。

    唐正龙来到记者面前。

    “大家好，我不能乱说话，所以请不要害我。”

    “哈哈哈。”

    有人问道：“你和克劳迪娅的官司怎么样了？”

    “解决了，我已经道歉了，因为我德语不好吗，我们产生了误会。”

    唐正龙轻描淡写，要是克劳迪娅看到，估计又要气疯很久。

    “关于不莱梅的弗林斯，他表示看不起中国球员，你怎么看？”

    “……”

    史蒂文斯心想，这记者明显是搞事啊，弗林斯没有那么说啊，虽然傲慢，但是记者这是挑拨离间了。

    唐正龙忍啊忍，最后呵呵一笑，“没什么看法，嘴长在人家的屁股上，我能怎么办？”

    “哈哈哈。”

    “唐，你可以回应的，德国是新闻自由的。”

    唐正龙挠挠头，心想：“你当我读书少啊，要是真新闻自由，我也不会被罚那么多次了。”

