居云岫看着秦弈的眼睛，秦弈平静对视。
　　两人的目光都渐有涟漪。
　　居云岫知道秦弈不是挑好听的说，那种心情是真的。
　　因为秦弈本身不是爱好音乐的人，只是有兴趣、兼修身养性之用。两人知己，不是知音乐绘画本身，而是知其意。
　　这样的秦弈，他有兴致的时候自己画个画作为某种记录之用，还属正常，没事抽个笛子出来吹曲子恐怕有点强行装了，没吹才正常。
　　除非有人一起。
　　那便只有她居云岫，从一开始秦弈学这些，就只是为了与她相和而已。
　　想到这里居云岫也有点小小的得意：那根棒子懂什么风雅，哼。
　　不过……
　　“以前你学这些，是为了心静。我觉得你如今无需这些，也已经静下来、慢下来了。”居云岫问道：“是我的错觉吗？还是因为无相圆满了，自然如此？”
　　秦弈抬头想了想：“是无相之途需要如此。若不是九婴搞事，害得我必须应对的话，我很可能呆在一个地方百年不动，彻底慢下来，看看身边的烟雨，山间的云霞，弹一曲流水，泡一壶清茶……”
　　清茶：“……”
　　秦弈伸手揪了揪清茶脑袋上的呆毛，笑道：“师姐当年点化清茶，心中所思就是如此吧？”
　　居云岫偏着脑袋笑道：“你的无相之途，竟是我晖阳之途，丢人。”
　　“这其实是一以贯之的道途，不分境界。我如今重拾，不过回首。”秦弈继续揪呆毛：“感觉道途也就这样了，不知太清要如何印证，不过我觉得只要没人来打我，不太清就不太清也没啥大不了。”
　　居云岫失笑：“我倒是觉得，你继续这样的心境，自然而然就会太清。”
　　秦弈继续揪呆毛：“也许。”
　　在他看来好像揪清茶的呆毛比太清之途的讨论更重要。
　　清茶终于炸了：“臭师叔你在摸什么啊！”
　　秦弈乐了：“你的呆毛能笔直地立着不会垂，好可爱啊。修仙真好。”
　　“啊啊啊！”清茶转头去咬他的手。
　　太气愤了，师叔不在被师父欺负，以为师叔来了会拯救可怜的清茶，结果除了摸呆毛啥都不会。
　　秦弈便且战且退地和清茶打猫猫拳，乐呵呵的。
　　“噗嗤……”居云岫终于笑出了声。
　　说他变了很多吧，气度确实变化挺大的，有那么点领袖群伦的味儿，也有点渊渟岳峙的气场，可实际上他从来没有变，再回首也好、赤子不忘也罢，他还是他。
　　秦弈一只大手抓住清茶两只小拳头，清茶抬脚一踢，踢不到，又一踢，还是踢不到，气得大哭。
　　秦弈忙哄：“别哭别哭，清茶乖，给你吃这个。”
　　说着递过一个小玉瓶，清茶泪眼朦胧地抽吧着鼻子：“这是什么？”
　　“北冥的冰凛晶髓，凝成的一滴清露。”
　　居云岫微微动容：“好东西。”
　　秦弈笑道：“对植物或许挺好……话说清茶被建木汁液改造过身体，怎么修行还是这么慢？我可不舍得她寿算到了，又变回一片再也无法点化的茶叶。”
　　清茶一把抢过小玉瓶，抱着不哭了，眼珠子滴溜溜的。
　　居云岫美眸在清茶和他身上转了好几圈，终究没说什么，只是抿嘴笑道：“清茶五蕴已开，具备了修行能力，不像当初始终是个琴心丫头不能成长。如今既然能腾云，便能晖阳，能更高，只要你我多关注……便是笨了点，还是有救的……”
　　清茶道：“我不笨。我画画可好了！”
　　秦弈招招手，清茶凑了过来，秦弈便附耳道：“最近有没有画本子？”
　　“画本质，有啊。”清茶道：“我画了师父的……”
　　秦弈狂喜：“给我看看……对了不许给别人看。”
　　“没有没有，只有我自己看过。”清茶偷摸摸地从裙子底下掏画稿。
　　一只纤手伸了过来揪着清茶耳朵，随手丢进了白玉桥下。
　　一声惨叫传来，一片茶叶晃晃悠悠，随水而流。
　　秦弈缩头。
　　居云岫似笑非笑地看着他：“你说前段时间画了画，给我看看。”
　　秦弈坐到她身边，取出了前些时日在小城隐居时画的东西。
　　居云岫接过，一张一张看了下去。
　　一开始还只是微微颔首，觉得秦弈画得不错，神形皆出，深得画道三味。
　　可看着看着，就渐渐出神。
　　她感到了“灵”的味道。
　　也就是书仙之书、她的画，都能具备的某种灵性，也是具现化的前提，在她们的特殊术法运作下，可以具现。
　　但秦弈这灵……让她觉得有些区别……
　　似乎具现不出来……但不知为何，有种大道本源在其中缭绕的感觉，说不清道不明，甚至能反过来对她的画道有些促进作用……
　　让流苏瑶光来看这些画，都未必有居云岫的感触，这就是对口。
　　“你这些画……似有很高的道境在其中，让我觉得像是太清之物。”居云岫梦呓般道：“这真是你画出来的么？”
　　“是……那些时日，有些道境，自己也说不太分明。”秦弈有些遗憾地道：“本来离开小城，想去妖城继续的，可惜九婴屁事多，终究把这意境冲散，如今想寻回都难了。”
　　居云岫出神地道：“既然已有过，或许还可得。你还想画些什么？”
　　“事物。建木啊什么的……”秦弈道：“等画得差不多了，我还想写。”
　　“嗯？你图中不是已有配字么？”
　　“不一样。我是在回顾此生所见，那些字属于图解说明而已，还算是属于画的部分。”
　　“那你的意思……”
　　“既然是回忆整理，那么回忆之中未必都是人物事物，还有些别的……”秦弈道：“比如所知之道，就像这仙宫万道？我会一条条去写一遍，对所知所得做个完整的梳理回顾，我的太清之途，应该要在这上面去找。”
　　居云岫定定地看了他一阵，忽然道：“等你做完这件事，把它们与此山河画界融合在一起，可否？”
　　秦弈随口道：“没问题啊，话说如果真那样做了，那也就是此画的太清之变了吧？”
　　居云岫微不可闻地自语：“太清？不不……不止……”
　　秦弈没听清她说什么，被她说到这山河画界，心思也转到这里，见画卷之中隐隐浮现的血色，连画中场景都被遮没了。忍不住问：“左擎天搞不定？”
　　“嗯，他太强了，这血戾之威，已经把整个画界山河摧毁了好几次了……亏得这只是画……”居云岫的目光落回画卷上，有些苦恼地道：“若按常规祭炼方法，我或许需要一个长期闭关，专门做这件事才行……可如今的形势合适么？”
　　秦弈抽出狼牙棒：“我捅他去！”
　　居云岫哑然失笑，都想起了当初折腾封不戾的场面。
　　“左擎天可不是封不戾，你这样隔界对他几乎没意义，即使是封不戾，当初也是棒棒乾元之后魂力冲击而成的，不是靠你棒子乱捅。”
　　“那我也魂力冲他去，我现在修行比他高。”
　　居云岫美目流转，轻笑道：“能传入画界的，不仅是魂力，还有声音。你不是说欲奏笛子无人和么？如今我在。”
　　某种意义上，这话都有点文青版求欢的意思了，你要琴瑟合鸣无人和，如今我在……当然这意思极为隐晦，面上怎么听也就是个要求合奏一起对敌的意思。秦弈听得心痒难搔，却不得不配合她一下，我们只是为了音乐对敌，确信。
　　秦弈取出云岫笛，横笛于唇。
　　居云岫脸颊微红，低头不去看他，取出七弦琴。
　　这眉来眼去的脸红心热之中，一缕清音骤起，惊破了画界之中的血色苍穹。
　　————
　　PS：昨天下午本想午休一下，结果睡死了半夜才起来。这章补昨天的更新，今天还有两更，下午和晚上。
