    内容很简单，切断和苏氏集团的所有合作，没有任何理由。

    这是准备，把苏氏集团往死路上逼啊。

    但是，只要是参加了那场宴会的公司老总，都知道是怎么一回事。

    这完全就是意料之中的事情。

    于是乎，这些老总纷纷打电话给手下人，让他们去苏氏集团解约。

    钱氏集团的顶楼。

    钱均也收到了安文集团的传来的通告。

    可是......他却很纠结。

    他的脑海中，一直回荡着云千帆离开时的那句话。

    “莫家，就是下场！”

    这几个字，就好像是刻入了他的骨子里一样，忘都忘不了。

    现在，安烨要针对苏家来一次大清洗。

    虽然这是商业上的竞争，可是云千帆真的会坐视不管吗？

    而且，青云集团可是向着苏氏集团的。

    但致命的问题，并非这个。

    而是云千帆，能不能抗住一个侯爷的报复。

    他若是扛下来了，自己没有选择和苏家中断合作关系，那以后他自然也不会找自己的麻烦。

    但倘若没有扛下来，他没有中断和苏家的合作，那自己就要迎接安文集团的怒火了。

    一时间，钱均进退两难。

    思考了很长时间之后，钱均终于下定了决心。

    他要和苏家，彻底中断所有的合作关系。

    拿出手机，给手下人打了一个电话。

    “从现在开始，断绝和苏氏集团的所有合作，并......索求赔偿！”

    挂断电话，钱均靠在椅子上，看着天花板。

    他不知道自己这个决定是否正确，可他必须选择一个。

    ......

    苏晴的办公室中。

    一通接着一通的电话打到了她这里。

    毫无意外，所有的电话都是某个公司要和苏氏集团解约的。

    俏脸上，多了一层细密的香汗。

    “怎么回事？”

    “为什么，会有这么多公司突然解约！？”

    她靠在椅子上，眼中有些失神。

    一口气，足足有十二家公司要和苏氏集团解约。

    而且，什么理由都有。

    最重要的是，这些公司，她们苏氏集团赔付大额的违约金！

    就现在苏氏集团的资金而言，完全不够。

    那怕是变卖整个苏氏，都不足够赔偿的。

    “叮铃铃！”

    又是一通电话打了过来。

    “喂？”

    苏晴有些疲惫的接过电话。

    “请问，是苏总吗？”

    电话那头传来了一个磁性的男人声音。

    “我是，请问您是......”

    苏晴深吸了一口气，调整好自己的状态。

    “我是钱氏集团的总经理万特，由于贵公司的产品质量不符合我司要求，我司现在要单方面解约，并按照订单三倍的价格，赔付违约金，共计三亿两千四百万元，已经向贵司递送传票，请注意接收。”

    “嘟嘟嘟！”

    没有给苏晴任何询问的机会，电话就被挂断了。

    苏晴整个人愣在了原地，电话更是从她手中划落。

    钱家，也要解约？

    违约金高达三亿两千万！

