    上一次九叔着了马贼帮王婆的道，差点中毒死掉，石坚担心剧情再次出现变化，连忙从桂地赶回端州太平镇。

    天擦黑时到了，时间卡得刚刚好。

    在村民的指引下，石坚来到郊外的大帅府。

    帅府修建得十分气派，镂空大铁门里面守卫森严，不断有荷枪实弹的小兵来回巡视，楼上的灯亮着。

    石坚把脚踏车停在大帅府不远处的树林里，石坚施展飞隐遁法，直接出现在洋楼二层的走廊里，放出灵识一扫，发现莲妹正躺在床上睡觉，秋生、文才、念英三个傻蛋在房间里‘捉迷藏’，九叔、大龙、女仆都不见了踪影。

    “现实是按电影剧情发展的。”

    脑中闪过这样的念头，石坚也没急着救米其，魔婴附身在她腹中，占了莲妹孩子的躯壳，地府无法再安排人投胎，一旦将其制服，莲妹腹中胎儿便没有了灵魂，难保万全，还得等九叔、蔗姑带着灵婴来，才是出手的时候。

    先救秋生三人。

    实际上秋生、文才二人不需要石坚救，这俩家伙没白被石坚调教两个月，长进了不少，女仆施术时他们就察觉了，反正九叔让他们保护米其莲，既然米其莲无事，乐得演戏迷惑女仆。

    瞧见石坚到来，秋生、文才彼此挤眉弄眼使眼色，以为女仆又耍什么花样，装模作样地问道：“念英，你在什么地方啊，我们怎么看不见你啊。”

    “秋生，我在这儿。”

    “你不要害怕，我过来找你。”

    石坚看着他们三个睁眼瞎，好笑道：“行啦，别装了，快点过来吧。”

    “不能上当。”秋生、文才暗暗想到。

    “秋生，还记得兰若寺里的聂小倩吗？”

    “文才，任小姐被尸魔追杀，你不救她吗？”

    听到石坚的话，秋生、文才对视一眼，试探地喊道：“大师伯？”

    “是我。”

    秋生、文才大喜，不装了，消除念英所中的邪术，一起跑到石坚身边。

    “大师伯，我师父供奉的魔婴附在了念英姐姐的身上……”

    “我知道，林师弟已经跟我说了，我特意赶回来帮你们。”石坚笑道。

    念英连忙道：“道长，那你快救救我姐姐吧。”

    “不着急，还不到时候。”

    秋生道：“大师伯，念英姐姐身边的女仆有问题，要不要先把她除掉？”

    石坚摇头道：“女仆受魔婴控制，除掉女仆，魔婴立时察觉，可能会伤害孕妇和胎儿，等时机到了再说。念英，是叫这名字吧，有没有吃的，给我拿点来。”

    “道长稍等。”念英向门口走了几步，停下看着石坚，犹豫道：“去厨房要经过姐姐的房间，我怕被女仆发现……”

    “放心，她现在不在府里。”

    念英再无顾虑，蹬蹬地跑去厨房拿糕点。石坚、秋生、文才三人大快朵颐，似乎一点也不着急。

    待到亥时，女仆、大龙都没有回来，大帅府外忽然传来一阵敲锣打鼓的声音，还有一群小孩的嬉笑声，极是热闹。

    “时机到了。”

    石坚猛地起身，快步朝门外走去。秋生、文才、念英精神一振，紧随而去。

    魔婴多次流产、打胎，积蓄大量怨气，变得凶恶，但本质是还是孩子，童心未泯，听到小孩们的嬉笑声，心痒难耐，顾不得女仆的叮嘱，从莲妹的肚子里跑出来。

    刚离开房间，迎面撞上石坚、秋生四人。

    魔婴吃了一惊，目露慌乱，转身就往房间里跑。他快，石坚更快，在秋生、文才、念英三人眼中，石坚只是向前踏了一步，瞬间垮过两丈之距，出现在魔婴身后，伸手拤住魔婴的后颈。

    后颈被钳，魔婴吓了一跳，脸上血痕坟起，目射凶光，嘴里嘶嘶怪叫，神情甚是狞恶。手舞足蹈，扭着身子要抓要踢石坚，道道阴电从他体内发出，欲逼迫石坚松手。

    “我雷法已接近圆满，阴电虽与我的阳雷之力相克，但阴电也是电，同样受我驾驭，所以你的阴电伤不了我。”石坚呵呵一笑，拤着魔婴的后颈走进房间。

    细细检查莲妹一遍，确认她身体没有问题，这才放下心来。

    秋生、文才惊奇地打量着魔婴，有点不可思议道：“大师伯，这就把魔婴降服了？”

    “不然呢。”

    秋生咂咂嘴道：“怎么也要斗个百八十回合吧。”

    “小鬼太弱了。”

    石坚随手把魔婴扔出去，这小鬼着实凶厉，脱困之后不逃也不迟疑，化作一道霞光冲向莲妹。

    魔高一尺，道高一丈。

    一幢五彩光霞从天而降，把魔婴罩在里面，小鬼一头撞在光霞上，撞得满头包，冷气侵体，冻得牙齿打战，凶狠地瞪着石坚，嘴里发出尖利的吼叫。

    “大师伯，他在干吗？”

    “摇人。”

    正在水潭里与大龙欢娱的女仆脸色大变，一把推开大龙，倏地消失不见。

    女仆回到大帅府，直奔莲妹房间而去。石坚屈指一弹，一道雷光把出现在门口的女仆击飞出去，接着从乾坤袋里取出一个葫芦，口诵咒语：“上请五方五帝斩鬼大将军，官兵十万人降凡庭，主为弟子同心并力收鬼精，收摄冤曲屈枉之鬼初春，敕令，收！”

    葫芦口发出一道金光，把女仆缠束住，一点点拉进了葫芦里，石坚掏出一张封鬼符封住葫芦口，这下两个鬼都解决了。

    石坚冲面露敬畏的秋生、文才吩咐道：“去把林师弟和蔗姑师妹叫来，再让他们挑一个灵婴代替魔婴投胎转世。”

    “是，大师伯。”

    大帅府东边的平野上，九叔、蔗姑舞狮作戏，灵婴们看得兴起，连声叫好，却把九叔、蔗姑累得够呛。

    “师兄，魔婴怎么还不来啊？”蔗姑小声问道。

    “接着舞，一定会来。”

    “要是不来呢？”

    “再想办法。”

    “师兄，我累了。”

    九叔能说啥，他也累啊，两场体力运动，上一场大伤元气，还没恢复又跑来舞狮，铁人也撑不住啊。

    “坚持。”九叔鼓励道。

    “师父，师叔。”秋生、文才、念英忽然跑过来。

    灵婴们吓得躲进罐子里，九叔摘掉狮头，问道：“我不是让你们保护莲妹……”

    “哼。”蔗姑不开心地扭头。

    九叔看了她一眼，接着道：“怎么跑这里来了。”

    文才道：“大师伯叫我们来的。”

    “大师伯？大师兄？他来了？”

    秋生点头道：“大师伯三下五除二就把魔婴、女仆制服了，他让我们过来叫你们过去，还让你们挑一个灵婴代替魔婴，投胎转世……”

    “投胎？”

    “转世？”

    躲在罐子里的灵婴听到这四个字，纷纷从罐子里跑出来，簇拥着九叔、蔗姑，喊道：“选我！选我！”

    灵婴实在太多了，都想投胎转世，挑谁也不合适。正当几人为难之际，一个年纪最小的灵婴，因为跑不过哥哥姐姐们，投不了胎，委屈地哇哇大哭起来。

    九叔、秋生、蔗姑五人对视一眼，异口同声道：“就他了。”

    抱着小灵婴到了大帅府，石坚对他们说道：“秋生，文才，念英，你们快去厨房烧热水。蔗姑师妹，灵婴投生孕妇腹中，应该过不了多久就要生了，麻烦你替她接生。”

    “好的。”

    为了避嫌，石坚拎着魔婴走出房间，对九叔说道：“师弟，这小鬼体内生有阴电，我想带回去研究几天，顺便帮你把这个麻烦解决掉，你觉得怎么样？”

    “这当然好了。”九叔瞥了魔婴一眼，小鬼正冲他龇牙，懒得理会，问道：“大师兄，你不是说在桂地做客吗，怎么来得这么快？”

    “不放心你啊，过来看看。你和蔗姑怎么回事，这么晚才来，人出事了怎么办？”

    九叔眼神复杂地看着石坚，叹道：“大师兄，我几十年的童子身没有保住。”

    “所以呢。”

    “我失身了。”

    看着他怪异的脸色，石坚忍不住想笑，安慰道：“师弟，看开点，蔗姑师妹也是个好……”

    “大师兄，我后悔啊。”

    “这时候后悔？”

    九叔略带兴奋道：“我后悔没早点答应蔗姑师妹。”

    石坚嘴角一抽，眼中露出几分怜悯，守身如玉数十年才尝到肉腥味，看把这老处男兴奋成这样。

    “大师兄……”

    正在这时，房间里忽然传来莲妹的痛呼声，石坚、九叔齐齐色变，只听蔗姑急声喊道：“她要生了，快送热水来。”

    “谁要生了？”光着膀子的大龙跑过来。

    “你老婆要生了。”

    大龙又惊又喜，“老婆。”

    “喂，你进来干什么，快出去。热水，热水啊……”

    一阵忙乱过后，莲妹顺利产下一个男婴，大龙抱着老婆、孩子，喜极而泣。

    蔗姑轻靠在九叔怀里，羡慕地说道：“师兄，我也想生孩子。”

    九叔豪气道：“想生就生，那么多灵婴，随便你挑。”

    秋生怀疑道：“师父，嘴上厉害，你行不行啊？”

    “兔崽子！”

    九叔一抬手，秋生立马如同泥鳅一般滑开。文才看了他们一眼，撇撇嘴，对身边的念英说道：“秋生太坏了，竟然这么说师父。念英，我们也选一个吧。”

    念英愣了一下，随即反应过来，一张圆圆的小脸涨得通红，跺脚嗔道：“你坏死了，不理你了。”

