    比赛打到这个份上，爵士也没有多大盼头了。

    外线全面崩溃，内线也是岌岌可危。

    理智了一整场的詹姆斯，在球队大比分领先的情况下彻底起飞，在不借助任何挡拆的情况下一步过掉海沃德。

    这些都不重要，詹姆斯真正想要干的是内线的戈贝尔。

    他看这个大个子不爽很久了，一天到晚在内线不是盖帽就是拿篮板，能不能干点正经事？

    就比如签个两百万底薪来骑士之类的……

    面对詹姆斯的扣篮，海沃德放弃了追防，明智之举。

    可是禁区里的戈贝尔就很难受了呀！

    这一球无论如何他和詹姆斯都是会上十佳球的，要么是一个惊为天人的隔扣，要么就是一个气势恢宏的盖帽。

    来吧！对错只在那一瞬间！

    “咻！咻！”

    两人同时起跳，论身高和臂展，戈贝尔毫无疑问地占领优势。

    可论力量的话，戈贝尔可比不上这个时期的詹姆斯。

    只见詹姆斯在空中和戈贝尔主动寻找对抗，完事之后又用护球手野蛮地扒开戈贝尔那想要盖帽的双手，而后势大力沉，猛然将球砸进了篮筐！

    全场球迷的嗓子里仿佛都装了喇叭，那冲天的吼叫声都快要把速贷球馆的屋顶给掀开了！

    对于众人的欣喜，周乓紧紧捂住耳朵，只觉得他们喧嚣……

    时间推移，第三节比赛在骑士的狂轰滥炸中结束。

    末节比赛爵士也没有再反抗的念头，还剩六分钟就换上了第二阵容。

    关注一下，当时的比分是97：82。

    本以为这场比赛到此为止了，不会再掀起多大的波澜。

    可是，辣个男人又出现了！

    伯克斯，作为球队的第六人，在教练和首发全部放弃这场比赛的时候，他站了出来！

    他明白，自己或许不能扶大厦之将倾，但……

    他要把自己的身价打出来！

    冠军拿不到，美钞总不能少拿吧。

    于是乎在爵士队其他球员都无意挣扎时，伯克斯顺理成章地拥有了无限开火权。

    突破上篮有，三分投射有，就连造犯规打二加一都有！

    距离比赛结束还有一分钟，比分竟然硬生生被他打成了112：108！

    这他娘的，泰伦卢坐不住了，大手一挥，首发阵容全给我上！

    周乓懵逼了，他都把衣服换了！

    怎么回事啊小老弟，一点眼力见都没有啊？

    好在周乓目前为止只上场了二十一分钟，要不然他非得上去把伯克斯的皮给扒了！

    尽管如此，上场之后的周乓依旧闷闷不乐。

    也对，这不跟加班一个性质嘛。

    重新上场，周乓对上了伯克斯，完全没有了掩饰实力的心思，运球过半场之后直接来了个LogoShot！

    没等看最后的结果，周乓转身就走。

    “唰！”

    又一个十佳球。

    球权转换，伯克斯运球过半场叫了个双人挡拆，左右虚晃过后提速往内线突破。

    换做以前周乓才懒得管你呢，两分而已，无足轻重。

    可现在不一样了，就是你小子害得我要加班，我弄不死你！

    越过JR和乐福，周乓一跃而起，在伯克斯将球托出去一瞬间将其抓了下来。

    平平无奇的一个抓帽！

    别说现场的球迷了，就连詹姆斯都看傻了。

    难道是自己眼花了，可周乓明明就是一记抓帽啊。

    不过为什么他这么轻松？

    莫非，他实力本来就很强，以前都是演的？

    脑海中突然冒出来这个想法，詹姆斯被自己吓了一跳。

    我靠，他可是觉得周乓是来辅佐自己的呀，难不成也要被顶替了？

    就在詹姆斯百感交集之时，周乓忽然偷偷朝他做了个骄傲的小表情，仿佛在说：帅不帅？

    好吧，詹姆斯确定了，这一球不过是周乓运气好罢了……、

    且不论运气的好坏，黒鹅体育的直播室已经彻底沸腾了。

    老猛和老易相拥而泣，不知道的还以为他们被割了。

    “呜呜，自从孙悦追帽过霍华德之后，我还以为这辈子再也见不到有这种天赋的国产后卫了！”

    “这不是盖帽！这不是犯规！这是一个干净到极致的抓帽呀！”

    “不行，周乓给我们的惊喜实在太多了，我愿称他为华夏后卫之神！”

    “别说华夏了，照他这个样子发展下去，成为世界第一后卫都不过分！”

    虽然有些吹牛皮的嫌疑，但是周乓给国人的激励还是可见一斑的。

    七七在一旁也是脸红心跳喘粗气的，看着周乓那大大的手掌，她不禁胡思乱想起来：周乓应该能做到五指罩双峰吧。

    哎呀呀，自己在想什么，羞死了！

    咳咳，言归正传。

    抓帽之后的周乓并没有快速推反攻，而是将球传到了勒布朗的手里，看了眼速贷球馆中间的LOGO，笑道：“怎么样兄弟，你也来一个？”

    “你不会以为我投不进吧？”詹姆斯笑了。

    一旁的JR、乐福和莫兹戈夫也笑了。

    投中场三分好啊，咱们就不用了跑过去了，等着对面过来就行了。

    可是泰伦卢笑不出来了，距离比赛结束还有四十多秒，比分只是115:108，还不够保险。

    毕竟这场比赛伯克斯也投进了不少神奇的三分，万一被他在骑士的主场给翻盘了，泰伦卢一定会被网友给冲烂的！

    “勒布朗，别冲动，稳扎稳打，这种球的命中率很低……”

    泰伦卢在场边拼了命地喊，詹姆斯就只是嘿嘿一笑，给他递过去一个安慰的眼神。

    而后当着所有球员的面，詹姆斯运球刚过半场直接干拔出手。

    爵士队主教练斯内德都笑了，这不是在开玩笑吗？

    “唰！”

    进了。

    泰伦卢：“那没事了。”

    斯内德：“呜呜呜，那也没事了。”

    不到四十秒的时间，十分的分差，打个锤子！

    这场比赛一波三折，可好在最后的收尾还是不错的。

    周乓在本场比赛中出战二十二分钟，砍下了11分10助攻2抢断1盖帽的两双数据。

    就凭现在周乓这个数据，他都可以成为效率的代言人了，简直离谱。

    不过今天杰弗森的爆发也是相当的引人注目，又有周乓的退让，所以这次泰伦卢的赛后发布会就带着詹姆斯和杰弗森了。

    分别前周乓还不忘给詹姆斯递了个眼神，悄声说道：“别忘了我们之间的约定。”

    接受完采访夜幕已然降临，和队员们道完别，泰伦卢哼着小曲慢悠悠地走向自己的福特轿车。

    “唉，随随便便训练了一下，我的球队就取得了八连胜，我果然有做教练的天赋！”

    泰伦卢的心情那是相当的哇塞，打开车门一屁股坐了进去。

    “咦？怎么感觉车子比平时矮了一些？”

    泰伦卢发现有些不对劲，不过很快又释然了。

    他明白，其实并不是车变矮了，只是自己的眼界和格局提高了！

    拧动钥匙点火，泰伦卢一脚油门踩下，汽车原地漂移！

    “法克！”

    尖叫一声，泰伦卢连忙松开油门踩下刹车，打开车门出去一瞧，彻底懵逼了。

    好家伙，汽车的四个轮胎都不见了，只剩干干净净的轱辘！

    “别让我抓到是谁！”

    黑暗中，泰伦卢无能怒吼，叫人心酸……

