    吕尘的这番怒吼直接从剑域中传递了出来，瞬间就让大荒吕尘的心神猛然一颤。

    这种变故的感觉可是把大荒剑吓了一跳。

    整个意识都是被震了两下，然后他就感觉对于这个身体的掌控好像正在减弱，好像有什么东西在和他抢夺身体的控制权。

    这种感觉让他极为的难受，他就这么被压制了下来。

    整个人都变得极其难受，一声难受的怒轰从吕尘口中响了起来。

    然后便是一股蛮荒的气息释放了起来，这种强劲的气息冲击让大荒剑发出了异常惊惧的声音。

    “怎么回事？我竟然被压制了！怎么会这样？”

    说完他便是感觉自己的意识被另外一种意识驱赶回了大荒剑里面。

    这种强行压制的感觉实在是让他有种难以接受的感觉。

    只不过吕尘可没有意识到这个变化。

    此刻的他有的是难以克制的愤怒，根本就没有意识到现在发生了什么。

    只知道眼前的一切让他感到无比的愤怒，这是一种前所未有的愤怒。

    他的心充斥了仇恨，他的眼睛充斥了仇恨，一切的一切全都是仇恨！

    面前的景物在他眼中显得越来越清晰，越来越近。

    而这个越发清晰的惨状又让吕尘更加的愤怒。

    思绪在这一刻陷入了无尽的轮回。

    域灵就这么看着吕尘的灵体逐渐的变淡，而后逐渐的掌控了自己的身体。

    这一种古怪的情况也是让他有一种说不出的感觉，这是他从未料想到的事情。

    吕尘竟然能在此时夺回身体的控制权？

    竟然还将大荒剑的意识赶回了剑内，这实在是有一种匪夷所思的感觉。

    因为这一刻，吕尘便几乎是用蛮力强行压迫了大荒剑，从某种意义上来说，大荒剑被吕尘强行征服了。

    这可不是一般人能做到的事情。

    虽说大荒剑此刻并没有完全恢复，但即便是如此，也不可能是一个小小的剑灵境能压制降服的。

    所以连域灵都震惊了起来，不知道该怎么形容现在的这一幕情形。

    至于拎着吕尘的任行那就更别说了，整个人都是有一种说不出的恐惧感觉。

    先不说这些蛮荒气息的暴虐，就是吕尘身上那不停转换的气息，也是让任行的眼珠子都瞪大了。

    时而是熟悉的吕尘气息，时而是让人感到敬畏的蛮荒气息。

    这种来回变动的感觉可是把任行给吓坏了，吓得他都不知道应该怎么做了。

    只敢小心翼翼的将吕尘放到了地上。

    只不过在触地的瞬间，一个更加强烈的气息便是从吕尘身上爆发了出来，四周的一切都是随之而崩坏。

    所有的东西在这一刻都变成了废墟，即便是那些巨大的树根同样也是被冲击的变成了粉末。

    要不是任行反应够快，指不定连他都要被轰成碎渣。

    如此暴虐的一幕可是把任行吓得连话都不敢说了。

    烟尘散去之后，吕尘的气息终于是平静了下来，变成了让人熟悉的气息。

    只不过他脸上的怒气让任行看了都有点心悸。

    更别提手中那把包裹着混沌气息的大剑了，此刻正在不停的颤抖，一阵又一阵的气息从中涌了出来，就好像是在表达他心中的不满一样，或者还是在抵抗。

    多少年过去了，他这把被称作是最桀骜不驯，最难以驯服的道兵，今天竟然被一个如此弱小的臭小子给征服了。

    这种事情怎么可以发生？

    怎么可能出现在他的身上？

    大荒剑他只想反抗！他并没有屈服的意思。

    “给我住嘴！”

    吕尘猛然大吼了一句。

    一股气浪便又是从中释放了出来，一下子将四周的尘埃全部都震散了出去。

    这一句话过后，大荒剑便是被吓住了。

    更准备来说应该是懵了，他都不知道现在到底是怎么一个情况？

    还没等到他反应过来，吕尘猛然瞪向了那棵依然还在不停拔高的巨树，眼中只有仇恨！

    “我要杀了他！”

    话音落下，吕尘便是转头冲向了那棵巨树。

    浑身上下便开始散发出了一股极其浑厚的混沌光晕，任行又一次感受到了熟悉的蛮荒气息。

    然后他就看着吕尘直接甩出了手中的那柄剑。

    一道黑红光芒瞬间在空中划出了一条撕裂的口子，消失在了他的面前。

    然后他面前的吕尘也跟着消失了。

    等到他追寻到吕尘气息的时候，吕尘就已经出现踩在了那柄剑的剑身之上。

    直接消失在了任行的眼前。

    这种速度，这种手段让他这一个剑圣都是汗颜了起来。

    此刻的他都已经不知道该做点什么了？

    明明他才是那个厉害的人，但在吕尘面前却成了如同时拖油瓶一样的人物。

    这样的反差立马就让他有了一种卑微的感觉。

    这时候他才想起了宫庆曾经和他描述过的场景。

    原来这就是宫庆所敬畏的事情，在面对这个吕尘时，他身上的这种无力而又无奈的思绪是那么的清晰！

    望着逐渐远去的那道裂痕，任行想了想还是选择跟了上去。

    ……

    与此同时，看到天空中这条裂痕的人并不只有任行一人。

    或者说这个地方存在的活物也不只有他们两个。

    躲藏在暗处，正在和那群灰衣进行追逐战的某些人同样也是看到了空中的异变。

    至于这棵巨树的出现对于那些灰衣来说很是开心，他们的目的便是这个，只要宫羽能凝练出本体，即便没有恢复完全，只要是到达剑仙程度，那么他们幽冥的事情便是做完了。

    虽然此刻还有几个老鼠没死，但已经不重要了。

    作为本次行动的主负责人，二品剑皇方朝天看了一样正在越发高耸的巨树，脸上露出了一丝小小的满足。

    在这个紧要的关头，他们可不能离开这里，所以他直接转变了策略。

    一个剑指便是在空中炸出了一朵暗黑色的剑花，这是幽冥放弃任务，紧急聚集的信号。

    他现在很想知道一个事情，那就是天空出现的裂痕是怎么一回事？

    此刻正在朝这里赶过来的人又是谁？

    这股略显强劲的蛮荒气息让他有种说不出的难受感觉。

    尤其是其中还夹杂了一股弱小点极点的剑灵境气息。

    两者的结合让人感到那么的古怪？

    

