    顾家家主，来A国的话，也不知道九爷知不知道。

    沈一凌想着那场“官宣”发布会上，还好他认出了妹妹是救过他的那个人，才跟九爷求情，放过了他们。

    一切仿佛冥冥中自有注定，他的妹妹，还活着，而且他终于见到了。

    但是紧跟着，一阵不好的预感上来，要是九爷知道妹妹跟前男友见面——

    沈一凌轻咳了一声，脸色不太好看地说：“小禾，你跟他最好还是别见了，你现在是九爷的人，九爷知道肯定得生气。”

    想到九爷防他跟司风都跟防什么似的，他也信了司风的话，九爷对木木占有欲真的很恐怖。

    洛禾忽然狡黠一笑，朝沈一凌撒娇道：“所以沈队，我知道你肯定会帮我保密的对不对？”

    “你千万别跟九爷说，我今天见的是他哦。”

    殷北深一早就怀疑她跟顾希维有一腿，要是知道他们见面，肯定更不会把镯子给她摘下来了。

    沈一凌有些为难，九爷就是放心他才让他带妹妹来，不就是变相监视妹妹，省得妹妹见什么不该见的人，做什么不该做的事儿。

    这前男友……这么敏感的身份，不说，沈一凌着实心虚。

    但是，他也不忍心把妹妹卖了，九爷生气，万一吓到了妹妹怎么办。

    “小禾，你对他不会还有感情吧？”沈一凌试图先把妹妹劝住，省得她做出违背道德的事情。

    虽然当年订婚的时候，妹妹还小，但是妹妹小时候很喜欢九爷是真的啊，小丫头也是亲口同意，家里人才把亲事订下的。

    要是长大后，有了别的男人，确确实实也是悔婚，对不起九爷，这事儿他们沈家还是不能做，有违祖训，他得把妹妹看好咯。

    “当然有啦，他是我很好很好的朋友！”洛禾毫不掩饰地说。

    “朋友？只是朋友？”沈一凌确认道。

    洛禾点点头。

    沈一凌这才松了口气，“好，我帮你保密，不过小禾，下不为例。”

    男人才能看出男人心里想的什么，沈一凌直觉这顾家主对妹妹的心思一定不纯！

    不管他想不想妹妹嫁人，妹妹迟早要嫁给九爷，妹夫也只能是九爷，这是毋庸置疑的事情，决不能出差错。

    下午，殷北深才回来。

    沈一凌等在客厅里，跟殷北深说今天见到了顾希维的事情。

    殷北深并不意外，“他已经去见了我，我们还签了一份新合约。”

    “那就好。”沈一凌放了点心。

    顾家所有贸易港口和殷氏合作后，其实两家就是互利共赢的关系。

    殷北深商场上眼光毒辣，从来没做过赔本的生意。

    顾家之前反悔不合作，就是觉得殷北深太年轻，看不起这个上任两年的掌权人，加上想趁殷家新家主上任之际，妄想反超殷氏。

    却没有想到，殷北深虽然上任时间晚，但其实从少年时期就在着手殷氏的生意，到成年后已经可以独立掌握好几个地方的经济命脉。

    作为第九任继承人，在他没上任家主前，“九爷”的名声就在A国商圈出了名。

    上任家主后，直接打通了国际商圈，让殷氏扬名国际，国外商圈或许不知道九爷是谁，但是一定知道殷北深。

    “木木今天出去做了什么？”

    殷北深进电梯前问道。

    听到殷北深喊“木木”，沈一凌还有一瞬没反应过来，然后才道：“见了剧组的几个朋友，一起喝了咖啡。”

    他说完，有些心虚地低下头。

    好在殷北深背对着沈一凌站着，并没注意到他的表情，闻言微不可发地叹了口气，像是自言自语，“小丫头，不知道还气不气我。”

    “九爷，等沈家事情解决，我会告诉木木真相，她一定会明白你的良苦用心的。”

    沈一凌想到妹妹和九爷现在的相处状态，他也有些忧心。

    殷北深没说话，沉默地进了电梯。

    房间里，洛禾还在聚精会神地盯着手上的镯子。

    镯子采用高精密的机器打造，锁扣除了输入正确密码，压根没有任何办法解开。

    用蛮力，估计就如殷北深所说，她手不止会受伤，而且镯子在被拆开前，殷北深就能收到警报，赶到她身边来抓她。

    强行破密，更不用说，殷北深是个比A神都还牛掰的人物，他设置的密码，她还是不自讨没趣去找虐了。

    说到底，还是自己技术太菜，洛禾憋屈地叹了口气。

    硬的不行，只能来软的了。

    正这样想着，殷北深就推开了房门进来。

    “九爷，您可算回来了，人家想死你了。”洛禾滑着轮椅就朝殷北深扑了过去，一把抱住了他的腰身。

    殷北深看到自己腰腹上的小脑袋，僵直了身子。

    他已做好了进来继续受丫头冷眼的准备，却没想到……殷北深目光一瞬亮了起来。

    他抬手揉了揉，“不生气了？”

    洛禾仰起小脸，眼睛弯的跟月牙似的，笑嘻嘻地看着殷北深，嘟囔着，“九爷，人家生什么气嘛，你今天忙了一天，累不累啊？我给您敲敲腿？”

    殷北深意味深长地看了一眼洛禾，而后脱下了大衣，在她旁边的沙发上坐了下来。

    洛禾伸着小手就要过来，却被男人一把扼住手腕。

    “有事求我？”殷北深看着洛禾皮笑肉不笑的脸，一眼洞悉出小丫头的心思。

    看到殷北深这么直接，洛禾也懒得装下去，想到自己身上都还有这禽兽留下的痕迹，洛禾就一肚子火。

    恨不得立马阉了这家伙。

    “对，我想你帮我把镯子解开，我戴得难受。”洛禾鼓起小脸，将手腕上的镯子伸到了殷北深面前。

    看殷北深不动，她尝试提条件，“你只要帮我解开，这次的事情就算了，怎么样？”

    殷北深温热的大掌忽然摸上洛禾的镯子，转了一圈，他看似漫不经心地问，“为什么忽然要解开？”

    “天冷，戴冰冰凉的东西不舒服，穿衣服也不方便。或者你告诉我密码，我白天出门前戴，回来就摘下来，怎么样？”洛禾期待地看着殷北深。

