
　　罗峰心绪忍不住翻滚。

　　他得陨墨星传承，夺舍金角巨兽，花了不知多少资源购买各类奇异金数，又有滕青山与雷神两人搜刮任务世界的奇异金属，金角巨兽本尊才成就宇宙级。

　　但饶是如此，他的地球人分身，也不过才恒星级巅峰而已。

　　地球之上的那群武者，背靠时空之门，简简单单的便同样成了恒星级巅峰。

　　想着自己几乎没日没夜的在重力室之中修行，得闲便进入虚拟宇宙与宇宙各族的高手对战的辛酸，罗峰就忍不住掬一把辛酸泪。

　　太他么不公平了！

　　我还是名义上的地球领主！

　　“罗峰，罗领主！”

　　这时，汹涌的人流顿时分散开来，两排气息强横的甲士开道中，一尊身着黑龙袍，面容奇古的老者，笑眯眯的走了过来。

　　却正是黑龙山圣主。

　　“这是黑龙山帝国的帝皇，圣地黑龙山的圣主！我跟着主人曾经见过他！”

　　智能空间之中，巴巴塔提醒道。

　　“黑龙山帝国的帝皇！”

　　罗峰心中一禀，上前躬身行了一礼：“罗峰见过国主！”

　　他此时不过恒星级巅峰的修为，加上金角巨兽本尊也不过是宇宙级战力，面对这样一尊巨头，自然只有俯首的份。

　　“罗领主客气了，本皇冒昧而来，是想见一下，我黑龙山帝国的精英。”

　　出乎罗峰的预料，黑龙山圣主的态度十分之好，他还没拜下去，就被其伸手搀扶了起来。

　　无比亲切的拉着罗峰的手，笑容可掬的说道。

　　“啊.......”

　　看着黑龙山圣主那笑的好想一朵花的老脸，罗峰心中“砰砰”跳动着。

　　一颇有些受宠若惊的感觉。

　　“哈哈！”

　　黑龙山圣主大笑起来，拉着罗峰，自两排甲士的拥簇之中，向着不远处的战舰走去：

　　“此刻，我黑龙山帝国的诸多界主，域主，可都已经恭候多时，就等着见你这位地球领主了。”

　　这些宇宙中的大势力的情报自然是一流的，短短时间，榜上的那些武者的来历，就已经摆在诸多大人物的案头了。

　　所有大人物震惊的发现，这占据此去选拔战近乎九成九的天才武者们，竟然都是来自一个地方。

　　那就是，地球！

　　自然而然的，无比震惊之后，在诸多大人物的眼中，罗峰这位领主的地位，就无限的拔高了，拔高到一个恐怖的高度。

　　所有大势力的高层，都纷纷猜测，在地球之上，恐怕会有一尊无上存在的踪迹。

　　否则，即便是得到什么样的大机缘，也不可能如此夸张。

　　是以，莫说是黑龙山圣主，便是乾巫宇宙国的其他大人物，甚至那位乾巫宇宙国的国主，不朽之中的霸主，此刻都在赶来之中。

　　若非是黑龙山圣主一直等候在外，恐怕都轮不到他第一个接见罗峰。

　　“啊.......哦，哦........”

　　罗峰呆呆的点头，被黑龙山圣主拉着，诸多宇宙级巅峰以上的护卫拥簇着，上了战舰。

　　智能空间之中，巴巴塔兴奋的捶地不已。

　　这种待遇，还是他主人呼延博没死之前，才有过。

　　“等等，他一直提地球领主.......糟糕了，我虽然是地球领主，但是........”

　　刚刚踏入战舰之中，罗峰心中微微一突，想起了不妙的事情。

　　他虽然是地球领主，但地球上说了算的，可不是他.......

　　但此时，已经进入战舰之中，想要后退也来不及了。

　　罗峰头皮发麻之下，也只能硬着头皮，咬着牙进入其中了。

　　...........

　　乾巫宇宙国一共只有一千个名额，地球之上足有十万恒星级武者初步经过了淘汰。

　　除却各个战区的第一可以直接晋级之外，剩下的十万人，就必须要相互争夺剩下的九百个名次。

　　最终，也无什么悬念。

　　乾巫宇宙国的一千个名额，地球武者便占据了九百九十八个！

　　这一结果，轰动了整个乾巫宇宙国，无数的大势力都蜂拥而来，想要看看，黑龙山帝国，到底是发生了怎样的变化。

　　黑龙山圣主在接下来的一段时间，几乎没有一丝的空闲，一尊尊巨头的通话，一个个大势力的来访。

　　让他手忙脚乱，同时，心中也无比的兴奋。

　　但凡所属宇宙国之中，有天才通过初选，就将得到虚拟宇宙公司的巨额奖励。

　　那份奖励，甚至比起参赛的天才还要高的多！

　　可想而知，九百九十个名额，将会为他带来何等巨大的收获！

　　整个黑龙山帝国，下辖的诸多星系加起来，也未必能比得上那奖励的十分之一！

　　所以，这段时间，黑龙山圣主，痛，并快乐着。

　　甚至，为了讨好罗峰这位地球领主，他亲自出手，毙杀了诺澜山家族十万余嫡系，将其人头连同其统辖的八十多颗生命星球一起，打包送给了罗峰........

　　随即，声势浩荡，牵动了整个宇宙，近乎所有大势力目光的宇宙巅峰天才战的选拔赛至此便结束了。

　　诸多大宇宙国之中都有崭露头角的天才出现，但任何宇宙国之中的波澜加起来，也比不上乾巫宇宙国之中掀起的莫大浪潮！

　　地球武者自此在整个虚拟宇宙之中流传开来，震动了其他的宇宙国，甚至是虚拟宇宙公司，巨斧武斗场等等巨无霸势力。

　　乾巫宇宙国统辖亿万星系，生命星球何其之多。

　　接近的万亿的恒星级武者参加的选拔赛，竟然被一个小小的偏远星球之上的武者，占据了九成九的名额！

　　仅仅想一想，就知道是何等劲爆的消息！

　　甚至，虚拟宇宙，巨斧武斗场的特使，也都敢来了乾巫宇宙国，调查此事的真假。

　　........

　　呼呼~~~

　　时空神殿之后的小院之中，顾少伤盘膝而坐，缓缓吞吐着。

　　在他的体内，数之不清的光点荡漾，似亿万万彼此贯通的门户般，闪烁着豪光。

　　“万般神藏可分九大神藏，而除却大罗神藏之外，其余八大神藏，又可分化入心，神，意，体四类，大罗无所不包，这一步，也就是先天一步。”

　　“成就大罗，便是成就先天。”

　　“神藏全开，人便与天地宇宙同，本质超凡，大罗可证。”

　　顾少伤的心意缓缓流动，不缓不慢的推动着周身之中的神藏运转。

　　大道生混沌，混沌化虚无，虚无之中诞生天地，也诞生先天神魔。先天神魔与宇宙，并未有什么不同.......

　　诸多神藏存乎冥冥之中，不在肉身之中，不在灵魂之内，神不可触，心不可及。

　　但，其又映彻在肉身，心灵，灵魂，意志之中。

　　这其中就是后天生灵逆反先天，大道演化众生之道理。

　　对于一般人来说，道理并无什么卵用，知晓雷霆的运作，不代表你可以运使雷霆，知晓宇宙的奥秘，不代表你可以掌控宇宙。

　　缺乏的，就是将道理转化的力量。

　　当然，这一点，顾少伤最不缺，他最不缺的，就是力量。

　　顾少伤的修行，自然不需要与地球之上的武者一般，吞吐灵气，打熬肉身，寻觅天材地宝。

　　他的本质高远，一缕神意便近乎无所不能，可达心想事成之境。

　　什么样的天材地宝，什么样的资源灵气，他一念若起，其可自生，除却先天之上的材质。

　　是以，他的心意一动，其体内一扇扇的门户，便轻轻颤动了起来。

　　寻常的地球武者开辟神藏，便如开门。

　　而顾少伤的心意一动，那一扇扇的门户，便齐齐消失，融化唯一，好似虚幻又如真实。

　　渐渐的，无可量计的门户被顾少伤点亮，然后又溶于虚无。

　　无声无息间，他的体内无可量计的神藏开启，融合，渐渐的，可以看到，无尽的虚无之中，有点点光亮亮起。

　　一尊圣胎在顾少伤的体内好似绝对的虚无之中冉冉升起，大放光明。

　　顾少伤的身影微微一动，诸多异象消失。

　　没有什么门户，更无什么圣胎。

　　“呼！”

　　顾少伤缓缓吐出一口长气。

　　他的肉身之上的毛孔同时舒展，丝丝缕缕的清香散逸，弥漫了整个时空神殿，乃至整个时空广场。

　　但凡是闻到此清香之人，皆心头一震，无论在做什么，都忍不住跌迦而坐，陷入深层的入定之中。

　　开始了悟道！

　　这却是顾少伤的肉身，在急剧提升之后，所产生的废气。

　　当然，对于顾少伤来说是废气，对于地球之上的武者来说，便是极为珍贵的机缘。

　　顾少伤曾经于白蛇世界之中得到的人参果，据说闻一闻，能活三百六十岁，顾少伤散逸的气体，却已然远远超过了。

　　“道兄之道，果真玄妙莫测！一重神藏一重天，亿万神藏蕴混沌.......人体内本有天地，再行开辟，实无必要啊........”

　　眼见顾少伤收功，坐山客微微赞叹一声，有种高山仰止的感觉：

　　“亿万神藏，亿万天，九大神藏法，是为通天之道.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“世间哪有什么通天大道.......”

　　顾少伤睁开眼，眸光幽深明灭，无尽神藏流转，好似一方混沌海。

　　这些年，他自然也不是虚度。

　　诸多神藏已然彻底归拢出来，只等最后开辟，便能再登大罗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1100章 独占九成九免费阅读。https://xs.23sk.com 