    第二百六十八章李嫣然

    苏小婉安抚孩子还是有一套自己的办法的。李小五哭得那么凶，连李四公子都批评了她，只有苏小婉抱了抱她说道：

    “别哭了，你不是喜欢苏姑姑做的核桃么？来，我要做核桃了，你跟着我来看看，看看核桃是怎么做成好吃的核桃的。”

    李怀瑾看着李小五没哭了，跟着苏小婉去了后院。因为苏小婉的核桃晒干后，就放在后院的一个罩房里。这里临时做了库房，几万斤的核桃，可是堆了满满的一屋子里。

    当李小五看到这满满一屋子的核桃时，也是张大了嘴，只发出了一声：

    “哇！”

    苏小婉笑道：

    “怎么样，是不是看到我家的核桃特别的多？做出来够你吃好久好久了吧。告诉你，我还有好多核桃树，以后，看看都能吃到核桃。”

    “那我可以在你们家吗？”

    李小五顺口就问道。因为这些核桃太让她喜欢了。

    “你想来就来。我们家也不拘着孩子的。”

    李小五就开始盘算了起来，这是要过年了，自己在这里也呆不了几天，回头过了年后，自己再过来。

    袁弘毅和李怀瑾都换好了衣服出来。勤儿也是洗了个热水澡出来人也是挺精神的，还特意跑来跟苏小婉说李小五不是故意要推他的，是他当时没站稳。

    李小五还是上前给勤儿行了个礼：

    “袁哥哥，对不起。”

    勤儿窘得一脸通红的说道：

    “我不姓袁，我姓程，我爹爹让我不改姓。”

    李小五呆了一下，她一直以为勤儿和笑笑是苏小婉的孩子。

    苏小婉笑道：

    “不是，我们这一家人都是组合起来的一家人。他们是兄妹，但他们的爹娘遇了难，所以，我和袁弘毅就做了他们的爹娘。我们就是一家人了。”

    对李小五的世界来说，这种情况没遇到过，不过在京城的时候倒是知道有的人家的兄妹不是亲的。因为是嫡出和庶出的关系。

    但还记得家人教过，对人家家里的事莫打听。

    苏小婉看看李怀瑾说道：

    “这样，四公子不是要留下来么，你就到地里去，和弘毅弄那些草垫子。我在家弄核桃，也好看着几个孩子。”

    李怀瑾是巴不得有机会和袁弘毅独处。自然是愿意的了。但也回头看着小侄女：

    “小五，你可得听话一些。不可胡来。”

    李小五点了点头。

    苏小婉先是和柳婶一筐一筐的把核桃抬了出来。然后直接倒在清理好了的两张桌子上。

    然后苏小婉和柳婶各拿一个小铁锤，一边锤一边清理核桃中有没有坏了的。

    也算是做了一个选择。

    因为出了落水的事，大家也不去看鱼了。洪全和洪福也围了过来。勤儿伸手拿过一个核桃，用一个铁锤轻轻敲了一下，然后剥出了核桃仁来，再递给李小五。

    李小五看着道：

    “勤儿哥哥，这个不是还没有做的么，能吃吗？”

    “你放心吃，可以吃的，我们几个每天都会吃几个。我娘说，每天吃几个核桃，会更聪明的。”

    “哦。”

    不过，小丫头吃了一口生的核桃后皱紧了眉头说道：

    “不好吃。没有卤核桃好吃，也没有琥珀核桃好吃。”

    苏小婉笑道：

    “你要是吃着觉得有点涩口，你可以把核桃仁上的那屋皮给剥了。这样吃着就会口感好些了。”

    一边的洪福嘟囔一句：

    “大小姐，肯定是很挑食的了。我们笑笑都能吃。”

    李小五立马瞪眼道：

    “我才不挑食。我也可以吃。”

    她是生怕把她区别对待了。

    一边的笑笑听到叫到她的名字，颤颤微微的走过来：

    “娘，笑笑。笑笑！”

    苏小婉哈哈大笑道：

    “看到了笑笑了，叫哥哥给笑笑弄两个核桃。”

    笑笑听得懂，马上转头看向勤儿：

    “哥哥，两个！”

    勤儿手上在剥着，一边回应道：

    “好，马上哥哥就弄好了。”

    李小五把手上的一小瓣分给了笑笑，笑笑很开心，露出还没长齐的牙齿，

    “好吃。”

    勤儿弄了几个出来，递给了笑笑两块，叫她要嚼嚼才吞，要慢慢吃。

    然后又把一块拿在手上，慢慢的去掉了那个皮。再递给小五道：

    “小五，你吃这个试试，这个不苦了。”

    李小五伸手拿过白白胖胖的核桃仁：

    “我不叫小五，家里人排行叫我小五。我叫李嫣然。你叫我嫣然妹妹吧。我比你小一岁。”

    勤儿小脸儿有点红，但还是点点头叫道：

    “嫣然妹妹。”

    苏小婉着手弄核桃了。肯定下锅就不能太少。一筐也就五十来斤，她和柳婶弄了三筐后，才去把火点了起来，把调料配好先放锅里煮了起来。

    “婶儿，明天我还得到镇上去一下，调料可能不太够了。”

    “行，今天能做得多少就先做多少吧，这几天的天气倒是还不错，看上去会连着晴好些天。这倒是煮了出来好晒一下。”

    “嗯。”

    一锅做下去是差不多二百五十斤的样子。就是水儿都来帮着敲了核桃了。勤儿本来要帮忙的，苏小婉让他带好笑笑和嫣然她们就好。

    好在何英抱着孩子慢慢的走了过来。把孩子放下后也帮着敲核桃。要一个一个的轻轻敲破，还是得费些人力的。

    苏小婉这边刚煮下锅，袁弘毅和李怀瑾就回来了，不过，苏小婉觉得袁弘毅的表情有些不对。虽说平常他也是板着个脸，没什么话说，但苏小婉感觉得到，他很激动！

    李怀瑾也凑过来看看这个核桃是怎么做出来的，没想到就是这么大一口锅给煮出来的。核桃多得在锅里都翻不动。

    这个煮的时候，苏小婉和柳婶又抬了一筐核桃出来。这次是要剥出核桃仁来。这个活可是亏人手了。

    平时吃一个两个倒是还不觉得，但要你剥几百斤，那可还是有些费力了。

    苏小婉都在念叨着：

    “我行想想办法，再弄个什么东西出来，把这个核桃给剥出来。”，

    李怀瑾在一边出主意：

    “用来砸了呀。”

    “我也知道用来砸，问题是要怎么控制力道。不能砸得太碎，尽量弄出来的是完整的核桃。”

