    这股压抑人心的可怕气息，让江合他自己都感受到了窒息般的压力。

    黑暗云层越来越厚重，戈布和盖亚之间的战斗已经停止，各自紧张的仰望着黑暗苍穹。

    戈布怪兽不断发出不安的嘶吼，警惕的望着，翻滚的厚重云层。

    “到底是怎么回事？”江合百思不得其解。

    就在这时，他的脑海中响起来一道熟悉的声音。

    “年轻人，世界的异变已经逐渐开始了，最初的征兆就是让未来生命陷入绝对静止的黑暗魔神，黑暗路基艾尔，和让一切光芒都消失，化为乌有的可怕宇宙大皇帝，安培拉星人相继降临。”

    江合眼神一凝，这是老头的声音，他连忙问道：“老头，既然世界发生了异变，有什么办法可以解决吗？”

    不过很可惜，没有任何人回应，那老头宛如死了一样。

    “喂，老头，死老头？我xxoo你全家～”

    可惜无论他怎么谩骂，都毫无回应，一度让他以为，是刚刚自己出现了什么幻觉。

    可是眼前，这一切，似乎又说明了，刚刚那不是梦，更加压抑人心的气息扑面而来。

    原本黑暗封锁的苍穹，宛如一片黑暗的魔镜，空间开始碎裂，整座城市的人类，都在心惊肉跳的看着这一幕的发生，却无力阻止。

    “天呐，那到底是什么东西？”有人指着远处说道。

    “好可怕的景象，不过我相信光之巨人一定会拯救地球和我们人类的。”

    人类还是对红色的盖亚奥特曼充满了信心，只可惜，他们并不知道，即将降临的东西有多可怕。

    “来了！”

    江合眼神凝重，目光盯着一缕黑色气流，黑色气流从裂开的空间中出来，打着旋儿，从天而降，宛如一道黑色的龙卷风。

    气流消失，逐渐凝实成一道可怕的身影，体型魁梧高大，浑身都呈现出漆黑之色。

    有一对猩红且巨大的瞳孔，手有四爪，肩部有可怕锋利的棱刺，手臂，胸口部位包裹有铠甲，和类似于眼睛一样的发光体，整体看起来可怕而又狰狞。

    大厦顶端，江合瞪眼，还真是黑暗路基艾尔降临了，只是他打破脑袋，都想不到，这家伙怎么会在盖亚的世界里出现。

    本来盖亚的世界里，是没有什么太过可怕的怪兽，可是这突然一下子，来了一个黑暗魔神，黑暗路基艾尔。

    这就很难对付了，突然江合想起来老头说的，世界异变，可能指的并不是一个平行宇宙位置，而是所有的平行时空的宇宙位面，在这一刻产生了交际和碰撞，那是时空裂缝。

    苍穹上空，那破碎的空间，可能是时空裂缝，时间和空间的缝隙。

    把黑暗黑暗路基艾尔带到了这里，巨大的黑暗魔神，黑暗路基艾尔站在那里，望着人类的城市，语气缓慢地说道：“人类啊，借由汝辈之力，成吾之复活，以绝望和恐惧，染黑之负能量为食。”

    说着，他抬起一只手，收集城市中游离的绝望与恐惧，不少人都是面露痛苦之色的倒在地上，不停地抽搐。

    “吾吸收了这颗星球上所有人诞生的恐惧与绝望，将由吾之力，来停止所有的生命，所有的时间。”

    说着，他就要挥动手中的黑暗火花，就在这时，突然响起来一道声音。

    “给我住手，我绝不会让你伤害这里的任何人。”

    黑暗魔神，黑暗路基艾尔缓缓转过身子，就看到了一只红色的奥特曼。

    “奥特战士，诞生于这颗星球的希望，毁了你，我就能得到彻底的绝望和恐惧了，呃…哈哈哈哈！”

    说着，黑暗路基艾尔狂笑起来。

    高山我梦意志非常坚定，道：“我绝对不会让你得逞的。”

    说着，他就朝着黑暗路基艾尔冲过来，只是以他的体型和对方比起来，简直就是小巫跟大巫之间的差距。

    刚冲到近前，就被黑暗路基艾尔抬脚踢飞，闷哼一声直接倒飞出去。

    一路上不知道撞碎了多少高楼大厦，就连江合所在的位置都遭受到了波及。

    一连飞出去数十米远，这才坠落在地，原本满能量的计时器，红灯疯狂闪烁。

    黑暗路基艾尔一招，基本上盖亚就被整废了。

    随后实在是承受不住，光能量无法维持巨大的身躯，盖亚化作了光粒子消散。

    高山我梦倒在废墟中，昏死过去。

    看到一个奥特战士就这么挂了，黑暗路基艾尔得意至极，狂笑起来。

    “呃…哈哈哈，所有的人类，都给我恐惧吧，以吾之力，停止这颗星球所有的生命，所有的时间。”

    说着，黑暗路基艾尔，一只大手，在自己胸口部位的计时器一挥。

    就向发射导弹一样一样，顷刻间就炸毁了无数的建筑物，不少人类都被掩埋。

    藤宫从一座科研所中走出来，看着巨大的黑暗路基艾尔，手中的变身器闪烁着微弱的荧光。

    一缕意念，反馈到藤宫的脑海中，他看着变身器，道：“阿古茹，你是想要我去阻止它吗？”

    变身器光芒盈盈闪烁，仿佛是在做出回应，藤宫点点头，随即右手高举变身器，喊道：“阿古茹…”

    一阵亮光浮现，刺人眼睛，废墟中苟活的人类，仿佛又看到了希望。

    “好美丽的光芒啊！”

    “是光之巨人吗？”

    “快看那里，真的还有一只光之巨人来救我们了。”

    唯独江合看到这一幕，暗暗摇头，道：“没用的。”

    黑暗路基艾尔，可是赫赫有名的魔神，一个世界的毁灭者，实力比之当初的邪神加坦杰厄都只强不弱。

    尤其是手里还有黑暗火花，那可是能把一切都变成玩偶的东西，用来停止所有的生命和所有的时间的神器。

    能和它对垒的，就只有银河奥特曼手中掌握的银河火花。

    传闻，黑暗路基艾尔和银河本是同一生命体，有点儿类似于诺亚和黑暗扎基。

    对于生命意义的理解不同，最终走向了对立面。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

