
　　王飞手中的【VK-21】枪口喷射出阵阵火舌，独特的开火声在耳边回荡。

　　经过火药、线圈双重加速的8mm弹头以远超声音的速度飞出枪口，狠狠击打在勇士虫的甲壳上，本能硬抗小口径弹药的坚固防护被轻松洞穿，爆出大片绿色的汁液。

　　王飞这时的开火还是以点射为主，手中枪械的准星直接被显示在他的面罩显示器上，精准且有节奏的三发点射命中率很高，被命中要害的勇士虫基本抗不过一轮开火。

　　而达姆这边的画风就不一样了，他将【喷火】机枪架在身前的掩体上，疯狂扫射着虫群，虽然看上去声势浩大，但效率远不如王飞。

　　“你悠着点，弹药打光了你就等死吧！”王飞头也不用扭，光听声音便知道旁边的达姆是一个什么情况。

　　“你的枪打勇士虫效率较低，你用你的连续火力压制住跳虫，让它们离我远点，为我削减虫子数量争取时间。”

　　达姆还是头一次面对如此多、如此近的虫族，刚才的胡乱开火也是宣泄恐惧的表现，汗水已经打湿了他的头发和大胡子，呼吸急促、肌肉紧绷地扣动着扳机，直到王飞提醒才如梦初醒般，稍稍冷静下来。

　　冷静下来的达姆上校恢复了基本的军事素养，他开始进行长点射，将突破过来的跳虫一一扫倒。

　　王飞看到局势稳定下来，微微松了口气。

　　说实话，如果一上来就被追得屁滚尿流，退守沉船内部的话，那么王飞一定会果断放弃达姆这个垃圾，然后自己退守闸门内部，做好打游击的打算。

　　还好，结果不算太坏，达姆总算对得起他的上校军衔，不是完全的酒囊饭袋。

　　王飞二人虽然人数少，但使用的武器可是前文明的高级货，不是绿皮们手里的烧铁棍可比的，加上虫子跟绿皮、红皮缠斗许久，后劲渐渐不足起来。

　　王飞敏锐的发现后续虫子上涌的速度低了一些，便吩咐道：“我要向前推进，炸掉虫子的地洞，你就在这里掩护我。”

　　“没问题。”达姆听到自己不用上前，松了口气的同时赶忙答应，他就怕王飞派自己去当炮灰。

　　“哦，对了，你瞄准了再打，”王飞一边开火，一边漫不经心道：“你的枪是打不穿我的盔甲的，不要让我产生不好的误会。”

　　“不会的，不会的。”达姆冷汗直冒，他绝对不会承认，自己刚刚正诅咒面前的混蛋死在虫群里面，并且还打算推波助澜的。

　　王飞冷哼一声，稳稳地端着枪向前推进，精准的枪法和利落的换弹是他化身为莫得感情的收割机器，渐渐将虫群的压回地洞附近。

　　当面前的虫子数量大减后，王飞果断开始有手雷轰炸开路，并用铝热剂手雷制造出一片片火墙来分割虫群。

　　终于，王飞抓住了一个虫子后继无力的短暂时间窗口，让一颗高爆手雷毫无阻碍的落进了地洞里。

　　轰！

　　在虫族的嘶鸣中，手雷炸响，坍塌的地洞激起大量烟尘，如此一来王飞二人只需将虫子赶出机库，并守住正门的破洞就行了。

　　但虫后显然没有放弃，在王飞视线被遮蔽的瞬间，本来刚要松一口气的他，突然精神一震刺痛，警兆大起。

　　他瞬间放出没剩多少的精神力来感知态势，同时一个翻滚，非常熟练地从原地闪开。

　　王飞再次很没形象地做了滚地葫芦，虽然很狼狈，但确实管用。

　　因为他刚刚滚开，烟雾中便闪过一道蓝光，然后落在了他刚才所在的位置。

　　那到蓝光并不是能量束，而是一团蓝色等离子体划过的视觉残留。

　　那团等离子体落地后瞬间炸开，虽然王飞已经尽力闪躲了，但还是被波及，动力装甲上出现了被烧熔的痕迹，所幸盔甲够厚，里面的王飞并无大碍。

　　然而他还没起身，烟雾中的杀机再次突显，这次是近卫哨兵虫，这帮老阴逼不知道等了多久，终于找到了痛打落水狗的机会，飞扑而下。

　　王飞感应到虫子的透明轮廓便知不妙，果断将爱枪横在身前，这把堪称“俺们村最好的枪”的武器，刚刚崭露头角，便被锋利的虫刃一刀两断，落得个身首异处的下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　斩断步枪后，虫刃动能减弱，最终只在盔甲上划出一道沟痕，让王飞又捡回一条小命。

　　虽然心疼，但王飞还是毫不犹豫的扔掉手里的断枪，飞快地拔出砍刀斩向攻击袭来的方向，在哨兵挥出第二刀之前结果了他。

　　此时的王飞还躺在地上，稍稍缓解了危局之后，他赶紧从手边打开一个虚空传送窗口，将里面掉出来的【喷火】机枪抓在手中，也不再仔细瞄准，对着烟雾中疯狂扫射，进行着之前自己还很鄙视的“达姆”行为。

　　王飞坐在地上，一边端枪扫射压制蠢蠢欲动的虫子，一边两腿蹬地飞快地往后蹭着，嘴上大声喊道：“该死的达姆，枪声怎么停了？3秒之内再不开枪，我直接引爆项圈了啊！”

　　王飞的威胁立刻奏效了，一阵子弹自王飞头上呼啸而过，帮他缓解了一部分压力，让他得以起身后撤回达姆的身边。

　　“李，我刚刚是被突然地变故吓到了，不是想……”达姆急忙解释道，生怕险死还生的王飞报复。

　　“不用解释，我信你。”王飞赶紧打断达姆，稳住他的情绪，毕竟现在局势很是紧张。

　　两人说话间，虫子已经冲出烟雾，再次发起了猛烈进攻，未散的烟雾中隐约有着高大的黑影。

　　“你还有所少弹药？”王飞焦急问道。

　　“这是最后一个弹匣了，估计还有一百多发。”达姆也慌得很，要不是脖子上的束缚，他肯定早就跑路了。

　　“这里不能呆了，我们交叉掩护撤退回主闸门。”王飞果断下令后撤，“别说你不会交叉掩护！”

　　王飞的后撤指令对于达姆来说无异于天籁，他连忙应道：“会的，会的！放心吧，咱们快离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，029 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 