    韩东盯着莫比乌斯之眼上下打量，脸上浮现一抹奇怪的神色，轻声问道：“你，真的是莫比乌斯之眼吗？”

    莫比乌斯之眼沉默，片刻后，微微颤抖了两下。

    “你什么意思？”莫比乌斯之眼问道。

    “这个世界上，就是有这么巧的事情。”韩东突然笑了起来，双手一摊，解释道：“我翻看了莫比乌斯之书，里面的禁忌知识浩如烟海，但最适合我的却只有一篇，名字正好也叫做……莫比乌斯之眼！”

    莫比乌斯之眼突然剧烈颤动起来，甚至产生了重影，给人一种马上就要崩溃的感觉。

    “不，不可能，不可能的，莫比乌斯之书三大唯一禁忌，莫比乌斯之眼，莫比乌斯之环和莫比乌斯之……”莫比乌斯之眼的声音，变得慌乱起来，有一种想要逃离的感觉。

    四周的空间，也开始不断崩塌，莫比乌斯之眼身后的钟乳石，表面也出现一道道裂纹，不断响起“咔嚓咔嚓”的断裂声，无数细小的碎石从头顶上落了下来，砸在韩东身上。

    韩东身影一动不动，盯着莫比乌斯之眼，脸上的笑容，却始终不变。

    一瞬间，韩东眉心突然绽放出一抹璀璨的暗金色光芒，一条细密的竖纹，出现在眉心，好似有什么东西正在从眉心往外钻，细纹不断的收缩扩张，最终变成了一只类似竖眼的存在。

    奇怪的是，韩东眉心的这只竖眼，只是一个黑洞洞的眼眶，没有眼珠。

    下一刻，一股强大的吸力从眼眶中传了出来，周围的气流甚至形成了一道道肉眼可见的螺旋。

    虚空漂浮，不断颤抖的莫比乌斯之眼发出一声凄厉的惨叫，身躯不断晃动，似乎是有一股力量在束缚它，而它正在竭尽全力的摆脱。

    韩东站在原地一动不动，任凭莫比乌斯之眼做着徒劳无功的挣扎，对于这一切，韩东也有些无奈，谁让他从莫比乌斯之书中获得的禁忌知识，就是莫比乌斯之眼呢。

    禁灵术！

    禁忌：莫比乌斯之眼，是一个禁灵术，即使在一个最适合韩东学习的环境中，翻阅完莫比乌斯之书，韩东也只掌握了这个禁灵术的百分之七十八，无法完全掌握。

    甚至最后韩东将洞察之眼这个技能融入到这个禁灵术后，完成度才提升到了百分之八十。

    百分之八十的莫比乌斯之眼，威力也只有完全版的百分之八十，更重要的是，每施展一次这个灵术，代价是永久性损失两点精神力上限。

    这是施展不完全体的莫比乌斯之眼的副作用，这个副作用，是韩东没办法接受的，身为一名灵师，精神力才是根本，韩东不可能因为一个禁灵术就让自己的灵师根本受损。

    但是在完全解读了莫比乌斯之眼这个篇章后，韩东发现，实际上还有另外一个提升莫比乌斯之眼禁灵术的方法。

    “你根本不是莫比乌斯之眼！”韩东盯着不断挣扎的眼球，嘴角浮现一丝笑意，轻声说道：“或者说，你不是完整的莫比乌斯之眼！”

    “你只是莫比乌斯之眼这个禁灵术的灵媒，类似莫比乌斯之书器灵的存在，但地位和器灵比，简直天差地别，只相当于是以第三方的身份，存在于莫比乌斯之书中！”

    “这也是为什么，你如此渴望融入梦魇镜中吧，毕竟，梦魇镜可是不弱于莫比乌斯之书的存在，甚至在某方面，梦魇镜要远比莫比乌斯之书厉害的多……”

    “你距离成功只有半步之遥……”韩东望向莫比乌斯之眼的眼神中，不由自主的浮现出一抹同情，说道：“只可惜，我从莫比乌斯之书中获得的禁忌知识，竟然就是莫比乌斯之眼，你，实在是太不走运了！”

    韩东和莫比乌斯之眼的交易，只是口头交易，没有任何契约之力保护，这也是为什么韩东一直要等到自己翻阅了莫比乌斯之书后，才允许莫比乌斯之眼融入梦魇镜中。

    “莫比乌斯之眼这个灵术我是不可能放弃的，但是我没有完全掌握，施展的代价太大，也是我不能承受的，所以，对不起了，我只能食言了。”韩东面无表情的对莫比乌斯之眼说道。

    “作为莫比乌斯之眼禁灵术的灵媒，你是不可能抵挡它的，放弃吧，你的意识终将泯灭，成为我禁灵术的一部分，让我完整的掌握这个禁灵术！”韩东说道。

    眉心眼眶中的吸力越来越大，莫比乌斯之眼已经无法抵挡，不由自主的朝着韩东眉心眼眶挪去。

    “放过我，放过我，我掌握着无数种禁灵术，只要你放弃莫比乌斯之眼这个灵术，我可以将我掌握的所有禁忌知识，全都传授给你，放过我！”苍老的声音慌乱中带着祈求，妄想用自己掌握的知识换取韩东放弃莫比乌斯之眼这个灵术。

    要知道，一旦它真的和莫比乌斯之眼这个灵术融合，那么上千年来形成的自我意识就会泯灭，这和杀死它有什么区别？

    韩东眼神逐渐变得冷漠起来，这恐怕是他唯一掌握完整禁灵术的机会，即使莫比乌斯之眼说的是真的，但是它能传授给韩东完整的禁灵术吗？

    完整度不够的禁灵术，掌握的越多，越忍不住想用，到最后死的越快！

    为什么禁灵术到现在已经没有多少人知道了？还不是因为掌握完整禁灵术的人太少，不完整的使用代价太大导致？

    “千鸟在林，不如一鸟在手。”韩东冷笑道：“能够掌握一种完整禁灵术，我已经很满足了，再贪，那就是自己找死了！”

    “你不会有好下场的，你不会有好下场的！”莫比乌斯之眼发出绝望的诅咒，一抹灰色的颜色，从眼球中央慢慢浮现，开始快速朝着四周扩散，将黑红伞面的颜色逐渐覆盖。

    这是莫比乌斯之眼最后的抗争，自我毁灭！这样即使它融入到莫比乌斯之眼这个禁灵术中，完整度也会大打折扣，甚至还会封印很长一段时间才能施展这个禁灵术！

    最终，韩东眉心眼眶中，出现一颗灰白色的眼球，看起来就好像一只失明了的眼睛一般。

    但韩东却摸着眉心的这只眼睛，脸上浮现出一抹兴奋的笑容，忍不住昂着头哈哈大笑起来。

    ……

