    接下来春凤嫂开始从头讲起。

    “……镇政府打来电话，说你那个工厂的土地被收回了，理由是村支部没有权利买卖土地，不仅如此，咱们村口的那大片的土地，也被镇政府给卖了。”春凤嫂有些气愤。

    “这该死的天成公司，是完全越过我们，和镇上交易了。”

    李扬皱了皱眉，大公司就是霸道，他当初打算入股公路开发，也是为了给大青山生活的数万村民谋福利。

    现在对方宁愿给镇上领导好处，也不愿意和村民谈了，这是要撕破脸了！

    看来和天成公司杠上，是必然了！

    如果这一遭他挡不住，估计唐老运作公路开发权这一块，机会就更渺茫了，现在他比唐老更想要拿到这条公路建设的权利，即为自己，也为村民。

    “我去喊人，到时候我看谁敢乱拆乱挖。”春凤嫂气哼哼道。

    “嫂子我有办法，就是不知道，你敢不敢做？”李扬说道。

    “怎么不敢！光脚的还怕穿鞋的吗！”春凤嫂义愤填膺道。

    “嗯，等我这边安排好，给你打电话。”李扬说完先挂了电话，眼眸内闪过一丝冷意，真以为上面决定了，下面就必须逆来顺受吗？

    本来不想走到那一步，看来只能提前做了！

    然后穿上衣服下了楼。

    就看到赵婉茹和胡岚在院子里，嘀嘀咕咕的说着话的，好似怕打扰李扬睡觉，声音压低了不少。

    “你们也听说了？”李扬听到了她们说的话。

    “是啊，听说一毛钱也不补偿，大家伙都气死了，准备一起去镇上闹事的。”赵婉茹气愤道，特别牵涉到的那个公司，还差点劫走了她。

    “这件事闹不起作用。”李扬随后就说出去一趟。

    “那你带着胡岚一起去，她都好几天没有出门了，快给憋坏了吧，我先把家里收拾一下。”赵婉茹说道。

    “哦，好。”李扬点了点头。

    等离开家，来到村后的田地里，视野开阔了许多，胡岚长舒了一口气，好似开心了不少，这几天经过李扬帮她的调理，身上伤也好多了。

    “李哥，你不用特意带我去散心，正事要紧。”胡岚小声道。

    “这也是去办正事的路上。”李扬笑了笑，随后看了看四周没人，就是打趣道：“咋的，花了钱把你接回来，又给你治伤，就不叫粑粑了？”

    “你……讨厌！”胡岚原本还有些心情复杂的，被李扬这么一说，顿时霞飞双颊，扭捏的低下头，伸出白嫩的小手捋了捋刘海，低喃道：“粑粑，坏！”

    “胡说，我可是救你出火海的好人！”李扬呵呵一笑，还真娇嗔可人又听话。

    “你……你偷看我洗澡，还让我喊你粑粑，你坏！”胡岚脸红红的低下头。

    李扬尴尬了，没想到她竟然发现了，倒是不知道婉茹姐发现，自己也偷看她洗澡了吗？

    汗，实在是自己住的隔壁就是卫生间，不知道哪个盖房子的好人啊，特意在中间留了一个洞，那淅淅沥沥的，没忍住每天看几下罢了。

    “其实你不用偷看的，婉茹姐留下我，我知道她的心思，就是想让我给你暖被窝的，反正我也不是谁的媳妇了，你们家也不用顾忌什么。”胡岚走着走着，突然停了下来，双手紧紧地搓着裙子的一端，神情有些低落，她身上的裙子是婉茹姐的，她好似不敢使劲搓，怕揉坏了。

    “想什么的，我们是把你当一家人，你婉茹姐也是心疼你，每天都在我旁边唠叨你，这么漂亮，身材这么好的女孩，老王家不知道珍惜，以后肯定后悔。”李扬听着她这么说，满肚子的火瞬间熄灭了。

    “婉茹姐也经常给我说，你一个大男人也不娶媳妇，可咋过……我虽然有些傻，但我懂她的意思。”胡岚低声道。

    “你婉茹姐有点神经大条，别理她。”李扬苦笑，她这是几个意思，她就一个女人，怎么还帮自己撺掇其他女人。

    好是好，但是她的态度有些问题，难道她不知道自己对她有想法吗！

    “粑粑，我是愿意的。”胡岚忽然小手指勾着李扬的手心，脸红红的，活脱脱一个呆萌娇人的初尝爱情滋味的小女孩一样。

    但就在前几天，她却无助的被老公吊在柳树上，那种担心，受惊还有慌乱的样子，依然历历在目，她倒是给李扬出了一个难题，难道就为了男人的需求，在她刚刚受伤初愈的娇躯上，肆意妄为吗？

    李扬揉了揉她的头发，轻声道了一句，傻！

    “走吧，先去办正事！”李扬笑了笑。

    就在这个时候，胡岚脸红红的忽然倒进了李扬的怀里，突然踮起脚，白皙的俏臂猛的挽住他的脖颈，红唇凑到了他的嘴上，吧唧一下子，然后就又跑走了。

    李扬微微一怔，火辣辣的鬼天气搞的他心底本就是火急火燎的的，望着前面跑着的胡岚，娇俏撩人的背影，这可是你故意挑起的火，那我就不忍了。

    “胡岚!”

    “李哥，咋了！”胡岚跑出去几步远，转过身脸红红的。

    “你往我嘴里吐口水干嘛！”李扬走过去，低头望着这小媳妇的俏模样，认真道。

    “啊，粑粑你坏！”胡岚羞的捂着小脸。

    “我吃亏了，让我吐过来，不然我就告诉你婉茹姐去了。”李扬说道。

    “你别说，婉茹姐会怪我的，那……好吧。”胡岚羞的低下头。

    李扬看她顺从的样子，就一把搂进了怀里，一低头再也克制不住的亲了过去，感觉她的生涩和无助，竟犹如一个小白兔缩着身子。

    四周的庄稼地草绿一片，不远处巍峨蔓延的大青山犹如一副巨大的水墨画一样，高升的太阳散漫炽热的阳光，草丛的树枝在不远处摇曳，一片片成熟的麦黄，一波波接着一波在风里翻滚，涌动，好似把他的心也撩拨的一颤一动的。

    “胡岚上次蛇咬的地方，留疤了没有？我帮你看看？”李扬抱着怀里的小媳妇，忍不住在她小耳朵边说了一句。

    “嗯呢。”胡岚竟没有抵触和羞拒，一手摸摸索索的去解牛仔裤的拉链。

    李扬心底感动，她还真是配合！

    这个时候脑子里就一个声音，是男人就雄起！

    李扬忍不住抱紧了胡岚，低头就看到她羞红的俏脸以及那修长曼妙的美腿，在牛仔裤下显得是如此的笔挺，撕拉一声，他心头一跳，知道好日子要来了，果然入眼间那慢慢褪下的牛仔裤，一大片的白皙跃然眼前，突然间一阵刺耳的手机声响起，在原野里是那么的嘹亮。

    “粑粑，你先接电话，我……我又不会跑的。”胡岚脸红红，用手指捅了捅他的腰间。

    李扬苦笑的拿起手机一看是唐老打来的，这老不正经的，自己有个漂亮保姆在家里，专坏自己的好事。

    “唐老，啥事？”李扬无奈道。

    “兄弟啊，天成公司是不是把你们那边的土地都给收了？”唐老克制不住的愤怒，电话里大骂天成公司没有底线，竟然玩政商勾结的把戏。

    “上头的路子我都趟好了，就差最后一步了，天成公司还真是够贼的！”

    唐老气的一阵大骂。

    “放心吧唐老，天成公司拿走了那些土地，也没办法修公路。”李扬谈及正事，脑海里的冲动也渐渐的散去，眼眸内恢复了冷静。

    看来要尽快解决这个事了，大家都急了！

    “兄弟，你现在弄啥的，可别玩太大的动静啊，为了一条公路不至于。”电话那头的唐老听到李扬的话，心底忽然打了突突，难道又是成建制的械斗？流血？千人团战？

    “放心，动静不大。”李扬听到他问自己现在弄啥的，撇了撇嘴，弄球的，都被他给破坏了！

    “好，好，有情况通知我，这次和他们干了。”唐老这才挂了电话。

    李扬长舒了一口气挂了电话，看着胡岚在太阳下晒得小脸泛红，光洁的额头上都有了汗了，她还轻轻的问道，“粑粑，还要吗？”

    “下次吧，现在先干正事去，有人打电话催了，都等不及了。”李扬伸出手帮她擦了擦额头上的汗水，看她可爱笑起来时候，两个眼睛犹如月牙一样，小红唇甜滋滋的。

    胡岚突然凑近了李扬的耳边，轻轻的说了一句话。

    “好啊。”李扬呵呵一笑，抬手就是帮她利索的提上了裤子，拉上裤链，顺手的时候不忘摸了两把，惹的胡岚一阵娇嗔可爱的小拳头捶了他一下，粑粑，坏！

    “咱们这是要去哪里呀？”

    “去办一件大事！呵，到时候你可别吓住了！”

