    许明澜随手翻了几遍，气的一口血都要喷出来了。

    只能说网友们想象力太好了。

    各种各样款式的同人文，应有尽有。

    从淡如白开水到出暴击极了的，应有尽有。

    如果不是许明澜知道半久是女的，知道白酒有男朋友，且关系很好，知道半久和燕初渺，绝对没有任何可能。

    看着这些足以以假乱真的内容，他都快要信了。

    许明澜觉得他必须要做出什么改变这一切。

    —

    「晚上九点钟，老地方。」

    在一天的戏份结束之后，宣桃儿站在偏僻的角落里，她低着头看着手里的手机，脸色显得很是苍白。

    “宣姐，你这是怎么了？”助理发现她的不对劲，连忙问道。

    “我没事，你烦死了，给我滚一边。”宣桃儿脾气暴躁的说。

    助理莫名其妙挨了骂，心里也委屈，这份回去他只能藏在心里，半点都不敢透露。

    宣桃儿并没有注意小助理，他摁灭手机的光，往剧场人群里看去。

    那里，邱倜恩被一群讨好的人包围着。

    他是影帝，拥有着无数粉丝，前途不可限量的影帝。

    因此多的是人想要巴结讨好他。

    看了好一会儿之后，她捏紧了手机。

    他知道他现在别无选择，当初踏出了那一步，就意味着再也没有回头的余地了。

    如果张行里没有出事，她何至于如此？

    晚上九点宣桃儿如约出现在了那个所谓的老地方。

    那是一间阴冷的地下室。

    走过长长的阶梯，看到了那个人。

    邱倜恩。

    邱倜恩是背对着他的，房间里只有一盏微弱的灯，她能看清的范围是有限的。

    “你叫我来是有什么事情吗？”

    她的声音里带着显而易见的害怕。

    她是在一个月前和邱倜恩有了牵扯的。

    张行里进去了，那个为了他什么都愿意做的人不在了，她在娱乐圈里的日子也就更难过了。

    然后她将目光看到了邱倜恩身上。

    邱倜恩对她有几分兴趣，她是知道的。

    而他也很喜欢邱倜恩。

    按照正常计划，她应该欲擒故纵几个月，然后再一点点同意。

    和那个时候的她太急了，他迫切的想要和邱倜恩在一起，然后接住邱倜恩，在娱乐圈里面站稳脚跟，把阮十六挤下去。

    面对她的主动，邱倜恩直接收下了。

    但他们之间并没有发生任何关系。

    最开始他以为，是因为邱倜恩是真正爱他的，所以想要把美好的第一次留在他们新婚之夜。

    直到他无意间推开了一间房间，看到了他表面下不为人知的另一面。

    她才恍然醒悟，惊悚害怕了。

    那天的一切应该是他故意的，他故意让她看到一切的。

    这是一个变态，一个彻头彻尾的变态！

    他想逃，可是已经彻底完了。

    在那天之后，他所有的心事都不瞒着她了，甚至毫不掩饰他心里最真实的想法。

    他被人死死拿捏着把柄，毫无反抗的余地。

    他根本就不喜欢她！

    几天前，因为他们的不小心被狗仔拍到上了热搜。

    但他很快发文澄清了一集。

    因为那条热搜，她被他的粉丝骂的特别惨。

    他们说都是他故意的，想要蹭流量，蹭热度。

    可想说你们睁开眼睛看看，看看你们喜欢的到底是一个什么样的变态。

    “怎么，还怕我呢？”邱倜恩看着他紧张色素的模样，他脸上浮现了笑了。

    很正常，甚至看起来挺温暖的笑容。

    但是宣桃儿已经彻底知道她的真面目了。

    “邱影帝，我们做一笔交易吧。”他鼓起勇气说。

    “哦？”邱倜恩目光饶有兴致。

    “你说出来看，看看能不能让我感兴趣。”

    “我愿意替你永远保守秘密，也愿意配合你将阮十六送到你这里来，你放过我好不好？”她哀求着。

    前一句保守秘密，没有让邱倜恩眼里有任何变化，到了阮十六，他才有了兴趣。

    “你确定你真的能帮我弄到阮十六？”话语里隐隐含着一股兴奋。

    其实他很早的时候，就看上阮影后了。

    在他暗地里准备的时候，昼夜朝夕出场护短了，紧接着是许氏集团。

    这两大势力让他不得不停止了心里的计划。

    可是同待在一个剧组，人就在眼前晃悠，他看着主要是是心痒难耐呀！

    “只要你愿意放过我，我就有办法。”宣桃儿同样是兴奋的。

    既可以毁了自己最讨厌的人，又可以彻底自由，简直就是一石二鸟的好事！

    “好，我答应你！”邱倜恩立马答应。

    即便有昼夜朝夕和徐氏集团这两个让他顾忌的势力。

    可这一刻，他的欲望被彻彻底底的挑出来了。

    他想不管不顾一次。

    “两位是在这里密谋我吗？”

    娇软的声音突兀的响起。

    两人同时被吓了一跳，然后立马回头。

    他们看到了站在走廊处的模糊人影。

    那个地方是微弱灯光触及不到的地方，光线昏暗，根本看不清男女。

    可宣桃儿还是凭借着那句话，认出来了。

    “阮十六！”

    这可是他最恨的人！

    没有人回答他，但是想起了哒哒的脚步声。

    人影越靠越近，最后走进了微光里。

    真是燕初渺。

    燕初渺身上穿着漂亮的小裙子，脸上的妆容很是青春少女，看着就像是刚刚步入大学的学生。

    “你一个人来的？”邱倜恩目光第一时间看向了她的身后。

    那里空无一人。

    “是一个人来的。”燕初渺直接承认。

    他这样的态度反而让男不确定了。

    当着燕初渺的面，邱倜恩直接打电话。

    “他外面有没有别的人。”

    那边的人很快去看了，然后跟他回复，真的没有别的人了。

    挂了电话，邱倜恩看燕初渺的目光，是狂热兴奋的。

    他撕了平日在剧组里的伪装。

    “我原本没有想过那么快动你的，但是你偏偏走了过来，那么就不要怪我。”

    其实他心里还是有一点顾虑的。

    比如为什么她要来，是意外还是故意的？

    可这个时候的他，兴奋的血液都在沸腾了，就像是上了瘾的人，终于看到了自己梦寐以求的东西。

    哪里还有多少理智？

    “邱影帝，我帮你吧。”宣桃儿跟着兴奋的说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天这个位面一定完结。

    —

    晚安呐～

