    继续探查下去，果然发现了一套大型器械。

    祝晴立刻通知了跟他们同时进入秘境的山字部成员。

    “他们那边也有发现，另一队山字部会接手这里，大概需要几天时间。在他们来之前，咱们的任务，就是待在这别动，等着人来。”

    资源点的刚核产量, 是比较稳定的，不像他们前几天那样，找到一群核成兽，打一架才能拿一些刚核。

    “队长，这些刚核，到底是做什么用的？”趁着无事, 涂牧问出了心中的疑惑。

    祝晴耸了耸肩：“你问我, 我问谁去？大概有些日常能源可以用？军事武器上, 能用，但平时也不打仗，感觉用不了这么多。”

    “我还以为你会清楚呢。”

    “你太高看我了，我这种实力，看起来够强了，但是放在整个源卡战士的群体里，高阶战将和低阶战王，都只是中坚力量，算不上高端战力。所以，有些事，我们也只是执行，并不清楚具体的细节。”

    “你说到这，我其实一直有个疑问。按理说，战王的数量也不少啊，为什么平时很少见到他们？不光是生活里，就算是网上也很少有他们的身影。”

    祝晴想了想，说道：“你有这个疑问，说明你的眼界跟着实力也一起上来了。其实我也有过, 也问过别人。你知道, 我的领导是怎么说的？”

    “怎么说？”

    “等到了一定境界，自然就知道了。”

    涂牧无语：“那不等于白说吗？”

    “但是至少透露出一些信息。高阶战王，甚至战神，都是有事要做的，那些事，我们暂时接触不到。就像刚核，这种东西民用、军用，都可以，可是你平时见过吗？要知道，这可不是第一次开启核成秘境。”

    “你这么说，我越来越好奇了。”

    “呵呵，先管住你的好奇心，把实力提升上去，该明白的时候，自然就明白了。”

    涂牧突然想到一个问题：“队长，你刚才提到高阶战王、战神，这些人的数量肯定不多, 你有听说过哪些比较厉害的吗？有没有那种天下第一的强者？”

    网上关于战王的信息实在是不多, 还都集中在低阶的战王。

    祝晴明白涂牧在想什么，她笑道：“其实那些强者的信息也有, 不过被很多别的信息埋没了。真正的强者，的确很少露面，只有在发生比较大的危机时候，才会出现在公众眼前。你说最强，我不知道是谁，但有个人，也是目前我唯一知道的一个战神等级的强者，几年前大洋对岸有个秘境大爆发，强大生物入侵，就是他出面以一己之力解决的。”

    “谁？”

    “卡尔·艾尔。”

    “没听说过。”

    “好几年前的事了，你当时还只是个小学生吧，再说这事也不是发生在华夏。”

    “他有什么样的能力？”

    “很多，他力大无比，会飞，眼中可以发射光线，身体愈合能力也很强，还能吹出狂风和冷气，精神力方面不清楚，但没听说他被人精神控制过，嗯，也可能是他没碰到强大的精神控制系敌人。”

    “听起来，好像不局限于某种技能。”

    “那就不清楚了，不过那人战斗时候有个怪癖。”

    “什么怪癖？”

    “他身穿蓝色战斗服，披着红披风。当然这不算什么，最大的怪癖，是他的红内裤反穿在了外边。诶？你怎么了？”

    祝晴看到涂牧眼神有些呆滞，伸手在他眼前晃了晃。

    “没什么，就是对他的审美有些不太理解。”

    涂牧心里早就一群羊驼奔驰而过。

    卧了个大槽！

    前边描述，还不觉得有什么，可是听到那身装扮，再联想队长的描述，这特么不就是超人吗？

    卡尔·艾尔，想起来了，那是超人的原名，在氪星时候的名字。

    啥情况！

    这世界存在跟超人相似的能力，一点都不奇怪。

    可那人跟超人一样的装束，还有着同样的名字，而且还都在大洋彼岸。

    这就很巧了。

    纯粹只是巧合？

    涂牧都有点怀疑，会不会是某个试炼任务世界的超人跑出来了。

    可是，任务世界的人，最多只能变成人物卡，不可能成为真人的，这种最基础的规则，不应该会被违背。

    所以，刚好是一个叫做卡尔·艾尔的人，得到了超人的人物卡？

    也说得过去，否则他为啥不叫克拉克·肯特？超人在地球生活，应该用克拉克的名字才对。

    就是那身内裤反穿的装扮，实在可疑，总不能他的能力必须打扮成那样才能发挥出来吧。

    赶走脑海中这些胡思乱想，涂牧问道：“队长，你说的这是外国的。有没有华夏自己的战神。”

    “有啊，但是我不知道。”

    “那你怎么知道有？”

    “因为我相信怎们肯定有自己的强者啊！”

    这话，没法反驳。

    这个世界的华夏，实力貌似比前世更强，所以要说没有自己的战神强者，涂牧也不信。

    “那你觉得，卡尔·艾尔会是最强的吗？”

    “应该不会吧，他们国家倒是有人这么吹嘘，但我觉得，更强大的人肯定还有。不过以我目前的认知来看，他是我知道的最强。”

    涂牧有些沉默，前世的超人设定，几乎是不设上限，就是不知道这个卡尔·艾尔到底是什么情况。

    如果真是人物卡的话，说实话，只要足够强大，内裤反穿，貌似也是可以接受的条件。

    涂牧还有四个卡位没开启，其中三个要等进阶战王，最后一个不知道是不是进阶战神才行。

    他的规划里，是准备留一个给人物卡的。

    人物卡的优势，实在是太明显了，不用一张，都觉得对不起自己独一无二的十卡位。

    可是，先不管怎么获得人物卡。该获得一张什么样的人物卡，这是他没想好的。

    现在听到有可能存在的超人人物卡，涂牧心思不由火热起来。他也想要这种强度的人物卡，强大，而且没有明显的短板。

    但是这种级别的人物卡，估计，得是橙色传说品质了吧。

    ------------------

    p.s.超人的短板很明显，就是红太阳黄太阳、氪星石这些。本书不会把这些作为可以致命的弱点，与之对应的，会降低他的上限，作为平衡。

