    厉安他们正对面，是一所极具古典气息的大门，两边的石狮子威武霸气，一眼望去，仿佛穿越到了千年前的古代。

    在华国，就没有谁不知道崇礼高中的。

    这座学校有着千年历史，在古代培养了无数状元的中学，在现代，依然有着最强的师资力量，每一年的高考状元都出自于这所中学，这么多年来无一例外。

    这么强大的学校，自然是全国的人打破脑袋都想进去的，但它每年的招生名额在全国只有五百个，

    厉铭这么受厉家的宠爱，厉家想尽了办法也没能把厉铭送到这个学校，可想而知进这个学校的要求有多高，

    要么是智商如神，要么权势底蕴通天。

    厉安反观一下自己，

    智商？算了吧，他的智商肯定都被哥哥给分走了，一点没给他留。

    权势通天？更没谱了，厉家好歹也是帝都中上级别的世家，他们都办不到的事情，哥哥怎么可能办得到，

    秦恺把他带到这里来干嘛？

    面对厉安疑惑的目光，秦恺嘴角扬起，“你没想错，安安少爷，这就是你以后上学的地方。”

    “恺哥，你可能刚回国，不太了解我们国内的情况，我给你科普一下吧，”厉安说着就要给秦恺讲讲这个神奇的崇礼高中，

    然而他还没说几句，一个慈眉善目头发花白的老人走了过来，他朝秦恺伸出手，“秦先生你好，”

    厉安杏眼瞪大，眼前这个老人的长相也太像教材上经常出现的那个崇礼高中的校长了吧！

    “陈校长好，”秦恺礼貌的和陈维握手，并向陈校长介绍厉安，“这个便是厉安，厉安，跟陈校长打个招呼。”

    厉安蒙了，下意识的跟陈维问好，

    陈维认真看了厉安一眼，眼中闪过慈爱的笑容，“是个好孩子，果然”

    果然什么，陈维没有继续说，只是伸出手在厉安肩上拍了拍，“好孩子，跟我进去吧，”

    秦恺冲着厉安点点头，厉安傻愣愣的跟在陈校长身后，小心翼翼的往里面走，

    直到坐进教室，看着课桌上的崇礼高中标志，厉安还是百思不得其解，思来想去，厉安终于找到了一个比较靠谱的理由，

    难道他的隐藏智商被测出来了？？

    可能以前的他只是被封印了，其实他真实的智商可以秒杀爱因斯坦，崇礼高中慧眼识英雄，一眼相中了他，专门把他弄到这里来培养，

    说不定三年后，他就是全国的理科状元，考完试骑着高头大马游街的那种，然后一路开挂，诺贝尔奖拿到手软，功成名就迎娶白富美走上人生巅峰。

    厉安想着想着，嘴角就露出迷之微笑，

    讲台上的数学老师见这位新同学听课听得这么享受，嘴角都扬起来了，心下暗自点头，刚好有道数学题，便直接点了厉安，“同学，这道函数题你来解一下。”

    厉安站起身来，怀着高考状元的心十分自信的看了一遍题目，

    再看一遍，

    再再看一遍，

    哥哥救命啊！！这是什么魔鬼学校，怎么上课用的数学题目他都看不懂？！！！还解题！解个锤子！！

    一节数学课上完，厉安的诺贝尔奖梦，破碎了。

    厉安上第一节课的时候，厉寒琛和慕笙正在去剧组的路上，

    “一个星期后，可以准备手术了，”慕笙懒洋洋的靠在座垫上，“你的身体恢复的不错。”

    厉寒琛最近很是遵照医嘱，让她这个医生很满意。

    “好，”正是红灯，厉寒琛偏过头，“还需要准备什么？”

    “没了，”慕笙嘴动了动，厉寒琛便将水杯递了过来，

    慕笙看了厉寒琛一眼，那眼神很明显，难道厉寒琛会读心术？她这段时间发现，厉寒琛越来越了解她了，

    绿灯亮，厉寒琛把被子塞到慕笙手里，转回头去，“你刚刚才吃了糖，想喝水不是很正常？”

    “哦。”厉寒琛说了，慕笙也就信了，打开杯子，小口小口的喝起水来，一旁的厉寒琛，嘴角勾起一个小弧度。

    今天的剧组门口，除了汤甜甜，江天也来了，

    虽然他是老板，但目前工作室就慕笙一个艺人，他一个人在工作室呆着也无聊，便想着过来看慕笙拍戏，

    “天哥，”汤甜甜习惯性的和江天打招呼，然而下一秒，她突然面露惊恐，“天哥？？！你怎么来了？”

    江天疑惑的皱眉，“我怎么不能来？”

    汤甜甜大呼不好，心道你来了，不就要发现笙笙谈男朋友的事情了？

    不行！

    绝对不能让江天发现，

    汤甜甜连忙想借口，“没说你不能来啊，只是您老人家是总经理，应该在公司总管大局，来这里太掉你身份了。”

    江天一脸你怕不是个傻子的表情，“说人话。”

    汤甜甜嘿嘿一笑，“天哥，我昨天晚上加班来着，早上也没来得及吃早饭，能不能麻烦你去那边超市帮我买个面包，谢谢天哥！”

    江天嫌弃的撇了撇嘴，“行，算你天哥我体恤下属了，”

    话落，江天便准备去对面的超市，然而刚走没两步，一辆黑色的丰田车就缓缓开了过来，

    江天随意扫了一眼，这一看，就愣住了，

    慕笙那张脸实在是太显眼了，哪怕隔着车玻璃也美的闪闪发光，同样闪闪发光的，还有驾驶座上的男人，

    江天的脚步停下，汤甜甜仰天叹息一声，完蛋了，

    “好了，我去剧组了。”慕笙解了安全带，一边跟厉寒琛说话，一边习惯性的看向厉寒琛的大衣口袋，

    厉寒琛将口袋拉开一些，“自己拿吧，”

    慕笙将手探进去，挑选了五六颗自己爱吃的口味，这才下了车。

    江天一直盯着厉寒琛在看，厉寒琛的目光却始终落在慕笙身上，

    直到慕笙下了车，厉寒琛这才扫了一眼江天，他眼皮微抬，眸光幽深，哪怕是坐在那里，都像是一方的主宰，睥睨傲然。

    江天眉头皱起，这个男人气势好强大，

    “天哥，走啦！”汤甜甜拉了拉江天的袖子，生怕他跟慕笙的大帅哥男朋友吵起来，“笙笙都走远了，”

    “知道了，”此时厉寒琛已经开着车走远，江天收回目光，眉头皱起，“汤甜甜，老实交代，你是不是知道慕笙谈恋爱了？”

    他们是签署过规定，艺人在事业起步初期，是不能够谈恋爱的，

    “天哥，那是司机，你看错了，什么谈恋爱啊，”汤甜甜眨巴着眼睛，试图蒙混过关，

    江天若有所思的看着远去的丰田车尾，摸了摸下巴，“你去给我买两本顶尖奢侈品的杂志来。”

    “好，”汤甜甜不疑有他，很快的便在报刊亭里买了好几本回来，“天哥，你要这个干嘛？”

    “洗脑。”

    “啥？”汤甜甜有点懵，但江天已经走进了剧组，她只能抬脚跟上。

    这一日，慕笙的戏份依然很少，大部分时间都在等待，以及，听江天莫名其妙的尬聊，

    “笙笙，你看这个珠宝，好看吧？五千万，我跟你说，等你火了，想买多少买多少。”

    “看这个手表，三千万，这做工，完美！等你火了，管它什么价格，直接拿下！”

    “还有这几个男模，怎么样？帅气吧，以后你火了，我天天安排男模跟你拍广告怎么样？要多帅有多帅的。”

    慕笙被江天吵得有点不耐烦，清冷的目光扫过去，“想说什么直接一点。”

    江天咳嗽两声，不自然的摸了摸后脑勺，“我就是想说，你还没火，不要被一些长得好看的小白脸迷惑了，你现在的主要任务是红，然后赚钱。”

    在江天看来，刚刚那个小白脸就是靠美色把他唯一的艺人给拐走了，

    “？”慕笙想到合同条款，这才反应过来，江天说的小白脸，应该是厉寒琛，她重新靠回椅背，拉下帽子，“我没谈恋爱，你误会了。”

    江天犹疑的看慕笙一眼，“真的？”

    “嗯。”

    慕笙的语气已经有了些不耐烦，江天有点怂，不敢再继续问，“那行，既然你说了，我就信了，你放心，等你火了，想要多帅的我就给你找多帅的！”

    “别挡我晒太阳。”慕笙淡淡说了一句，她对男的没什么兴趣，帅不帅的也与她无关。

    “好嘞，”江天立马走开，

    汤甜甜拿着剧本过来，正好碰上江天，“天哥，你直接跟笙笙说啦？”

    江天挑了下眉，“那还用说，我这总经理难道是摆设吗？我凶了她一顿，深刻的批评了她，她已经知道错了，说回去就分手。”

    “...........”汤甜甜呵呵一声，她怎么就那么不信呢。

