    陈旭没有防备小腿的痛楚，让他瞬间跪到了地上。

    “赶紧和苏小姐道歉，否则你就滚蛋！”

    陈旭暗自心惊，这个女人究竟是什么来头？居然能让王总那么害怕，更是要让他下跪道歉，今天的事情才算了了……

    王宁只希望陈旭能识趣一些，眼前的女人说想要他的商场，他都只能拱手相让，都是陈旭这个没用的东西，好好的得罪谁不好，居然得罪了眼前这尊大佛！

    “陈旭，说话！”

    “对，对不起，苏小姐，刚才是我太冲动了，我向你道歉。”

    陈旭说的不诚心，但他更不想失去现在的工作，他可是托了那么多的关系才当上这家商场的经理，而且在期间他还可以弄点小动作，让自己得到更多的钱，可以说小日子过的无比潇洒，不管其他的任何一家都不可能给他开出现在的年薪，还有那么多的油水可捞。

    他虽然是来给陆琳琳出气的，但陆家也并没有给他那么多的帮助，他没必要得罪王总，而导致自己失去工作。

    苏慕高高在上的睥睨他，漫不经心地抱着傅零榆，悠悠道，“儿子，他已经跪下道歉了，你要不要原谅他？”

    “妈妈，爸爸说得饶人处且饶人。”

    傅零榆刚刚已经见识了苏慕的厉害，心里可自豪了，至于跪下的……

    爸爸说，做事不要太绝。

    “王总，他到底是谁让你那么害怕，你居然还让我陈叔叔下跪？”

    陆琳琳在旁边看的生气，虽然有些奇怪为什么王宁会对苏慕那么尊敬，但欺负他的陈叔叔，未免也太不把她放在眼里了。

    “还有你们！”

    王宁想到今天的始作俑者，直接挥手，旁边的安保立刻抓住陆琳琳和苏柔柔。

    “你们这是干什么！”

    陆琳琳尖叫出声，苏柔柔更是瞪大眼睛，“你们知不知道我是谁？”

    “把这两个女人给我丢出去。”

    王宁脸色阴沉，居然还敢威胁他？

    “把她们永远给我拉进黑名单，不允许进来！”

    两个女人尖叫着被拖出去，跪在地上的陈旭才反应过来，坐在轮椅上的这个女人肯定拥有绝对的权力。

    他的背上汗津津的，“苏小姐，我……”

    “以后要记住，当要找别人茬的时候，先看看对方是谁，如果对方你根本就惹不起，我想你还是夹着尾巴的好。”

    “苏小姐说的是，我一定铭记在心上。”

    苏慕幽幽的瞥了一眼，看来，傅京墨的势力强大到别人要俯首称臣。

    她的目光突然锁定到店长的身上，店长的腿都软了。

    她刚才居然大言不惭的说这个女人是个残废，还说她买不起这儿的衣服，看现在老板的架势，她把整个商场买下来都有可能。

    “苏，苏小姐。我马上调适合你尺码的衣服过来。”

    “不用了。”

    苏慕淡淡的说着，目光落在她的身上，低言道，“YILA从来不会需要势力眼的店长，你的存在直接影响了这个品牌的效应，现在你被解雇了。”

    店长脸色一白，解雇？！

    那不是要了她的命吗？

    在YILA，她作为店长的提成其实很丰厚，每个月起码进账两三万，放眼望去，有些白领都达不到她这个工资。

    如果今天从这儿离开，以后还有谁敢要她？

    “苏小姐，你……你凭什么开除我？就算是王总，他也不能直接开除YILA的员工！”

    王宁被点名，瞪着她，刚想让她赶紧自觉点滚，苏慕却突然说话了。

    “YILA主张的高端品牌，每年的收益更是一笔可观的数字，但我没想到昨天里面居然还有那么素质低下的店长，有你在，我估计这家的营业额好不到哪里去，就算好，我也不需要一条势力的哈巴狗。”

    苏慕勾了勾唇，拿起手机打了个电话，“喂？燕城金融中心的世贸大厦中，分店YILA的店长，陈梅，开除她。”

    陈梅愕然的望着他，还没反应过来她打电话给谁，自己的手机却响了。

    当听完对面的男人说的话后，她的双腿一软，直接跌到了地上，看向苏慕瞳孔剧烈收缩。

    她，她居然是……

    苏慕看也不看她，抱着孩子任由身后的人推着轮椅往外走。

    外面等待着的几个保镖立刻跟在她的身后，王宁吓的大气都不敢出。

    明明带了人过来，但却没有让他的保镖跟进去是什么意思？

    很显然，这个女人从来都不觉得自己会处于弱势。

    “王，王总，这个女人究竟什么来头？为什么你会那么怕她？”

    “陈旭，以后把你的狗眼给我睁大了，今天你逃过一劫，算你运气好，以后要是再看到她，你最好夹着尾巴走！她背后的那个人，别说你了，就算是上百个我加起来都不够他看的……”

    王宁语重心长地说道。

    而此刻，苏慕正在给傅京墨发消息。

    【谢谢】

    帝王集团。

    傅京墨刚踏进总裁专用电梯，看到手机上发来的消息，勾了勾唇。

    一点小麻烦而已，居然还要跟他那么客气？

    “老板，我们不事先跟你的大哥先说一声吗？”

    傅京墨回来了，但他还没有跟傅镇雄说。

    “不必，突然袭击正好也可以让我看看他的办事能力。”

    总裁办五十层，当傅京墨踏出电梯的时候，不少的员工连忙起身。

    傅京墨大步朝着办公室走去，刘温刚要为他推开门，傅京墨突然伸手阻止了他的行动。

    刘温疑惑，就听到办公室里传出女人的调笑声。

    “镇雄，你的意思是说，以后的一切都可以是我们的吗？”

    “当然。”

    “镇雄，嫁给你那么多年，我总算是有点盼头了，傅京墨为了他的儿子回不来，你再努努力，争取我们把公司里面所有的合作商全部都带走。”

    “好了好了，有些事你自己明白就行了，不要说出来，毕竟集团也人多眼杂，难免保不齐有人是我弟弟的眼线。”

    傅镇雄和他妻子金兰的声音传出。

    傅京墨的眼神愈发的深邃可怕，刘温咽了咽口水。

    屋里的两个人，也太大胆了！

