    本来亚尔基想凭借超强的生命力与再生能力硬扛这个技能，但这个技能的威力太大了，来自规则层面的切割无视物理防御与超强的抗性，关键还有阻止自己再生的功能，短短一会就将亚尔基切得支离破碎，庞大的肉身很快缩小了一大圈，大量被切割的血肉碎片混和黄色脓液堆积在一起环绕着他。

    眼看再扛下去要坚持不住被切割分尸，亚尔基终于忍不住，剩下的躯体突然炸开，从中飞出一团黑影一闪即逝向远方飞去。

    林霄反应更快，再次伸手一指：

    “憎恶！”

    刹那间方圆数十公里的空间像一块布一样向中央一点拉扯，无穷的能量被凝聚于一点作用于那一团黑影之上。

    “砰！”

    黑影当即炸开，一点精光一闪没入虚空中消失不见，同时还残留着亚尔基的愤怒咆哮：

    “今日杀身之仇本座来日必报，等吾凝炼真身之日便是你的死期！”

    林霄面无表情身形连闪消失不见，数秒后他穿过厚厚大地出现在塞泰克盆地上万米的高空，抬头死死盯着某个方向沉默不语。

    “算你跑得快！”

    如果真身在此，伸手就能抓住，但只是投影力量有限，一时没抓住。

    亚尔基的狠话他半点未放在心上，天塌下来有高个子挡着，而且他已经做出决定彻底与人类主宰合作，刚才发生的他会通过岳丈大人与人类主宰沟通。

    虽然两尊主宰严禁人类与梦魇世界的伟大神力干涉星魂晶壁系，但如果是好的合作并不会拒绝，以岳丈大人的伽位，肯定能为他争取到平等的合作地位与更好的利益。

    好在有女友这层关系，他愿意为女友兑换一份先天本源，便宜岳父才会愿意亲自沟通，不然这等大人物才不会代他沟通，正常情况他连见的资格都没有。

    杀掉亚尔基这个化身，相当于摧毁了梦魇之子的主城，这地下空间或许还有残留的梦魇玩家，但稍后会有更多人类玩家进入地下世界，他们的生存空间会逐步消失，最终被驱逐。

    解决这个后顾之忧，林霄重回主城找到女友，开始准备对梦魇主世界的攻略。

    此时真身还没赶过来，还在半途，趁这机会林霄开始大肆扩张势力。

    首先，通过造化魔方中转了大量的大娜迦血脉结晶，大批量制造首领级NPC士兵。

    此时他的这化身已然是一尊先天泰坦古神，等级已经超过了一百多级，此时再用造化魔方几乎没有限制，一口气能中转出上千份血脉结晶毫无阻碍。

    这些血脉结晶全部用来强化之前积累的部下，在他离开这几十年，镇魔要塞早就积累了整整十万的NPC部下，这是六级要塞可招募的部队极限。

    但除此之外，他们还拥有杜隆尔主城一半的权重，在林霄去击杀亚尔基的功夫，女友已经与吴仲麟与另几位交好的大领主一起将之前分出去的权重一一收回，权限重回百分之五十。

    虽然被剥夺权重的玩家极力反对，但有杜隆尔主城所有遗民的支持，顺利剥夺了他们的权限。

    毕竟，主城的建立者与主体就是杜隆尔遗民，玩家所谓的权重分配并不是受到系统承认的那种，玩家拥有权重代表的各种收益，但主城的实际控制者还是杜隆尔遗民的各大势力。

    以前遗民中没有绝对的领袖，所以各大势力相对分散，众多玩家势力各种跪舔交好，各势力便有了倾向。

    现在大祭司艾菲莉娅与龙族首领阿尔洛斯强势回归，重新将所有遗民势力统一起来，那么要塞内玩家的权重自然可以重新调整。

    六级要塞可招募兵力上限是十万，主城的兵力招募上限是一百万，百分之五十就是五十万，也就是说现在沈月昕麾下现在最多可拥有六十万的NPC部下。

    当然，她没有真养这么多部下，总共也就三十万出头，绝大部分是精英以上模板，这么多年轮番送到镇魔要塞与炼狱要塞的恶魔磨练，现在平均等级都有七十级以上，最精锐一批等级都是七十五级以上，以及一批总数有两三千的八十级以上的强化精英。

    回去后林霄将这些精英召集起来，大批量用修罗大娜迦的血脉精华结晶来强化，大批量造就首领模板部下。

    此时林霄的神域也经过了五六十年的繁衍，眷族数量与质量都有了长足的发展。

    随着神域内眷族实力与数量越多，繁衍速度也越来越快，特别是他时常将新生的眷族扔入月霄界内前线，让他们与地底虫人撕杀，从而激发血脉之力，磨练战斗经验与技巧，加快他们的成长速度。

    到现在林霄神域内的小娜迦数量已经突破了百万之数，总共一百一十万左右，有接近五十万都是三阶小娜迦勇士，在强大的血脉与神域遗珍加成下实力极为不凡。

    赤炉族因为本身基数少，繁衍速度也比不过小娜迦，现在总数才二十万出头，除了族长神炉外，已经诞生了两个八阶赤炉王，三十多个七阶赤炉首领，以及两千多个六阶赤炉族勇士。

    星灵族原来基础人口和赤炉族差不多，但繁衍速度还比不上赤炉族，五六十年下来总人口竟然只有十三万左右。

    这么多年的成长，星灵族已经诞生了三个九阶传奇星灵，八十五个八阶传奇星灵，以及两万出头的七阶大法师，剩下几乎都是六阶大法师。

    虽说数量不是很多，但平均实力非常的高，最差也是六阶层次。

    最核心的修罗大娜迦一族人口数量比星灵与赤炉族都要多，不论小娜迦的血脉晋升，还是血脉术士的蜕变都能增加大娜迦的人口基数。

    特别是小娜迦人口超过百万，土著的血脉术士职业也越来越多越来越成熟，加上血脉术士蜕变条件随林霄不断研究而降低，蜕变机率越来越高，以及大娜迦本身的繁衍，综合起来，现在神域内的大娜迦总数已经超过了三十七万，已经比赤炉族与星灵加起来还要多，很是出乎他的预料之外。

    作为真正的传奇种族，大娜迦的综合实力也是超强。

    除了斯拉达外，修罗大娜迦一族已经诞生了八尊十阶大修罗王，全都是他通过真理之盾消耗大量神力与神性强行晋升而来。

    除此之外，还有二十四尊九阶娜迦大领主，这都是刚晋升不久，未能达到九阶颠峰，无法通过真理之盾强行晋升，只等他们实力更进一步，就能一步到位跨入更高层次。

    至于八阶大娜迦领主，那更是直接跨越了一千这个数字，简直是强的一匹。

    七阶娜迦勇士，总数超过了十一万，剩下的大部分都是六阶大娜迦战士。

    除此之外，不论是水元素女皇统领的水元素神域，还是火焰领主库尔伯特统治的火元素神域内都诞生了大量的强大生灵，特别是随着库尔伯特晋升，大量火元素也随之晋升，此时的火元素神域内光是传奇火元素生物就已经过百了。

    幸好随着林霄不断晋升，神域面积在飞速增长，此时不说主神域，光是六个附属神域随便一个都拥有上万平方公里的面积，快比以前的主神域还要庞大，如此庞大的神域正好容纳同样庞大的眷族生存。

    事实上绝大部分神域之子实力进入半神阶段，大学四年总共一千四百六十年时间，制约他们成长的已经不是眷族数量，而是神域面积。

    虽然可以在其他位面有信徒提供信仰，但其他位面的信仰之力跨越亿万公里虚空传输至主世界在途中层层消耗，等接收到时已百不存一，如果距离实在是太过于遥远，世界规则又很完善的晶壁系，接收到的信仰之力可能会更少。

    对神域之子来说外域的地盘主要用于提供各种资源，信徒提供的信仰之力一般来说用于凝炼神力结晶，当作消耗品使用，主体信仰还是自己从一开始就精心培养的眷族。

    也不要说我可以一直呆在外域信徒提供的信仰之力不会损耗，那是不可能的。

    首先，你呆在外域你的主体也是在神域内，还是隔了一层。

    另外，神域之子是不能一直呆在外域的，毕竟是外来者，对外域晶壁系来说神域之子就是个外来者，哪怕被晶壁系意志认可不排斥，但晶壁系本身会本能的同化外来者，如果呆在外域呆久了就会被慢慢的同化。

    就好比林霄的便宜岳父虽然是辉耀晶壁系之主，但他也不能一直呆在辉耀晶壁系，还是得经常回来。

    而且成为晶壁系之主后限制比普通神域之子更大，他都是晶壁系的主宰者了，拥有控制整个晶壁系所有法则的能力，包括底层基础法则，这个时候晶壁系本身对祂的同化更为强大。

    就好比星魂晶壁系的两个主宰，他们被困在这个晶壁系那么久，此时已经可以说是星魂晶壁系的土著也不为过，只是他们足够强大，还能沟通自己的主世界而已，如果换成普通神域之子流落外域这么久，早就彻底被同化成土著了。

    这个很早之前老师就讲过，林霄也很清楚。

