    根本不知道这种情况，该当如何应对。

    瞬间，一片混乱！有的流浪强者开始对付他们，有的白骨峰大营强者，开始怒吼着镇压！将他们一个个封住经脉，四处乱扔，甚至直接斩杀！更多的人，疯狂向外窜去，逃的到处都是。

    把天雷灭世大阵都给弄得一团乱麻。

    那八千名留守的白骨峰大营强者之中的统领，倒也是果敢之人。

    立刻便是下令，分出三千人，前去镇压。

    但，一时间又哪里压的下来？

    陈枫轻轻吁了口气，淡淡道：“成了。”

    天残兽奴眼中狂喜之色涌动：“大哥，你真是神了！”

    他心中更是对陈枫佩服的五体投地。

    原来大哥早在数月之前，就料到了这一幕，就布下了这一枚棋子，将这九千人，牢牢掌控在手中！就是为了今日啊！一片大乱，无人关心陈枫等人。

    而此时，在帅账之前。

    那十余名黑衣亲卫也是被吸引了目光，向那里看去。

    黑衣亲卫，共有百人。

    其他的，都被方万剑派下去，加入战团，只剩下他们十余人在此。

    陈枫忽然微微一笑：“诸位。”

    顿时，这些人都是转过身来，看向陈枫。

    但，下一刻，他们却只看到了一个骤然升腾而起的巨大紫青色狮头！佛陀怒目狮吼功，轰然发动！瞬间，无声强悍音浪，化作有形有质的冲击波！直接将这十几人尽数笼罩在内。

    接着，就化作了无比强悍的精神冲击！陈枫境界提升到九星武帝之后，佛陀怒目狮吼功的威力，亦是大有提升。

    十几名黑衣亲卫，只感觉脑袋轰的一样。

    接着，精神似乎便被直接拍成粉碎一般。

    面前，一片苍茫。

    整个人直挺挺的便摔倒在地，什么都不知道了。

    他们亦是被佛陀怒目狮吼功同时震的无法控制身体，一个瞬间！一个瞬间！已经足够做许多事情了。

    天残兽奴飞身向上，双手连点，将他们经脉尽数封住。

    十几名黑衣侍卫，都被解决。

    只是，陈枫并没有下杀手，只是将他们打晕封印住而已。

    现在，整个帅帐之前，只剩下陈枫两人，而已！或者，准确来说，整个巨兽头顶的大营之上，只剩下他们两人而已。

    本来其他的兵力就已经都被抽掉去做预备队，那些隐藏的星魂武神境第三重楼强者，也都被巫族邪魔牵绊住。

    方万剑、季万豪，也都不在。

    陈枫，和那巨大的帅帐之间，已经没有了任何的阻碍。

    他没有丝毫犹豫，大步走入帅帐之中！里面，一片安静。

    陈枫并没有往前走，一进门，便是右拐，拐到了一处祭坛之中。

    无论方万剑的帅账怎么变，在进门的右手边，都是有着一座小小的祭坛。

    陈枫第一次进入方万剑算账的时候，就看到了，亦是看到了里面那个小小雕像。

    但之后，他没有再看一眼。

    今日，他却是站在这小小雕像之前，目光深深。

    而后，忽然微微一笑。

    手却骤然扬起。

    啪的一声轻响，那雕像，被陈枫打的粉碎。

    随着这雕像破碎，整座天雷灭世大阵，似乎都轻微晃了一下。

    而后，仿佛有一点青色光芒悄然之间散去、泯灭。

    如同一根蜡烛，被人吹灭。

    接着，陈枫转身，头也不回。

    从里面出来之后，陈枫没有任何犹豫。

    立刻和天残兽奴，顺着阵法之中的那些道路，向前急速而去。

    而他们前进的方向，竟赫然是这头巨兽骨骼的头颅内测。

    一路向前，便是看到，混乱越发的厉害。

    陈枫自然很清楚，这些流浪强者闹不出什么动静。

    只需要一千名白骨峰大营强者，就可以把他们全部镇压下去。

    但他知道，这些白骨峰大营强者，在得到命令之前，绝对不敢这样做。

    所以，他们需要命令。

    而偏偏，能够下命令的那些人，都在鏖战之中，都被那些巫族邪魔给拖住。

    所以，他们不知道该如何办才好。

    而那些流浪强者又在闹。

    在接下来的一段时间里面，白骨峰大营，这整座天雷灭世大阵之中，将会陷入到前所未有的巨大混乱之中。

    “而这混乱！”

    陈枫嘴角微微一勾：“正是我所想要的！”

    到处都是人窜来窜去，有的流浪强者甚至窜到了这里。

    而更有不少白骨峰大营强者，四处追杀。

    但当他们看见陈枫两人手中持着的那令牌之后，都是恭敬的退避到一边。

    带着两块督战令牌，陈枫两人畅通无阻。

    很快，便是到达目的地。

    若是没有这两块令牌的话，只怕他们早就被人拦住。

    原来，陈枫早在要去战场各处击杀敌人，向方万剑要来督战金牌的时候。

    就已经为现在这一步做准备了！很快，陈枫两人来到头颅内侧。

    右手边，乃是一处看上去平平无奇的巨大骨缝。

    陈枫瞬间闪身进入。

    往内侧走了两步，往前一拐，面前竟是出现一个山洞。

    顺着山洞，一路向前。

    片刻之后，面前豁然开朗。

    竟是出现了一个硕大的空间，方圆足有数百米。

    而在这片空间的最中心位置，则是一团燃烧的青色火焰。

    光芒烈烈，里面蕴含着无与伦比的强大力量。

    与天雷灭世大阵的力量一模一样。

    而且，最重要的是，在这团青色火焰周围，有着丝丝缕缕，无数如同植物根须一般的青色光芒，向着四周弥散而去。

    通向这巨兽骨骼的每一处。

    似乎，那天雷灭世大阵就是它散发出来的。

    天残兽奴声音都在颤抖：“这，就是天雷灭世大阵的阵眼吗？”

    陈枫缓缓点头：“准确来说，是阵眼之一。”

    “其中一个阵眼，在帅账雕像之上，已经被我毁了。”

    接着，陈枫没有丝毫犹豫，走到那青色火焰面前。

    微微一笑：“得罪了。”

    下一刻，佛陀怒目狮吼功，再次发动。

    强横无比的精神冲击，狠狠的落在青色光焰之上。

    顿时，青色光焰似乎发出一声惨叫。

    接着，便是‘咔’的一声，清脆破裂声音。

    

