    

    “可以了啊，你可别过分，不能再多了！”

    陆子愚无语的看着覆海道，没想到让覆海加点速度可是它竟然要加钱，最后没有办法他只能拿出元石了，可是一次拿了一百还不够，最后只能又拿了一百。

    覆海以前的速度都是它的正常速度，一般它都是睡觉都能快速的在海上航行，但是现在要加速度，那它要醒着才行。

    “嗷！”

    覆海一口吞了所有的元石，高兴的叫了一声这才加快了速度向前行去。

    “钱老，这次要幸苦你了，尽量速度快点！”

    安慰好覆海后，他又向身后的钱老头说道。

    “公子放心，一定赶最快的速度，我们再有一天的时间就到金钱岛了！”

    钱老头带着他的徒弟们在一旁候着。

    “不用，这次要绕开金钱岛，直接向飞瀑岛而去，至于下一个朝露岛要不要停留到时候再看吧！”

    这次他没有通知别人直接决定了，这次主要的目标是进入人皇的洞天世界，别的一切都不重要。

    “是！”

    钱老头没有多问，只是答应道。

    这里的事情处理完，他回到了庄园内，依旧是没有人回来，他只能去长安城内了。走到街道上，不大的街道碰到了好几个长辈，向他们行礼问候，最后走到太白酒楼下，就听到大哥的声音在上面传来，一听就是和二哥等几人正在吹牛，本来就安静的街道全是他们的声音，摇摇头走了。

    “哎，小子愚，你去哪？”

    他刚从东边的城门走出，就看到三祖从外边走来。

    这段时间来，三祖陆成明迷上了钓鱼了，每天天不亮就出门了，而且还将自己钓的鱼拿回来让厨师给他做了吃，在听说陆子愚的钓鱼手气候，一直想拉着他去钓鱼，可是陆子愚都是拒绝掉，笑话这只是听说就被笑话成这样，要是真的见识了那还了得。

    “三祖，今天怎么这么早回来了？”陆子愚微笑问道。

    “没事，就是怎么速度忽然加快了很多，正准备找你呢！”陆成明问道。

    “没事，就是刚收到消息，我们可能有点晚了，我让覆海加快速度，也正准备给你们说呢，这次我准备不在前面的金钱岛停了，直接绕过去，到前面的朝露岛再说，要是补给够的话也准备不停了！”

    陆子愚将刚收到的消息说了下，接下来的路程也说了。

    “随你吧，只要没事就好，你忙，我继续钓鱼去了，刚才差点钓上来一只先天妖兽，但是速度忽然一块绳子都断了！”

    陆成明有些惋惜的道，最后看着陆子愚笑道：“要不一起去？”

    陆子愚摇摇头道：“不去了，我还要找二祖有事，您自己钓吧！”

    “真是没趣，那我走了，记得有时间我们比比钓鱼啊！”陆成明摆摆手走了。

    陆子愚无语，这位是真的祖宗啊，没有办法，以前是找他比武，可是每次都打不过他，最后慢慢的没意思了不比了，现在是盯上他钓鱼这个能力了啊。

    找了一圈也没有找到二祖，最后他只能回去了，他想可能和父母一样去了后边了，这段时间来二祖也经常跑去后边，后边的人相对于来说多一点；那里的那座村庄虽然不是当城池建立的，但是里面什么都有，不比长安城来的差，而且还比长安城大一点也自由一点，他只能等晚上他们回来的时候再说了。

    晚饭过后，陆成贤果然回来了，但是陆战天和柳婉儿没有回来，倒是让人带话他们两人就住在后边的村里了，最近都不会回来，让他别来烦他们。

    陆子愚苦笑，打发了带话的人，当初他外出，母亲可是嫌弃他不陪她，现在就开始嫌弃他烦了。

    “我看速度加快了，有什么事吗？”

    陆成贤坐下开口问道。

    陆子愚又将今天的事情说了一遍，也说了接下来的计划。

    “嗯，可以，流沙海域的事情重要，别给晚了，你看着办吧！”

    陆成贤听后，也是凝重了几分，要是这次去的晚了错过了这次机会，那损失可就大了。

    晚上陆子愚陪陆成贤吃完饭，陆子默和陆辰两人喝的一身酒气回来了，看到陆成贤在院子中，过来见礼。

    陆成贤皱了皱眉头，呵斥道：“看看你们现在像什么样子，这里虽然不像家里那样的自由方便，但是已经很好了，才这么点时间就受不了了，以后还怎么做事，接下来的时间都别瞎混，好好的打磨下自身，别到时候进去浪费机会，要是这次没有什么收获，那以后你们就呆在家里别出来了！”

    陆子默和陆辰两人一个激灵，酒都清醒了不少，低着脑袋乖乖的听着。

    “都滚回去洗洗，看看什么样子！”

    陆成贤一挥手，好像有些不耐烦了，让俩人赶紧走。

    “是！”

    两人偷偷向陆子愚使了个脸色，意思是让他向老祖宗求情，但是陆子愚当做没有看见。

    第二天下午的时候，覆海路过了一座大型的岛屿，正是金钱岛；金钱岛的形状是圆形的，中间还有一座巨大的湖泊，在高空看去，就像是一枚巨大的铜钱，所以得来的名字就是金钱岛。

    金钱岛很大的家族钱家在控制，都已经有上千年了，钱家现在就差没有出过武圣，宗师和大宗师从来都没有缺少过，在瀚海海域是一个不容小嘘的势力，就是一般池家这样的家族都会礼让三分的。

    远远的能看到一只只巨大的船只进出金钱岛的码头，一股股的气息在空中交织着，看到覆海岛过去，金钱岛上竟然飞起了四位大宗师在观望，一直等到覆海远离了金钱岛，那三个宗师的身影才没有跟过来。

    刚才飞起来的大宗师绝对是钱家的人，一个家族内现在竟然还有三位大宗师，真的很厉害啊，不像陆家，他们出来后就只有那位外来的一个大宗师了，要不是有老祖撑着，陆家这次根本就不敢来这么多人。钱家这里距离流沙海域不算远，应该早就有人去了，想来走的大宗师不会少，但是依旧能随时空下来三位大宗师，那就说明钱家留在家里的大宗师至少比三位多。

    陆子愚有些感慨，什么时候陆家也能像这样，那他就可以出去远游了也不用担心家里了。可是陆家现在的底蕴还是太浅薄了，高手也拿不出几个来，希望这次爷爷等人能突破吧，这样以来，陆家才可以算是缓过劲来，也不像现在这么的紧张了。

    他前几天还问过太爷爷，家里为什么不向瀚海海域发展，而是只在三合岛留了一个联络点。最后陆成贤告诉他，家里没有什么高手坐镇，派来一般的宗师也是白搭，就像船帮和飞鸿会表面上很是和善，但是没有高手和他们对话，那根本就不鸟人。        

