    “坤族在神域之中，隐藏得很深！其实命魂六族都是如此，很难找到！”关盈说道：“即便是我，也只是知道大概的位置！”

    “没关系，我会有办法找到的！”沈翔说道。

    等去到大概的位置之后，关衍超肯定知道怎么去坤族的，所以沈翔并不担心。

    在前往坤族的路上时，沈翔拿出六道神镜去联系沈天虎。

    “老爹，阿娘在坤族当族长，你知道这件事吗？”沈翔问道。

    沈天虎似乎只知道关依月在坤族，并不知道她就是族长！

    “啥？我不知道啊！”沈天虎很吃惊道：“儿子，你是哪来的消息？靠谱吗？坤族的族长，好像不叫关依月吧？”

    “那坤族的族长是谁？”沈翔问道。

    “我不知道……命魂六族的族长一直都很神秘的！”沈天虎也答不上来。

    “这件事是坤族内部的人告诉我的！我正在前往坤族！”沈翔说道：“老爹，你说阿娘还认我吗？她还是我娘吗？”

    “肯定是啊！其他我不敢保证，但她肯定还是你娘的！”沈天虎说道：“他也许不认我了，但肯定认你的！”

    “但愿如此吧！”沈翔放心了一些。

    “儿子，你娘或许有些苦衷，但请相信她，给她一点时间！”

    沈天虎现在也有些担心，沈翔和关依月见面之后，说不定会打起来。

    “这个……老爹，你在担心什么？”沈翔能感觉到沈天虎的话不对劲。

    “怎么说呢……我毕竟也很长时间没接触你娘了！人嘛……说不定也会变的吧！”沈天虎说道：“而且，你娘的脾气可能不是很好！你到时候小心一点就是了！祝你顺利！”

    沈天虎没继续说下去，可见他当年没少挨老婆的毒打！

    沈翔皱了皱眉，也没再多在意什么！

    他刚才都是暗中和沈天虎交流，旁边的关盈自然不知道这件事！

    在没有确定自己和关依月的母子关系之前，沈翔也不想和关盈说太多这件事！

    就和沈天虎刚才说的，关依月说不定变了，也许不认他了呢？

    但不管怎么样，沈翔都必须去面对！

    “沈公子，命魂六族的坤族，以前都是光头的！但因为你的丹药，他们现在都有头发了！”关盈说道：“虽然你当初给他们的丹并不完美，但他们后来也自己开创出丹方，改进了多次之后，就有了很成熟的丹方！”

    “那他们挺厉害的啊！”沈翔笑道：“你不说，我都差点忘记他们是光头这件事了！”

    沈翔当初确实通过炼丹，从坤族那赚到了不少！

    “据我所知，当初就是那个关依月来负责这件事的！关依月是一个炼丹师，而且还非常有天赋！”关盈说道：“至于她后来给坤族带来了怎么样的帮助，我就不清楚了！”

    “什么？她是炼丹师？”沈翔有些惊讶。

    “嗯！而且天赋极高，根据我掌握的情报，命魂六族之中的许多强者，都会给她几分面子的！”关盈说道：“说不定她就是因此，才能成为坤族的族长！”

    “是吗？那说不定我和她能交流得很愉快！”沈翔笑了笑道：“如果她真的是炼丹师，那在战斗方面肯定不怎么擅长的，我和她就不会打起来了！”

    “她实力怎么样，我打听不到……她钻研丹道的话，应该不擅长战斗的！”关盈点了点头，轻轻笑道：“沈公子，你也是炼丹师，你和她肯定能交流得很愉快的，说不定……她还会看上你呢！”

    “说什么呢！”沈翔被这话吓得一跳，然后轻轻捏了捏关盈的脸蛋。

    “沈公子，我……我只是觉得，以你的魅力，即便是坤族的族长，也会很仰慕的吧？”关盈脸儿红红的。

    “别说关依月了！”沈翔亲了亲关盈，忽然将她抱在怀里，说道：“盈盈，我和你在一起可能只是很短暂的，因为我以后的事情会很多很多……”

    “我知道！”关盈也紧紧搂着沈翔，柔声道：“沈公子，你现在能抽时间和我在一起，我就已经很知足了！”

    沈翔创造了傲世宇宙，并且现在傲世宇宙还出现如此多的变故。

    关盈自然知道沈翔会因为这些事情到处奔波，所以以后就算再也见不到沈翔，她也不会怪沈翔的。

    “来日方长……所以我必须要让你永生不死，这样我们以后就有很长时间去相处！”沈翔轻抚着她的玉脸。

    关盈闭上眼睛，安静享受着这短暂而温馨的时光，她也不想以后会怎么样，对于她来说，眼下的一切就非常美好，她也很知足了！

    沈翔亲吻着，六道神镜也渐渐放缓速度，然后出现一个护罩将他们二人笼罩起来……

    沈翔和关盈沉醉了许久，在小镜妹妹的提醒下，沈翔才回过神来，记得还要去坤族！

    关盈穿好衣服，美丽的玉脸满是温柔的笑容，她也在帮沈翔整理着衣服。

    “沈公子，去到坤族之后，一定要隐藏你的身份，别让他们知道你是沈翔！”关盈叮嘱道：“他们对沈翔这个名字，还是比较敏感的！”

    当初命魂六族联手封印了沈翔，现在命魂六族内部的人，都知道沈翔是个什么样的存在，是创造傲世宇宙的人！

    如果沈翔突然出现在坤族，肯定会掀起很大的风波！

    “知道了！”沈翔点了点头。

    此时，六道神镜也飞到了一片星域！

    在这片星域里，各种巨大的星辰非常密集，一眼看过去，有亿万散发刺目星光的巨大星辰，如同星辰的海洋一般！

    如此之多的星辰云集此处，靠近之后也显得非常震撼！

    “这是天坤星域，坤族就隐藏在里面！至于在哪里，我并不知道……”关盈说道：“我每次回去，都是通过各种传送阵传送去的，所以并不知道具体的位置！”

    “在这片星域，应该有很多人吧？”沈翔看着无数的星辰，也在判断着什么星辰是合适居住的。

    “很多很多……”关盈说道：“无法统计！总共有一百个星辰是坤族管辖的！我们去最大最繁华的那个星辰就好了，在那个星辰上面，有传送阵能传送到坤族！”

    “走！”沈翔点头道：“我们距离坤族越来越近了！”

