    南都……

    卓家曾是个庞大的豪门家族，生意遍布五湖四海，后来因为支持李家造反，在大燕时期便被文昌帝清剿。因为这样才导致了卓家的衰弱，此后因为永定侯生不见人死不见尸的关系，卓家逐渐的人丁单薄下去。

    而现在，卓家除却遍布天下的产业，别的倒是什么都没了。

    人，只剩下卓君御和卓瑾心。

    富可敌国又如何？

    终究是是钱买不到命，买不回曾经。

    卓家的族人开始分崩离析，为了这些财富而闹得六亲不认，一个个分割产业，最后看似卓家仍旧产业遍布天下，实则已非昔日的南都卓家本根。

    李朔眯了眯眸子，什么都没多说，既然知道她就在京城，所以……

    夜色沉沉，窗口人影浮动，窗外有人驻足不去。

    良久，寝殿内的灯逐渐暗下去。

    须臾便是长安小心的合上寝殿的大门，叮嘱底下人小心守夜。

    可这些人哪里敌得过他，不过是转瞬间的事情，他已经从窗口跃入了寝殿。合上窗户，无人察觉。

    卓太后就躺在床榻上，许是睡得不安稳，顾自翻来覆去。

    “睡不着就起来，与我说说话。”

    一声低沉，惊得卓太后赶紧从床榻上弹坐起来。微光中，面色惨白，“你、你怎么又回来了？”

    “自然得回来，让你一个留在这里，怎么能放心呢？”慕守业淡淡然的说着。

    他带着皮面，所以卓太后看他的眼神透着些许陌生。

    别开视线，他不再看她，而是淡淡然的坐定，“你说，这世上是不是有报应？”

    “你才知道吗？”卓太后冷嗤，既然来了……那便既来之则安之吧！

    起了身，拢了拢衣襟，卓太后紧跟着坐在他对面，“慕守业，报应来了，你终于感觉到了？可你知道哀家的感受吗？如今哀家日日夜夜都承受着内心的折磨，母女分离，你知道是什么滋味吗？”

    慕守业不语。

    “对，哀家忘了，你没有心。”卓太后冷笑，“一个连自己女儿都可以抛弃的男人，怎么还会有心疼的感觉呢！哀家日日夜夜都揪着心，亲生女儿就在哀家跟前，哀家却相见不相识，还险些打死了她。”

    “慕守业，你知道亲手杀死自己的孩子，有多痛苦吗？虽然上天垂怜，没让哀家铸成大错，可哀家没脸见她。哪怕来日想见，哀家连问一句，你恨不恨你母亲都不敢。”

    “慕守业，报应！”

    慕守业苦笑，“这便是报应吗？女儿不认你，不是挺好？若是叫人知道，你在先帝之前跟别的男人生过孩子，怕是这母仪天下的太后娘娘，都会成为天下人的笑柄。”

    “哀家宁愿成为笑柄，宁愿被赐死，也不愿活得这么痛苦。”卓太后咬牙切齿，“慕守业，先帝早就知道我的事，但他需要卓家的帮扶，所以他根本不介意。”

    “相反的，他更高兴的是，卓家的女子不会生育孩子。他对哀家有愧疚有感激，但没有爱也没有期许。哀家对他也是，恩爱只是给别人看的，否则你以为那些皇子都是怎么出来的？”

    慕守业眯起眸子看她。

    “慕守业，你只知道自己痛苦，却从不知道还有人比你更痛苦。你以为卓家对付的只有你吗？”卓太后笑靥凉薄，眼眶通红，“你报复卓家也报复我，可你想过我吗？”

    “未婚产子，我差点死在那冰天雪地里。被家里赶出来，血崩，失去孩子，我所承受的，是你这辈子都无法想象的。女人生孩子就是鬼门关走一圈，你走过吗？至少我走过了。”

    慕守业深吸一口气，“如果现在，沐桑榆不肯认你，你怎么办？”

    “还能怎么办？只要她过得好，当娘的就觉得心满意足。给不了她前半生的幸福，难道还要限制她后半生的快乐吗？慕守业，你不是个好父亲，哀家却要当个好母亲。”卓太后绷直了身子。

    蓦地，她凝眉盯着慕守业，“好端端，问这么一句。桑榆在你手里吗？”

    “何以见得？”慕守业冷笑。

    “不管是不是在你手里，哀家都要警告你，那是你的女儿，你若是敢动她，哀家这辈子都不会放过你。就算是死，做鬼也不饶你。”卓太后死死盯着他。

    “你倒是个好母亲。”慕守业轻哼，“她却已经不是你的女儿了。”

    卓太后一愣，“你什么意思？”

    “她自称前朝公主傅云华，你说这是什么意思？为了不认父母，为了撇清跟我的关系，顺带着连母亲是谁都不愿意追究。”慕守业看着她，“你的女儿比谁都冷漠无情。”

    “那也是你逼的。”她不许任何人说自己女儿的坏话。

    孩子是她拼死生下来的，谁都不许说她的心头肉一句不是，哪怕是慕守业也不行。

    “那你想过吗？若是沐桑榆真的死了，若是如今的沐桑榆是傅云华转世，你还想要这个女儿吗？”慕守业冷笑，“空有一副躯壳，但灵魂早就换了他人。”

    “那也是哀家生的躯壳。”卓太后咬牙切齿，“慕守业，你别跟哀家阴阳怪气的。哀家明明白白的告诉你，就算桑榆的身体里住着傅云华，哀家也认。那副身子骨是哀家身上掉下来的肉，哀家就有责任保护她。”

    慕守业点点头，“我知道你的心思了。”

    “你知道就好。”卓太后笑得艰涩，“哀家亏欠了太多，亏欠了桑榆上半生，让她在沐家吃了那么多的苦。哀家心里有愧，内疚得无与伦比。”

    “所以不管现在的沐桑榆是谁，只要她是哀家生的，哀家就要给她最好的。慕守业，你不会明白一个母亲的心，你没有心。”

    “你怎么知道我没有心？”慕守业伸手抚上自己的脸，“你想不想知道，当初卓家是怎么对待我的？为何这些年，我一直躲在黑暗中？为何连女儿都不敢要？”

    卓太后一愣，这点还真没想过。

    慢慢掸落头上的黑斗篷，慕守业伸手摘下了脸上的皮面。

