    有了鸿蒙树这个突破口后，林墨让神树和鸿蒙树不断交流，同时看鸿蒙树是否能够让其余四魂都从孤寂和恐惧中恢复过来。

    或许可以，又或许不能，不过在林墨看来，好歹也是一个机会。

    轰！

    一股力量冲击之下，林墨身躯爆发出了更强的气息，直接破入了次尊中境，在突破的那一刻，林墨总算感受到了突破带来的变化，那是修为和力量的暴增，但更加明显的是体魄和神魂的突破……

    不仅仅是林墨自身，就连宫九和烛阴都察觉到了。

    “太初至尊体破入次尊中境后，散发出来的气息似乎比以往还要强大得多？”

    烛阴意外的看着林墨，它自然知道太初至尊体的存在，那是历代开门人必修之法，只有拥有太初至尊体者，才能开启圣宫之门。

    “九个时代以来，一共出现了九个开门人，你又不是没看到过，九个开门人资质各异，所修的太初至尊体自然都强弱不一。不过说起来，这小子倒是九个开门人中，将太初至尊体催发到最强的一个。”宫九说道：“不管他所修的太初至尊体有多强，他注定了就是个开门人。”

    “这倒也是。”烛阴微微颔首，它倒是没有再理会太多，毕竟林墨就算再强，也无法脱离出大势的变化。

    在林墨突破后，鸿蒙树再度释放出力量，开始稳固林墨的修为，与此同时，鸿蒙果缓缓落了下来，悬立于林墨头顶上方。

    大约一个时辰后，林墨气息稳固了下来。

    鸿蒙果化开了，变成一道道独特的虹芒打入林墨体内，这是积累了近一个时代的精华力量，由鸿蒙树提炼出来的，这股力量浩瀚至极，在注入的那一刻，林墨身躯爆发出了更加强盛的气息，只见他的身躯开始了另一蜕变——本源变。

    全身上下的血肉骨骼，包括一切在内，都开始进行了本源变。这是次尊中境破入后境才有的变化，也是鸿蒙果的效果。

    只有鸿蒙果才能做到这一点，在鸿蒙果的效用下，林墨已经踏入了次尊后境的关键一步，不过要彻底蜕变，需要一定的时间。

    不过，林墨已经开始本源变了，这一段时间注定不会太长。

    这就等于，次尊中境的人物已经迈出了最关键的一步，只需要一段时间来吸收鸿蒙果的力量，就可以彻底完成本源变。

    到了这个时候，鸿蒙树已经不再给林墨输送力量了，因为已经没有必要了，鸿蒙果的力量完全足够林墨破入次尊后境。

    不过，鸿蒙树还是在为林墨护法，毕竟林墨才刚突破不久，所以需要力量来护法，它不断的释放出浩大强盛的力量环绕在林墨周身，这不仅仅是因为圣宫之主之前的命令，也是为了报答林墨。要不是林墨的话，它没办法找到自己的同族。

    林墨感觉到，鸿蒙树的恐惧已经消散诸多了，不由传音道：“阁下，以你的力量，完全可以抗衡圣宫之主。为何不出手？”

    “你不用说了，我不会出手的。”鸿蒙树的语气有些不耐烦，因为林墨先前已经传音了好几次，都在劝说它出手。

    “神树已是你最后一个同族，一旦圣宫之主夺取道果，最后将开启圣宫。你认为，圣宫之主会放过你们么？”林墨说道。

    “少主说的没错……”神树也开口说道。

    “我知道你原本的精神烙印被他抹掉了，要不是他是圣宫之主的开门人，并且救过你的话，我肯定会杀了他。”

    鸿蒙树冷声说道：“念在他救过你，就相互抵过了。行了，这件事你不要再提了，我不会帮你的。至于我这位同族，你完全可以放心，圣宫之主是很强，可我要躲起来的话，圣宫之主也很难找得到我。”

    听到这一番话，林墨意识到了鸿蒙树没那么容易被说动，当即只能暂时放下让鸿蒙树一起出手的想法。

    “少主……”神树语气透着愧疚，它没能帮林墨说动鸿蒙树。

    “没事，你跟着鸿蒙树一起，能说服就说服，不能就算了。”林墨叹了一口气，其实他并没有奢望过鸿蒙树会出手。

    如果它真的能出手的话，早就出手了，也不至于会等到现在。不过这样也好，至少神树有了依托，也算是了却了林墨一桩心事。

    “圣尊机缘即将出世了。”

    烛阴突然盯住了初界深处，只见那里凝聚着最原始的力量，这股力量是天地初开时就已经具有的力量了，位于圣宫后方。

    一股恐怖绝伦的原始力量在凝聚，并开始从初界释放而出，这股原始力量蕴含着世间万千真谛和玄妙在其中。

    纵使看一眼，都能让人心颤不已。

    圣尊机缘……

    林墨深吸了一口气，虽然相隔极远，但他仅仅只是看了一眼，心脏都在疯狂的跳动着，圣尊机缘蕴含的真谛和玄妙强得难以想象，只要得到，就能触碰到更深的层次——圣尊。

    “要开始了。”宫九眯着眼说道。

    “马上就要热闹了。”烛阴说完，他们已经消失了。

    林墨不知道他们二人去了何处，也不知道他们是如何消失的，但在他们消失的那一瞬间，林墨感受到了他们散出的气息恐怖得难以想象。

    在宫九和烛阴消失后，鸿蒙树也放开了林墨，因为它的任务已经完成了，还有的是林墨的劝说让它有些恼怒，显然不喜林墨继续再待在这里。

    林墨能感受到鸿蒙树的情绪，他对着鸿蒙树拱了拱手，“多谢阁下，以后有机会再聚吧。”说完，直接沿着原路返回。

    至于神树，本来要跟着林墨一起走的，但却被林墨要求留在这里。

    外面世界已经开始乱了，神树回到永恒古城的话，很难自保，还不如留在这里，有鸿蒙树在，能够确保它的安全。

    鸿蒙树不会保护其他人，所以林墨也没要求，萧月等人那边，林墨只希望他们能逃过这一劫。

    “宫西，我会努力活下去，也会努力摆脱命运。你也要努力……”林墨默默说完，直接破空消失在了原地。

    

