
　　杜如晦道：“二郎所虑，的确有道理。当然这一事情也简单，就以你能言善辩，适合接待杜家远亲为由，让你回长安，而且代州需要你兄长留下。所以，事情就这么安排妥当。”

　　“二郎，即便为父和你娘亲，已经有了共识。但我们一家子，都是陛下安排来代州的，不得陛下诏令，是不能随意回去的。”

　　“因为陛下当初，就是为了支走我们一家，才专门下了家眷随行的命令。”

　　“陛下这里，你打算怎么交差？”

　　杜如晦道：“至少，要取得陛下的同意，所以你才能光明正大的回去。”

　　杜启道：“这一事情，自然是我安排人回长安，让叔父前往觐见陛下，请叔父转交书信，如此才能万无一失。”

　　杜如晦颔首道：“你做得对，这事情，万万是不能找魏大雄。这魏大雄和你的关系不错，但却不能暴露，而且你知晓魏大雄监视你的消息，也不能暴露。让魏大雄前往传信，绝对不行。”

　　杜启道：“父亲明鉴，魏大雄的身份，的确不能暴露。”

　　杜如晦道：“行了，你自己安排便是。”

　　“是！”

　　杜启脸上有了笑容。

　　和杜如晦交谈后，杜启内心便踏实下来。而且姜是老的辣，有杜如晦在一旁参赞，对于杜启的计划来说，也能查漏补缺。

　　杜如晦又说了诸多策反、渗透的事情，以及一些要注意的经验，便不再多言。

　　杜启回到书房，撰写书信。

　　杜启的书信往长安传去，速度极快，在十月中旬，便抵达长安，送到了杜楚客的手中。

　　杜楚客看到书信，不明白杜启年底回长安祖宅来祭祖做什么。不过杜启要回来，也必然是有用意的。杜启在长安多呆几个月的时间，对杜楚客本身也有帮助。

　　因为杜启回来了，就有人替他出谋划策，遇到不能处理的事情，也可以请杜启出面。杜楚客没有耽搁时间，拿着杜启的书信，往皇城去。

　　好歹，他是长安县令。

　　这是京官。

　　品阶足够，可以觐见皇帝。

　　杜楚客来到宫门口，向士兵道明了是有杜启的书信要呈递给皇帝。宫门口的士兵，一听是杜启的，倨傲的神情，一下都软和了几分，便立刻去通知。

　　杜启不是一般人，是得了李渊器重，随时可以进出宫门的，深受皇帝的喜爱。所以即便是驻守宫门的士兵，也不敢横加阻拦。

　　士兵去禀报，没过多长的时间，便回来通知杜楚客入宫觐见。

　　杜楚客单独觐见皇帝，是极少的。他进入甘露殿，见到李渊后，恭敬向李渊行了一礼，便取出了杜启的书信，道：“陛下，这是二郎的书信，请陛下阅览。”

　　李渊点了点头。

　　肖离立刻上前把书信接过来，搁在了李渊的面前。

　　李渊拆开书信。

　　这书信的最前面，是杜启向李渊问安，询问李渊的身体状况，更说如今天气渐冷，让李渊保重身体。而第二个方面，是说他人在代州，要传信告知李渊不容易，也没有渠道，所以只能是请杜楚客传信。

　　这是为了撇清杜楚客。

　　书信最后，杜启才提到年关，杜家需要在长安祖宅祭祖一事。他作为杜家的代表，要回到长安接待杜家的诸多远亲来客，负责祭祖的事情。

　　等年关过去，祭祖完毕，杜启再回到长安，恳请李渊准许。

　　李渊看完，心中对杜启更是愧疚。他清楚杜启之所以来了这一封书信，是因为他的圣旨中有家眷随行的这句话，意味着没有李渊的命令，家眷是不能轻易返回的。

　　李渊当即提起朱笔，在杜启的书信上，写了一个红色的‘可’字，便给了杜楚客，说道：“杜楚客，安排人传给杜启便是。他要负责祭祖一事，尽管回来便是。”

　　年关守岁祭祖，本就极为正常。

　　许多人都有。

　　李渊不认为杜启的做法有什么错，而且也不认为杜启有什么意图。再者，杜启离开长安也近半年时间。

　　李渊倒是想看看杜启。

　　杜楚客再度行礼后，不敢逗留，也不敢多说什么，便转身退出。他回到县衙，便把来传信的人喊来，把书信给了传信的人，告诉杜启可以回长安祭祖。

　　一切安排妥当，杜楚客终于是松了一口气。

　　事情终于办妥了。

　　事实上太子秉政，参与朝廷的政务，即便李世民是天策上将，更兼任尚书令，管理着朝政，但朝中诸多的文官，依旧站在李建成一系的。23sK.com

　　毕竟李建成是正统。

　　文官最在乎的是正统和制度，所以文官一系多是支持李建成。

　　恰是如此，李建成势大后，杜楚客这个长安县令，因为隶属于秦王一脉，如今日子也不容易，所以杜楚客也是希望杜启早些回来。

　　只是杜启要回家祭祖的事情，不仅是杜楚客知道，因为李渊和张婕妤、尹德妃如今的关系修复了一些，他无意间，却是说漏了嘴，而且李渊也不觉得有什么，导致张婕妤、尹德妃知道了这一消息。

　　杜启的消息，也在最短的时间，传到了东宫。

　　李建成也知道了杜启要回来的消息，连忙安排人去把魏征喊来。这一刻，李建成脸上有急切的神情，快速说了张婕妤传来的消息，便道：“玄成啊，杜启那臭小子，又要回长安了。这事儿，你说怎么办。”

　　魏征道：“太子，杜启回长安，也就祭祖而已。毕竟年关祭祖守岁，也是极为正常的事情。年关一过，杜启就会离开的。”

　　顿了顿，魏征继续道：“太子殿下，切记不能针对杜启。一旦再针对杜启，到时候，陛下又会处置太子的。因为在杜启和太子之间，陛下会倾向于杜启的。这段时间，太子便隐忍一些，不和杜启有什么挂钩。”

　　李建成闻言，倍感憋屈。

　　只是李建成最终，却也是点了点头，挨了无数次的教训告诉他，面对杜启早些认怂，不是什么坏事情。一旦要迎着和杜启交手，最终是他吃亏。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第476章 回长安的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 