    他非常的诧异，这个寻常的道人既然能看破先机，断言平安村藏着是一条蛇精。

    这人到底是满口胡言的蒙对了，还是真的有什么道家法术，看出玄机。

    就光这一句话，涂小安就该对他另眼相看，难道是扮猪吃老虎？

    庞大的蛇精话语一出，现场的村民都集体陷入了一阵恐慌之中，人人自危。

    “大家莫怕，有贫道在，那蛇精不敢出来放肆，今天天色已晚，明天贫道在出来降妖除魔”

    “天师，那要是半夜蛇精出来吃人怎么办”

    张天师笑着摇了摇头，自信满满，：“那蛇精已经被贫道吓破了胆子，绝不敢出来，大家尽管回去休息”

    他的自信，给平安村的村民增添不少底气，一个个跟道人道谢之后散去。

    “天师，神医，今晚你们就跟老头回去住”

    老村长过来打招呼，随后将涂小安跟张天师带到了一栋大槐树旁的房屋前，道：“近来村里死去多人，空闲屋舍多的是，这里本是我弟弟一家，可惜他们全都得了怪病死去，要是能多撑些天，撑到神医来，或许就不用惨死了”

    “村长节哀”

    老村长凄凉一笑：“两位自己选房安排下，老头我去准备晚餐”

    他走之后，张天师看着涂小安，道：“你一个乳臭未干的小娃，怎么会来到平安村”

    涂小安笑了笑：“那道长怎么来的”

    “贫道云游四方而来”

    “小子是旅游，误打误撞进来”

    张天师盯着涂小安：“贫道觉得你不简单，你不是寻常人”

    村民的怪病非常怪异跟可怕，张天师来的时候也看过，根本看不出来是什么病症，几乎认定这种病是没的治的，得之必死，还都是惨死。

    可这个少年一来，拿出什么中药，一吃就好，这哪里是什么中药，简直就是神药了。

    “道长，你多心了，我只是治标，真正治本的，还要靠道长降妖除魔”

    涂小安这话一说，张天师心里舒服多了，丢了一句无量寿佛，就随意选了一间房进去了。

    平安村的房屋都颇为简陋，涂小安推开房门，一股霉味扑面而来，似乎很久无人居住，来到里屋，有张床，床下角落既然还有一摊干涸的血渍，涂小安想起村长说，这一家也是得了怪病去世的，那么这血渍应当是房主患病死后遗留下来的。

    住这个怪病而死人的房间，其实是非常的晦气，不过涂小安到是没这方面的顾虑，他盘膝坐下，发现这夜晚来临，平安村的蛇类气息更为的浓重。

    阴寒阵阵，好比现在是冬季，一出门，就让人觉得寒毛直立。

    之前意识力搜索，涂小安没有找到蛇精，那么现在就用统治能力试一试。

    统治能力一开，方圆数十里，任何蛇类，都逃不过涂小安的法眼。

    旋即，盘膝在床的涂小安周身激荡一股皇者之气，威严睥睨，浩浩荡荡的席卷出去。

    统治能力下，涂小安看到了平安村阴暗的地带，藏着不少蛇类，甚至不少人住的房屋内，都有蛇的影子。

    不过到不是什么白镇人民眼中的家蛇。

    只是这村庄在山中，难免会有什么野蛇喜欢朝着阴凉的地方钻去。

    涂小安甚至在平安村后方的一个枯坟中，发现了一个规模不小的蛇窟，有上百条蛇，里面还有不少罕见蛇种。

    只是这枯坟地理位置隐秘，很难被人发现。

    枯坟里面阴凉，到是非常适合蛇类居住，而且还有一种动物喜欢选择枯坟来安窝，那么便是狐狸。

    狐狸喜欢住坟墓中，到没有什么特殊的说法，只是因为狐狸聪明，二是因为狐狸自己不会挖洞，不像兔子，老鼠一样，所以坟墓对狐狸是现成的“房子”。

    再者，坟墓总是给人们带来一种神秘感，从而衬托狐狸“精”的说法。

    不过狐狸住坟墓，在老人的眼中，到是好事，是祥瑞之兆，就算有狐狸住进了祖坟，人们不但不会驱赶，还喜闻乐见。

    涂小安小时候还听过老人讲过一个狐狸跟冤鬼抢枯坟的故事。

    据说鬼跟狐狸两者是犯冲的，有狐狸的地方绝对是没有鬼的，两者不能同时待在一起。

    以前有只冤鬼半夜敲山里一家猎户的房门，它跟猎户说，自己的坟地被一群狐狸给抢了，自己回不去了。

    祈求猎户帮它将狐狸赶走，猎户见鬼可怜便答应了，帮助这鬼赶走了狐狸。

    鬼在重新回到了枯坟中。

    当然，这些都是闲话，涂小安的统治能力发现了不少蛇类，但都是一些普通的凡蛇，别说蛇精，就连一阶觉醒蛇也没发现。

    越发如此，涂小安越是奇怪，明明蛇类气息弥漫，就楞是找不到正主。

    不甘心下，涂小安简直将平安村方圆十里来了一个挖地三尺，一寸寸的找，可惜最后还是一无所获。

    直到村长来敲门，叫他去吃晚餐。

    涂小安起身出屋，跟着村长来到他的家，原本以为这山中，也不会有什么好吃的，而且村里还不断的死人。

    但谁知，晚餐非常的丰盛，鸡鸭鱼肉，一样都不缺。

    老村长说，很多食物都是大家端来的，就是为了感谢涂小安这位救命的神医。

    涂小安找不到蛇精，也无心吃饭，到是便宜了那位张天师，他吃的那叫一个大快朵颐，完全没了仙风道骨。

    就好像是三天三夜的没吃饭的饿鬼。

    吃着，喝着，他嘴巴还言辞凿凿：贫道明天定然降妖除魔，还平安村真正的平安。

    也不知道是不是这道人知道是托着涂小安的福，才在这山中吃到那么多美食，开始跟他吹嘘自己以前降妖除魔的伟大事迹。

    但他说的事情，不用多推敲，就知道是吹牛逼，但是却让不少村民听的入神，有种听小说的快感。

    涂小安准备起身去村外到处看看，之前因为这个臭道士搅合，打算了他的节奏。

    刚要起身，还未出去，涂小安就听到外面传来一阵惊恐的喊叫声，将大伙都给惊动了。

    涂小安身形飘逸恍若幻影，骤然来到屋外，外面月亮正当空，晚上八点多。

    月光下，一位男子正在狂奔，脚步踉跄，不时回头望，一脸的惶恐神色，似乎在躲避什么。

    