    长街上人群熙熙攘攘，却自觉的为任小粟与张景林让开一条通往178要塞纪念钟的道路。

    所有人都知道这个惯例，少帅入城第一件事情便是去祭奠那些为178要塞战死的先驱。

    张景林一边走一边望着那街道两旁的居民，他忽然问任小粟：“你现在知道我们178要塞为何而战了吗？”

    “差不多知道了，”任小粟笑了笑：“只是我还没想好该怎么去守护他们，如何当好这西北的主人。”

    张景林笑道：“我一开始跟你一样啊，老司令说让我接手178要塞的时候我脑子都是懵的，心说我只是一个医务兵而已啊，怎么就成西北军的司令了呢？”

    “后来呢？”任小粟好奇道。

    “后来他把我关进禁闭室了，然后告诉我说这司令非我莫属，也只有我能带领大家活下去，如果我不答应，就一直关着我，”张景林回忆道：“他还开导我来着，据说他上一任司令让他接手的时候他也没什么准备，结果被吊起来打了一顿便同意了。”

    任小粟愕然，这178要塞司令怎么一个个的就任之路都如此曲折？

    张景林见他吃惊，便笑着继续说道：“说起来也奇怪，这178要塞的司令起初没一个是自己愿意的，都是老司令像流氓一样逼下一任就范，说起来，我算是对下一任最温柔的现任司令员了，怎么样，感动吗？”

    “张先生，你一点都没变啊，”任小粟感慨。

    当初在集镇学堂的时候，张景林会自己在院子里种菜，还会蹭烟抽，虽然为人正经，相处起来却绝不压抑。

    任小粟好奇道：“可为什么非要选一个自己本不愿意当司令的人选呢，能力强的人应该很多啊。”

    “老司令给我说的是，一定要选一个眼中没有这司令职位的人，因为178要塞的司令不需要野心，也不需要对权力的渴望，”张景林解释道。

    “为什么？”任小粟诧异了。

    “因为178要塞的职责便是守护，它的司令绝不能有开疆拓土的心思，”张景林认真说道：“我们存在的意义便是身旁的这些人，如果有一天这台战车开始为一己之欲启动，那么178要塞就开启了消亡的倒计时。当然，这种选择法也不一定对，但反正历届都是这么选的，我这样做出选择，如果错了那也不怪我，是老司令让我这么做的。”

    “等等，怎么突然就开始甩锅了？！”任小粟懵了。

    “不过话虽这么说，你也一定要好好干啊，”张景林认真交代道：“当然，你现在做的也很不错，我一直在关注着144号壁垒那边，本来还担心你太年轻，没法将一座壁垒给经营好，结果我发现自己是多虑了。”

    张景林继续说道：“以承包制来开启大家开荒的热情，这对于整个西北都算是对症下药了，必须承认的是，你比我刚接手那时候可强多了。”

    任小粟好奇道：“张先生刚接手178要塞的时候，是什么样？”

    “我那时候就只有178要塞，然而就这么一座要塞就把我忙的焦头烂额，今天有人说要提高军备、扩充部队编制，明天又有人说粮食不够，反正一天天光是这些政务就跟打仗一样，”张景林感慨道：“当时还有宗氏在暗地里捣乱，178要塞内部出现了很多问题，好在都解决了，不然真是没脸下去见老司令。不过，经历过这些事情后我也总结了，没有人天生就适合当司令，到了那个位置上之后自然会有所进步，压力会使人成长的。”

    张景林虽然说起来很轻松，但任小粟知道那时候的张景林一定很难熬吧。

    张景林继续说道：“现在你的班底已经有了，政务方面的人才很多，军事上更是有P5092这样的指挥天才，所以我也比较放心。我现在更感兴趣的，反而是你那个大兴西北2.0的计划，现在对3.0版本有什么头绪了吗？”

    1.0是拐带高精尖人才，例如王蕴、P5092、季子昂等。

    2.0是广撒网，拐带大量难民来支援西北建设，开荒种地、补充技术性人才。

    这次2.0还是很让人惊喜的，因为那些难民可不都是流民，其中有很大一批都是火种与孔氏的技术工、工程师、大学教授等等高知职业者，这些人里甚至有人手握专利项目，这对于西北的技术补充是非常强劲的。

    例如其中一位科学家是微型心脏起搏器的项目负责人之一，例如还有一位科学家是一次性内窥镜的项目主导者。

    这些人才虽然对战争并没有明显的大帮助，可一个势力不能总想着战争，全面发展才是正经事。

    只有真正关心势力发展的人，才会明白这些人才有多么重要。

    要说周磬阳也真的是蠢货，对方只觉得难民是负担，却没想过这难民里也蕴藏着财富。

    所以，张景林会称赞大兴西北2.0版本，这次拐带难民着实给西北带来了巨大的惊喜。

    至于3.0……

    任小粟摇摇头苦笑：“还没有3.0计划的头绪。”

    “没事，不急，”张景林笑着说道：“日子还长着呢。”

    此时，两人已经走到了纪念钟前，庞大的铜钟悬挂在广场之上，广场上分散着十一座高大的石碑，记录着178要塞经历的十一次战争。

    俩人身后，是密密麻麻的178要塞人伫立着，所有人都默默的看着广场上张景林与任小粟的背影。

    张景林说道：“这纪念碑下面埋葬着历次战争中死去的先驱名册，合计阵亡279281人。十一次战争让178要塞千疮百孔，但我们每一次都胜利了。小粟，我作为现任司令其实也没什么要教你的，但唯独有一条你必须记住，虽说胜败乃兵家常事，但178要塞是不能输的，你看看身后那些用期待目光看着你的人们，你就该明白，178要塞输不起。”

    身后就是数百万、上千万的西北人，他们确实输不起。

    大家都说，一个人要勇于接受失败，失败了并没什么，最重要的是你有没有勇气爬起来。

    可西北军不同，他们必须用勇气、用决心、用智慧、甚至是用命来确保每一次战争的最终胜利。

    ……

    晚上还有一章，会很晚，建议大家明早看

