    于是在不知情的宋毅等人眼里，就出现了极为诡异的一幕。

    他们戒惧的围成了一个小圈，就连松狮犬欢欢，也害怕的全身微微颤抖。但本该比他们厉害多了的大佬于雁，却跟没事人一样，她仿佛完全没感觉到身边的危险。

    轻轻“哼”了一声后，居然跑树上做起了窝来！

    这特么的，装逼也不是这么装的吧？

    赵凯脸色黑沉，“你……”

    “闭嘴。”

    于雁可不耐烦应付赵凯这种人，弄好了几人晚上的落脚处，朝孙若华道，“你相信我吗？”

    孙若华掩下心中的诧异，“你救了我老公一条命，我不信你还能信谁？”

    “那就好，你爬到树上去，就睡那个距离我女儿最近的树杈。我会把你老公放到你旁边的树杈上，只要你相信我，我保证你能度过一个平静安稳的夜晚。”

    孙若华：“……”

    虽然半信半疑，但即便于雁让她去死，看在对方救了她老公的份上，她这会儿也是毫无怨言。孙若华毫不犹豫爬上了树，好歹也是时常在山野林地里寻找各种有用植物的人。

    孙若华的爬树能力一流！

    “嗨~”

    上了树后，孙若华甚至还有心情朝云朵儿打了个招呼。

    “孙阿姨好。”

    云朵儿朝着孙若华甜甜的笑，“孙阿姨放心好了，我妈妈既然说了这里安全，这里就绝对安全。”

    孙若华：“……”

    这话孙若华不知道怎么接。

    只能露出一抹尴尬、而不失礼貌的微笑。

    云朵儿顿时无趣的撇了撇嘴，她知道孙若华不信。想了想，翻出一把黑果越桔吃了起来。这是孙若华偷偷塞给她的，虽然灵气不如妈妈给的那些果子丰富，味道却有点像是副本世界降临前的蓝莓。

    云朵儿喜欢吃蓝莓，这会儿心里已经打起了主意。

    晚点就去跟妈妈商量，让孙阿姨帮着找几棵黑果越桔的果树，到时候就种到妈妈那个神奇的小世界里去。这样她想吃黑果越桔，就不怕没得吃啦！

    “咕嘟。”

    孙若华咽了下唾沫。

    这些黑果越桔，是她好不容易攒下来饿了填肚子用的。

    自打被炸弹蚁群追杀，她就没机会寻找新的食物了。更确切点来说，她连吃东西的时间都挤不出来，上一顿饭还是昨晚匆匆往嘴里塞的一把茅草根。

    可于雁母女救了她老公，她总要有所表示。

    全身上下最有价值的，也就是这一兜黑果越桔了。孙若华捂住肚子，她怕一会儿发出尴尬的动静，让恩人母女看了笑话。于雁却已经一手提着她老公、一手提着松狮犬欢欢上了树。

    把欢欢送进孙若华怀里，又把胡建明安置在最大的一个树杈上。

    为了防止昏迷的胡建明掉下树，于雁飞快绕着树杈捆了好几圈救生绳。由于选的这株树很大、于雁选的树杈每一个都很粗壮，救生绳和树杈之间形成了一个完美的窝形。

    即便胡建明半夜迷迷糊糊翻身，都不可能会掉下树去。

    孙若华感激的看着这一切，“雁妹子，谢谢你。”

    “不客气。”

    于雁笑了笑，她不是什么圣母心爆棚的人。

    对孙若华如此关照，自然是有因由的。

    这一路领着他们过来，跟孙若华略微聊了几句，于雁就知道她果然是自己听说过的那个人。只不过跟前世的孙若华相比，这一世的孙若华显得更柔弱、也更菩萨心肠了些许。

    大概是因为老公没死的缘故吧？

    于雁心下暗忖。

    如果不是遇到她和云朵儿，胡建明这次肯定是死的不能再死了。

    而据她观察和了解，孙若华跟胡建明夫妻情深，胡建明正是为了救孙若华才会舍身饲蚁群。再加上本来胡建明是不用死的，全因赵凯私心作祟才有此一劫。

    这就难怪前世的孙若华会性格大变了！

    “孙姐，饿了吧？”

    “这里条件不便，先拿这些垫垫肚子。等明儿天亮了，我再弄些好吃的给你。”

    于雁递上一大把绿莹莹、光是看着就不怎么好吃的果子。

    这果子的外表看起来很硬，不太好嚼的样子。颜色看起来也不像是能吃的，但既然是恩人给的……孙若华决定放弃她身为植物学博士后所特有的直觉。

    接过果子，闭着眼睛往嘴里塞了一颗，然后使劲咬下去。

    “……咦？”

    孙若华诧异的睁开眼睛，这口感虽然不是特别好吃，好像也没她想象中那么那吃？除了满嘴的青草味儿有点冲鼻、不太容易嚼烂的纤维多了点，还带着点淡淡的甜味呢！

    这不吃东西还好。

    本就饿着肚子跑了一天的孙若华，让这甜味一引诱顿时再也忍不住了。

    一口一个干起了于雁给的果子。

    很快十几颗果子吃完，孙若华意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    还别说，这果子特有的纤维感，嚼的时间久了还蛮上头的嘞！

    “呸呸！”

    宋毅放下背上的荣雪儿，吐出因为爬树的动静，掉进嘴里的树叶。

    于雁选的这棵树什么都好，粗壮又容易爬，树杈也很适合用来过夜。就是太爱掉叶子了，一不小心嘴里就进了几片布满绒毛的树叶。

    “大妹子……”

    可怜他也饿了一整天，看到孙若华吃于雁给的果子，肚子顿时雷鸣般的响了起来。

    于雁简直没眼看，一个大男人跟哈巴狗似的看着她。

    “给。”

    几块袋装面包和2.5升装的大可乐出现在宋毅面前，宋毅顿时眸光发绿。抢过面包和装满可乐的熟料瓶，表演了个单手拧瓶盖的活儿，随即一口面包一口可乐，分分钟干完了三大块面包！

    然后“吨吨吨”又灌下去小半瓶可乐。

    这才终于有了那么点重新活过来的感觉！

    面包＋可乐，这个在副本世界降临前的肥宅低配版快乐组合，短短几天的时间却仿佛成了上辈子的回忆。

    孙若华：“……”

    她开始怀疑，这一路过来感觉到于雁对她的特殊关照都是假的。

    给她吃的就是贼鸡儿难嚼碎、难吞咽的绿果果，却把面包和大可乐给了宋毅？果然一切全是自己的错觉吧！雁妹子根本就没有对她特殊照顾什么的，她太自作多情了。

    孙若华舔了舔嘴唇，想跟宋毅要点面包吃。

    不过奇怪的是，她刚往宋毅那边凑近了一点，就发现从面包和可乐的方位传来一股说不清、道不明的怪味儿。那味儿怎么说呢？反正吃也是能吃。

    就是不保证她吃了以后会不会拉肚子！

