
庄园里。

“太好了！枪的制作图纸也来了！”

椅子上，赢云睁开双眼，神色不由得一喜。

脑海之中，枪的制作图纸清晰无比，只要有那些需要的材料，他现在便是可以将那东西制出来。

“公子。”

就在这时，一阵敲门声响起。

“进来。”

听到吴起的声音，赢云倒也没有犹豫，直接便是吩咐一句。

吴起推门走进屋子，眉头微微拧起，面色却是有些不好，明显是发生了什么不好的事情。

“公子，之前您吩咐采购的材料，遇到了一些问题。”

吴起直接开口道，面色却是有些不好看。

“问题？”

听到这话，赢云却是微微一愣，一双眸子也是打量着吴起。

这次吩咐吴起采购的都是一些比较常见的材料，资金也很充足，按道理来说应该不会有什么大问题才对。

“其他的东西都按照公子您的吩咐已经采购好，但这硫磺之前却是被匈奴那边采购过去九成之多，现在大秦内部硫磺严重不足，我们根本无法采取到想要的量。”

吴起回道，眉头却是不由得微微拧起。

“这么巧？”

听到这话，赢云微微一愣。

在匈奴开始臣服之后，两国之间也开始一些贸易上的往来。

这对两国都是极为有利的，所以两边的官员都是十分赞同这件事情。

但没想到，这件原本的好事情，竟然会影响到赢云。

“听说是被匈奴那边的一个大官买回去了，是要制作一种药来卖，所以才打量采购了大秦的硫磺。”

吴起继续回道。

“既然是为了卖钱，那价格出得高一些，再把硫磺买回来不是便好了？”

听到这话，赢云稍稍一思索，便又是继续回道。

这匈奴大官的目的竟然是为了谋利，那便给他足够的利润，应该便能完美解决这个问题。

毕竟现在自己这边最不缺的就是钱。

“这就是我也已经派人去商议过了，但那匈奴人开出的价格很是离谱。”

听到这里，吴起也是面露苦色道，说话之时也是无奈叹气摇头。

“多少？”

听到这话，赢云眼色也是微微一变，明显是来了兴趣。

现在给吴起用的黄金，已经有一千万两有余。

出去练兵，武器，和粮食等那些巨大的开销，现在算起来少说也还剩，三百万两黄金左右。

这笔数目，绝对是一个天文数字。

但即使是拥有此等财富的吴起，竟然也会对这件事感到难办，自然让赢云觉得很是好奇。

“自信算起来，若是要买到公子所说的那个数量的话，得花上一百万两黄金。”

见赢云话已经说到这个份上，吴起也不再犹豫，直接如实开口回道。

“多少？！”

听到这话，赢云瞳孔一缩，满脸震惊盯着吴起，不由得惊叫起来。

“一百万两黄金。”

见赢云这个反应，吴起倒也是见怪不怪，只是淡淡回道。

当初自己听到汇报来的这个数字时，整个人也是直接呆住了，好一阵子才缓过神来。

“不过买点东西而已，竟然就要这么多钱？！真黑啊！”

片刻后，赢云回过神来，一副受害者的模样开始嘀咕起来。

“确实黑！”

吴起点点头，脸色却是很怪异。

说起来自家这公子哪里弄来这么多钱，他其实也是很好奇的。

但仔细想想，自己公子能弄来这么多钱，想必手段和那匈奴人比起来，应该是要高明不上。

“罢了，我们去会会那人吧，看看究竟是什么硫磺，竟然要这么多钱！”

随即，赢云目光沉凝下来，思索片刻之后，这才抬头望着吴起开口道。

······

匈奴边境，聚合村。

这是位于匈奴和大秦边境的一座村子，原本是一座荒无人烟的荒村，许久无人居住。

但匈奴臣服之后，便开始有贸易往来。

而这村子不仅地理位置刚好，周围的地势更是平坦，算是交通十分好的地方，十分利于出行，便也就成为了匈奴和大秦贸易交换的枢纽。

好一阵的功夫之后，赢云和吴起还有白起三人走进聚合村子里。

村子里很是热闹，街道两边摆满摊位，买的大多都是各国的一些特产。

大秦这边就是土豆和农作物之类的，也会有一些少有的玩物。

而匈奴那边，便是自己狩猎的动物肉多一些，这些肉的肉质一般都是肥而不腻，吃起来更是爽口，所以很受大秦百姓的喜爱。

对于那些东西，赢云倒是没有太大的兴趣，便也就没有太去关注。

在吴起的带领下，三人朝着村子的里部走去，随后便是来到一座大商铺前。

铺子卖着各种药物和药材。

“几位要点什么？”

刚一走进门，那店员便是热情迎上来，一脸献媚望着几人。

“劳烦让你们老板出来出来一下。”

赢云淡淡回道，语气倒是客气。

说话之时，他四处打量起这铺子来。

店面很大，光是摆出来的药品品种就很很齐全，而且看那大大小小的箱子，一看便知道这铺子的底蕴也很足。

这样规模的铺子，一般人还真是开不起的。

“抱歉，我们老板很忙，就由小的来接待几位吧。”

听到这话，那店员面色微微一变，只觉得这几人可能是来找茬的。

但那店员也没有立刻发作，只是继续保持着微笑开口道。

“我们谈的是大生意，你可能做不了主。”

听到这话，赢云也不急，只是淡淡回道。

听到这话，那店员眼色又是微微一变，却也不是很激动，只是淡淡看着赢云。

之前也有人信誓旦旦说什么是大生意，一定要面谈。

结果一见老板，好家伙，竟然要十块狗皮膏药！

差点害得自己被骂死。

所以再听到大生意，这店员自然也就没有那么兴奋了。

“什么大生意？”

店员不慌不忙问道，一双眸子更是平淡打量着赢云，一副看你表现的模样。

“一百万两黄金买硫磺。”

赢云淡淡回道。

听到这话，那店员瞳孔微微一缩，一个场景便是在脑海中浮现出来。

几日前，有人来店铺里要量大到离谱的硫磺，因为这东西要制药用，所以他便开了个天价吓走对方。

但现在，竟然真的有人带着这价格来了，实在是让人欣喜。

“几位稍等！”

店员又仔细打量赢云一番，看这公子衣着华贵，明显是有经济实力的。

随即，他微微点头说一句，便上楼去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70402996"  chaptername="第二百七十八章：大生意">加入书签</a>
</div>
