    “你只有十四岁？看起来不像啊。”

    　　王太卡看着金春天，心中的怀疑却没有减少多少。

    　　“哪里不像？”金春天见识到了王太卡的狠辣一面，也不敢乱说什么，只是谨慎的问着。

    　　“感觉，十四岁给人的感觉，不应该是这样的。”王太卡说道：“有没有什么证件，给我看看。”

    　　金春天撇撇嘴：“没有，但是我真的十四岁。只不过是化了妆，看的成熟一点吧。至于您说的感觉，我想，大概是经历吧。如果那个女孩经历了像我这样的事情，我想她也活泼不起来。”

    　　“也是。你家呢？”王太卡问道。

    　　金春天摇摇头：“不知道，小时候大概是走丢了，就在一些福利院长大。后来被黄东成领养了。现在，我应该算是被您领养了吧？那，我应该叫您什么？爸爸？”

    　　“闭嘴！”王太卡感觉很麻烦：“第一，别用那种生硬敬语了，听起来特别的别扭，好像我是个死人。第二，我不是你爸爸，别乱叫。”

    　　金春天却说得：“可是我觉得，我叫爸爸比较合适。我知道您的一些事情。虽然我还但也毕竟是个女生。如果我的存在被您身边的人知道，比如女朋友，那么会造成不小的烦恼吧？到不如从源头，把这件事断绝。以后也少了很多麻烦。”

    　　王太卡笑了：“有意思，看样子，你是打算长久的跟着我了？我告诉你，我不是开福利院的。一会，我会找人问问你的事情，就算找不到你家里人，你也不可能在我身边待下去。我没有那个心思。至于那个网站的事情，我也会说的。”

    　　“别！”金春天哀求道：“会出事的。这不是几个人的犯罪，是几十万人的犯罪。这种事真的出现，恐怕而且是在网上，大师又那么谨慎，最终还是会没有结果的。”

    　　“那你觉得这样下去，会更好？”王太卡反问道。

    　　金春天终于眼里有了几丝仇恨的意思：“不，我其实也在等。我想着，如果有一天我真的被送给大师了，我就算死，也跟他同归于尽。到时候罪魁祸首没有了，估计很多人就解脱了。”

    　　王太卡叹了口气：“好了，这件事以后再说。本来也和我没关系。我回头你有在读书吗？”

    　　金春天摇摇头：“没有，我接触不到这些的。如果你是黄东成想让我对付你，我可能都见不到什么陌生人。他们以为我已经被完全洗脑了，可是我都是装的。我知道爸爸是我唯一可以逃出来的依靠了，所以才全都说的。”

    　　王太卡头疼：“我不是你爸！你特么缺父爱啊！”

    　　“缺啊！”金春天像是没心没肺：“我没有家人，我也知道我不配有什么家人。但是起码让我叫出来，心里舒服舒服吧。爸爸？”

    　　王太卡根本不答应：“我公司有练习生的文化课培训，你跟着去读书吧。如果你说的是真的，那么我也不会让你回到魔窟的。如果你说的是假的，那么你也算是我手中的人质了。这件事怕不是一时能解决的，你有什么想起来的事情，特别是有关黄东成，或者那个大师的，跟我说。”

    　　“好！”金春天笑着。

    　　王太卡想着对黄东成可以说是非常的重视了，所以才想着把金春天留在身边，也算是知己知彼，百战不殆。本来是想把这件事告诉给李承龙，现在李承龙可以说是平步青云，有点要往政界混的意思了。但是后来也只能作罢，因为李承龙这个人给王太卡的感觉，也不是很好。都是互相利用，就别提那么多了。

    　　正胡思乱想的时候，电话却打了过来。王太卡一看居然是充儿，给了金春天一个噤声的眼神，然后接通了电话。

    　　“充儿，怎么了？”

    　　电话里，充儿的语气有些怪怪的：“嗯，没什么。只不过你好忙的，都不给我打电话。”

    　　这是幽怨了？王太卡连忙赔罪：“对不起，最近确实有些忙。公司的事情，你也知道，我公司那个自制剧马上开拍了，最近刚弄完剧本研读会。虽然名义上和我无关，但是我不可能不操心的。”

    　　充儿这才有了笑意：“嗯，知道。我看到新闻了，看起来好像还挺不错的，有不少人在。泰妍欧尼还要去唱st，挺不错的。”

    　　王太卡笑着问道：“喂，你不会连努娜都醋都吃吧？主题曲嘛，这是她强项。剩下的还有别的，你也想来一首？”

    　　充儿故意说道：“嗯，皇冠有插曲，阿粉也有插曲，怎么函数没有呢？”

    　　王太卡冷汗：“天地良心，你要是说我和宋香菜还有什么避讳，那我真的要一头撞死。”

    　　“嘿嘿嘿！”充儿总算是笑了，本来也是情侣之间的逗趣，这时候轻描淡写的过去也就没事了，就怕恼羞成怒的辩解，别说情趣，连脸面都没有了。

    　　“知道你忙，没想打扰你。等着我们有完事，好好亲热一下。”王太卡说着说着，就不正经了。

    　　充儿在电话另一半脸色顿时就红润了，都在一起有一段时间了，再说什么想念，也不会害羞。可是充儿偏偏知道王太卡说的可不仅仅是想念，还有鱼水之欢。这种事情直接说出来，还一副急切的样子，哪个女孩能受得住？

    　　充儿啐道：“呸！臭十七，就喜欢欺负我！”

    　　王太卡心都揉了：“嗯，而且每一次都换个方式呢。我看前几天你们有一身打歌服好像不错，就是那个”

    　　“闭嘴吧你！不知羞啊！”充儿懊恼道：“上次那一身制服被你搞的脏兮兮，我都不知道怎么解释。你还想来？当个人吧，臭十七！”

    　　王太卡在充儿面前，那就根本不要脸了，笑嘻嘻的说着：“没办法，太喜欢你了，总觉得留有余地，就是对你的不忠。都说有什么贤者时间，可是怎么我看到你，我这冷却时间像是开了无限火力一样，停不下来！”

    　　“闭嘴啊！臭十七，你那张脸还要不要了！”

