    

    晚上八时有余，办公楼的主会议室里。

    战馆的管理层一众大佬们正围坐在一张圆桌上。

    此时，一个中年的男子站了起来拿着一张纸读到:

    “如果大家都没有意见了，那么我就将这张名单表贴出去了，我读一遍，要是还有别的想法请及时补充。“

    说完，秦雨，也就是此时正站着的男子，环视了周围一圈。

    发现一半以上的人都有些心不在焉的样子，甚至连总负责人也是这样，他目不转睛的盯着一个面相冰冷的女人，完全就不在意周围的目光怎么样。

    秦雨也是有些汗颜，所以说他才不想做这个工作啊，只不过是走个形式而已，基本上在排位赛之前一队的主名单差不多就已经是定好了。

    排位赛只不过是为了选出不作为冲名次，算是培养形式的二队而已。

    所以说现在的宣读更像是一种仪式，秦雨没办法，不管有没有人听，但是接了就做吧，于是他摒除了心中的杂念读到:

    “咳哼，我读了，战斗一组，正选队员魏苏，周玉璇，宋仁贤，钟离，李乘风，替补则由唐伯五人团队来，带队教练秦雨。“

    “战斗二组，正选队员许舒童，林傲，葛璐璐，白麟已以及王小明，替补则是由洛星辰队伍再加白涛与夏纸鸢二人，带队教练肖袁。“

    “竞技一组，正选队员……“

    在秦雨宣读的时候，同一时间，启明战馆门外，出现了一丝异动。

    路灯光之下，一个影子凭空出现，它借着通往启明战馆之内两边的各种静物的影子开始朝着入口过去。

    唰唰~

    忽然，不知道是不是它不小心，竟是引得小树丛发出了响声。

    门前的一个门卫大喝道:

    “是谁！“

    吓得他旁边的一个此时正在打着哈欠的门卫赶紧打起了精神问到:

    “怎么了！怎么了！“

    说时他已然是摆出了一副随时可一战斗的姿态了。

    但很快他发现什么人都没有，便是又恢复到一副慵懒懈怠的表情说到:

    “什么嘛，什么都没有，泉，你是不是太过紧张了，明天就解放了，放松点，别绷紧得像个神经质一样~你得学学我，我已经想好了，学会给自己的思想放个假，明天的现在，我要邀请花可可去看电影呢！“

    “不，鸣，那个我刚才确实是感受到了一丝气息，在声音响起的同时！“

    “呵呵，一定是野猫或者耗子之类的吧？我可不希望都已经是坚持了一个月了，临到结束之时发生意外啊，想些好点的。“

    “那你就认真的站好岗位啊！你这副慵懒的模样，就算最后没事也会变成有事了。“

    “哈哈，是是是，泉你真的鸡婆耶~“

    说时，被叫鸣的门卫便是打起了精神来站好，眼神不经意的朝着不远处的阴影处扫了一眼过去。

    忽然间，他发现了那黑暗之处，似乎有些不一样，感觉要比别的地方暗上不少，而且与其周围相比，明显就是混入了什么异物。

    光线被阻挡的比较厉害？

    鸣揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了，结果就在这时候一声不爽的咂嘴声到:

    “切！被发现了么，那么你们就都给我去死吧！“

    说时，鸣只见那黑影动了！

    无比迅速的朝着他们两人冲了过来，鸣大惊，还真的出事了！赶紧道:

    “泉！出事了！有可疑人物出现了！快按警报！“

    “不用你说我也在做了！我都说刚才出现问题了！“

    泉边说边说开始从口袋里面拿出了呼叫机，然而这时，一道白色的灼光划破了空气。

    噗呲！

    一只捏着呼叫机的手便是如同无用之物般，摔落于地上，而这时候刚才的声音便是带着阴鸷缓缓的传来:

    “啧啧，这可不行哦~这么快就呼叫人，计划会乱的。“

    说时，一道人影从地上渐渐的升了起来，穿着黑色斗篷，完全看不到其模样，他看向了脸色痛苦的门卫道:

    “是你先违反了规则的，可别怪我心狠，呵呵，要不你现在去医院还有接回来的机会呢~毕竟我对于我的刀法还是有点自信的，不过前提得是你能从我手中的刀活下去~“

    “闭嘴！我们是不会让你过去的！鸣！快联系！“

    泉朝着怔神了的鸣扯着嗓子喊到，同时他用自己的左手拔出了腰间的电棍朝着眼前的这个不明人物冲了过去。

    鸣听此这才回过神来，有些手忙脚乱的从口袋里面掏出了自己的呼叫机，马上按了呼叫。

    “喂喂喂~呼叫总部！“

    “啊啦，都说了，不能这么快呼叫人，计划会乱的！“

    斗篷男轻轻撇了一眼，他手缓缓朝着其腰间的刀一放。

    刹那之间，只听到呼叫机那边隐隐传来了声音之时，一道白光闪过，鸣便是瞪大了双目，整个人如同受到了禁锢一般，僵持住了。

    泉心中一惊，猛的回头，大喊道:

    “鸣！你怎么了！“

    泉内心顿时无比焦虑了起来，一股恐惧的情绪冉冉升起，乱了神，也不管面前的可疑人物，当即就是转身朝着鸣跑过去。

    但就在这时候，斗篷之中再次传来了阴鸷的声音淡淡的说到:

    “战斗之后，用背后对着敌人，可是大禁，三流货色都算不上的九流么，呵，真亏你在这个位置能活这么久，简直是奇迹，那么请死去吧~“

    说时，斗篷男舔了舔嘴角，便是见到白光再次闪过！

    如同死神的镰刀，高速逼近泉的颈项，眼见快要将其杀死之时，意外横生！

    叮的一声，这次轮到斗篷男微微一怔了。

    而这时候泉也跑到了鸣的身边，手拍了拍其肩膀问到:

    “鸣你怎么了！喂！你倒是说句话啊，你不是说明天还要跟花可可小姐约会吗！呐！“

    然而鸣依旧安静的如同尸体般，泉急了，他摇了摇其肩膀。

    而正是因为他这么一动，鸣的头缓缓的从身上滑落而下，啪榻一声摔落在地上，如同球般滚下。

    死寂，一时间，甚至连呼吸声都是那么清晰，随之一声悲鸣之声歇斯底里的冲破声带悲叫:

    “鸣！“

    泉很快又反应过来了！

    赶紧再拿起电棍朝着斗篷人怒吼冲过去:

    “你竟敢，你竟敢杀了鸣！我要打死你！混蛋！“

    但这时候，不知道什么时候一只手出现在了他的背后，轻轻的搭在其身上，声音带着沉重情绪说到:

    “冷静点。“

    “不要阻止我！他杀了鸣！我也要杀了他“

    泉顾不得自己那受伤的手臂的疼痛，直接用其朝着抓住他的人一推，然而本来就因为失去了手的关系，再加上他实力并不是很强的关系，除了将其身旁人那米白色的衣服染上了鲜红的血色外，人完全离不开原地，纹丝不动。

    “你应该冷静点，睡一觉吧，希望醒来后你能冷静下来，慑势！“

    说时，声音的主人果断一个慑势将旁边的门卫给弄晕了过去，单手扶着他躺落在地上，然后顺便捡起地上的呼叫机，说到:

    “喂，听到吗？我是白麟，这里是东门，出事了，听到请尽快前排增员，有入侵者。“

    说时，眼神十分的冷静盯着对方，而这次，那个斗篷人意外的没有动手，白麟淡淡的问到:

    “怎么？不动手？我铁定还以为你会像刚才那样做呢。“

    “你很强，看起来也还很年轻，是选手吗？“

    斗篷带着凝重看着眼前这个看起来有些温文尔雅的年轻人，兜帽之下全是忌惮。

    对方轻易的就可以将他那极致快的一刀挡下来，这实力必然是有原始之阶！

    只有九阶巅峰的他绝对不是对手！

    得找机会逃！

    想到这里，斗篷人心中就有几分苦涩的笑到，还真是倒霉，没想到这才刚刚开始，就被发现了，还真的跟那位大人说的一样，若是遇上了真正有战力的人，他最多只能拖延五分钟。

    斗篷人摇了摇头，毫不犹豫就化为一道影子转身就跑了！

    白麟见此，并没有急着追上，而是淡淡的说到:

    “跑了吗？杀人者，这么胆小的吗？但，你跑得掉吗？白涛！“

    “知道了大哥！看老子的！哪里跑！贼人！升炎火拳！“

    说时，不知道白涛从哪里跳了出来，手中闪耀炽热的火拳，其背后则燃烧着一对火翼，刹那之间，白涛便是追上了那迅速逃跑的黑影，毫不犹豫的朝着地上一拳了过去！

    轰！

    一道通天的火柱升起，一个人影便是被火柱冲了上来，其斗篷完全烧毁了，露出了面目，只见其脸上竟全都用刀狠，还是在烧伤的痕迹基础上刮花的，根本就看不清其原本的面貌！

    啪嗒一声，这可疑人物，摔落在地上昏死了过去。

    而白涛这时解除了火翼，紧张的退回来说道:

    “那个，大哥，这不是我烧的……“

    白麟淡淡的点了点头道:

    “我知道，这些烧伤一看就是旧伤，你哥我还没有这么傻分不清新伤和旧伤。“

    “看样子，这人应该是本来就没有打算活着回去呢~“

    “哼！也就是这人倒霉！碰见我和大哥！刚好我们俩兄弟夜跑经过了东门，他就来砸场子！这不是闹吗！简直不知死活！我与大哥联手，天下无敌！“

    听着自己弟弟的吹嘘，白麟直接无视了，然后走到了一旁捡起了一直捏着呼叫机的手，摘下了呼叫机，然后朝着地上躺着的门卫按上去道:

    “光之领域，光愈！“

    刹那之间，只见门卫受伤的接口处绽放出了温煦的白光，细细一品还可以从中感受到如同圣者般温和与圣洁的力量。

    待光芒散去之时，伤口全无了，白涛见此，大赞道:

    “真不愧是大哥！继承了老妈的圣者力量！太强了！弹指间就将这么可怕的伤势给治好了！“

    “嗯，不过也有些勉强，我终归不是母亲大人，虽然能力有治愈的特性，但是并不是很擅长，用在一些实力比较低的人还好，若是实力高的就有些难了。“

    “哎呀！管这么多干嘛！总大哥你最棒了！“

    ……

    远处，一个身材妖媚的女性朝着旁边一个闭目养神的壮硕男子说到:

    “大人，东门发生了点意外，影者被捕了。“

    “嗯，我知道了，其他三个地方如何？“

    “其他三个没有问题，都成功解决掉了门卫，正在按照计划进行着。“

    “那没事了。“

    “那大人，我们等下从哪里进去？是按照原计划，别的门？“

    “原计划进行。“

    “是！“

    壮硕的斗篷男不带任何情绪的睁开了双目，看向了远处那已经是赶到了现场的接手的人员。

    便是看到在白涛白麟的相互补充之下，说明了场上的情况。

    影者很快被前头一个实力强大的人禁锢住带走了，整个过程完全就没有人发现远处的一个小巷之中正有一双目光注视着他们那边。

    而其旁边站着的妖媚女子一惊，心中赞叹道:

    真不愧是卓明大人，已经是将慑修习成了如同敛息技艺一般。

    不仅仅能隐藏住自己的气息，还能带上她一起不被发现！

    好强！

    很快，支援队的清理之下，东门再次恢复了平静，只不过这次守门的再也不是与刚才那般弱小的门卫，而是两个散发着强大气息的九阶。

    “一分钟后动手，我左你右，要快。“

    “是！大人。“

    ……

    “听说了吗，好像不止这里出事了，刚刚我从对战的呼叫机那里听到了，其他三门也出事了，那边可比这边惨烈多了，由于没有人及时出手帮助，三门的门卫无一存活！“

    “听到了，也不知道是谁，竟然敢这么胆大包天入侵这个时期的启明战馆，队长已经派原始之阶的小队长们去追凶手了，为此还直接联系了城市守护者们请求帮助，势必要抓到那些凶手呢！“

    “这些人也是笨蛋，敢对我们启明战馆挑衅这不是找死吗？还敢杀人！呸！“

    “是啊。不过，这是个动荡的世道呢，没有实力被杀了也是没办法的，即便背后有着一个大组织，可依旧连自己命运都主宰不了呢~这也是没有办法的，就是可惜了那几条人命了呢~“

    “确实，没有实力，连自己的性命也主宰不了，就如同你们，镜，动手！“

    “是！大人！“

    突然间两道声音插入了两人的对话，两人赶紧就是绷紧了神经进入到了战斗状态，一人问到:

    “是谁！藏头露尾的鼠辈！快出来！“

    在询问的这会，两道身影渐渐的从黑暗之中走出来，接近着两人，而他们竟然完全没有察觉到对方的接近！

    只见片刻之后，两道身影就出现在了两人的面前，守门的两个九阶能力者大惊！

    依旧是没有察觉到对方的气息！

    两人双目瞪大！

    “快！通知队长他们回来！我来挡住他们两……“

    “咯咯~迟了！空间切割！“

    “寂灭拳。“

    轰然，卓明和镜两人纷纷出手，速度之快就连身为九阶的两人都没有反应过来。

    刹那之间，右边的人如同刚才的门卫头身分离，双目瞪得老大，死不瞑目，似乎不敢相信，九阶的他竟然会这么简单的就杀掉了！

    而左边的则更惨，同样死不瞑目，胸口直接出现了一个可以塞下篮球般大小的血洞！

    然而击杀两者的二人看着眼前这惨烈的状况内心毫无波动，此时卓明淡淡的吩咐到:

    “镜。“

    “是，大人。“

    只见镜伸出了自己纤细长指打了一个响指，其后面便是出现了一个一人之高的黑洞，随之只见黑洞后面开始走出密密麻麻的斗篷人，几个呼吸之后。

    本来只有两人的现场，竟是足足多出了300多人！

    每一个人的身上都散发出了不弱于九阶巅峰的气息，最高者甚至比卓明旁边的镜还高，有着原始一阶巅峰的实力！

    卓明淡淡的挥手说到:

    “记住，进去之后，首要目的是找出代号XM，击杀，样子你们都记住了吧？30分钟之后，不管成功与否，都要往钟塔集中撤退。“

    说完他便是迈开了大步带头进去了。        

