    陆微微难以置信的看着容貌毫不相似的洛德明和秦霄，他们是父子？那她的父亲呢？

    她猜错了吗……

    秦霄的父亲，并不是她要找的人……

    陆微微失望极了！

    直到他们走进VIP会客厅，陆微微还没有回过神来。

    秦霄招呼道：“陆小姐？”

    陆微微尽量不表现出情绪，说：“我就不进去了吧……我想去下洗手间……待会儿大堂里见好吗？”

    秦霄虽不太放心，但还是点了点头。

    他想，方才洛德明明显是受了刺激，暂时和陆微微分开也好。

    陆微微快步走到洗手间，把自己锁到了一个单间中，巨大的失望这才铺天盖地的席卷而来。

    她从手包中拿出专门带来的那张小照片，照片中的飞行员容貌清晰，明明就跟秦霄那么像，他父亲怎么就不长这个样子呢？

    难道这世上真的有毫无关系，但长相相似的人？

    那她的父亲在哪……她找错方向了吗？

    眼泪不自禁地滑落下来，陆微微看着相片无声地哭着。

    她认为最有希望的线索断了，她该去哪儿找爸爸？

    或许她一开始就不该找秦霄，应该去空军部队里找？

    可她哪儿有渠道去部队找人呀……

    抹了会儿眼泪，陆微微逐渐镇定下来。

    伤心失望和哭泣都没有用，她早该想到找父亲的事不会那么顺利，她怎么能因为一次失败就放弃呢？

    但是真的好难过呀……

    陆微微坐了好大半天，直到手机上蹦出短信，秦霄在找她，她才赶紧补妆准备出去。

    正要打开小单间的门，外面洗手台上的人却开始聊八卦，让陆微微觉得此刻出去不太合适。

    “我刚刚看到内部消息，说秦霄是洛先生的儿子！圈里早就说秦霄背景不一般，但谁能想到他是洛家人呢！”

    “是洛清雅的那个洛家吗？”

    “是呀，这个姓氏又不多，据说洛德明先生才是洛家真正的掌舵人，不止聚能集团一个公司。”

    “那洛清雅追秦霄算是怎么回事？他们是堂兄妹吧！天呐……”

    “哎，别乱说，要是被人听到了，洛家收拾你不是分分钟的事？他们也许是炒作，哥哥帮帮妹妹之类的，也或者是旁亲？”

    “啧啧……”

    最早说八卦的女孩子紧张起来，逼同伴保证：“这个事可真不能乱说，万一传到圈里，不知道要闹成什么样。洛家要是追查起来，今天在场就那么几个人，很快就能查到我们头上，你知不知道呀！”

    “好，我不说！我啥都不知道，我只知道以后要更努力抱秦霄大腿了！”

    不小心偷听的陆微微心里也有点疑惑，洛清雅和秦霄……这算怎么回事呀？

    陆微微从洗手间出来，在会场的入口处，她就看到了秦霄。

    秦霄见到她后走过来，问：“去哪儿了？”

    “洗手间呀……”

    “去了半个多小时？”

    陆微微无语，尴尬道：“就……女孩子补妆比较麻烦……”

    可秦霄不信她这一套，她眼睛中的湿意和泛红太明显，就是哭了的。

    他板着脸问：“有人欺负你了？”

    这种场合捧高踩低是很常见的，没有秦霄带着，陆微微的确是谁都能欺负的存在。

    陆微微摇头：“没有人欺负我。”

    秦霄见问不出，索性不问了，他自己查就是了。

    在陆微微躲起来哭的这半个小时，酒会的仪式已经办完了，洛德明简单的上台说了几句，倡导大家协力促进娱乐行业的健康发展之类的，下台后没有久留就离开了。

    秦霄也不想多留，特别是看到陆微微哭了之后。

    秦霄将陆微微送回跃尔拍摄组的酒店后，不太放心洛德明的状态，又去了一趟他在京市的宅邸。

    已经快转钟了，洛德明果然没有休息，在书房里看着陆微微从小到大的照片，全是他委托M国的私家侦探拍的。

    见养子来了，洛德明感慨道：“人年纪一大，就容易感情用事……”

    秦霄上前问道：“您今天太过激动，现在有没有觉得哪里不适？我还是请医生来一趟吧。”

    洛德明摇手，说：“我只是亲眼见到这孩子，一时想到很多往事。”

    他挑出一张陆梦和陆微微合影给秦霄看：“你瞧，她跟她妈妈只有三四分相似，但是她今天站在那儿，我仿佛看到陆梦回来了……”

    第一次，秦霄主动问及洛德明的私事：“若您真的希望陆女士回国，为什么不联系她？现在陆小姐已经回国了，陆女士也许会同意。”

    洛德明摇头。

    在秦霄以为他不会多说的时候，他还是开口了：“若在我身体还好的时候，她们母女愿意回国，我一定会克服千难万阻去接她。可现在不行了，我护不了她们周全，不能把危险带给她们……”

    秦霄心想，若父亲信任，他愿意替他扛起这一切。

    但他到底不是他亲生儿子，这种话，在敏感的大家族中，不可以乱说，会被解读成他不该有的野心。

    “您不要多想，无论如何，您保重身体是最重要的。”

    洛德明说了几句心里话后，心里舒畅平静了许多，待秦霄准备走了，他突然说起之前电话里提到的事。

    “你们娱乐行业的媒体报道，惯会捕风捉影地乱写，我看他们都说微微配不上你？今天在酒会上，还有人跟我打小报告，说你被乱花迷眼，看上了个不上台面的小模特，要我尽早给你指个名媛联姻。怎么，微微哪里上不了台面了？”

    这话里话外，妥妥的都是护短……

    秦霄一脸冷汗，说：“他们不知道陆小姐真实身份，喜欢捧高踩低罢了，您别往心里去。”

    洛德明问道：“那你就由得他们捧高踩低？”

    秦霄不知道洛德明真实的态度是怎样，先前还说不喜欢看到他和陆微微的八卦绯闻，要他注意分寸，现在却似乎在暗示他什么……

    在他皱眉的时候，洛德明笑着拍了他一掌：“你这个傻小子！”

    洛德明的想法很简单，他不能光明正大地照顾女儿，给女儿一个依靠，但他希望秦霄可以。

