    论道斗剑，从原本的三百多人，直到角逐出三十六人。

    这三十六人，几乎都是虚境武者，只有极个别运气逆天的先天金丹境。

    九州五大门派，就占据了三十六人中的七成，其余三成则来自草原和海外诸岛。

    万象楼为了这次斗剑，特意来了十八位门人，连夜改编了『天下高手录』，将三十六人位列其中，流传于世。

    可以说，能成为三十六人之一，本身就是巨大的荣誉！

    斗剑排位赛也从山脚，移至半山腰！

    腾洪羽按照林立的要求，在半山腰建立十八个比武台，正好将山围成一个圈！

    此次排位赛，还是采取抽签的原则，不过林立，铁五，裴三，秦十七四位洞虚境，也要参与抽签！

    滕洪羽准备了三十六块玉牌，刻上一到三十六的数字，放在一个封闭的箱子里。

    每人从中抽取一块玉牌，决定自己的对手。

    三十六个号牌，分为四组，九九一分，一号战二号，以此类推！

    四位洞虚境先抽！

    先是裴三，他抽中21号牌。

    紧接着是铁五，他抽中32号牌。

    林立抽中5号牌。

    秦十七则是13号牌。

    四人很凑巧的分到不同区域，只有到半决赛才会相遇！

    林立早早就来到五号比武场，等候自己的对手来此！

    只是他没想到，自己等来的对手，竟然是滕青山！

    腾青山走上擂台，拿出自己的玉牌，正是6号！

    “没想到，此次斗剑，我会连续两次抽到自己人！”林立也只能感叹，自己的运气太“好”。

    “古师兄，我希望你不要留手！”腾青山拿出自己的长枪，一脸严肃的对林立说道。

    林立摇头道:“我是洞虚境，你是虚境，我们差了一个境界，你绝不是我对手！”

    腾青山洒脱道:“我来论剑，从未想过嬴，只想以此突破更高境界！”

     林立叹息道:“我以虚境力量战你，不动用小世界之力！”

    腾青山筋骨暴响，手持大枪，天地五行之力向其汇聚，化作五彩斑斓，攻向林立。

    林立长剑出鞘，夺命十五剑，毁灭之剑出手！

    长剑与长枪碰撞，毁灭剑气与五行之力交击，巨大的力量瞬间扩散，将擂台掀翻上天！

    两人一触即分，错开身子，站立于虚空之中！

    林立发现，自己长剑多了一道缺口！

    腾青山的长枪则断成两节！

    “你以五行入道，将五行之力，融入形意拳之中，再推演出形意枪术，足可列一代宗师！”林立看着长剑上崩出的缺口，对腾青山赞不绝口！

    腾青山将两节长枪随手一扔，双手虎口赫然滴下血珠！

    “还是不及古师兄的剑法！”腾青山遗憾道。

    林立收起长剑，说道:“你知道你真正差在哪里吗？”

    腾青山愣住了！

    林立摇头叹息道:“你的形意拳已然自成一派，融合两个世界武道精华于一身，可惜你的拳法一味追求力量，少了内家拳的理念！”

    “内家拳理念？”腾青山不解。

    林立收起长剑，摆出一个三体式的姿势，示意腾青山攻过来！

    腾青山心中突然生出一股子愤怒！

    要说修为不及林立，腾青山认了，可在形意拳一道上，腾青山也有自己的骄傲！

    两世修为，腾青山的形意拳，早就到达一个历代先师都不及的境界！

    林立竟然要以形意拳来指点他，这与打他的脸有什么区别！

    似乎是要证明自己，滕青山怒而出手，一个形意炮拳就向林立轰去。

    形意拳五大基础拳，劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳，对应人体五行，其中炮拳对应火行，威力最大！

    滕青山突然虚境，以天地五行，对应形意拳五行拳，火行元素配合心脏气血迸发，威力比现代炮弹更强！

    反观林立，三体式浑然一体，不分五行六道，却好像包容天地，一个反手牵引，似乎是太极中的缠丝劲，又像八卦掌的回身掌，更有形意拳的钻拳水劲。

    腾青山只觉得自己炮拳拳劲，如同打在虚空之中，所有力道被牵引到未知之地，一点都打不到林立半分！

    “形意拳，重意不重形，你的拳法威力虽强，却也偏离原本形意拳的本意！”林立反手一拳，向前半步，崩开腾青山。

    “半步崩拳？！”

    腾青山身子不由自主的退后，然后赫然发现，林立展开形意身法，有如飞马，又像龙腾，后发先至，双掌一并，推在他胸前！

    噗！

    腾青山吐血飞退，人如流星坠地，狠狠陷入大地！

    林立站在腾青山的身边，左脚踏地，暗劲勃发，土里的滕青山就被崩了出来！

    腾青山刚站定，脑子里就开始流转自己所学的形意拳！

    原来他一直都错了！

    形意拳是象形拳，以五行为基础，十二形为枝干，相辅相成，浑然天成！

    可是他自从练成内劲，更多的精力都花在了锤炼身体，积蓄内劲，反而对于拳法的开发，停步不前！

    “你可懂了！”林立背负双手，对腾青山问道！

    腾青山双眸闪过精光，再次出手，气势大变，拳法化腐朽为神奇，一会有如龙腾，一会又如虎啸，形神皆备，脱胎换骨！

    林立哈哈一笑，双手翻飞，以形意拳与腾青山味招，两人气劲内敛，毫无威力，却有一股子说不清道不明的意境！

    砰！

    两人拳触及分，腾青山兴奋的发现，自己修为不知不觉突破洞虚境，体内五行之力，相辅相成，化出一方世界。

    世界之中，龙腾虎啸，马奔兔跃，形意十二形的意境，仿佛被驻入了生命！

    林立收拳站立，不再继续攻击腾青山！

    腾青山好久才回过神来，稍微稳固自己刚刚突破的境界！

    “以前的你，一味追求力量，恨不得将天地所有力量融入形意拳之中，殊不知，这是本末倒置！”林立对腾青山道。

    “对！”腾青山点头道:“我的根本一直都是形意拳，以前却一味的去领悟法则之力，殊不知法则就在拳中！”

    林立笑道:“内家拳的精髓就在于天人合一，这是我华夏古国传承几千年的核心思想，所谓天人合一，关键就在顺其自然四字！”

    “我以前过于强求洞虚境，反而忽略了拳法的内核，所以才迟迟无法突破！”

    林立点头道:“以后你多读读道德经，这些先贤著作，对你拳法突破有好处！”

    滕青山点头答应，然后向五位裁判主动认输！

    林立得到这一场的胜利，顺利晋级十八强！

    他还没高兴多久，铁樊突然焦急的跑过来，大叫道:“你快去看看古师兄，他快被裴三打死了！”

