    季家的家丁们住在前院儿，平日里若非必要，不怎么来后院走动，眼前这个人，季樱也只能确定在家中见过而已，实则并不熟悉，甚至连他叫什么名儿都不清楚。

    但这却不耽误她觉得惊诧意外。

    整件事是季大夫人筹划安排的，这一点她早已料定，按说，既要行这等见不得人的事，为了避免消息泄露或被人出卖，总会选择不相干的人来做帮手。孔方是一早被季大夫人收入麾下为她所用了，但令人想不到的是，连这等充当打手的小喽啰角色，季大夫人安排的居然也是家里的仆从。

    她就不害怕这事儿一旦被捅出来，叫人给卖了？

    这位面慈心善的女菩萨，到底是将家里控制得严丝合缝，因此有恃无恐，还是跟她季樱一样，实在人手不够，不得已而为之？

    伏在地下那人自打见了季樱，便没停下哆嗦，筛糠似的，叫人担心他将一身的脏灰抖搂满地。眼下瞧着身上是没受伤，但想必昨夜在陆星垂手底下没少吃苦头，压根儿眼珠都不敢往他那方转，只时不时地抬头看向季樱，嘴里一迭声只是求饶。

    “好吵。”

    季樱回了回头，那边阿妙机灵得很，已是搬了两把椅子来，往她和陆星垂跟前一人递了一把，想了想，又扭头往铺子里跑，少顷，端过来两盏茶。

    忙活够了，这才伏在季樱耳边，悄悄道：“怎么样，如此够不够威严有气势？我看戏文里都这样，派头得拿足，才能唬到人。”

    季樱默了默，抬起眸子，给了她一个敬佩的眼神。

    这么孩子气的话，她是怎么用这种“快弄死他吧”一般的语气说出来的？

    旁侧陆星垂大抵也有些觉得了，握拳抵在唇边，清了清喉咙，看那模样，似是在掩藏笑意。

    季樱忙瞪他一眼，示意他“严肃点”，随即自个儿也摆出一副正经冷厉的面孔，看向地下那人。

    “我不喜废话，三个问题，你给我掏心挖肺说实话，我便不为难你。”

    “你叫什么？”

    “蔡广全现下在何处？”

    “这事儿是谁指使你做的？”

    说完立刻住了口，目光斜斜向下，落在那人的后脑勺上。

    地下那人惊得险些咬了自个儿的舌头。

    什么？原来连他姓甚名谁都不晓得？那会不会……也根本不知道季家仆从里有他这号人？

    如此说来，方才他一开口便自爆身份，岂不是……很草率？

    “我知道你那小脑瓜在琢磨什么？挺后悔吧？”

    季樱轻笑出声：“后悔也没用，谁让你自个儿沉不住气？再说，你既到了我跟前，难不成还盼着能脱身？赶紧说，别让我催你，那何氏是何情形，想必你比我更清楚，你想和她一样？”

    “不不……”

    那人便又是一下哆嗦，吞了口唾沫，抬眼飞快地看了季樱一眼，紧接着便把头又深深地埋了下去。

    “我……小人沙大飞，一向是在季家做事的。三小姐金枝玉叶，我这等低贱粗使的货色，自然不敢到您跟前现眼……”

    “啧，别加戏，我家待仆从一向宽厚，装可怜给谁看？”

    季樱瞟他一眼：“我问你什么，你便答什么，后头那段儿掐了吧。”

    “是，是。”

    那人喏喏连声答应，偷偷地又看了季樱一眼：“这个小人真不知道……我就是个听吩咐替人跑腿儿的，人家就只吩咐我看守、看守何氏，就只交代了这个，旁的话一概没提，连为的什么我都不知道——三小姐，您就饶我这一回吧，我真是不相干的啊！”

    这话听起来，倒不完全像是扯谎，只是一时无从分辨。季樱也不跟他在这事儿上裹缠，翘了翘唇角：“还是那句话，说你知道的。我问你的第三个问题，是什么来着？”

    沙大飞吭吭哧哧的，趴在那儿半天没作声，好半晌，方蚊子哼哼似的道：“是孔管事……去山庄时，我也跟着一块儿去干活了，便是临回家的头一晚，孔管事吩咐了我这么个事儿。”

    话说到这里便停了，又期期艾艾地来看季樱。

    “怎么，你是属田鸡的，非要我三催四请？”

    季樱有些不耐烦，端起茶碗来却不喝，盖子在碗沿儿磕打了两下：“肠儿肚儿里的东西不往外掏干净，别指望我饶了你。”

    “我说我说，三小姐您别生气。”

    沙大飞唬了一大跳：“当时孔管事好似赶着要下山，瞧着急急忙忙的。他就只交代我，隔天一大早去村里，别的事全不用理，只管看牢了那个姓何的女人，别让她跑了，也别让她死了。我趁着您全家……哦，还有许家离开山庄的时候，乱糟糟的，偷空跑到了村里。等到了地方，那蔡广全已是给打得不似人形了，没多一会儿，便被人带走了。”

    季樱“嗯”了一声。

    如此说来，孔方还真是把事情分了两拨人来办。若是这样，沙大飞不晓得蔡广全被关在何处，就还算说得过去。

    她便又问：“你去的时候，孔方可在？”

    “不在。”沙大飞赶紧摇头：“而且，那几个将蔡广全带走的人我也没见过，冷不丁一打照面，我这心里头还直突突呐，瞧着一个个儿五大三粗的，一拳头就能锤死一个人！”

    “你还知道怕？”

    季樱冷笑道，抬抬下巴：“如此说，这三四日，都是你在那里守着何氏？这期间，孔方可有去过？”

    “是，一直是小人在那儿守着，但其实，也不算守……”

    许是她态度不算凶恶，沙大飞瞧着没先前那般害怕了，大着胆子拿眼睛直视她：“我就在村里找了个地方猫着，时不时去看看，瞧着门锁完好也就罢了。那几个人带走蔡广全之前吩咐我，每两日去给何氏喂一次水，保证她不死就成。我瞧着她那模样可怜，还放了碗水在床尾——三小姐您瞅，我真不是坏人！”

    他仿佛邀功一般往前凑了凑：“至于孔管事，他一次也没来过。嗐，照我估计，他就没指望姓何的那个女人，将她拿住，最主要还是为了牵制蔡广全，让他心有顾忌，不得不说实话，所以，他也犯不着往村里去……”

    听听，先前不是还说，压根儿不知孔方为什么要抓蔡广全吗，怎么这会子好似又知道了？

    阿妙在一旁冷涔涔地开了口：“你将那何氏五花大绑，嘴里还塞着布条子，在床尾放了水管什么用？”

    沙大飞一怔，转脸去看她，立时被她那张毫无表情的脸吓了个倒仰。

    “行了。”

    季樱抬抬手，对沙大飞扯出个笑容来：“帮我办件事，可好？”

