    颜冉的婚期定在八月八号，莱国属海岛国家，夏日里倒不似京都这般酷热，婚纱钻戒都是墨三爷在准备，而且搞得很神秘，颜冉想看一眼都不行，颜冉倒是相信那男人的审美，既然他爱操心这些那就由他去吧。

    至于宾客名单什么的，宋庭安非常热衷去处理这件事，加上胡茵茵从旁协助，也用不着她操心，明明她是主角，如今倒是成了个大闲人，看着宅子里的人每天忙进忙出的，她就只待在家里养病，毕竟做了场大手术，虽然她觉得一个星期就恢复得差不多了，但宅子里的人不同意啊，拿她当大熊猫看待的，每天饮食起居都有人严格管控。

    “小冉啊，这个宾客名单，我拟得差不多了，你过目一下。”

    宋庭安递过来一个册子，颜冉一摸，好家伙，世界名著那么厚，宋庭安这是打算邀请多少宾客啊？

    “这是不是有点多？”

    宋庭安大手一挥：“不多不多，你想啊，你有那么多徒弟，徒弟个个都是大人物，他们的家人总归都要出席的吧，你还有个摩国王子的徒弟，那王室成员很多都要出席的，加上墨三那边的亲朋好友也要出席，再加上我的很多徒弟，不能厚此薄彼啊，不然人家觉得我们看不上他们。”

    颜冉看着那些名单，好家伙，一大半都是她不认识的。

    算了算了，老头兴致这么高，不好泼他的冷水，就由他去吧。

    晚上颜晚舟过来，颜冉把名单拿给她看，颜晚舟笑道：“多多益善，多少人来，我们都欢迎。”

    那颜冉还能说什么呢？

    这名单里，颜冉发现，没有墨云霈的母亲和他的妹妹，宋庭安告诉她：“是墨三特地嘱咐了，不邀请他妈和他妹。”一秒记住

    颜冉颌首：“倒是和我的想法不谋而合了。”

    她可不是什么以德报怨的人，墨云霈的母亲和妹妹多次刁难她，墨云霈也早已和他们断绝关系了，她的婚礼上，确实不欢迎她们的到来。

    八月初的时候，颜冉就动身前往莱国了。

    墨云霈和颜冉的师父徒弟们也都一同前往了，一到莱国之后，她父亲也就是莱国总统就召开了一场盛况空前的发布会，莱国稍微重要点的官媒全部到场，发布会现场早就被摄影机架满了，乌泱泱的一群记者，颜冉穿着一袭剪裁高级的白色连衣裙，挽着总统先生的胳膊，一起来到了发布会现场。

    两人一入场，此起彼伏的闪光灯铺天盖地闪过来，总统先生伸手替颜冉挡了挡，后台的墨云霈低笑了一声，如今多了一个男人疼爱她，他也觉得很安慰。

    两人坐定，总统先生神色严肃中又带着一抹不易察觉的宠爱，清了下嗓子道：“今天召开这场发布会，就是想告诉全世界，我于二十五年前，被人换了女儿，我和妻子被蒙在鼓里二十多年，如今，终于找回了我们的亲生女儿，这位叫颜冉的女孩，就是我们的亲生女儿。”

    全世界的新闻几乎都在转播这一盛况，颜冉这张脸刷遍全世界的新闻，她顿时成为了万千少女羡慕的对象。

    这女生长得那么漂亮，还是总统的女儿，这可是货真价实的真公主啊。

    于是，网络上关于颜冉的料立刻满天飞，他们扒着扒着，发现，这颜冉是个绝顶大佬啊，神医是她，科研大佬是她，黑客大佬是她，电竞大神是她，航天领域的突破离不开她，人们争相追逐的画家大触被扒出来也是她，甚至她好像还是政府要员，这点过于机密，没人能扒得出来。

    一时之间，人们有点分不清，到底是莱国总统一家更幸运，还是颜冉更幸运了。

    墨家，墨云倾把网上那些言论都跟墨太说了，墨太满眼的不敢置信：“真的假的？”

    墨云倾把手机拿给她看：“都还挺有理有据的，神医这个我们是知道的，没想到她居然还有那么多身份啊。”

    墨太脸上有些挂不住，她真是白白得罪了这丫头，弄到最后，儿子也和她断绝了关系，最要命的是，这丫头身份竟然那么高贵，自己还那么有本事。

    这丫头真是够深藏不露的，算了，这恐怕都是命吧。

    颜冉和墨云霈的婚礼，是空前的盛大，一方面墨三爷也是天之骄子，认识的全都是权贵，而颜冉和华国的副总统一家，和华家，甚至和总统，都关系匪浅，所以这些大人物全部出席她的婚礼，另外，秦家这边是莱国的顶级权贵，谁不想参加总统女儿和华国首富的婚礼啊，这可不单单是婚礼啊，这是绝佳的交际应酬场合啊，所以，但凡有点门路的，都来参加这场盛大的婚礼了。

    婚礼就是在颜晚舟送给颜冉的岛上举行的，提前两个月就开始布置了，所有宾客都是墨三爷包机送过来的，简直壕无人性。

    婚礼前一天，颜冉见到了她的婚纱，是由墨三爷和全世界最著名的婚纱设计师vere一起设计的，得知墨云霈居然也参与设计了，颜冉还有些吃惊，顾北告诉颜冉：“我们三爷其实也很多才多艺的，只是平日里忙于公司的事，他画设计图也是一绝的，他把自己的想法和vere说了，vere按照他的要求专门为他手工定制的。”

    颜冉看到那件拖摆足有十米的婚纱，看到那上面一颗一颗手工镶嵌的钻石，那上面每一寸丝线都含着墨云霈的用心，一字肩露背的设计能最大程度勾勒出她完美的身材。

    胡茵茵和陆芒捧着婚纱：“冉姐，试一下吧，三爷等在外面看呢。”

    颜冉走进了试衣间，在胡茵茵和陆芒的帮助下，穿上了那件价值连城又美艳绝伦的婚纱，两女生瞪大了眼睛，陆芒拉着颜冉的手：“老大，我想抢婚，我要跟墨三爷拼了，你也太美了。”

    胡茵茵瞥了她一眼：“想保命的，这话可别说第二次了，墨三爷可什么都做得出来哦。”

    两个女生帮颜冉抬着婚纱大拖摆，三人缓缓走出了试衣间，坐在沙发上好整以暇等待的墨三爷缓缓抬起了头。

    那一刻，他觉得自己心脏停止了跳动。

    他喜欢的人，他爱的人，此刻穿着世上最圣洁的白色婚纱，站在他的面前。

    她是那样美，那样纯洁，那样眼含爱意，那样动人。

    直到此刻，他才切切实实感觉到，余生，他可以拥有她了。

    他缓缓走进，情不自禁俯首，吻住了颜冉的唇，柔软的，带着清甜的香气的，让他大脑也停止了思考，只想一直这样吻下去。

    陆芒和胡茵茵赶紧撤，留他们二人世界去。

    东南亚一小国的半山别墅里，黑泽站在窗前抽烟，一旁是摊开的平板电脑，上面关于颜冉和墨云霈的婚讯，早就铺天盖地了，毕竟是世纪婚礼，全世界范围内多少政客要员会去参加。

    他点了点烟灰，对一旁的人道：“八号，去莱国。”

    “先生，您……”

    “飞机准备好就行了。”

    “您此去会有危险的。”

    全世界的政要都在场，安保级别可想而知，而颜冉和墨云霈都不是省油的灯，先生此去，不是自投罗网吗？除非，先生这次本来也没打算要逃了。

    为了一个女人，值得吗？

    “多嘴。”男人声音沉沉。

