    无聊啊，虚圈实在是太大太荒芜了，杜兰感觉无聊了，这鬼地方还真不是人呆的地方。

    一护，恋次，露琪亚也已经完全击败了自己的分身，现在一直催着杜兰安排后续的修炼，没办法了，杜兰不能在小辈面前丢脸，所以今天他终于打起精神：“决定了。”

    “你决定今天晚上吃什么了么？”露琪亚吐槽道，这几天杜兰总之在他们耳边唠叨吃什么，他们都快疯了。

    “不是，我是想到了应该找谁为你们练习了。”杜兰说道：“我现在就把他给抓过来。”

    诺伊特拉·吉尔加，偷袭妮露害得她变成低幼小女孩的罪魁祸首，反正早晚要解决的，就让他发挥一下余热好了。

    此时正在虚夜宫内休息的诺伊特拉只感觉一个失重，然后就已经站在了远离虚夜宫的沙漠中央了。

    黑色长发在风中起舞，和剑八一样带着单眼眼罩，露出的一只眼睛迅速扫过周围的环境，脸上震惊之余还有狐疑。他的衣服就是十刃穿的白色修身制服，只是他的制服有一个显眼的大立领，领子都高到脑袋顶上去了。

    好强的灵压，一护三人看到被杜兰送来的练习对象只感觉浑身灌铅，难以移动。实在是对面的十刃灵压太过强悍。

    “这是十刃中排名第五的家伙，给你们练手正好，你们三个可以一个个上也可以一起，打死他就可以了。”

    是他？！看到若伊特拉的第一眼，沛薛和咚德恰卡就拉着妮露躲起来了，来人可是他们的死敌。他们不敢想象要是被若伊特拉发现的话，他们会死得有多惨。

    “为什么那个家伙会出现？”沛薛的声音都在抖。

    若伊特拉此时也看到了眼前身穿死霸装的一行人，眯起丹凤眼：“死神为什么会出现在这里？”先是短暂疑惑，随即就是杀意毕现。

    理由不重要，重要的是若伊特拉要杀掉入侵者：“刚才你的话我可是听到了，你说我是他们的练习对象？”死死地盯住杜兰，对面一行人中，没有一个能打的，也就杜兰身穿古怪的披风有些看不透：“喂，是你传送我来的么？”

    杜兰点头：“是的，排在第五的家伙，我需要有人来训练这三个死神，就传送你来了，希望你不会介意。”

    “等我杀掉他们的时候，也希望你不要介意才好。”若伊特拉笑着。

    杜兰无视这种不可能成真的废话，对三人说道：“他准备好了，你们倒是决定是车轮战还是一起上啊？”

    三人对视一眼，一护率先走出来，但恋次也不想落后，一时间两个人竟然又争执起来了。

    “看来是想要车轮战，那你们抛铜板决定谁先上。”

    恋次和一护瞪了对方一样，一个要人一个要字。硬币在半空翻了好几圈，最后是要了字的恋次获胜。

    “抱歉了一护，看来没有你上场的份了。”恋次自信地说道。

    找死，看到一护他们的行为，若伊特拉这个独眼龙已经完全愤怒了，他最讨厌的就是被轻视，特别是比他弱小的弱者轻视，不可原谅。

    “死神，我会用最残酷的方式弄死你的。”伊诺特拉狞笑着。

    如果破面留在虚圈，死神留在尸魂界，那两者井水不犯河水。但现在死神入侵虚圈，自然没有二话，打就好了。不要说十刃的第五了，就算普通的大虚也不会允许死神在虚圈嚣张的。

    若伊特拉的武器是一柄巨大芭蕉刀，刀刃成一个大大的8字形状，高有一米六多，竖在身前可以防御大半个身躯。

    恋次拿着他蛇尾丸站在了破面的面前，见识过破面的战斗力，所以他没有丝毫大意。恋次知道自己和剑八的差距是巨大的，但他有不得不变强的原因。他要挑战强者永远保护露琪亚。

    轰！

    战斗开始，恋次已经飞了出去。

    伊诺特拉可不是开玩笑的，本来地就是虚夜宫十刃的第八名，现在被蓝染的崩玉强化之后已经荣登第五名了，战斗力直线升高，绝对比此时的恋次一护露琪亚都要强太多了。

    倒飞二十米开外，惊起漫天黄沙。

    伊诺特拉不屑地看着恋次消失的地方：“愚蠢的死神。”这么不自量力的家伙还真是第一次见。

    而被黄沙遮蔽恋次口吐鲜血，眼中满是震惊，他可是已经做好了十二分准备，没想到破面还是快得让他反应不过来。这几天打败分身之后还以为自己已经变强了，现在看来这完全是自欺欺人啊。

    黄沙被风吹开，露出了狼狈不堪的恋次。

    露琪亚和一护都很担心。

    伊诺特拉满脸不屑：“就凭你还想要打败我么？太弱了，你们太弱了。”说着伸出舌头，在舌尖出现了不妙的波动。

    大家都看到在敌人的舌苔上印着代表他身份的‘5’字纹身，而此时敌人的招式正是虚闪，用舌尖聚集灵子，释放一道金黄的虚闪。

    每一个破面都会有不同颜色的虚闪，发动手法也不一而足。如果死神的特色是斩魄刀和死霸装的话，那么破面的特色就是假面和虚闪。

    “死吧！”伊诺特拉根本不想和这种垃圾浪费时间，所以他开始习惯性地用虚闪清理小怪了。以前他还是第八名的时候，在为蓝染寻找强大的合适改造的虚的时候，他就会经常这样用一个虚闪消灭几百个虚。

    这是在对弱者逞威，赐予弱者至高的绝望。

    “恋次？！”谁都没有想到这破面下手毫不留情，先是把恋次打飞，然后就用虚闪直取性命，完全不按一般套路来，将虚的残暴和绝情表现的淋漓尽致。

    不妙，自己会死，恋次被虚闪映照得满脸发黄，面对如此的澎湃的灵压，他竟然忘记了该如何防御。

    轰——

    虚闪发动，一骑绝尘，黄沙全部被推开，金黄的虚闪闪耀无限光芒。

    “恋次——（恋次——）”一护和露琪亚睚眦欲裂，简直不敢相信恋次会如此轻易被敌人的虚闪吞没，但他们除了凄厉地惨叫，根本什么都做不了。

    “你们也去死！”还想和自己打车轮战？伊诺特拉一万个没时间，所以将恋次吞没之后一甩头，虚闪横扫一大片朝一护和露琪亚所在打去。

    不好，一护连忙提刀朝前一步冲锋，将斩月牢牢提起挡在胸前，护住自己和露琪亚。

    “一护？！”露琪亚见一护牺牲性命来保护自己，心中大惊，也连忙使用鬼道防御为一护减轻压力。

    “啊！”

    但没有用处，在十刃级的虚闪面前，非队长级别的死神都是送菜，来一个死一个，来一双死一双。

    一时间，杜兰手下三个训练生竟然被一个虚闪全灭了，杜兰捂脸，太丢人了。这些年轻人就不能靠谱点，争气点么？

    其实主要是因为他们突然要面对比自己强悍太多的对手完全反应不过来，连自带主角光环的一护也扑街了，只能说越级打怪有风险。

