    目光从手中的一叠资料上收回，陈六合禁不住的深蹙起了眉头，这资料倒是很详尽，可是，有一个最让他疑惑的点。

    他抬头看向了杨顶贤，道：“为什么没有荣战的藏身位置？他现在身处何方，在哪里？又在做些什么？这些最关键的资料是空白，只字未提。”

    杨顶贤道：“原因很简单，因为我们现在也没有搞清楚他的具体行踪和藏身地点！这个龙神右使，哦不对，现在应该叫他荣战。他是个极度谨慎的人，也很清楚龙魂的行事风格，他知道龙魂不会放过他的，所以，他在叛变之后，一直都非常的小心谨慎，把自己藏匿的很好，目的就是为了防范龙魂的额制裁！”

    “所以，我们到现在，并没有收集到关于他现在的详尽情报。”杨顶贤说道。

    听到这里，陈六合心中禁不住奔腾过一万字草泥马，他都差点没忍住破口大骂了：“靠！连他现在身在何处都不知道，这要我怎么去执行这项任务？世界这么大，要挖出一个人来，无异于大海捞针。”

    陈六合的脑门都出现了黑线条，这是什么破事？

    杨顶贤却表现的很淡定，他拍了拍陈六合的肩膀道：“如果不是这样，怎么能证明你陈六合的超强能力呢？”

    陈六合没好气的说道：“少来这套。”

    杨顶贤也不生气，继续道：“正是因为有难度，所以这项任务才非你莫属啊！小六子，我们都相信你的能力，以你在地下世界的资源关系，一定有办法找出荣战的藏身之地，我们很看好你，别让我们失望。”

    陈六合翻了个大大的白眼，都被气笑了起来，道：“你们可真是看得起我，荣战既然清楚龙魂的行事风格，那在这个节骨眼上，他肯定就会藏匿的很深，想要找出这样一个人，难如登天，会难寻头绪。”

    “对别人来说也许不可能，但对你陈六合来说，却并非不可能！你不是常说一句话吗？你最擅长的就是创造奇迹，我们静待你继续创造奇迹。”杨顶贤说道。

    陈六合眼眸一瞪，暴跳如雷的说道：“特么的这句话是哪个王巴蛋告诉你的？”

    杨顶贤笑了起来，道：“别管是谁告诉我的，总之这句话一定是你说的吧？咱们都是大老爷们，一口吐沫一个钉，说出的话，那就是泼出去的水，覆水难收。”

    陈六合哭笑不得的站在那里，叹了口气道：“听这个意思，怎么感觉你们有点讹上我的意思？”

    “为了国度奉献一切，无惧艰险，是你天生的使命与责任。”杨顶贤神情肃穆的说道。

    陈六合再次翻了个白眼道：“得得得，别说那些场面话了，我尽力而为吧。”

    “不是尽力而为，而是必须完成任务。”杨顶贤正声说道。

    陈六合身躯一震，腰杆笔挺，昂首挺胸，铿锵十足，道：“保证完成任务！”

    杨顶贤满意的点了点头，语气缓和了几分，道：“小六子，还是那句话，国内的事情你尽管可以放心，你是为了国度鞠躬尽瘁，国度就一定不会亏待了你！我们一定会确保炎京无恙，没人能动的了你稳定好的格局。”

    陈六合轻轻的嗯了一声，说道：“如果不相信你们，我就不会接下这项任务了。”

    这句话陈六合说的倒是没错，他相信龙魂能帮他盯住炎京局势的，龙魂也一定会制衡诸葛家，不会让他们乱来的！

    况且，这个是一件无比敏感的事情，他陈六合为国出战，去战场拼杀，怎么会让人在他的后院胡作非为大肆捣乱呢？如果真出现了那样的情况，可就太让人心寒了。

    这同样也是一个原则性的问题，这是底线，绝不会让任何人逾越和触碰的！

    就像杨顶贤刚才所说的那样，触碰底线者，杀无赦！

    顿了顿，陈六合又道：“你们希望我什么时候出发？”

    “越快越好，这件事情必须尽早处理干净，荣战这个麻烦一天不除，威胁就存在一天。”杨顶贤道。

    陈六合轻轻点了点头，杨顶贤又说了句让陈六合脸色惊变的话：“还有一件事情，这次的任务，最多只能给你一个礼拜的时间去完成！”

    陈六合一个跄踉，差点没栽倒在地，他满是惊诧的看着杨顶贤，失声道：“什么？一个礼拜？我没有听错吧？我现在连荣战人在哪里都没有搞清楚，敌人是什么阵型都没搞明白，一个礼拜太短了，绝对不可能！”

    杨顶贤却是面色沉冷，毫无商量余地的说道：“没有讨价还价的余地，你只有一周的时间！”

    看到杨顶贤不像是在开玩笑，陈六合的面色也沉凝了下来，他道：“给我一个理由！”

    “因为一周之后，你必须回国，这里，还有一件更重要的事情也必须由你来完成。”杨顶贤说道。

    陈六合神情一怔，眼神连续闪烁了几下，道：“有什么事情这么急迫？是比剔除荣战这个叛徒还要重要的？”

    “非常重要！重要程度，不亚于此事！”杨顶贤一字一顿的说道。

    “什么事情？”陈六合无比惊奇的问道。

    杨顶贤的嘴风很严，道：“现在还不能告诉，等时机一到，你自然就会知道了，目前这件大事，也正在筹备当中，相信很快就会有消息传出！总之，你只有一周的时间，一周内，必须拿下荣战，返回炎夏。”

    陈六合的心房一颤，凝声道：“你们所谓的契机？”

    “没错，这才是你真正上位的契机！只要你把这两件事情都做好了，再没有人能阻挡你前进的步伐！你的功绩，将会大到吓人。”杨顶贤说道。

    陈六合眉头紧紧的皱了起来，沉凝了良久都没有再开口说话。

    足足过去了几分钟左右，陈六合才道：“杨叔，你们到底想干什么？按常理来说，只要我完成了制裁荣战这一项任务，就已经足够让我登上龙头之位了……”

