    “一拜天地！”月下老人一声礼词，将众人目光汇聚在这一对新人身上。

    “真令人羡慕啊！”边上木椿子感叹道：“年纪轻轻，未来有无限可能。”

    却是在羡慕李福德。

    而汤秋儿看着凤冠霞帔的新娘子，心中又有无数回忆涌上行头。

    “确实令人羡慕。”

    连着帝君也注视着这对新人。

    只见其祭拜天地之后，便有冥冥若存的祝福加持他们两个，正是紫微大帝对这对新人的祝福。

    “你不错，你这家人也不错。”紫微大帝开口道：“这杯酒，联喝了，时候也不早了，联该去了。”

    李郸道连忙去送，只见这紫微大帝化身又变作了一团紫气，消散不见。

    只有原地留下了一块玉佩，上面写着“天官”

    李郸道知道，这是帝君的随礼。

    “太贵重了。”李郸道将玉佩双手捧起，感叹道。

    而天空之中，三官既定，三才便宜，天地水，三官大帝，坐于龙马香车之上，并列而行，边上有神将，有天女。五色华盖，阴阳交扇，更有诸多香花，甘露，福荫，向着人间撒下。

    上元佳节，不知道多少户人家，亮起香火，供奉祭品，于烟雾缭绕之中，将诸多福神，宴请而来，赐生者福祉，有冥官出现，拔超亡者。

    这便是吉时。

    诸多宾客，无论是人，神，妖，鬼。都不知道，刚刚便有紫微大帝降下一道分身赐福新人。

    连着这李家宅子，也因为紫微大帝落脚过，也风水大变，是一处积福阳宅。

    “二拜高堂！”

    奶奶的画像挂着右边，上面的面容变得十分慈祥，带着笑意。

    爷爷坐着左边，今日也是特意穿的红色喜庆的衣服，此时一改往日严肃的表情，也是笑得合不拢嘴。

    “好，从此以后，你就是我们李家的媳妇了。”老爷子刚刚喝了两杯酒，因此气色不错：“福德这小子，从小体弱，好在听话，现在稍微好了些，现在我就将他交给你了，以后你当他的家，是主母。”

    说罢将那对夫妻同心锁给二人亲自戴上：“希望你们两个，从此举案齐眉，相敬如宾，夫妻和睦，可以白头偕老，再一个就是希望，能为我李家续上香烟，传宗接代。”

    “嗯！”杨二姐娇羞道：“爹！”

    老爷子听着改口，立马更是开心之极点：“好，好。”

    自此便该称其为李杨氏了。

    边上的李戚氏看着，不知道哪一点触发到自己了，抹着泪水。

    李福成问道：“弟弟，弟妹大喜的日子，你哭什么？”

    “我哭女儿家一辈子，也就是这样一次风光嫁出去。”李戚氏叹道：“我是被你家捡来的罢，也不知道爹娘是谁，无人送嫁，伺候了你好些年，当童养媳妇，不过是插了对红蜡烛就成了婚，哪里有像这个样子。”

    李戚氏哭的一把鼻涕一把泪。

    丫丫安慰道：“娘，要不，你跟爹合离，让爹再娶你一次。”

    却被两人同时没好气的敲了个糖炒板栗：“就你机灵，这样大喜的日子，这样的话也说。”此时李郸道进来，正好听到后面一句：“夫妻对拜！礼成！”

    两个新人，便有红线缠绕在一起，面相，命格也在此发生变化，夫妻宫圆满，命格交互，相互影响，自此夫妻一体，休戚与共。

    随后便是由着德高望重的东平王妃拉着李杨氏入新房，还要传授其闺中秘策。

    古代此类教育少，因此女子对此了解，只有从前辈老人那里闺房秘传。东平王妃颇有闲趣，因此愿意做个梳头婆婆，为新人赐福。

    然而李郸道也有猜想，若不是李杨氏本身出身不凡，想来东平王妃也不会愿意为其做梳头婆婆。

    因此前些日子，李郸道便运筹卜算过了，得出了一个结论。

    李杨氏为前朝废太子血脉。也就是杨勇的血脉。

    而东平王妃，作为前朝就地位显赫的老人，只怕也是知道些什么。

    毕竟这桩亲事，除了马红花她娘十分上心，做了媒人，东平王妃也是好几次跟李戚氏说介绍了女儿家。

    然而李福德逆了老王妃的面子，都没有答应，取了一个农家女，东平王妃不仅不生气，还说这桩亲事好，要李杨氏梳头。

    当然，身份再如何，前朝也已经过去了，如今她也只是叔叔的妻子。

    新娘送入了洞房，便是新郎祝酒了。

    好在在场素质颇高，没有闹洞房的陋习，只是一遍一遍说着恭喜，贺喜的话。

    酒过三巡，便已经有宾客道：“俗话说春宵一刻值千金，新郎官且进去吧，我们自己喝酒吃饭便是，不要耽误了正事，冷落的新娘。”

    又说了什么“早生贵子”的话。

    李福德也是微微醉意，转头进了新房。

    李郸道立马布置好结界，以免打扰。

    走到月下老人面前：“辛苦老官儿了。”

    “哈哈，本分之事罢了，对了，刚刚那个老头我怎么也看不清面目的，想来是天官大帝吧，可惜了，刚刚证婚，竟然没有空闲来瞻仰圣容。”

    李郸道笑笑：“在天上，还没瞧够？”

    月下老人摇摇头：“不一样，不一样。”

    李郸道换了个话题：“老人家，不如给我看看姻缘？”

    “不看，不看。”月下老人摇摇头：“我只管凡人的，你都是天曹了，命格藏于天宫仙册之上，又收了地魂，我如何看得，若是有缘，也是你修来的，不是我牵线的。”

    李郸道笑笑：“你这老官儿，太诚实了。”又开口道：“之前有个狐狸精，也想要你的权柄，作个姻缘神，可惜乱搞一通，已经跑了。”

    “哈哈，姻缘也是命运的一种，他个狐仙懂什么叫情，什么叫爱呢？不过是欲望催发，一时贪欢，既成不了亲，也成不了家，这样如何叫姻缘？”

    “若是懂情爱，想来得是个女儿家当姻缘神，怎么是你这个糟老头子当？”李郸道笑道。

    “想来是老头我眼花耳聋，能装糊涂吧。”月下老人笑笑：“不聋不哑，不做家翁，便可由着他们去，情爱在之外，总有柴米油盐不是？哪里能只谈情说爱，不吵架的？”

