    柳诗梦还不知道自己在老师当中的光辉形象，已经被染上了污点。

    这也是她自己作的，明明她在被放出来之后，只要让是低调做人，用不了太长的时间，这件事情就会被大家慢慢的淡忘。

    她可以做些令人欣赏的事情，重新回归众人的视线。

    到那时，就算是她回不到那曾经风光的模样，也不会像现在这般狼狈不堪。

    柳诗梦恨沐锦依恨得牙痒痒，恨不得食其血肉，以解她心头之恨。

    “那就大家一起玩儿吧。”柳诗梦的脸上挂着僵硬的笑容。

    同学们见没有好戏可看了，也开始活动了起来。

    这大冷天儿的看戏，他们也不容易，站一会儿，手脚就冻得冰凉。

    不过看了这么一出好戏，他们一点儿也不觉得吃亏。

    老师们看到他们几个人顶多是几句口头上的争锋，没有真的动手的意思，放下心去了别处视察。

    等老师离开后，同学们撒开花了似的玩。

    就连平常看起来非常高冷的秦柯，也受到了同学们的“热情款待”。

    沐锦依和龙芯月倒是还好，毕竟她们是女生，其他的男同学们或多或少的都会照顾一些，不会下狠手。

    面对素有高岭之花之称的秦柯，他们可不会手下留情。

    秦柯看着一个接一个冲着自己汹涌而来的雪球，心中无奈极了。

    好在他平时从未缺少过锻炼，身手和反应能力还不错，几乎没中太多的招，甚至还有余力反击回去。

    “锦依，咱们也去逗秦柯玩玩！”龙芯月蹦哒到沐锦依的身边，手中捧着一个结结实实的大雪球，跃跃欲试。

    沐锦依哭笑不得，看她是有贼心没贼胆，才跑来拖她下水。

    看着和同学们玩到一处，或者说是被同学们单方面群殴的秦柯，沐锦依为他鞠了一把辛酸泪。

    说好的小伙伴呢？这会儿不伸出援手也就罢了，怎么还联合起别人一起欺负他呢？

    不过，这个提议听起来还不错嘛。

    沐锦依笑弯了眼。

    “好啊。”她如此回答道。

    攻击秦柯的队伍里又新加入了两位生力军。

    龙芯月主要是团的雪球足够的大，砸到人的身上比小雪球疼的多。

    而沐锦依则不在乎雪球的大小，不管什么东西，在她的手中都能成为得心应手的武器，杀伤力顿时升了好几个等级。

    只要她出手，极少会有空掉的时候。

    发现自己的两个小伙伴也加入了攻击他的队伍里，正如沐锦依所料，他的心里苦啊。

    他能成功的回击别人，可到了沐锦依这里，就成了两个人的斗智斗勇。

    他想方设法的躲过来自沐锦依的雪球攻击，这就足够耗他的心力了。

    至于是不是能成功的回击过去，他只能听天由命了。

    一群人玩得很高兴，唯独被雪球攻击的柳诗梦高兴不起来。

    再次被雪球击中脸庞的柳诗梦，脸色已然变得铁青。

    不禁在心中暗骂，这群不知怜香惜玉的家伙，以前各种甜言蜜语哄她开心，只求她看他们一眼，现在就翻脸不认人了，真是可恶至极！

