    “还差一位呢！暝蝶神宗可没有过来。”

    “她？有她没她也没有什么太大的差别。毕竟，她只是一个精神系星兽，她的实力，放在整个天魔崖中，基本上是排在末尾的。

    现在来到这里的这些神宗强者，才是我们天魔崖真正的底蕴。

    有他们在，几乎就等于是天魔崖所有强者，倾巢而出了。”

    “说的也是。毕竟，他们之中随便几个，这个人族受的了，更不要说他们来了整整二十位！”

    此时此刻，几乎在所有人的思想里，叶萧，都已经宣告死亡了。

    现在的他就是一个还会喘息的菜而已。

    ...

    那整整二十头神宗星兽，彼此都在聊天，犹如许久未见的老友一样，平静的完全没有把眼前的叶萧当做一回事。

    他们完全没有把叶萧当做是一个入侵者。

    在他们的眼里，就和那些远处围观的星兽一样，叶萧，只是一块鲜美的肥肉而已。

    他们现在在讨论的，是怎么分这块肥肉？而不是怎么拿下这块肥肉。

    “行了，都不要过多的废话了，我们大家都是天魔崖底下的老伙计了，没有必要为了一块肉，在这里吵来吵去。

    这块肉，大家一起平分，权当是打牙祭了，谁也不允许独自私吞。”

    此言一出，其他星兽，纷纷眼睛发亮。

    他们的实力肯定不如八足骏他们，如果真要说起来的话，他们是最没有可能吃到叶萧的。

    但现在，八足骏这样的强者都发话了，那就没问题了。

    “八足骏前辈大气！”

    “果然不愧是八足骏前辈！”

    众星兽的吆喝声，让龙魔和通天巨蟒十分不爽，但是却又无可奈何。

    谁让八足骏的实力，比他们强出太多太多呢。

    而且不仅仅是如此，八足骏和雷霆青牛的关系极好，而雷霆青牛的实力，也是非常强大。

    他们两个完全打不过对方，要不然的话，也不至于在此忍气吞声了。

    雷霆青牛，微微抬起了自己粗壮的，满是肌肉的手臂。

    “行了，都给我安静下来。”

    众星兽立即安静下来，没有一头星兽敢在开口说话。

    雷霆青牛看向叶萧，淡淡开口道：

    “人族，在杀了你之前，我有一个问题想要问你。你来这天魔崖下，是来干什么的？别告诉我，你是专门过来送死的？”

    天魔崖本身就是人族的禁区，突然之间闯进来一个人族，雷霆青牛，不由得有些好奇，想要问一下，看看到底是什么原因。

    叶萧自始至终都没有开口，只是立在原地。

    当他来到天魔崖的时候，他的太玄天罡，就已经把整个山崖完全扫描了。

    这里面有多少强大的星兽，他早就聊熟于胸。

    所以，他在等。

    等着这些星兽，全部送上门来，然后他直接全部斩杀，省时省力又省心。

    不过现在看来，那最后一头星兽，十有八九是不会过来了。

    想不到，还有一个这么稳健的星兽。

    有点儿意思。

    不过无所谓，当自己消灭了这些星兽之后，再去搞定她。

    想到这里，叶萧缓缓睁开了眼睛，虽然在天魔崖底下，已经完全看不到，但这并不妨碍他的精神力感知扩张，能够将周围的一切，尽收眼底。

    这些星兽们，似乎是因为长期在这种环境下生存，所以已经进化出了超强的视力，能够适应这种环境。

    不过无所谓了。

    一堆丹药素材而已，想那么多做什么呢？

    眼神微动之间，叶萧出手了。

    杀戮的时候，他从来不喜欢过多的废话。

    一道剑芒，陡然出现在这个黑暗的空间里。

    它如同一轮曜日一般，直接划破这黑暗的深渊，将光芒点亮整个天魔崖。

    刹那之间，无数星兽，都被这刺眼的光芒给震惊到，尖叫声，咆哮声，不断彼此交织。

    无数星兽开始奔逃和乱飞。

    因此产生的撞击和踩踏，多的数不胜数，天空之上，源源不断的掉落下来星兽，如同簌簌下饺子一般。

    但是，这些星兽坠落下来，才刚刚靠近到剑芒，就被剑芒上的灵气波动，给震碎成渣。

    一切都只是瞬息之间发生的事情。

    神宗星兽们，完全没有想到，叶萧居然会突然出手。

    这个人族，完全没有一点儿章法可言。

    他竟然是来这里对付他们的！

    这简直是天大的笑话！

    他以为他是谁？

    他有什么实力，在这种地方撒野？

    二十位神宗啊！

    整整二十位神宗！

    这么多的超级强者！加在一起，足够他死上上百次的了。

    他凭什么？

    他怎么敢啊？

    然而，就在一众神宗星兽，刚刚想要震怒的瞬间，剑芒已经落下。

    轰——！

    巨大的剑芒，在顷刻之间，就叶萧面前的两头先天七品神宗星兽，活生生的劈成两半。

    他注意留手了，否则的话，就凭这一招，就能直接让他们两个，化作齑粉！

    因为叶萧是来找星核和天材地宝炼丹的，他可不是闲着没事过来搞破坏的。

    所以他要留着对方的尸体和星核！

    一招秒杀两头神宗星兽，其他的星兽，顿时心头一凛。

    好强！

    “上！”

    几乎所有的神宗星兽，在这一刻，心中都只有这一道想法。

    十八道身影，有庞大的兽形，也有魁梧壮硕的人形。

    但不论是哪种形态，其气势，都是铺天盖地，气震山河般的强大。

    十八道神宗气势，朝着叶萧当头压下，这一股儿压力，换做是任何一个神宗，此时此刻，都已经无法抬起胳膊，施展功法了。

    因为这一股力量太强，周围的骷髅海洋，都被压下地面，如同压一片棉花一样，无数的骷髅，都开始活活的崩碎，化作齑粉。

    它们被强行压下百米之深的距离。

    但叶萧的身子，却丝毫微动。

    太玄天罡发动，凝如实质的精神力，以叶萧自身为原点，横扫出去，强大的震动波，直接将十八头神宗星兽，全数崩飞。

    其中六头实力只有先天七品的神宗，当场就经脉爆裂，肉身重创，失去了战斗力。

    一招！

    又是一招，平定六头神宗星兽。

    剩下还有十二头，看到这一幕，简直震撼的无语附加！

    不过，这并不是结束，好戏才刚刚开始。

    叶萧施展神意诀，瞬间移动到龙魔的面前。

    不等龙魔反应过来，大寂灭拳已经是一拳轰出。

    “不——！”

    感受到那令人绝望的气势和能量，龙魔整条蛟龙，都崩溃了。

    拳出！

    宛若一记一记雷霆，在顷刻间，将其脑袋轰碎，只剩下没有头的蛟身，在已经被压得无比平坦的骷髅粉上不断的甩动，劈出一阵阵浓浓的骨灰。

    那是它肉身还存在着的痛感神经在起作用。

    星兽们还没来得及震惊，叶萧又再度出现在了八足骏的面前。

    八足骏心头一惊。

    雷霆青牛更是挥舞着一双夹杂着雷霆的铁拳，直逼叶萧脑袋而来。

    “八足，速速躲开。不可和他正面对抗。”

    雷霆青牛想的很好，自己偷袭，阻止叶萧进攻，而八足骏本身身法速度非常快，还是很有希望躲开的。

    虽然他知道，自己这一拳肯定不可能伤到叶萧，但至少，先解了八足骏的危机，再说其他的。

    可他万万没有想到，他失策了。

    叶萧没有躲！

    他就那么立在空中，一动不动，任凭自己的一双雷霆长拳，轰在了他的身上。

    轰——！

    一声剧烈的炸响响起来，冲击波气浪狂飞，疯狂吹动，方圆数万米之内的距离，全部都在这一拳的范围之内。

    他已经是先天九品！

    已经是一头超强的星兽！

    可是...他也绝望了。

    叶萧的确是没有躲，可他的身子，也没有动弹分毫。

    自己这一拳，竟然连他的一根寒毛都没有伤到。

    是炼体之法！

    对方有炼体之法！

    而且对方的实力真的强，强大到，自己连他的防御都破不开！

    在他出招的同时，叶萧一道刀芒，也已经以无可匹敌的姿态劈落。

    瞬间将转身逃跑的八足骏，活生生的劈成两半。

    秒杀！

    全场哑然，所有星兽的下巴都快惊到了地面上。

    那可是八足骏啊！

    整个天魔崖下，实力足足能排进前三的存在啊！

    然而今日，他竟然被对方秒杀。

    雷霆青牛，终于知道了，叶萧为什么会来这里了。

    他不是疯了，也不是来寻死。

    他根本就是来玩游戏的。

    而他们，这天魔崖下，二十位神宗，全部都是他的玩具！

    所以，他自始至终，连一句话都没有说。

    谁会跟玩具说话呢？

    噗嗤——！

    下一秒钟，他的胸口就传来一阵剧痛。

    他知道，那是对方的大寂灭拳，已经洞穿了他的胸膛。

    他感觉自己的心脏已经被击穿，粉碎，他的意识开始陷入黑暗，他甚至听不到周围的声音。

    作为一头长期生活在天魔崖下的星兽，他早就习惯了安静。

    但是此时此刻，他却对这安静，充满了恐惧。

    因为他知道，这代表着死亡。

    其余还剩九头神宗星兽，已经彻底被打蒙了。

    发生了什么？

    好像从叶萧出手到现在，一共还不到十秒钟的时间吧？

