    作为一个唐门总舵的舵主，董瑞能让这七彩虹护法臣服听命，那他身上绝对有优点，其实力当不可小觑。

    唐门近些年在江湖上日益壮大，这便是他的优越之处，对于这样的一个人来讲，他的优越之处就体现在他有一颗睿智的心。

    一个睿智的心。

    不错，他很聪慧，所以对于蓝衣护法的注意，他很赞同，虽然这样的做法有点见不得光，但是他唐门自从立门以来，他就知道，也一直以来行隐晦之事的。

    是的，若是说他们的处事之风，那和月影轩简直是一个样子，若真是要在这一方面说有所不同，那就是他们的程度没有月影轩隐晦。

    唐门的大厅之内，唐门弟子都在待命，而大门之内，则是一众江湖武林人士，或是个大名剑门、神刀门的人，亦或是如今江湖上的游侠豪杰。

    他们这时候都围着唐门大厅门前的院子站立站，每个人都看着眼前的一众女弟子，而这众女弟子不是别人，她们都是五花门的女弟子。

    对于身前这些人的说话，这五花门的额门主万花子，她实在是听在耳朵里，恨在心中生，眼看这些人群情激愤，她知道今天不给这些人一个交代，这些人绝对不会轻易的善罢甘休。

    看来她能认识到这一点，这确是不容易，所以她袖子一挥，且道：“既然你们想要一个说法，那么我就给你等说法。”

    闻听了万花子的话语之后，不但这里所有的武林人士在看着她，就连她自己调教出来的弟子，她们都看着她。

    是的，这一刻，这些人仿佛都在等着她，要看万花子怎么说一样，毕竟这闻花见羞可不是一般的江湖泛泛之辈。

    她是谁？

    她可是这西川地界的武林盟主，关系着西川武林在天下江湖之中的地位，所以这一件事情，不但是这些站在唐门大厅门前的江湖人士关心的事情，还是整个中州，甚至整个天下所有人关心的事情。

    这么大的事情，倘若万花子处理不好，想必定被这个诺大的江湖沦陷下去。

    万花子此刻已经意识到这件事情的重要性，也知道倘若这件事情不处理，那么今日这个场面定是无法收拾，更别谈来找唐门寻仇清理这灭门之祸的血帐了。

    只见这里的人都看着万花子。

    所以，万花子接着继续说道：“今日在这唐门的大厅之前我，就给各位英雄豪杰一个满意的交代，这花见羞乃是我的弟子，她如今背叛五花门，逃离的去向我并不知道，但是今日我万花子向大家保证，无论找或找不到，就在今年的除夕之夜，我等必须给大家一个满意的答复。”

    她这样一说，众人皆是一怔。

    那峨眉的传派师乃是一个老者，他且道：“今日是腊月初八，距离年底，想必这事情定有一个了结，到时候还烦万门主传递书信告知。”

    这老者是这里最为年长的人，他说了这话，当然也是默认了万花子的想法，做法，这便也让这些江湖之中的人信以为真。

    也是了，先前他们一直向万花子要说法，现在说法有了，他们是不是应该平静下心来了，然而一切都不是这个样子的。

    为何？

    因为对于万花子说的话，有些江湖上的游侠可不太同意，比如那个名字叫做阮生仇的江湖英雄，他且道：“你们这些名门正派有头有脸，都是雄踞一方的人，那日五花门定当传去书信告知，可是我们这些游侠呢？”

    他的话没有说完，那一旁的玉何公主且道：“阮大哥说的不错，我就是一年四季都是在江湖上游历，过年也不回镜湖小住，大年三十那日，你寄来的书信，我未必能看见。”

    看来对于那老者的话，同意的只有那些名门正派的泱泱大派。

    万花子听了这阮生仇和玉何公主的话，她整个人一时间陷入了沉思，只有她身边那个排行第十九的女弟子帘儿道：“书信那日我们寄到你们的住地去，至于看还是看不到，那是你们的事情，与我们何干？”

    帘儿说的话乃是一句该说的话，有理无理各占一半，只是现在是解决问题的时候，不是争吵不休的时候，所以帘儿方说完话，那万花子且道：“这有何难，你们都是游侠，大江南北，你们行路匆匆，倘若真的在过年时都不回去，那就请到邠州城一聚。”

    万花子说出这样的话，众人的脸色都有微妙的变化，只是无论如何，这应该是现在最好的办法了。

    什么办法？

    万花子说要除夕过年的时候给这些人一个答复，现在已经是拿出最低的态度来迁就他们了，他们哪能不知深浅，在继续纠缠呢？

    是的，他们不能在纠缠了，所以众人脸色稍有微妙的变化之后，都冲着万花子以及其他人点点头。

    看到这些江湖上的英雄豪杰都点头，除了万花子，以及她调教出来的弟子都明白，想必这些人已经同意了她的做法。

    因此，这帘儿且道：“现在我师傅已经给你们交代清楚了，那我五花门与唐门之间的恩怨，各位怎么说？”

    闻听帘儿这样说，万花子且道：“不错，我给各位广发请帖，乃是请你们来给评理裁决，这唐门将冰火蟾蜍悄悄放在我们五花门，令我们遭万千毒物屠害，你们说，这唐门该如何处置才是？”

    这时候，对于万花子说的话，或许手里没有请帖的江湖游侠对她们五花门发生这样的事情感到了深深地同情，然而这些手里有两张请帖的，他们可是不会同情她们。

    因为这些手里有两张请帖的江湖人士，其中一张请帖是五花门散发的，而还有一张却是唐门散发的。

    是的，五花门和唐门在相互指控。

    五花门说唐门将冰火蟾蜍偷偷地放在五花门，害的五花门遭万千毒物屠害，而唐门呢？

    唐门则是指控是五花门在五年前偷取了唐门的圣物，圣物丢失，使得唐门在五年的时间里，内讧不断，唐门在江湖之中的势力江河日下。

