    “这样不好吧？”林珺瑶说道：“他没有邀请我们，我们直接过去，太不礼貌了！”

    “你讲礼貌的时候，他给你过检了吗？”叶青阳反问道。

    “额！”林珺瑶一时语塞。

    这倒是，自己低声下气，也没有半点作用。

    “如果明天去，我得准备点什么生日礼物呢？”林珺瑶喃喃道。

    “什么都不用准备，带我去就行了！”叶青阳道。

    林珺瑶惊讶的看着叶青阳，突然觉得眼前这个家伙，貌似无所不能。

    “喂，好像什么事在你面前，都能迎刃而解！”林珺瑶道：“但是我就纳闷了，你这么厉害，为什么到现在还找不到你的女神呢？”

    一说到这个，叶青阳突然一脸严肃。

    “世间大道，因缘际会，缘分未到，就算相逢也不会相知！”叶青阳说道：“天道如此，我虽为天师，但我终归是人，不能忤逆天道！”

    林珺瑶点了点头：“明白了，就是说，你和你的女神，还是缘分未到！”

    “是的！”叶青阳道：“我多次卜卦推算，算出在不久的将来，我会与我的女神相认，但是，我却算不出她的方位，算不出我们相认的时间，这或许就是缘分作祟，造化弄人！”

    “但是，你已经算出会见到你的女神，你已经充满希望了！”林珺瑶俏脸一片落寞：“而我就不同了，我都不知道我的白马王子，到底是死是活！”

    叶青阳道：“我见你桃门鲜红，意中人定是活在世上的，而且离你不会太远！”

    “是吗？”林珺瑶兴奋的说道：“可是，我什么时候才能见到他？”

    叶青阳淡淡一笑：“努力，会增加缘分，努力去寻找吧，当你努力到一定程度，缘分就来了！”

    “同样，你也要努力哦！”林珺瑶攥起小粉拳说道：“我们一起加油！”

    “好！”

    叶青阳重重的点了点头。

    只有在谈及自己心上人的时候，他才会显得这般庄重和深情。

    那个让他魂牵梦绕的女孩，那个救他一命，又许他终身的女孩，是他的恩人，更是他此生最珍贵的宝贝。

    他一定要找到她，捧在手心里，让她成为世界上最幸福的女人。

    ......

    第二天中午，诺亚方舟别墅区。

    诺亚方舟别墅区坐落在青州市郊，背靠灵允山，面向青波湖。

    这里环境优美，风景秀丽。

    不仅有各种风格的别墅，还有大片的绿地草坪、人工河流等。

    因为这里不是供人居住的商品别墅，而是对外租赁的轰趴类别墅。

    当然，这种高逼格的别墅，租赁价格相当高，一般租这里来轰趴的人，都是非富即贵。

    吴建业宝贝女儿的生日派对，就选在了这里。

    只见一座外表秀丽的别墅四周，挂满了气球和鲜花。

    一条巨大的横幅映入眼帘。

    “祝，吴婷瑜小姐十八岁生日快乐！”

    别墅大院内，摆放着桌椅和精美的餐具。

    一旁有烧烤师正在火热的进行BBQ烧烤。

    桌旁的切片师，小心翼翼的切割着风味萨拉米与精致火腿。

    调酒师更是将一杯杯美酒端上餐桌。

    整个生日派对，布置的十分奢华。

    足以看出，吴建业对女儿有多么的疼爱。

    今天来参加生日派对的，除了吴建业夫妇的一些朋友和亲人外，其余的，则是一些青州的富商巨贾。

    在青州做生意，很多产品，都要经过吴建业的机构检测。

    所以，这些商人必须来拜这个山头。

    只是很多商人身份不够，想来，也没有这个机会。

    所以今天到场的，都算是青州的名流了。

    天启财团的吴天启，自然也在其中。

    “时间差不多了吧？”吴建业来到众人面前：“诸位，我女儿正在梳妆打扮，马上就要和大家见面了哦！”

    “快让令爱出来吧，我们都等不及了见见吴大小姐了！”吴天启说道。

    “好，我这就让小女与大家见面！”吴建业对别墅内喊了一句：“淑琴，带宝贝出来吧，叔叔阿姨们都等不及了！”

    “来啦！来啦！”

    别墅的门打开，一个中年女人，领着一个女孩，走出别墅大门。

    然而，当女孩出现的那一刻，全场却突然寂静无声了。

    没错，死一般的寂静，落针可闻。

    因为那女孩，身高竟然都不到一米五，骨瘦如柴，浑身的肌肤如老树皮一般干瘪，一双眼睛也是毫无神采。

    她穿着一身酷似婚纱的白色公主服。

    但是，却毫无公主的模样，简直像一个小巫婆。

    这种女孩，如果在大街上见到，众人一定会退避三舍，以为是什么怪胎呢！

    不过有些亲戚，早就知道吴婷瑜是这个样子，便也不显得奇怪，上前恭维道：

    “呀，婷瑜，你今天好漂亮啊！”

    “是啊婷瑜，你今天长大成人了，以后就是大姑娘了！”

    众富商听到这些恭维的话，也马上缓过神来，纷纷上前表示问候。

    “吴小姐如今迈入少女阶段，可喜可贺啊！”

    “吴小姐眼睛好有神！”

    “哇，吴小姐的脚好小巧精致啊！”

    毕竟直接说她漂亮，就太假了，众人只能想着法的夸她。

    然而，吴婷瑜却是十分害羞自卑，看着面前这些人假惺惺的面孔，她内心没来由的感觉到一阵恶心恐惧，转身就想逃避。

    这时候，一辆红色凯迪拉克，一个甩尾，停在门口。

    叶青阳与林珺瑶下车，叶青阳来到别墅门前，笑嘻嘻的喊道：“喂，小美女，生日快乐哦！”

    “美女？”

    吴婷瑜一惊，她是在叫我吗？

    但见叶青阳确实在门口朝她望过来，她顿时一阵羞涩。

    长这么大，还没人叫过她美女呢！

    虽然她知道是假的，但是，这种被人叫美女的感觉，好舒服！

    “你们怎么来了？”吴建业却是皱着眉走过去，看向林珺瑶道：“我好像没有给你们发请帖吧？”

    林珺瑶笑了笑：“吴部长，我们今天一片好心，来给令爱过生日，我相信，令爱不会在意更多几份祝福吧？”

    然而吴天启却走过来，在吴建业耳边低声耳语几句。

    吴建业面色大变，说道：“对不起，你们的好意我心领了，但我这也是有规矩的，我没邀请的人，不能参加今日的生日派对，所以，请回吧！”

    然而这时，吴婷瑜却怯生生的说了一句：“爸，让哥哥姐姐进来吧！我过生日，想大家都开开心心的！”

    虽然长得丑，但吴婷瑜的声音，犹如天籁之声，清澈纯净。

    她生来就很自卑，所以此刻，是鼓足了全部勇气，才说出这么一句话。

    说完就深深低下头去，不敢看四周。

    叶青阳心中感叹，多好的孩子啊，可惜！

    “老吴，今天是女儿生日，你就依了女儿吧！”妻子刘淑琴说道。

    吴建业脸色阴沉，想了想，说道：“进来吧！不过位置没有了，自己找两个塑料凳子坐吧！”

    “那不是有位置吗？”

    叶青阳指了指最前排的两个座位。

    那两个座位是宽大的沙发，一看就是给重要嘉宾留的。

    叶青阳毫不客气，拉起林珺瑶的手，说道：“走，咱们过去坐！”

    然后，在所有人诧异的目光中，来到那贵宾席位上，一屁股坐下。

    整套动作行云流水，超级自然。

    毫无违和感！

