    第2702章圣旨

    满宝走到了白善身边。

    白善看了看她的脸色，低声问道：“昨晚又没睡吗？”

    满宝道：“凌晨时睡了半个时辰。”

    白善微微皱眉。

    满宝上下打量他，问道：“你身上有血腥气。”

    白善微微一笑道：“在战场上难免会沾染上，你身上没有吗？”

    满宝摇头，“不一样的，我虽是医者，但我身上没有那种血腥戾气，你身上有。”

    白善这才道：“我上阵杀敌了。”

    难怪了。

    她好奇的问道：“那你能算军功吗？”

    白善就苦恼起来，“也没杀几个人，怕是不能算军功。”

    他道：“陛下说我看着太软和了，只擅文，不擅武不行，所以让我上战场历练历练。”

    满宝还能说什么呢。

    “你一会儿还要上吗？”

    白善道：“上吧，陛下让我这段时间都跟着殷大人。”

    殷礼要上，他就只能跟着上了。

    满宝道：“那你要小心。”

    白善颔首，“放心，我穿了甲衣的，而且还有大吉呢，他会保护我的。”

    不过上战场的确能让人热血沸腾，白善如今想法也不同之前了，不似以前那样畏惧生死，能躲着危机就躲着危机。

    有时候，迎面而上反而能更好的解除危机。

    大家听到了冲杀和交战声，殷礼立即点兵出列，带着两千禁军先走了，剩下的两千人则留下拱卫圣驾。

    白善和满宝点了点头，也跟着殷礼走了。

    皇帝继续往前，大道上马匹和人的尸体，还有受伤的人，显然刚才这里发生了大战，战场已经从这里移到更前面的地方了。

    殷礼直接越过这些尸体和伤兵往前去，皇帝他们则开始清扫战场，不仅找出他们大晋的伤兵，也找到了不少高句丽的伤兵。

    皇帝看了一眼道：“一并送到医帐去。”

    满宝就近忙碌起来，皇帝则带着人继续往前，前面是开阔的荒野了，不，应该是已经收割过的田地和荒野，此时两军正在此作战，皇帝没有上前，但也没有后退，就骑马停在路口看着他们厮杀。

    路上遗留的伤兵并不是很多，跑都跑不动的，多半是去了半条命的，被翻出来后，没多久也死了，满宝只暂时救回来了八个，其中有三个还是俘虏。

    处理好他们的伤口，满宝拎着药箱就上马，带着麻木的苏木继续往前走，不一会儿就追上了皇帝。

    她打马上前，愣是挤到了皇帝左侧，落后皇帝半步一起看着战场。

    皇帝叹惋道：“刚才的地势实在是前后夹击的好地方啊。”

    可惜了高句丽军胆子小，竟然连夜跑了，不然契苾何力的这个安排还是很不错的。

    满宝道：“陛下何必强求，这是两军交战，人家也不失智。”

    “但他们依旧会输，”皇帝自信的道：“他们军心不在了。”

    这是大忌啊。

    皇帝扭头让侍卫下去抬打鼓上来，让人擂鼓助战。

    侍卫应声而去。

    军鼓有鼓舞士气之用，大晋这边的军鼓一响起来，大家再看圣驾在此，顿时就跟打了鸡血一样，本来就悍，这一下更是悍勇不畏死。

    而高句丽军更是胆寒，本来就被契苾何力吓破了胆，从昨晚到今天一直提心吊胆，他们也不想着去抢回白岩城了，能突围出去就行，结果现在敌军又来了援军，还是大晋的皇帝来了，好绝望啊。

    绝望之下，有人掉头就跑，往四面跑去。

    连拿着战旗的旗手都忍不住跑，然后被契苾何力的亲兵一把削断了旗杆，旗帜一落，高句丽军瞬间大乱，皇帝见状立即道：“让他们投降。”

    观战的两千禁军立即大声喊道：“缴械不杀，缴械不杀——”

    正在对战中的契苾何力等人怒喝道：“还不投降吗？”

    薛备也带着人慢慢停下，见对方都拿着刀剑犹豫不决，便拿着刀指着他们怒喝，“放下——”

    被指的人吓得放下刀，有一个人放下了，身边的人便纷纷跟着放下，于是放下武器的人越来越多，大家慢慢跪到了地上。

    契苾何力立即挥手，让人上前将他们的兵器拿走，开始收拢俘虏。

    他调转马头去拜见皇帝。

    满宝则是见他们都不打了，于是和皇帝行了一礼，带着人上前，就近找了一块还算干净的空地，让伤兵过来接受治疗。

    契苾何力跑过来见皇帝。

    皇帝立即下马扶住他，忧心忡忡的道：“朕听闻你受伤了？”

    “陛下，臣无大碍。”

    才怪呢，契苾何力伤的不轻，加上一直在作战，伤口其实一直没好过，身体自然也不会太好。

    皇帝亲自扶着契苾何力去找周满治伤，顺便把刺中契苾何力的人从一群俘虏中找了出来，交给他处置。

    不过契苾何力摇了摇头，让人将他和其他俘虏一起放了，他道：“我们各为其主，他杀我天经地义，此时战事已消，既然要放走俘虏，那边一起放走吧。”

    晋军不杀俘虏，尤其这还是皇帝亲征，打的是正义的旗号，更不会杀了，在皇帝看来，高句丽内的百姓也是他的子民，咳咳，不仅因为高句丽是大晋的藩属国，还因为这片土地本来就属于中原。

    把牛马和武器收缴了，甲衣也收缴后便让俘虏回乡去，不仅是晋军对他们的优待，也是使他们失去战斗力的一个好方法。

    都到了此处，皇帝干脆在附近的山上结营驻扎下来，等着周满处理伤兵的功法，皇帝的政令和军令一道道的从这里发出，“改白岩城为岩州，盖牟城为盖州，着令拿下安市城、黄城、银城。”

    白善一一记下，将写好的两道圣旨奉上给皇帝看。

    皇帝阅过，就在圣旨上盖章，让人送出去了。

    皇帝不打算绕路过去安市城了，他决定就此继续南攻，然后从这边打通道路去安市城，路上的那些村镇全都收服。

    契苾何力没意见，让薛备领军去听命，他则是躺着养伤了，周满说了，他的伤口不能再乱蹦跶了，不然容易死人。

    接下来的战事特别顺利，银城和黄城的守军听说晋军来了，都没有抵抗，直接放弃城池就跑了。

    晋军默默地进去接手，然后就将一直顽抗的安市城围住了。

    ?  ?我看到好些书友留言，都把高句丽和现在的韩国混在一起了，但其实这个时期的高句丽并不是大家所熟知的高丽。

    ?      这个高句丽是我们中国以前的一个边疆政权，中原这边有时也叫它高丽，历史上为了和后面的王氏高丽分开，会将它称作高氏高丽。

    ?      它的范围是辽东一带到现在的北朝鲜，以前这部分和中原是统一的，后来中原出现战乱，他们才在这里建立了割据势力。

    ?      后来高句丽被大唐灭了，重新归到大唐的版图中，一部分人留在了原地生活，一部分人被迁移到内地，还有少部分人逃亡到了更南边的新罗和百济，这两个藩属国才是现在大家所熟知的韩国的范围，人种也是现在韩国的人种。

    ?      所以大家不要误会了，文中的高句丽就是现在的辽东一带，和我们同宗同源，哈哈哈哈

    ?      不知道大家会不会看得见作话，所以我打算多放几章，懒得再开番外科普了。

    ?      下午六点见了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

