    所以，推演完了一些的至明之主，非常放心的，在至明世界佁然不动坐镇修炼恢复伤势。

    进入了一个绝对灵敏但是又绝对沉静的道之境界。

    这种状态下的至明之主，既保持了绝对的修炼状态，来恢复伤势，也同样保持了对仙力的波动最能察觉与回应的一个状态。

    为的就是能够在第一时间，察觉到自己的生命印记复苏的时候，能够第一时间直接回应它。

    帮助他直接扎根破土而出，直接夺舍掉那个异界生命的身体。

    就这么开始他至明之主，在异世界的新的征途。

    然后等到他这个在异世界夺舍的生命的身体，晋级到至圣境界的那一天，就是他至明之主夹带无穷无尽威势，和至明世界一起回攻至暗世界的那一日。

    到时候，至暗之主在自己和自己另外的一个至圣境界的身体的夹攻之下，只能老老实实伏法，然后老老实实的被自己吞噬掉至暗世界。

    自己成为至明至暗宇宙的第一主宰，不，到那个时候应该叫至明宇宙。

    想到这，至明之主都忍不住的生出了无限遐想。

    不过，很快这种多余的念头，就被他自己的无穷无尽的道念，给斩断的一干二净。

    毕竟现在状况，还没有完全的进入自己的掌控。

    自己现在需要做的就是一边修炼一边等待。

    安安静静的等待。

    于是，至明之主彻底的陷入了沉静之中。

    一直到，至明之主紧闭的双眼之中，突然出现了一丝混沌空间的灰色气息和混沌之道的大道之力。

    此时，至明之主没有睁开他自己的双眼，或者说，他已经睁开了自己的双眼。

    当林天携带着萧馨儿进入了混沌空间的那一瞬间，他感觉到了一股非常浓郁的混沌之道的大道之力，凝聚在自己的生命印记的周围。

    使得自己的生命印记从那种完全被镇压的状态之下，终于苏醒了自己的意识，而这个时候的至明之主，才得以通过生命印记的意识的苏醒，第一次在生命印记之上睁开了自己的双眼。

    只是，不知道为什么，当至明之主通过自己打入这个异界生命体内的生命印记观察这个，异界生命体的世界的时候，却发现有着一种十分强力的空间屏障将自己眼前的一切都给隔断了。

    以至于至明之主通过自己的生命印记仅仅只看到了一角那属于这个异界[连城 www.wsx5.cn]生命体的世界。

    不过，仅仅是这单单的一眼，至明之主，就看到了自己所在的至明至暗宇宙，黑与白之外的其他颜色。

    那是多么绚烂多么多彩的颜色啊，这不正是我至明之主所憧憬的一切吗。

    一下子，至明之主因为这一眼，看的有些痴了，有些飘飘然。

    从而进入了一个非常恍然的状态之中，在脑海中不断的回忆刚刚那匆匆一瞥。

    像是一瞬间，却又是一万年。

    是如此的让至明之主着迷与不舍。

    好不容易从这种状态之下，终于脱出的至明之主。

    更加坚定了要夺舍这个异界生命的想法。

    他至明之主一定要得到这个多彩绚烂的宇宙，将它化为己有。

    他一定要脱离掉自己的至明至暗宇宙，去见识其他宇宙的广阔色彩，一定要。

    这才对的起他至明之主，花费了这么多年，这么大力气的晋级到至圣境界的近乎永恒的寿命。

    若是不能见识无穷无尽的新的色彩，那也太惨了吧。

    所以，当这个机会好不容易的，绕过了至暗之主悄悄然的奉送到了至明之主的眼前。

    至明之主怎么能不小心翼翼的，来珍视这一次的机会。

    所以，至明之主通过自己的生命印记，默默的将自己现在的状况给探查了一下。

    这不探查不知道，一探查吓一跳。

    至明之主也不知道为什么，自己的生命印记并不是扎根在这个异界生命的表面。

    而是不知道什么时候，直接扎根在了这个异界生命的灵魂深处。

    这，可不就是一个完美的扎根发芽状态，然后从灵魂之上直接占据这个异界生命的肉体的最好机会吗？

    这种突如其来的惊喜，让至明之主突然觉得有一丝惶恐的感觉。

    就好像自己打瞌睡就有人送来了枕头，但是这一切都是建立在有人在不断的注视着自己，关心自己的情况之下才会完成的举动。

    而自己，一个至圣境界的存在，难道有谁会在暗中注视自己而又不会被自己察觉到吗？

    至暗之主？不，应该不是他，虽然至暗之主确实有着能够一些暂时隐匿起来，不被普通状态下的至明之主察觉的能力。

    但是如果至明之主真的认真起来，调动百分之百的力量来推演查询至暗之主的踪迹，还是可以办到的。

    但是现在，自己的这种冥冥之中被安排的感觉却让自己感觉到十分的可怕。

    至明之主的双眉紧紧的皱起。

    这一瞬间的他，有些不知道该怎么抉择，不过很快，扭转过心态的他。

    决定相信这一切可能都只是他的错觉，一切都是一种自己冥冥之中造成的定数。

    不可能是其他的不知名的恐怖存在，躲在背后，想要对自己这个至圣境界的存在有所图。

    就算有，至明之主狰狞一下，那就来吧，我至明之主倒要看看到底是哪个不怕死的东西，居然胆敢躲在自己的背后，想要算计我？

    那也得看看你有没有这个本事。

    于是，打定主意，做出了选择的至明之主。

    默默的通过自己打出来的，生命印记开始慢慢的渗透，这个异界生命体的灵魂深处。

    只不过，在自己的生命印记，刚刚开始有一些渗透这个异界生命体的灵魂的时候。

    却发现，这个异界生命体的灵魂的坚硬程度，远远的超过了自己的想像。

    这个发现，让至明之主有些汗颜和沉默。

    因为，至明之主发现，自己如果不花费一点大力气的话，还真的没有办法在不惊动这个异界生命体的前提之下，渗透进入这个异界生命体的灵魂之中，汲取养分将自己的这个生命印记给催生出自己的枝丫。

    如果一旦惊动了这个异界生命体，自己还没有来得及汲取足够的养分催生出枝丫与这个异界生命体对抗的话。

    那么，这个异界生命体恐怕能够直接使用巨大的主场优势，直接将自己的生命印记扼杀在摇篮之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

