
一件小会议室，二十来人坐进来刚好不显得拥挤。

上校在领他们到门口的时候就离开了，显然是要向开会的领导报告。

而沈耘这些人，则颇为好奇地打量着这间会议室的环境。

忽然间，门外传来响亮的脚步声。沈耘这些人急忙停止了打量，眼睛齐刷刷看着门口。

数十秒后，门口进来了一名少将，一名大校以及刚才那位上校。

匆忙行礼之后，三人来到讲台，由少将开口说道：“大家好，我是国防大学国际防务学院教员玗石页，接下来的几个月内，将由我负责你们的学习和考核。”

“今天要给你们上的第一课，就是利比西亚国内的基本情况。”

大家完全没有想到，居然会这么直接，连课本和笔记都没有，第一课就已经开始了。

原本还有些放松的年轻军官们，一瞬间变得神情肃穆，支棱着耳朵，生怕接下来会遗漏任何一点重要的信息。

少将指着身边的那位大校：“这位，是刚才利比西亚回来的秋少寒大校。他在利比西亚大使馆，作为首席武官工作了四年，对于那里的一切都非常熟悉。”

听着少将的介绍，大家伙对这位大校有些崇敬起来。

驻外武官，那肯定是全军最为优秀的一批军官。

什么学历啊外语啊这些，那都是小儿科的要求。

他本身绝对军事素养极高，而且政治可靠，业务熟练，语言得体。在外交方面，有着绝对深厚的造诣。

原本就有些严肃的内心，现在将这种严肃又提升了几个级别。

而秋少寒大校则冲少将点点头，接替了他的位置，在讲台上朗声说道：“各位学员，大家好。今天我就简单介绍一下利比西亚国内的情况。”

“利比西亚是北非国家，地处地中海南岸，与六个北非国家毗邻。国土176万平方公里，共七个省份，三大片区域。主要城市有的黎波里，班加西等。”

不愧是在利比西亚呆了四年的人，经济政治外交军事文化地形，一系列的内容，秋少寒大校居然没有一丝的卡顿，事无巨细全都说了个通透。

有些情况，是国内的搜索引擎里根本就搜不到的。

而听完这些事情的时候，原本对这次维和任务还有些轻视的军官们，瞬间变得极为严肃起来。

利比西亚从几年前卡扎政权被推翻，就一直陷入内乱。

现在比较大规模的派系就有三个，有组织的战斗力多达九支。更是有两个政府，两套行政体制。

这么多的因素纠缠在一起，毫不夸张地说，利比西亚基本上每天都在发生战斗。

而在这种情况下，执行任务肯定是要冒着生命危险的。

严肃的表情里，又多了几分慎重。足足三个小时，利比西亚的简单情况就被介绍完毕。

当秋少寒大校与玗石页少将两人走出会议室之后，不少人忽然发现，原来自己的额头上，已经渗出汗水。

“好了，赶紧去吃晚饭。你们谁是负责人，叫几个人出来，跟我去教务处领课本和课表。”

潘光急忙站起来，看身边的沈耘还在发愣，顺手也将他带了起来。

来前秦司令就说了，学习的事情，由沈耘负责。这事儿到底也算是和学习沾边，沈耘肯定要跟着过去。

于此同时，潘光还叫上了身边几名军官，一行六人，跟随这位上校来到这栋楼的一楼。

门房里，正好就有他们需要的课本。

比起沈耘在金陵陆指的教材，这些明显少了很多。看情况，也就每人两本教材，一本是基础的阿拉伯语日常用语，另一本是外交基本辞令。

没有一本跟军事有任何关系。

想想倒也正常。军事技能和指挥，其实对他们这些人来说，基本上已经没有了培训的必要。现在他们紧缺的，恰好就是这些东西。

六个人抱着书籍回到宿舍，这才赶过去吃饭。

为了避免麻烦，学校有意将他们这些人和其他高级军官的就餐时间错开。此时餐厅里就剩下他们二十来人，匆匆吃过晚饭之后，便直接回到了宿舍。

潘光将所有人交到一起，表情有些严肃地看着大家。

“课表和课本已经分发到大家手里，想必你们也都看过了。教材只有两本，但是课程足足有七门。显然有五门课程没有任何参照，需要咱们在课堂上就消化掉。”

提醒完这一句，潘光冲沈耘说道：“沈耘，你是负责学习的队长，接下来怎么安排，你有没有计划？”

从开会的时候沈耘就知道自己肯定是要发言的，所以这个时候也有了准备。

起身点点头，便看着这些人说道：“阿拉伯语和外交辞令，想必大家都能够看着课本自学。而维和步兵操典，维和驻军建设这几门课程，都需要课后复习。”

“根据课表上的安排，每天上课时间从早八点到晚九点。期间中午十二点到两点休息，下午五点到七点休息。这些休息时间，就是我们要利用的。”

“我的建议，每天都要集中进行笔记整理，并且专门留出一个小时，来进行某些问题的深入讨论。”

沈耘说完这些问道：“暂时就这些，希望大家能够做到。”

“沈耘，你这是把金陵陆指的那一套弄到这里来了啊。”其中一名少校，带着几分笑意看着沈耘。

点了点头，沈耘回答：“咱们现在，不就是在军校么？多吃些苦头，多学些东西，到了国外，就能够最大程度地保证自身和战士们的安全，同时圆满完成维和任务。”

“好，就听你的。希望有你的帮助和督促，我们都能够顺利完成培训。那下一步，咱们要做什么？”

所有人的目光全都看向了沈耘和潘光。

而潘光又将眼睛看向了沈耘，现在天色尚早，虽然学校是希望自己这些人能够休息一个晚上。但是既然已经敲定了晚上学习到十二点，那还等什么呢？

沈耘嘴角扬起一丝笑容：“既然这样，那咱们就先学外语。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9413263"  chaptername="第二百七十四章  咱们先学外语">加入书签</a>
</div>
