    陈铎点点头，说道：“据刘波说，蒋如兰声称这种面具只有潘凤才能做，她做不出来。”

    李新年迟疑了一会儿，问道：“那刘波到底想要做什么面具？他的父母想必跟孙子跟熟悉，再好的面具也不一定能蒙混过关。”

    陈铎盯着李新年说道：“刘波当然不是要那种假面舞会上戴的面具，而是一种特殊材料制作的面具，据说这种面具戴上之后，就算是最熟悉的人也认不出来。”

    “什么特殊材料？”李新年疑惑道。

    陈铎犹豫了一会儿，小声说道：“刘波的意思是他小儿子反正已经死了，最终还要火化，所以，他想让毛竹园的人从他小儿子的身上取下一块皮肤做一个面具。”

    “人皮面具？”李新年吃惊道，忍不住浑身打了一个哆嗦。

    陈铎点点头，说道：“虽然听起来确实有点令人匪夷所思，可刘波的这番孝心倒也可以理解，不管怎么说，儿子虽然没了，可他必须要为自己年迈的父母考虑。”

    李新年闷头抽了一会儿烟，最后盯着陈铎问道：“刘波怎么会知道我跟毛竹园有交往？”

    陈铎干笑道：“一开始我倒是没有想到你，可后来听玲玲说你跟蒋如兰现在是合伙人，并且她的女儿就是你的助理，所以才有了这个念头。”

    李新年瞪着陈铎问道：“怎么？你已经告诉刘波了？”

    陈铎点点头，说道：“兄弟，你也不要埋怨我多管闲事，说实话，刘波这一次帮了我大忙，我也不知道怎么感谢他，如果能促成他的这个心愿的话，也算是还了这份人情。”

    李新年气愤道：“你还不还人情关我什么事？我又不欠刘波的人情，你在答应刘波之前起码要先跟我商量一下吧？怎么？难道你以为我一定会帮这个忙？”

    陈铎见李新年发脾气，似乎早已料到，不慌不忙地说道：“老弟，你帮个忙又不吃亏，刘波是个孝子，只要你帮了这个忙，他肯定不会忘记你，难道你敢肯定将来用不上他？”

    顿了一下，又说道：“出钱也行，你不妨开个价。”

    李新年好一阵没出声，最后盯着陈铎问道：“刘波的父母究竟是什么来头？”

    陈铎冲李新年招招手，然后把嘴凑到他的耳边低声嘀咕了几句。

    李新年一脸震惊的样子，怔怔地说不出话。

    陈铎盯着李新年说道：“怎么样？刘波这个朋友值得交吧？实话告诉你，如果不是刘波的话，戴山在万振良案发的时候就已经进去了，哪能混到现在？”

    李新年看上去好像有点动心，沉默了一会儿，说道：“你不是说刘波都已经找过赵源了吗？既然赵源都说不动自己的小姨子，我的话她怎么会听？何况，赵源背后还有蒋玉佛呢。”

    陈铎摇摇头，意味深长地说道：“那未必，我听说蒋如兰跟赵源不和，好像是为了潘凤的遗产闹翻了脸。

    你和蒋如兰虽然非亲非故，可你们是生意上的合作伙伴，大家有共同的利益，我相信她会同意你交上刘波这个朋友。

    不过，赵源接下来肯定还会继续做蒋如兰的工作，一旦让他做通了工作的话，那刘波可就成了赵源的朋友了，那时候你想跟他拉关系都难啊。”

    李新年哼了一声道：“我不过是小本买卖，用得着跟刘波攀什么关系吗？”

    嘴上虽然这么说，可心里却产生了跟赵源一较高下的念头，如果自己说服如兰的话，赵源不仅没面子，也说明如兰确实对自己另眼相看呢。

    当然，就目前来说，如果能有刘波这样一个拥有巨大能量的朋友也不是坏事，何况，他又没让自己去违法犯罪，不过是出于孝心想让如兰帮着做一个面具罢了。

    只是制作这个面具的材料听起来有点渗人，这恐怕也是如兰拒绝的重要原因。

    “我不敢肯定蒋如兰会听我的话，如果她先拒绝了赵源和蒋玉佛，后来又答应了我的话，那岂不是家庭反目？”李新年犹豫再三说道。

    陈铎见李新年好像松口了，急忙说道：“这你不用担心，难道这件事能还宣扬出去？一切都秘密进行。

    你放心，这件事只要刘波不说，赵源怎么会知道蒋如兰做了面具？总之，这件事只有我们三个人知道。”

    “难道你没有告诉你表妹？”李新年问道。

    陈铎摇摇头，说道：“没告诉她，就算告诉她也没事，实不相瞒，玲玲虽然是我表妹，可她从小就在我们家长大，说起来跟亲兄妹也没什么区别。”

    李新年迟疑了一会儿，盯着陈铎问道：“你对这件事如此热心，难道仅仅是为了感谢刘波这么简单？”

    陈铎正色说道：“我真的没别的想法，刘波这一次肯帮我的忙，完全是看在我哥的面子上，说明他还是把我们当朋友，这就足够了。”

    顿了一下，又补充道：“兄弟，我们虽然只是在看守所认识没几天，可时间长了你就会知道，我陈铎是个懂得感恩的人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“刘波今年多大年纪？”

    陈铎似乎猜到了李新年这个问题的潜在含义，笑道：“今年五十五，还是下山虎，我估计不久的将来，他肯定还能更上一个台阶。”

    “他大儿子是干什么的？”李新年又问道。

    陈铎笑道：“既然你要查户口，那我就跟你详细介绍一下吧，刘波的老婆名叫陈兰，在省妇联工作。

    除了剩下的大儿子之外，还有一个女儿。

    他大儿子名叫刘利民，今年三十岁，眼下是开元县委付书记，女儿名叫刘蕙茹，今年二十四岁，省电视台的记者，他的小儿子才二十七岁，可惜英年早逝，我就不介绍了。”

    “这么说他家里没有人经商？”李新年问道。

    陈铎一愣，似乎不明白李新年的意图，疑惑道：“确实没人经商，不过，家里的亲戚有没有人经商就不知道了，起码他的子女没有一个经商的。”

    李新年沉默了好一阵，最后说道：“既然刘波是出于一番孝心，而你也是热心帮忙，我倒是可以试试，但我可不敢担保，蒋如兰如果拒绝的话，这事就当没说过。”

    陈铎急忙道：“那我先替刘波谢谢你了。”

    李新年举起一只手，打断了陈铎的话，说道：“我还有一个条件。”

    “什么条件？你尽管说。”陈铎犹豫道。

    李新年盯着陈铎说道：“既然你有意给我介绍一个朋友，那起码要让我跟刘波见一面吧？”

    陈铎当然明白李新年的意思，犹豫道：“眼下刘波正在处理他儿子的后事，不一定抽得出时间，不过，我可以安排你先跟他大儿子刘利民见一面。”

    顿了一下，又说道：“如果你愿意帮忙的话必须抓紧时间，尸体不可能总是存放在殡仪馆。”

    李新年摆摆手，说道：“我再强调一边，我只答应试试，成不成可不敢保证。”

    陈铎说道：“事在人为嘛，其实这事对蒋如兰来说也只是举手之劳，只是心理上可能有什么顾忌。

    好在这事一件非常秘密的事情，绝对不会泄露出去，说实话，等到刘波的父母死后，他也不可能保存这张面具，到时候多半会烧掉。”

    李新年站起身来说道：“既然你刚出来就想起了我这个狱友，又给我找了这么一个好差事，我怎么也要请你吃顿饭吧。”

    顿了一下，又说道：“把你表妹也叫上吧。”

    陈铎站起身来，凑近李新年笑道：“我表妹怎么样？”

    李新年一愣，问道：“什么怎么样？”

    陈铎低声道：“我一回来她就说了你的不少事情，看那样子似乎对你印象深刻啊。”

    李新年哼了一声道：“你可不要胡思乱想，我跟你表妹完全是正常的朋友关系，再说了，难道你不知道我是个有老婆孩子的人吗？”

    陈铎干笑道：“那你只当我什么都没说。”

