    手中拿着鸿蒙造化尺，唐小白神识扫了眼。

    没多废话，唐小白法力直接涌入。

    源源不断的法力灌注下，鸿蒙造化尺里面，第一层封印，轰然开放。

    唐小白眼中陡然露出狂喜之色，他的猜测果然没错。

    这鸿蒙造化尺的第一层封印，被他给破开了。

    第一层封印告破的鸿蒙造化尺，外形微微发生了一些变化。

    给人的感觉，不再如之前那么普通，变得玄奥了不少。

    唐小白拿在手中试了试，发现解封第一层封印的鸿蒙造化尺，并不仅仅是外形变化那么简单。

    整个鸿蒙造化尺内，里面多出了一股神秘的气息。

    这股气息，唐小白感觉是种很厉害的东西，仿佛什么都能破开。

    在唐小白法力催动下，这股气息涌出，笼罩了鸿蒙造化尺。

    瞬时间，唐小白便觉得他提着的不是一把尺子，而是一把无坚不摧的灭天之剑。

    “雾草，要不要这么猛？”

    唐小白一阵呆滞，不愧是系统给的东西，给力啊！

    他这鸿蒙造化尺，品级绝对要在什么先天灵宝之上，起码先天至宝，甚至更高。

    迫不及待的唐小白，急忙解封鸿蒙镇天图。

    鸿蒙造化尺解封了一层封印变这么厉害，鸿蒙镇天图肯定也差不到哪。

    法力疯狂涌入，没多会，鸿蒙镇天图的封印便被破开。

    和鸿蒙造化尺一样，鸿蒙镇天图里面也有种神秘气息。

    但是鸿蒙镇天图里的气息和鸿蒙造化尺有区别，并不一样。

    如果说鸿蒙造化尺里面的是破坏之力，那鸿蒙镇天图里面的就是封印之力。

    在这股力量下，唐小白觉得鸿蒙镇天图的镇封之力，比起之前威力起码要翻几倍。

    唐小白欣喜无比，想尝试看能不能冲开第二层。

    这第一层封印开了就这么厉害，第二层开了那还得了。

    结果试了一番，唐小白却发现不够，他现在的法力，根本不足以让他破开第二层。

    “也罢，现在也够用了。”

    眼神闪了闪，唐小白放弃。

    没那个实力，貌似激发出第二层，那些圣人和鸿钧可能会心动啊！

    到时候跳出来弄他，他怎么办？

    哪怕是第一层，那些家伙也可能心动。

    心念电转的唐小白，并没再执着于激发第二层。

    看了眼头顶上空还在汇聚的劫云，唐小白眼中闪过一丝寒气。

    他也不知道这劫云怎么回事，背后可能是天道在操控。

    这玩意给脸不要脸，现在还在积蓄能量，怎么滴，真想弄死他？

    现在鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图已经解封，唐小白再不客气，向着劫云冲去。

    唐小白解封鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图，自己清楚，其他人并不知道。

    看到唐小白竟然直奔劫云，又想以之前的方法渡劫，众人都被吓了一跳。

    有之前太乙真人渡劫的情况在前，谁都知道唐小白这准圣劫不正常。

    可在这种情况下，竟然还冲上去硬撼，这不是找死吗？

    “雾草，这和尚有种！”

    混沌海，哪怕是三清里面的上清通天教主，也惊的爆了句脏话。

    通天一下就直来直往，脾气贼硬，喜欢的自然也是这种人。

    看到唐小白明知天劫变强，还硬干，通天自然佩服。

    “胡来！”

    一旁，女娲阵阵无语，这和尚嫌命长？

    元始和西方二圣则一个个呆滞，这和尚怎么忽然想不开了？

    只有太上沉默，盯着唐小白抓在手中的鸿蒙造化尺若有所思。

    刚才，唐小白解开封印的时候，太上隐隐感觉到了那两件法宝好似发生了什么变化。

    “要不要这么作死？”

    瑶池里面，玉帝惊得一下站起。

    虽然他知道唐小白厉害，很看好唐小白。

    但这次的准圣劫明显非同凡响，要不要这么任性？

    之前这么渡劫就算了，这次都这样了，还这样，胆子可真大。

    “这家伙，总是出人意料。”

    王母感叹，眼神一阵微闪。

    其他人自然也没好上多少，被唐小白举止惊得一愣一愣。

    “三藏哥，别冲动啊！”

    劫云之外，杨婵满脸的着急，一副随时会冲出去的架势。

    杨戬感觉到杨婵情绪不对劲，急忙拉住。

    “妹妹，别冲动，有句话说的好，好人不长命，祸害遗千年，那和尚就是个大毒瘤，大祸害，天塌了他都不会死。”

    “你放心好了，他要是有事，二哥认哮天犬当主人。”

    看到杨戬信誓旦旦保证，杨婵情绪略微缓和了些，但依旧担心。

    远处，唐小白已经扑入了劫云里面。

    劫云也没料到唐小白竟然敢冲进来，瞬间勃然大怒，劫云暴动。

    “狗劫云，本佛祖观你身上有魔气，让本佛祖超度你吧！”

    说着话的唐小白，直接祭起了鸿蒙镇天图。

    鸿蒙镇天图迎风变大，横在劫云上空，一股股迷蒙光芒释放。

    原本暴动的劫云，在鸿蒙镇天图的镇压下，迅速平息。

    唐小白没浪费时间，提着鸿蒙造化尺，冲着劫云就是一顿乱劈。

    虽然解封了鸿蒙镇天图和鸿蒙造化尺，威力大增。

    但相应，两法宝需要的法力也多了不少。

    不赶紧破了劫云，一会法力不够用了岂不尴尬。

    刚才破开封印的时候，就已经损耗了一些，不能多拖。

    提着鸿蒙造化尺，唐小白出手如风，很快将劫云砍得七零八落。

    里面蕴含的能量，在和唐小白攻击的对碰中，快速消耗着。

    这一打就是好几个时辰，唐小白耗尽了劫云所有的力量，将劫云生生砸散。

    “阿弥那个陀佛，你这劫云魔头很有两把刷子，看来本佛祖道行还需要提高一些。”

    灭了劫云的唐小白，摆出一副颇有感悟的姿态。

    三界众人懵逼看着现身的唐小白和散去的劫云，半天没回过神。

    还真给渡过去了？

    不是，这说的什么玩意，劫云魔头？

    这死和尚，将渡劫的劫云，当魔头给收拾了？

    愣愣的众人，回过神，负能量狂砸了起来。

    这和尚也是没谁了，这么强的准圣劫，都能被他给渡过去。

    “那图是什么法宝，竟然可以镇压劫云？”

    许多人都看到了唐小白渡劫的画面，此时有人好奇。

    虽然有人见过唐小白施展过鸿蒙镇天图，却是并不知道底细，也不知道这法宝威力竟然强悍如斯。

    其他人茫然摇头，表示不知，现在三界已知的有名法宝里面，没这么一号啊！

