    赤血曾跟随主人游离万界。

    不敢说这混沌宇宙所有的东西都见过，但是，只要是万族谱之中有记载的，赤血至少都曾听说过，大多数也都亲眼见过，甚至与之有过一战。

    这食血虫，便是其中一族。

    赤血也曾有幸轻参战。

    食血虫一族，乃是游离在混沌宇宙之中的种族，并不属于任何一方世界。

    但是，其所过之处，便如同蝗虫过境一般。

    甚至弱小一些的世界，连世界本源被这一种族所吞噬，片瓦不存！

    但，食血虫一族，按理说早该已经绝种了。

    主人曾一剑斩断其食血虫母虫的因果，混沌宇宙之中所有食血虫，都该就此灰飞烟灭才是！

    所以赤血才敢如此笃定地说，这里不可能出现食血虫。

    “我也觉得不该出现，但是这虫毒，不是食血虫又会是什么？”

    楚铭自信，以自己的眼光，是绝对不会看错的。

    这的确是食血虫不假！

    “你去过的地方多，所以我想问问你，你能对付这东西吗？”

    楚铭的想法很简单，这玩意儿根本不是普通人能对付的，自己能指望的，也就只有身边这条龙以及青衣了。

    要是连他们都没办法的话，那就只能指望能有修士大佬能出面摆平了。

    赤血皱了皱眉头，道：“如果还没成气候的话，自然是不难对付，不过难的是如何将其找出来，这虫子不露任何气息，很难发觉其踪迹。”

    “能对付就行，这玩意儿应该就在书院和天元城周围，你多留意，我再去找找其他人。”

    听到楚铭的话，赤血不由得开始后怕起来。

    主人这是要认真了！

    真正让赤血感到后怕的，其实并非这食血虫，而是，食血虫居然主人失手了！

    这一族，还活着。

    虽然那一战距离现在年代久远，但，那时候的主人，就已经无敌于混沌宇宙。

    按理说，只要他动了必杀之心，对方是绝无可能活下来的。

    “主人，您就瞧好了，我肯定把这事儿办的妥妥的！”

    赤血自信的一拍胸脯。

    那时候，赤血就能与食血虫打的有来有回的，如今过去了这么多年，赤血强了不少，难道还能被这虫子制了不成？

    “有你这话我就放心了。”

    再出书房。

    此时，苏秋已经醒了，一脸茫然的看着周围的一切。

    自己为什么会在这儿？

    “校……校长？”

    苏秋正要爬起来，却被青衣给按住。

    楚铭快步走来，坐在床边问道：“你可记得，最近有没有见过什么长相奇特的虫子？”

    “虫子？”

    “校长，您也见过那只虫子了？”

    果然！

    赤血与楚铭对视一眼。

    “那虫子浑身都是血红色，而且足有拳头大小，在书院的时候我就见过一次，还和大师说了，但大师似乎没有发现……后来回城的时候，它咬了我一口就跑了。”

    拳头大小……

    还不成气候，但已经比较难对付了。

    单单是这被咬的一口，就足以要了一个人的命，要是再过几天，还不知道得长成什么样呢。

    最要命的是，这东西居然是在自己的书院之中出没！

    看来得弄点除虫的东西才行。

    关键是，这玩意儿怎么会变成红色的？

    这可不在楚铭的认知范围之内啊！

    “明天一早，咱们一起去书院，都盯紧一点，一看见那只虫子，啥都不用管，踩死就行了！”

    食血虫再厉害，只要没有脚底板大，一脚就能踩死。

    小心一点，肯定不会出问题。

    几人纷纷点了点头。

    天元城外。

    这食血虫又以肉眼可见的速度，增长了些许。

    甚至，已经有了开启灵智的迹象。

    食血虫趴在天元城外，趁着夜色，虽然偶有人员往来，但也无人能够注意到它。

    按理说，这里人来人往，是食血虫绝佳的成长空间。

    随便啃食一个人，都可以获得不少的养料。

    但，它却没有这么做。

    食血虫能够感觉到，这些人虽然没有丝毫灵力波动，但却有一股若有若无的危险气息。

    哪怕只是路边玩泥巴的一个小孩子，都可以轻易将自己弄死八百回！

    为了自己能够多活两年，食血虫还是决定，远离天元城的这些人，至少现在的自己，还没有染指这些人的资格。

    还是继续在书院里，听人讲道吧。

    若非在书院内待了几天，这虫子也不会这么快就开窍，按照原本的进度，一只食血虫想要诞生灵智，至少都要一个仙纪！

    次日一早。

    食血虫藏在地底，正打算偷偷溜到地面时，却突然感受到，一股强大到可怕的压迫力，压的自己喘不过气来。

    稍一越界，便会死无全尸！

    这一股力量并不算如何强大，但是，却像是为食血虫量身打造的一般。

    寻常生灵触碰，不会有任何问题，但食血虫一旦触碰……哪怕是再强个千万倍，食血虫也不敢越雷池一步。

    一阵阵声音，从地面之上传来。

    楚铭道：“今天先把除虫的东西洒上，应该多少能有点用处，不过各位也别掉以轻心，这东西比大家想象中的要厉害的多，就先回去上课吧。。”

    众人纷纷散去。

    只有玄奘，依旧留在原地。

    “大师，你有何高见？”

    玄奘微微颔首，问道：“先生，为了杀一只虫子，动这么大的干戈，不太合适吧？”

    “它伤了我的学生。”

    这家伙，不会这时候想要大发慈悲吧？

    那只能说，他肯定是念经念傻了。

    “大师，你不会是想替那虫子求情吧？”

    “那倒没有。”

    玄奘连忙摇头。

    他虽然是佛门中人，讲究慈悲为怀，但也不是那种毫无原则的人。

    “只是，按照先生先前的描述，这虫子似乎和贫僧还有点关联……”

    “啥玩意儿！”

    楚铭当即变了脸色。

    难怪当初自己就觉得，玄奘肯定会坑自己一把，没想到居然在这儿等着呢。

    玄奘略有些羞愧的说道：“也怪贫僧没什么见识，不认识这虫子，当初被这虫子在身上咬了一口，也没发觉身体有什么异样，就把它给放了。”

    “只是贫僧没想到，这才两天功夫，它就到了能够害人的地步！罪过，罪过！”

