    “岳父，不用怕，我们是来接您的。”

    陈锋并不在乎对方不断扔过来的石头，继续靠近，同时开口说道。

    “滚！我不离开这里，你们给我滚！”

    老乞丐身边囤积了不少的石头，显然是为了驱赶别人而准备的，他不断将石头砸向陈锋，嘴上一直喊着不会离开。

    田江月看得百感交集，她想上去与自己的父亲相认，但是一时之间又不知如何开口，虽然她与老人之间存在一种莫名的亲切感，但是毕竟她的成长过程中，这份亲情已经缺失太久，难免会感到陌生，这两种截然相反的感觉让她有些不知所措。

    “你真是田叔的女儿吗？”

    郡主半信半疑地对着田江月问道，田江月见到田叔之后悲伤落泪，她已经有些相信了，但是两人来得太突然，人对于陌生的事物总是会下意识怀有戒心。

    田江月点点头，看着自己的残废父亲，都已经这幅模样了，还一直在护着母亲的尸骨，他手脚筋以断，扔出来的石头基本没什么力道，但依旧拼尽力气不断扔着。

    “父，父亲，我是江月，田江月。”

    她有些哽咽地说道，但是老人根本没听，他一心只想驱赶陈锋这些陌生人，嘴上不停地叫人滚开。

    “你们还是先离开吧，田叔身体本来就不好，再被你们急出病来怎么办。”

    郡主见状有些不忍，田叔这些年来只让她和王府内几个护卫靠近，对于其他人都抱着强烈的抗拒之心。

    田江月慌了神，自己的父亲就在眼前，而且这么惨，她不愿离去，恨不得现在就把自己的父亲带走。

    在不知如何是好之时，她向陈锋投去了求助的目光。

    陈锋叹息一声，他也没有时间慢慢的跟老人沟通，干脆直接用强的。

    只见陈锋直接走到老人身后，一挥手直接将那副骨架收入乾坤戒指之中。

    “王八蛋我杀了你！快把我妻子还来！”

    这一举动直接触碰到了老人的雷区，他拼了命地朝陈锋扑来。

    然而老人的捶打拉扯丝毫不能撼动陈锋。

    陈锋眉头皱起，这老人落得如此地步是谁的错，他心中觉得谁也没错，虽然他可怜这个老人，但是想要帮他报仇，但是此人在他看来并没有什么仇可报。

    “喝！”

    陈锋突然对着老人大喝一声，他的喝声中带着震慑神魂的力量，让现在疯狂中的老人一愣，稍微冷静了一些。

    “我比你强，比这里所有人都强，我想动你妻子，无人能拦我，你明白吗？”

    陈锋的话终于被老人听了进去。

    “求你了，求你不要伤害我的妻子......”

    “郡主，郡主求你再帮帮我，把这人赶走，让他把我妻子还回来啊。”

    他仿佛觉得自己的妻子还活着似的，看到郡主也在，他赶紧求助，平时都是这位郡主帮他的，今天怎么不帮了？

    他以前那几个兄弟今天怎么没来？

    此时的他感到万分无助，这种无力感让他本就千疮百孔的心变得粉碎，让他想到十几年前，自己妻子活生生病死在自己面前，自己却无能为力的画面。

    他老泪纵横，正想跪下求陈锋，却被陈锋一把扶住。

    “想要回你的妻子，就跟我走，否则我便将其挫骨扬灰！”

    “不要！我跟你走，我什么都听你的！求求你不要伤害我妻子！”

    老人害怕极了，眼中充满了惊恐。

    田江月看着一阵心疼，但是她相信陈不会害她的父亲。

    那郡主看向陈锋的眼神中多了一丝厌恶，实在是太欺负人了，等自己回到王府，一定要让人好好收拾这个可恶至极的男人。

    “把这毒药吃下去吧。”

    陈锋递给了老人一颗丹药。

    “田叔别吃！”

    郡主刚想阻拦，但是那丹药已经被老人抢过去狼吞虎咽地吞下，生怕慢一步令陈锋不满意，真的将自己妻子挫骨扬灰。

    “你这人怎么如此恶毒，你们不是田叔的亲人吗！”

    郡主见状大怒不已，亏她刚才还有些相信田江月真的是田叔的女儿，现在看来田江月根本就是在说谎，哪有女儿带人来如此欺辱伤害自己父亲的。

    “小姐你误会了，锋儿那不是毒药。”

    田江月吃过生元丹，自然认出了刚才自己父亲吃下去的丹药是什么。

    生元丹蕴含着磅礴的生命力，对于此时的老人来说最合适不过，很快，还不等郡主继续质问，老人身上就散发出一阵精纯的生命气息，引人注目。

    在郡主的注视下，老人原本枯瘦的身躯变得丰盈壮实起来，乱糟糟的白发也开始变成黑色，整个人仿佛年轻了十岁。

    而且老人的精气神明显变得更加饱满。

    这是毒药能有的效果吗？

    显然不是。

    老人也感觉到自己身体的各种负面状态正在快速好转，浑身舒坦了很多。

    “父亲，你感觉如何，身上有什么地方不舒服的吗？”

    田江月担忧地问道。

    “你喊我什么？”

    老人终于听到了田江月的声音，整个人有些发愣，他看着田江月，感到一丝莫名的亲切，这让他的心不由加快跳动起来。

    “父亲，我是江月。”

    “女儿，我的女儿，真的是你吗，对不起，对不起，对不起......”

    老人在见到自己女儿之后，并没有感到喜悦，反而心中充满了愧疚与自责，他泪流满面，不停地对田江月道歉。

    是他将田江月带来人间，也是他将田江月卖给了陈家，虽然是出于不想连累田江月做出的决定，但是无论如何，都改变不了他十几年来没有尽过作为父亲的责任。

    他感觉自己的人生烂到了深渊底部看不见光明。

    “父亲，我不怪你，我在陈家过得很好，锋儿对我很好。”

    田江月将老人抱住，眼泪也忍不住流了下来。

    被突然抱住，老人浑身猛地一颤，一种温暖的感觉在心中滋生出来，田江月就像是照入深渊中的一缕阳光，让他看到希望。

    “先离开这吧，回去之后再想办法恢复岳父体内的暗伤。”

    陈锋说道。

    郡主愣在一旁，心中不由为自己这位田叔感到高兴。

    “带我们去王府。”

    “你要跟我去王府？就不怕我叫人收拾你！”

    郡主有些诧异，虽然陈锋的丹药让田叔恢复了精气神，但是陈锋之前的种种行为还是让她不能接受，她依旧厌恶陈锋这个人，恨不得找人将他暴打一顿。

    “给你个机会，把我带回去收拾，领路吧。”

    郡主气得想杀人，她最不喜欢陈锋这副有恃无恐，一副无所谓的模样，既然陈锋自己找死，那她求之不得，她还担心陈锋跑了呢。

