    林凡敢对天誓，自己从来没有得到过这些玩意啊。

    在被圣拍成血肉那一刻，林凡就已经放弃抵抗了。

    可这时候所生的异样，倒是让林凡感到惊异。

    圣那灭绝生机的一爪拍来时，林凡已经毫无抵挡之力，万般神通皆一爪破之，可刹那之间，一团金光升起。

    浩瀚之力，澎湃而出，瞬间将圣一爪破掉。

    “这到底是什么东西？”圣感受到这股气息，万般的警惕，这种感觉对圣来说很是不好，仿佛有什么东西压制了他一头。

    金光消散，林凡这一刻，才能看清到底是什么东西。

    “蝌蚪般大小的文字？”

    一枚枚蝌蚪文字，扭扭曲曲，飘荡在林凡的上面，这每一个蝌蚪文字，在林凡看来，都异常的不凡，有着一种奇妙的气息。

    这种气息不曾见过，却让人心神震撼。

    “怎么回事？这是要干嘛？”

    此时林凡大呼一声，自身的血肉不受控制的朝着那一枚枚蝌蚪文字飞去。

    而这些金色的蝌蚪文字，陡然泛着阵阵神光，随后飘荡而起，拧成一条长龙，穿梭在林凡的血肉之间。

    林凡以为这神秘文字是要将自己的血肉吞掉，可是刹那之间，却现，自身的法力在不断的恢复着。

    更有一种奇妙的感觉，直入林凡的心头。

    刹那之间，林凡仿佛沉浸到了一种奇妙的感觉之中。

    “可恶，你这蝼蚁又有什么本事，本至高就不信镇压不了你。”圣现林凡的血肉有重组的迹象，顿时一怒，浩浩荡荡，双掌一拍，想将林凡再次的镇压下去。

    嗡！

    突然之间，圣的力量在触碰到这些蝌蚪文字的时候，这些文字陡然荡漾了起来，如同拥有包容一切的海量一般。

    将这些力量全部吸纳。

    “怎么会这样，这些文字到底是什么东西？”圣震惊了，他不敢相信自己的力量，竟然连这些文字都镇压不了。

    这些文字，圣不认识，也从未见过。

    但是那股散出来的气息，却让圣有些凝重。

    这股力量很是久远，仿佛不是他们所能明白的力量。

    这时，在这一枚枚的文字之中，陡然飘荡出一枚文字，这枚文字如枪，如刀，如龙，扭扭曲曲，常人根本不认识。

    而林凡第一眼望去的时候，却陡然感觉，自己好像认识这些文字啊。

    “攻！”

    这飘荡出来的文字，赫然就是一个“攻”字。

    这枚文字转动了起来，一横一竖，仅仅两下，却陡然爆出了一股萧杀之力，天地之间最强的攻击，油然而生。

    圣面色大变，虽然面前没有任何动静，但是他感觉到了一股强悍无比的杀意，涌向而来。

    噗！

    圣猛的后退，鲜血狂吐，一脸的惊恐之色。

    “怎么会这样。”圣一脸的惊恐之色，完完全全不相信眼前这一幕。

    “这到底是什么文字，到底是什么，怎么会拥有如此之强的攻击力。”

    ……。

    “卧槽，这么猛。”林凡虽然不知道这到底是啥玩意，但是看到仅仅一个字，就将圣打的吐血，林凡的心猛的跳动了起来。

    “干他，快干他。”

    林凡再次原地复活，心中充满了无限希望，虽然不知道这是什么，但是只要能干掉圣，那一切都是好东西。

    “可恶，本至高就不信弄不死你。”

    圣这一次出征，可以说是赔了夫人又折兵，不仅三星族没了，还将古圣祭坛给暴露了出来。

    如果还不能将这畜生给弄死，此心不安啊。

    “给我死。”

    圣双眼血红，双手一拍，古圣祭坛猛的震动起来，万千光芒如同匹练一般，冲天而起，朝着林凡斩杀而来。

    这是古圣祭坛的力量，积累了千百年的力量，在这一刻彻底的爆了出来。

    刹那之间，又一个字飘荡而出。

    “守”

    仅仅一个字，却如同天地之间，防御力最强的存在，任何攻击都无法击破。

    砰！

    古圣祭坛所爆出来的力量，在碰到这文字的时候，刹那之间，便消散了，连一个反应都没有。

    “这……。”圣猛的捂住胸口，一口气差点都没喘的上来，眼前这一切也太打击人了吧。

    “哈哈！”

    林凡看到圣如今这死样，狂笑了起来，这是翻身的机会啊，虽然这翻身的方法，让林凡也是一脸懵比，但是这都已经无所谓了。

    只要能赢，其他的一切都不在重要了。

    “重生！重生！”

    这些蝌蚪文字，包含了无穷的力量，在这股力量的加持之下，林凡只感觉自己全身充满了力量。

    那一团团血肉不断融合，转眼之间，林凡便恢复如初。

    “如何？现在是不是很气人？”林凡看着圣，笑着说道，随后手指一弹，“给我干死他。”

    在林凡看来，这些蝌蚪文字，既然帮助自己，定然是会听自己指挥了，可是刹那之间，林凡尴尬的现，这些文字却一动不动的漂浮的虚空之中，根本没有动手的意思。

    “这是什么情况？”林凡一愣，有些不太明白了啊。

    圣对这些文字，也是有了忌惮之心，不过在看到林凡无法指挥他们的时候，顿时松了一口气，以刚刚所表现出来的威势，如果这些文字能够动手的话，恐怕就有些麻烦了。

    “蝼蚁，你好像根本不能指挥这些文字啊。”圣冷笑道，这对他来说，倒也是一件好事。

    林凡脸色微变，却是被圣给说中了，心中万头***奔腾而过。

    “叮，恭喜激活天地真经。”

    “天地真经：天地之间唯一文字，每一个文字都包含无穷的力量。”

    就在这时，系统声传来，林凡心头一凝。

    天地真经，林凡是知道的，那是自己很久以前得到的。

    是在融合亘古臂膀的时候，出现的宝贝。

    莫非这些就是天地真经不成？

    刹那之间，林凡感觉自己与天地真经有了联系。

    这一刻，林凡明白了一件事情。

    那就是亘古为什么会被坑杀了，这不是至尊他们强大，而是亘古一开始就已经被镇压了。

    天地真经拥有莫大的威能，将亘古的实力压制下去，也正是如此，才让至尊他们给分尸了。

    林凡看着圣，不由的笑了起来，那笑容很是灿烂，仿佛现了新大6一般。

    “蝼蚁，你笑什么？”圣看到林凡那可恨的笑容，猛的暴喝道。

    “我在笑，等会我该怎么弄死你呢，不过有些烦躁，等会有好几千种办法弄你，可是一时之间，却不知道该选哪一种了。”林凡一脸的无奈，很是为难。

    如今的感觉，就跟坐过山车一般，一时提心吊胆，一时欢快无比。

    没想到被打成肉块，都能激活天地真经，这特么的运气也太好了吧。