    就在杜鹃山对着吴邪飞扑过来的同时，对着周凡嘲弄的说道：

    “喂，小子，你还记得老痒，秦岭神树，黑心导游，突然抛锚的汽车，红褂妇女，九百块钱一盆的炒菜吗？”

    “跟你们一起过去的是‘齐羽的替身之一，真吴邪’，回来的时候可就是‘假吴邪，真齐羽’了！”

    姜四望也是一脸阴沉的，对着小哥讽刺的说道：

    “张起灵，当年你在洗骨峒劫亲的时候，倒是威风八面，畅快淋漓了。”

    “可你知道那个新娘子，后来怎么样了吗？”

    “我说你好歹也是顶着张起灵这个名字的，现任的张家族长。”

    “你做事的时候，能周全一点吗？”

    “你真的有替那个新娘子，之后的处境考虑过吗？”

    “身为现任张家族长的你，或许是真的不知道，或许是装作不知道，总归你是个大忙人。”

    “但是归根结底，还是因为你完全不在乎她。”

    “不，准确的说，张起灵你不在乎的，不仅仅是那个被你劫亲的新娘子。”

    “所有的人你都不在乎。”

    “对，张起灵你是救过不少的人。”

    “但是那些小人物，你只不过是举手之劳的，随便救了他们一下而已。”

    “再怎么说我祖上，也是正儿八经的皇子的亲信。”

    “所以在洞察人心这一方面，我看你可是看的透透的。”

    “我知道，其实在你张起灵的心里面。”

    “那些被你救过的所有的人。”

    “就跟一个扫帚倒在了地上，碍着了你前行的路，然后你随手把扫帚扶起来，完全没有任何的区别。”

    “不过就算是如此，在你张起灵的心里面。”

    “类似这种，只不过是你顺手，顺便，顺带着的，主要还是因为挡了你走的路，碍了你的眼，你才屈尊降贵的搭救一下。”

    “在你那如同万年枯井一般，毫无波澜的冷冻心里面。”

    “这也算是，你施舍给了她天大的恩情了吧？”

    “张起灵，你是不是觉得，当年被你劫亲的那个新娘子，她还得对你感恩戴德？”

    “就像是那些在洗骨峒附近的，十里八乡里面。”

    “给你搭建庙宇，并且日日夜夜的跪拜你，对你感恩戴德的，尊称你为‘飞坤爸鲁’的人一样？”

    “可惜，可叹，现在你要是再问问那个新娘子，她此生最恨的人是谁？”

    “如果她还能够说话的话，呵呵。”

    “她肯定会告诉你，她这辈子最恨之入骨的人就是你了，张起灵！”

    “张起灵，你想不想看看，当年的那个被你劫亲的新娘子，现在是个什么德行？”

    “正好也让这几个，跟你一起组队的傻比知道知道。”

    “凡是被你救过的人，最终都会被你害的更加凄惨！”

    “我倒要看看，还有没有人，胆敢跟你再组队了？”

    众人听到杜鹃山和姜四望的话，顿时面色骤变。

    杜鹃山和姜四望，则都是畅快淋漓的大笑出声。

    小哥的面色一沉，一股凛冽的气势在小哥的身上缭绕而出。

    周凡有些诧异的看了一下姜四望，心中暗道：

    “在原本的进程当中，小哥曾经和那个‘被劫亲的新娘子’有过交集。”

    “只不过之后小哥就自行离去了。”

    “再后来，小张哥张海盐，遇到了半路跟他求救的新娘子。”

    “当时张海盐自己脑补了一通，以为那个新娘子和小哥有某些特殊的关系，所以才跑去劫亲。”

    “现在听姜四望这个话的意思。”

    “恐怕当年在小张哥张海盐，以及张海琪离开之后。”

    “或许有人为了钓小哥，以及出手劫亲的小张哥张海盐。”

    “就把那个新娘子，给制作成了什么特殊的东西？”

    周凡微微皱眉，回头看了一眼，被诡异漆黑给笼罩住的环岛里面。

    周凡把目光收回，对着姜四望嫌弃的说道：

    “能够去救人，就已经是好样的了。”

    “还得考虑多周全？”

    “必须得把受害者的下半辈子，一直到玄孙辈都给安排的妥妥当当了，才能跟坏人搏斗？”

    “姜四望，你脑壳没问题吧？”

    “况且以小哥的性格，他去救人的时候，从来也不是去图别人的感激。”

    “不过被小哥搭救过的人，愿意念着小哥的好，记着小哥的情谊，怎么到了姜四望你的嘴里，反到是错了？”

    “简直不可理喻。”

    姜四望咣啷咣啷的，转着手里面的那两个铁球，嗤笑了一声，说道：

    “我也不跟你扯别的。”

    “就单说当年，被张起灵曾经救过又劫亲过的那个新娘子。”

    “你们不信可以问问她本人，是不是情愿宁可当时就直接死了干脆。”

    “不过，她现在恐怕也回答不了你们的问题喽，生不如死，惨呐，真是惨呐。”

    胖子呵呵了一声，气极反笑的说道：

    “姜四望，你不是号称你祖上，是皇子的亲信吗？”

    “依着胖爷我看，你是认错了祖宗了吧？”

    “你的祖宗，不应该是专业碰瓷的人么？到了你这一辈，更是给发扬光大了。”

    “就连小哥救完人离开很久之后，一堆不当人的龟孙子又暗戳戳的去祸害那个小姑娘。”

    “这事都能碰瓷到小哥的身上？”

    “按照你这么个碰瓷的方法。”

    “曾经喝过井水的人，后来因为各种意外，重病，被害，等等原因都死了。”

    “依着你姜四望的逻辑，是不是还得去怪当年的挖井人，以及那口井了？”

    周凡注意到，当姜四望听到“井”字的时候，瞳孔猛地一缩，眼神中闪过了一道极其恐惧的神情。

    周凡有些疑惑的看了姜四望一眼，心中暗道：

    “姜四望在恐惧什么和‘井’相关的东西？”

    “而且看起来，姜四望对于那个‘井’，绝对不是普通的恐惧。”

    “否则他也不至于，仅仅在别人的一句话当中，听到了那么一个字，就有这么大的反应。”

    “等等……”

    “我记得在原本的进程当中，和‘井’最密切相关的地方。”

    “就是当年霍老太太负责镇守的那个井。”

    “也就是，黑瞎子被霍老太太坑了，下到井底下，背上来一个诡异的女尸。”

    “之后又因为处理方式不当。”

    “最终导致了，黑瞎子被一个凶煞的女鬼，一直赖上了，趴在黑瞎子的背上不走了。”

    “难道姜四望恐惧的井，就是那个地方吗？”

    此时小哥的耳朵动了动。

    尸鳖皇相当于，一直在杜鹃山和姜四望的眼皮子底下，偷偷的啃食陨玉七桥。

    之前尸鳖皇，在啃距离他们比较远的桥的时候，小哥并没有听到动静。

    但是现在小哥听到了，尸鳖皇已经开始啃距离他们最近的一座桥了。

    小哥侧头看了周凡一眼。

    周凡给小哥打了一个眼色，表示“等到尸鳖皇啃光最后这个桥，就开干”。

    小哥轻微的点了一下头，又把视线收回，去盯着杜鹃山和姜四望。

    周凡看了一下小哥的耳朵，心中佩服的想到：

    “陨玉七桥当中，现在尸鳖皇已经把其中的六座桥的‘瓤’都给吃空了。”

    “只剩下了最外面雕刻了，春秋早期的符文字迹的那一层。”

    “只要随随便便一打，这些桥就能彻底的崩碎掉了。”

    “尸鳖皇真是个实惠，勤快，又能吃的小朋友。”

    “不过话说回来，尸鳖皇那么一丢丢的，几乎微不可查的吃东西的动静。”

    “甚至就连能够操控铁水封尸的密洛陀，以及陨玉七桥的姜四望，都没有察觉到任何的异常。”

    “小哥竟然能够听到，厉害了。”

    “怪不得，小哥是被誉为‘能够破除天下机关’的牛逼人。”

    “小哥的耳力，自然也是非同凡响。”

    “毕竟在古墓里面，碰触开启了机关之后，基本都要一边逃命，一边破除机关。”

    “所以就必须在那些精巧又危险的机关，被触发的极短的时间之内，靠着无与伦比的耳力。”

    “听出来，机关内部的运行规律。”

    “然后再使用或精巧，或暴力的拆卸方式，把那些机关给破坏掉。”

    “唔，这一点上，小哥绝对是天花板级别的最强战力。”

    “我的话……靠着齐老爷子那个挂B老祖留下来的空白符箓，给我掉落的‘勘破一切虚妄的符文印记’以及暴力拆卸吧，嘿嘿。”

    吴邪气愤的话，把周凡的思绪给拉了回来。

    吴邪怒气冲冲的，对着姜四望说道：

    “姜叔叔，呸！你就不配被我叫一声叔叔。”

    “姜四望，我才发现，你这是暴露了你的本来面目了吧？”

    “亏的我三叔，二叔，我爸，我奶奶，还因为你和我三叔闹矛盾，闹掰了，分道扬镳之后。”

    “就一个劲的数落我三叔。”

    “说我三叔辜负了你的信任。”

    “说你姜四望是一个憨厚老实的实诚的好人，人不坏，就是太认死理。”

    “那可是在我三叔多倍赔偿了你的损失之后。”

    “你还多方面骚扰我们全家，还把我奶奶气的住院了。”

    “还把我三叔的几个堂口，都给抢生意祸祸没了之后。”

    “我们全家人，竟然一个骂你的都没有。”

    “看来，当年我们大家都被你的演技给蒙蔽了啊。”

    “其实当年姜四望你跟我三叔，相处的好的时候，那些憨厚老实啥的，全都是靠着演技硬撑着的吧？”

    “姜四望，你亏心不亏心啊你？！”

    “你能摸摸你的良心吗？”

    “你对得起我们一家子人，对你的信任和善意吗？”

    “姜四望，奥斯卡小金人，欠你一个奖杯。”

    “真的，像你这种，竟然能把去救人的小哥，给贬低挖苦的，恨不得踩成一片烂泥的想法。”

    “我现在再一回想，以前你是怎么对待我三叔的。”

    “姜四望，你真的让我觉得恶心！你没有心！”

    姜四望似乎是听到了什么特别好笑的事情。

    他低沉的呵哧呵哧的笑了一阵，又从兜里面掏出来一个油纸包。

    他几下子就把油纸包给打开了。

    姜四望小心翼翼，垫着油纸包，捏着里面的一个拳头大小的青铜镜子。

    众人都看了过去。

    只见这个小铜镜，显然是一个古代的椭圆形的化妆镜。

    在镜子的手柄底部，则是被人给改装成了叉子状态的尖细利刃。

    周凡注意到，这个青铜小镜子看起来像是被大火给炙烤过。

    小铜镜的上面有很多焦黑的，烟熏火燎的痕迹。

    整个小铜镜，尤其是镜面的上面，也都遍布着龟裂的样式。

    让人感到有些毛骨悚然的是。

    在原本镜面的位置，顺着那些裂开的口子，不断的有一层特殊的油脂流淌出来。

    整个小铜镜显得油腻腻。

    只不过这些特殊的油脂，再给整个小铜镜都严严实实的包裹起来之后，便不再流淌了。

    因为姜四望刚才剥开油纸包的时候，用手隔着油纸按压到了小铜镜。

    剐蹭掉了小铜镜上面的一些特殊的油脂。

    所以才又有新的油脂，顺着裂纹流淌了出来。

    众人都是汗毛炸起，直觉到这个奇怪的小铜镜是一个邪门的物件。

    姜四望看到众人饱含恐惧的目光，屈指隔着那几层油纸包，对着小铜镜猛地一弹。

    一层带着割裂感的涟漪，在小铜镜的镜面上面荡起。

    一层油腻腻，黏糊糊的特殊油脂，又从镜面的裂纹中流淌了下来。

    姜四望带着一种得意洋洋的语气，对着众人说道：

    “你们有几个旧相识的好友，金万堂，解雨臣，黑瞎子，是吧？”

    小哥沉声道：

    “他们来过这？”

    姜四望用手点了点，那个奇怪的小铜镜，说道：

    “来过，死了。”

    吴邪大叫道：

    “我不信！”

    姜四望无视了吴邪，对着小哥说道：

    “张起灵，你应该见过这个东西吧？”

    “当年黑瞎子背着那个恐怖的女尸，从井底下爬上来的时候。”

    “那个女尸的脖子底下，就扎着这个一个类似款式的小铜镜。”

    众人都紧张的看向小哥。

    小哥凝神看了看那个小铜镜，点了点头。

    姜四望顶着憨厚的脸，露出了一种阴森的笑容，说道：

    “黑瞎子背回来的女尸，是怎么制作出来的，你们不好奇吗？”

    然后姜四望又用一种夸张的语气说道：

    “可惜了，黑瞎子的祖上，也是个正儿八经的贵族。”

    “说是攀关系的话，和我的祖上也是有着一点点的渊源。”

    “要是说起来，我也不是不能看在，那么一丁点的渊源的面子上，放过黑瞎子。”

    说着话，姜四望又把脸一拉，森然的说道：

    “可惜，黑瞎子这个不识抬举的东西。”

    “非要护着金万堂那个小瘪三，还有解雨臣那个小白脸。”

    “这可就怪不着，姜四爷我不讲究祖辈的旧情了。”

    吴邪带着恐惧的颤音，说道：

    “姜四望，你把小花，黑瞎子，堂堂，怎么样了？”

    姜四望双手平摊。

    一只手，隔着油纸，捏着那个奇怪的小铜镜。

    另外一只手，咣啷咣啷的，不停的转动着，能够控制铁水封尸，尸群的铁球。

    姜四望憨厚的一笑，说道：

    “我这么憨厚老实的人，能有什么坏心眼呢？”

    “只不过，这里有四万八千多个铁水封尸的密洛陀。”

    “一尸一把抓，他们那些夹喇嘛来的人，都不够分的。”

    吴邪怒极的喊道：

    “你！”

    杜鹃山讽刺的一笑，对着吴邪说道：

    “齐羽，你上次重伤濒死的时候，真的是伤到了脑子吧？”

    “身为齐羽你的替身之一，我可是十分的开心啊哈，哈，哈。”

    “还是说，齐羽你是贪恋吴邪的这些朋友，让你入戏太深，不舍得醒来？”

    “要不是我确定真吴邪，已经被齐羽你成功掉包了。”

    “我都差点以为，你是吴三省那个傻白甜的侄子真吴邪了呢？”

    “真要是说起来，金万堂一个普通人，死了也就死了呗，在道上面都激不起来一点浪花。”

    “黑瞎子身为一个遗老遗少，祖上确实风光过，但是现在他们家落魄了啊。”

    “所有道上的人，都知道黑瞎子是为啥‘瞎眼’的吧？”

    “不就是被他后背上面的凶煞女鬼，给‘鬼遮眼’了吗？”

    “但凡黑瞎子家里头，还有一个能主事的人。”

    “黑瞎子也不至于，眼疾多年无人给治。”

    “所以黑瞎子死了也就死了呗。”

    “顶多有些旁支亲戚，争一争黑瞎子的遗产，也没有什么后患。”

    “至于解雨臣，作为解家现任的当家人，要是死在这里，却是有些麻烦。”

    “不过嘛，既然从解家出来了一个花儿爷，那么再回去一个花儿爷，不就完事了嘛。”

    众人听到杜鹃山的话，顿时心中大骇。

    与此同时。

    杜鹃山也是飞扑到了吴邪的面前。

    杜鹃山的嘴角，划出了一道得意的笑容。

    伸出不断崩飞灰黑色颗粒的手爪，狠狠地去抓吴邪的脖子。

    不过杜鹃山有些疑惑的是，面前的这些人，为什么都不躲避？

    然而就在杜鹃山，马上就要抓住吴邪脖子的时候。

    周凡心念一动，玉骨青蛟盾直接一个闪动。

    移动到了吴邪和杜鹃山之间。

    咔嚓。扑扑扑。

    杜鹃山一爪子，狠狠地，稳稳的，挠在了玉骨青蛟盾的上面。

    杜鹃山的整个右手以及右臂都崩飞，碎裂成了一片灰黑色的颗粒，迸溅到四周。

    嗤嗤。

    玉骨青蛟盾上面，一层微弱的毫光一闪。

    把所有迸溅到上面的灰黑色颗粒，都给焚烧一空。

    杜鹃山惨叫了一声。

    姜四望跑上前来，和杜鹃山并肩而战。

    两个人面色阴郁的，死死的盯着，挡在吴邪面前的，这个半透明的奇怪盾牌。

    杜鹃山大口大口的深呼吸了好几次，然后恶狠狠的对着周凡说道：

    “该死的小子！我要让你死无葬身之地！”

    周凡笑了一下，说道：

    “打个商量。”

    “如果你告诉我们，你是根据什么得出了，吴三省的侄子真吴邪。”

    “在从秦岭回来的时候，被‘齐羽，假吴邪’给替换了。”

    “我就给你留一个葬身之地。”

    “怎么样？”

    小哥带着一些笑意的，微微摇了摇头。

    吴邪眨了眨眼睛，侧过头，跟潘子说道：

    “潘子，我刚才没耳背，没听错吧？”

    潘子表情素然的说道：

    “小三爷，杜鹃山要让小周死无葬身之地。”

    “小周让杜鹃山拿情报交换，得到一个葬身之地。”

    “这很小周，你没听错。”

    胖子对着周凡比了一个大拇指，赞叹道：

    “若论挑衅，胖爷我甘拜下风。”

    杜鹃山和姜四望，本来以为自己听错了。

    但是现在看着其他人的反应，知道自己没听错，顿时一股头顶冒烟，无名火起。

    杜鹃山伸出仅存的另外一只手，点了点周凡，又指了指吴邪，怒极反笑的说道：

    “小子，作为齐羽的替身之一，我给你一个忠告。”

    “齐羽这个人阴险无比。”

    “你身边的，是齐羽，不是那个傻白甜的吴邪。”

    “你拦着我弄死他，等一会儿他对着你两肋插刀偷袭的时候，你们都会后悔的！”

    顿时，所有人全都扭过头，死死的盯着吴邪。

    吴邪顿时觉得身上的冷汗，唰的一下就飙出来了。

    然而就在吴邪百口莫辩的时候。

    他几乎是同时，接收到了周凡，小哥，胖子，潘子，四个人给他打的眼色。

    吴邪在心里比了一个“耶”。

    然后吴邪就心领神会的，用尽了他截止到目前为止最强的演技。

    摆出了一个心虚，但是硬挺着，死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪的表情以及肢体动作。

    杜鹃山则是露出了一抹得意的笑容。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

