    服务员急忙将伸向验钞机的手缩了回来，有些尴尬的在身上蹭两下，回：“是的，先生。”

    顾余生没说话，过了将近一分钟的样子，才微微颔首了一下，然后拉开门，迈步走出了便利店。

    回到车旁，顾余生没着急上车，而是半倚着车头，从兜里摸了一根烟，点燃后，刚放到嘴边，耳边就想起了小麻烦今晚和他说的那些话：“吸烟对身体不好，你以后少吸点，就算是心情不好的时候，也要管住自己少吸点，最好是能戒掉。”

    顾余生递烟的动作蓦地就停了下来，烟嘴贴着下唇瓣微静了几秒钟，最后他又夹着烟，垂下了手。

    他之所以在回家的时候，忽然将车子停在这里，带她下来玩这个游戏，除了想和她玩一场浪漫，逗她开心一些之外，更重要的是他想知道她究竟藏了什么不开心的心事。

    没想到，她却没给他留下任何的蛛丝马迹……

    风依旧很大，顾余生一直站到指尖的烟燃烧到尽头，散发出的温度，让他感到了一丝灼烫感，他才将烟掐灭，扔入一旁的垃圾桶里，上车，回了家。

    和他离开时一样，女孩躺在床上睡得正沉。

    顾余生轻手轻脚的爬上床，躺在她身边，听着她的呼吸声，盯着天花板看了好一阵子，才缓缓地闭上了眼睛。

    没喜欢之前，从来没想过有一天会这般在意一个人的情绪。

    喜欢上之后，才明白，会因她的快乐而快乐，会为她的悲伤而难过。

    虽然很遗憾，没能知道她究竟因为什么在不开心，也很难过，她的心事不告知他。

    不过还是很希望，今晚他送她的戒指，可以让她忘记那些不开心的事情，也希望未来她可以把他当成她的依靠，坦诚的和他分享她的悲欢喜怒。

    -

    今天是蒋纤纤去美容院做护理的日子。

    美容院位于商场的九楼，八楼是一家港式餐厅。

    美容院的单间里，燃了熏香，配上护理师力道舒适的按摩，蒋纤纤很快身心就得到了放松，尽管出门前她刚睡醒不久，可还是又入了眠。

    再醒来，已是护理结束的时候，美容师拿着一条薄毯子，正在往她身上披，看她睁开眼睛，就笑了笑，声音很温柔的说：“您休息一会儿，那边我给您放了燕窝，等会儿记得趁热喝。”

    蒋纤纤轻“嗯”了声，示意美容师出去。

    她一个人又闭上眼，养了一会儿神，才坐起身，端起燕窝，随便吃了几口后，就去单间的浴室里，冲了个澡，换好衣服出来，正准备去前台结账的时候，正巧碰见周婧和带着墨镜的梁豆蔻从右边走了过来。

    两个人的神情看起来有些焦急，不知道在交谈着什么，根本没有注意到她。

    习惯使然，只要碰见梁豆蔻，蒋纤纤本能的就会多关注一些，所以根本没有任何迟疑的就退回了自己所在的单间里，将门微拉开了一些，偷偷地留意起了周婧和梁豆蔻。

