    黑面长老，那可是他们潜山派之中数一数二的高手啊。

    然而这样的人，竟然被眼前的这个年轻人一剑就杀掉了，这年轻人的实力究竟恐怖到了一个什么样的地步？

    此刻见到叶林朝着他们一步步走来，潜山派的众人不由自主地朝着后方退去。

    也不知道是哪个忽然一脚踩空摔倒了，顿时潜山派众人接二连三地摔倒了一片，那场面看起来可笑至极。

    围观的武者望着这一幕，不由哈哈大笑起来。他们知道，潜山派那么多人，已然被古越城武道协会的一个年轻人吓破了胆子。哪怕今日潜山派能够保存下来，从此之后恐怕也要声名扫地，很长一段时间要在武林之中抬不起头来。

    不过，潜山派的众人之中，也不是所有人都被吓破了胆，在短暂的惊慌之后，有人怒气冲冲地站了出来，尖声叫道：“咱们潜山派这么多人，一人一口唾沫就能淹死这个家伙了？这家伙能一剑杀了黑面长老，肯定也是走了狗屎运，要不然我不相信黑面长老会不是他的对手。大家别怕，所有人一起上，将这家伙乱刀分尸，为黑面长老报仇！”

    此人的一番煽动，倒是一下子让潜山派众人惊醒了过来。

    是啊，他们这么多人，还怕这个家伙做什么？所为双拳难敌四手，他们这些出来迎战古越城武道协会的人，实力一个个都是不弱，最低的也是真气四成以上二流高手，甚至不乏还有数量巨大的一流高手，如此阵容，还正如那人所说的那般，一人一口唾沫也能淹死这个家伙了。

    另一边，莫文的神色也是变得肃穆起来。潜山派之所以强大，不仅仅因为门派之中的那些强者，更在于门派之中的其他人也是实力不弱。若是这些家伙真的联起手来围攻叶林，他就会立刻率领古越城武道协会的成员们冲上去。

    然而就在此时，一道剑光骤然响起。

    下一瞬，那个之前煽动潜山派众人的武者忽然发现脖子一凉，不由自主地伸手去摸。然而入手的却是刺目的猩红。他想要张口大喊，但是喊出来的却是如同是破风箱一般的哀嚎。

    旋即，此人就在众目睽睽之下倒地死去。

    场面安静地可怕。

    叶林邪魅地望向潜山派的众人，目光之中好带着询问：“潜山派作恶多端，为祸江湖，祸害普通百姓，罪证累累，今日古越城武道协会前来取缔潜山派，请问还有谁有意见的？”

    “我……”潜山派阵营之中，一个中年人眼中怒光一闪，刚要开口。

    一道剑光袭来，此人瞪大了眼睛，连挣扎都没有，直接死了。

    “你这家伙，为什么如此心狠手辣！”有弟子不敢怒吼。

    “唰——”

    剑光过，下一刻，这位弟子也死在了叶林的手中。

    “还有谁有意见的？”叶林握着紫薇软剑的剑柄，遥指身下的潜山派成员，脸上露出一抹微笑。

    不过这一抹微笑落在潜山派弟子们的眼中，却如同时魔鬼的狞笑，让他们齐刷刷地打了一个哆嗦。

    叶林见到大家都不敢说话了，不由笑着说道：“既然如此，你们所有人都自封修为，我们武道协会会逐一调查，只要你没有做过作奸犯科的事情，武道协会绝对不会为难你们！你们放心，我们武道协会素来实事求是，绝对不会冤枉一个好人，当然也不会放过一个坏人！”

    听到叶林的话，潜山派阵营之中顿时有人不满地想要抗议，但是见到叶林手中紫薇软剑的锋芒，却是缩了缩脑袋，连大气都不敢出，生怕被叶林看到他心中的不满。

    “诸位，请便吧。”叶林淡淡地说道。

    潜山派的众人在一阵犹豫之后，终于有第一个人自封了真气。

    随着第一个人自封真气，其余人也放下了心中的傲气，也是选择自封真气。

    但是，也有一部分人不动声色地聚集在了一起，互相之间使着眼色，似乎是在商议着什么。这些人或多或少都做过伤天害理的事情，所以他们绝对不敢任由武道协会调查他们。

    叶林望着这一幕，嘴角不由勾起了一抹玩味的笑容。看起来，这些家伙是一抓一个准了。之前他们分散在人群之中，叶林倒也不好直接动手，免得伤害到了无辜的潜山派弟子。

    现在，那就是时候将这些人来一个一网打尽了。

