    百花镇的那片荒地旁边新起了一个坟头。

    坟头前立着一面碑，碑上无字，因为许小闲不知道该给这位大管家写上些什么。

    在大管家下葬的第二天，他将百花镇护卫队给召了回来，就在未曾播种的荒地里，他第一次当着全体护卫队的人发表了一番讲话。

    当然是说着大管家的期望，也说着自己对他们的希望。

    啸风带着剩下的七百刀锋战士正式并入了护卫队，护卫队有了两千五百人——其中刀锋占有两千人，原护卫队留下了五百。

    刀锋另外的一千人用在了北境马帮，毕竟那些货物比较贵重，尤其是销往北魏的状元红。

    远护卫队抽调出来了两百人，许小闲将李癞子也给提溜了出来，任命他为民兵队长，让他带着这两百人开始着手训练民兵。

    除了关山依旧留在了北境马帮，望月和啸风都去了护卫队，担任了韩秋山的左右队长，专职训练骑术和战术。

    时间在匆忙中渡过，转眼到了五月初一。

    一大早，叔侄二人几乎同时起了床，然后一起在墙角的水井边刷牙。

    罗浣溪准备走了。

    因为他看过了许小闲接下来的所有措施，觉得就是自己也未必能够有他做的好。

    要想在这个世界争霸，首先就是立足！

    站稳了，劈出去的刀才有力道！

    许小闲站得很稳，百花镇在源源不断的产出，还有一个阮氏在神助攻，在经济上他目前还没有大的问题。

    在军事上……他都眼馋那一支只有两千五百人的所谓的护卫队。

    二人坐在了凉亭里，许小闲煮上了一壶茶。

    “这些天我一直在想，大管家是故意的！”许小闲先下了这么个结论，看着一脸惊讶的罗浣溪解释道：

    “你想想，他可是一品中的高手！前些日子在学堂那凉亭里，他还亲口给我说过要活着看见唐无妄死掉。”

    “唐无妄说他还有三年的寿命，那大管家显然也还能活个两三年，但他却突然改变了主意……”

    许小闲手指头叩了叩桌面，“罗叔，大管家和唐无妄摆下了一局棋，他走了第一步，然后就甩手不下了，将棋盘丢给了我！”

    “我原本是大管家和唐无妄对弈的一枚棋子，可现在却突然变成了执棋的人！”

    “我原本在那棋盘上还有回环的余地，大不了当个小卒子不过河，再大不了将自己这方的帅给丢了……你别这么看着我，我还真就是这么想的！”

    “娶回了三公主，我夹着尾巴在这凉浥县过我的小日子，将刀锋丢给唐无妄，我当好我这小爵爷，在爵爷府里多生一些孩子，闷声发财，一辈子衣食无忧，它不美么？”

    “你是不是也觉得我应该给、给我爹报仇？”

    “这报仇也要看对象呀！杀皇帝……这事儿难道你不觉得太大了么？”

    “可现在呢？”

    “大管家他恐怕揣测出了我的那点心思，所以他干脆死了，将刀锋直接甩到了我的手上，让我不得不接！这棋他留给我来下了，开局这么烂，若是输了，输的就是我这个人和我这条命！”

    “不，还要搭上许多人的命，事实上你北都侯府也牵扯了进来。”

    许小闲悠悠一叹，“这个糟老头子果然坏得很，他这是将了我一军啊，他用命来逼我，让我无路可退，果然厉害！”

    许小闲这么一说，罗浣溪忽然也觉得还真可能是这样。

    去了大管家的家里，他没有给许小闲和自己留下说话的机会。

    他果断的传功，然后死了。

    许小闲现在将刀锋交给唐无妄来得及么？

    来不及了。

    其实从大管家带着刀锋在百花镇安了家，唐无妄去了百花镇见到了大管家的那一刻，就已经来不及了。

    因为唐无妄会认为大管家将曾经的旧事告诉了许小闲，他会觉得哪怕是下嫁了一个三公主，恐怕也不能安抚住许小闲要为他爹复仇的心。

    唐无妄本不需要这么做，可他却偏偏就这么做了，在罗浣溪看来，这里面恐怕还有别的缘由，极有可能是南边即将开启的战事——漠国在边境集结军队，意图夺回南疆，这时候的大辰内部稳定是排在第一位的！

    当然，也有可能大管家才是唐无妄的心头之患，大管家死了，许小闲是个文人，他不懂得统兵，那么他握着刀锋至少目前对唐无妄是没有威胁的。

    所以大管家用他的死成全了许小闲三品上的境界，也正式移交了刀锋，让许小闲和唐无妄坐在了棋盘前，为许小闲争取到了一些时间。

    还真是先将了许小闲一军，让他无路可退，让他只能专心的去下这一局棋！

    “无论如何，他都是忠于你父亲的。”

    罗浣溪端着茶盏想了想，“你……你还缺些什么？”

    “缺银子！”

    “……这个、咱们不谈银子，别的还缺什么？”

    “缺粮，大量的粮食。”

    “……这个、这个北境之地都缺粮食，这样，”罗浣溪决定不征求许小闲的意见了，“我看你的护卫队还有民兵缺武器，你让北境马帮走一趟镜州，罗叔给你弄点武器过来。”

    这罗叔仗义啊！

    许小闲当然缺武器了，准确的说他缺铁，铁锭要银子买，他兜里没多少银子。

    若是能够弄到那些武器再回炉重新锻造……“我没钱买！”

    “咱们叔侄之间谈什么钱？将你那状元红装十坛子给罗叔带走进行，记得来镜州的马帮要马车多一些！”

    “好！不过……罗叔啊，你就不怕皇上先剿了你？”

    “怕，我怎么不怕？北境虽然有三十万大军还有三万刀骑，但肯定搞不过唐无妄手里的军队呀！”

    “那你还敢来？”

    罗浣溪大嘴一裂，笑道：“无妨，唐无妄最怕北境乱！他轻易不会来讨伐我。”

    许小闲懂了，若是北境之地乱，说不定北魏又来啃一口，那唐无妄就得不偿失了。

    “那阮氏和章氏有些烦人，要不要罗叔将他们直接给灭了？”

    “这个就别，现在他们的手纸也是我的利润，虽然少一些，但蚊子再小也是肉啊！”

    “好吧，你叫人去搬酒来，呆会……罗叔就走，罗灿灿就留在你身边。”

    罗灿灿正好走了过来，便听见他爹又说了一句：“他的武功还可以，其余一无是处，你尽管使唤，别把他当人那样使唤！”

    “他若是敢不听你的，你给罗叔来封信，老子打断他的腿！”

    罗灿灿抱着剑，许小闲抬头看了他一眼，“几品了？”

    “二品上。”罗灿灿骄傲的一扬脖子。

    “还行，正好百花学堂缺一个门房！”

