    文华殿，始建于大明永乐十八年，初为皇帝常御之便殿，天顺和成化二朝曾作为太子观政之所，嘉靖朝仍改为皇帝便殿。

    所谓便殿就是除主殿之外常用的宫殿，也就是说，大明皇帝一般在乾清宫理政，有其他事的时候便会来文华殿处理。

    文华殿面阔五间，进深三间，足有大大小小十余个房间，虽说面积没乾清宫大，但这里乃是专门处理公务之地，没有什么人在其中常住，所以，空旷的大房间还是比较多的。

    这天一早，早朝过后，泰昌便将太子朱由校、信王朱由检、一众内阁大学士、学士和六部尚书、都察院左都御史等亲信召至文华殿中一间堪比大堂的房间之中。

    这房间的确够大，摆下十余张宴席用的大圆桌都没有问题，不过，这会儿房间之中却只有一张宽约丈许，长达四五丈的会议桌。

    当然，这会儿还没会议桌这种叫法，大致长条形的桌子都叫条桌。

    大家都知道，皇上喜欢用这种桌子，而且，跟亲信在一起的时候没什么架子，就如同跟亲人在一起的时候差不多。

    所以，泰昌一招手，大家便在条桌两边坐了下来，并无什么约束之态。

    不过，众人脸上多少都带着点好奇之色。

    皇上召大家来干嘛呢？

    泰昌也没啰嗦，直接一抬手，朗声道：“上图。”

    门外，早已准备在那里的太仆寺卿李之藻立马抱着一个比他还高的卷轴兴奋的走了进来。

    这李之藻乃是万历二十六年的进士，跟毕懋康是同科，而且跟徐光启私交甚好。

    不过，此人爱好有点特殊，而且不喜争权夺利，所以，在官场上混得不是很如意，徐光启向泰昌举荐他的时候，他还在重庆府北边的穷乡僻壤开州任知州呢。

    泰昌得知此人的爱好，倒是对其相当的重视，直接就将他擢为太仆寺卿。

    那么，他的爱好是什么呢？

    他的爱好说白了就是天文地理！

    这爱好在后世很常见，但是，在这年头却是很少有读书人会这么无聊。

    天文也就罢了，学好了，在这年头还有点混头，编制历书就需要懂天文。

    地理这东西，就没太大的用了，画地图可是相当耗时间的，一般读书人都不会把时间花费在这种没什么前途的事上面。

    李之藻却是特别喜欢画地图，他二十岁的时候便手绘出了大明两京十三省全图！

    不得不说，他着实厉害，费了大部分精力去画地图，竟然还能考上进士。

    不过，他这会儿抱过来的却不是大明两京十三省全图，而是《坤舆万国全图》。

    他献宝似的把长达三米多宽将近两米的彩绘版《坤舆万国全图》往大条桌上一摊开，在场众人脸上好奇之色更浓了。

    这《坤舆万国全图》大家当然知道，因为万历三十六年的时候李之藻进献《坤舆万国全图》，神宗还高兴了一阵，并命人临摹绘制了十二份，传与在京官员看了一阵，然后，就没有然后了。

    神宗万历皇帝大致就是觉得看了个稀奇，所以让大家也看看稀奇，仅此而已。

    这会儿，皇上命李之藻把这《坤舆万国全图》摆大条桌上又是想干什么呢？

    这个稀奇，除了文震孟和倪元璐等新科进士，其他官员大多是看过了的。

    他们刚看到这《坤舆万国全图》的时候着实稀奇了一番，不过，看过之后就没什么了，因为大明行得是海禁之策，大家基本上没机会去万国游历，所以，看看也就行了，研究就没必要了。

    这会儿皇上煞有其事的把大家召集到一起，将《坤舆万国全图》摆在众人中间，显然不是光想让大家看看稀奇而已。

    那么，泰昌到底想干什么呢？

    他想让自己的儿子和这帮亲信放眼看看这个世界，然后，商讨一下，怎么成为真正的天朝上国，也就是海上霸主！

    这《坤舆万国全图》着实画得好，在没有卫星探测的情况下能把整个世界全图绘制在一张纸上，着实不容易。

    泰昌盯着《坤舆万国全图》看了一阵，这才抬头道：“大家应该知道，就在昨天，番邦使者到了京城。那么，大家知不知道，这个番邦叫什么，在哪儿，他们的疆域又有多大呢？”

    这个还真有人知道。

    内阁首辅徐光启看了看满脸懵逼的众人，随即站起身来，指着欧陆的西南角道：“皇上，这番邦名曰以西把你亚，大明习惯称其为佛郎机，其位置就在欧罗巴西南角，其疆域面积大致与四川承宣布政使司相当。”

    好吧，这徐光启着实厉害，在天文地理，火器制造、农业甚至是数学等方面都有颇深的造诣。

    泰昌微微点头道：“对，这番邦就叫以西把你亚，简单点就叫西班牙，其本身疆域面积并不是很大，不过，其扩展出来的疆域却大得吓人。”

    说着，他拿起跟前的白蜡杆，指着图上的美洲道：“你们看，这是亚美利哥，其面积足有三四个大明这么大，而中间这一块，大约四成的区域都被这个西班牙给拿下了。”

    “啊？”

    众人闻言，无不满脸惊奇。

    一个只相当于巴蜀大小的小国竟然拿下了比整个大明还大的疆域，这开疆扩土的本领也太厉害了吧！

    泰昌见众人惊奇的表情，不由微微叹息道：“唉，我们大明闭关自守太久了，再这么下去，我们就要比番邦都不如了。”

    这！

    众人闻言，更是震惊不已。

    皇上竟然会说出这样的话，属实让人意想不到。

    不过，如果光以疆域面积来算，大明的确不如这小小的番邦了！

    紧接着，泰昌又语重心长道：“你们想想吧，这么大的疆域，有多少矿产，又有多少物资，就好像橡胶，我们大明都找不到，人家随随便便就能拉来成千上万桶，又比如铜，我们大明一年才能产出四五百万斤，人家随随便便就能拉来上千万斤。他们的物资太充足了，一旦让他们把这些物资变成自身的实力，变成火枪、火炮、楼船炮舰，你们说，大明能打过他们吗？”

    这个还真不好说。

    众人闻言，脸上皆露出凝重之色。

    泰昌把白蜡杆一收，随即郑重道：“大家都放开眼界，好好看看这个世界吧，将来，像西班牙这样的海上强国会越来越多，这个世界也会有越来越多的地方变成他们的地盘。我们大明如果不想落后于人，被人欺凌，甚至变成他们的地盘，那就得不断变强，超越他们。我们不说如同他们一样，把其他国家灭了，变成自己的地盘，最少，也得让大明周边的番邦都变成我们大明的属国！”

