    惜玖微微闭了下眼睛，还是投入到他的怀中，抱了一抱他。

    而这一抱之后，她再没机会起身，因为他掌心变出一柄亮蓝色的兵刃刺入她的心脏之中！

    那兵刃自然不是一般的兵刃，而是天道之主的法器，普通仙子被刺中一点也会魂飞魄散，惜玖虽然是半神之体，但也受不住这一下，更何况他这一下刺中的是她的要害，她当即软倒在他的怀中，颤着双手想要拍开他却没力气。

    帝拂衣一条手臂温柔地拥抱着她，在她耳边轻轻一叹：“惜玖，我不会让你嫁给别人的，你这一生只能属于我，既然无法和我相守，那我只能毁了你！不要再投胎了，再投胎我还是不会放过你！直到你对我真正的死心塌地为止！”

    他声音温柔缠绵，说出的话却无情冰冷，如刀刺喉。

    说完这句话，他握着兵刃一拧，将怀中女子的心脏彻底绞碎，惜玖终于闭了眼睛，但临死前还是挣扎着说出一句：“我不会爱上你，永生永世都不会！”

    屏幕上是一场相爱相杀的大戏，故事情节有松有驰，有工笔细描也有一笔带过，最后这一场相杀是重头戏，没有丝毫快放，所以顾惜玖能将里面人物的神情动作，甚至湖边摇曳的小草上的露珠都能看的一清二楚。

    这一出戏让人看得憋气，尤其是看到上面的主角是自己和心爱之人的时候，看的就更加让人想要挠墙！

    顾惜玖握了握手指，勉强忍住发力将这屏幕轰碎的冲动，接着向下看。

    她看着帝拂衣将惜玖杀死后，将尸体抛进了湖水之中，这湖中有一种极凶也极好看的食人鱼。

    惜玖当初没少钓这种鱼吃，现在终于又喂了鱼了。

    她是灵体，那些吃了她血肉的鱼居然在短时间内纷纷化形，变出人样来。

    帝拂衣瞧着这些鱼精，轻轻一叹：“她黄泉路上很寂寞，你们就去陪她吧！”衣袖一拂，七彩光绚烂夺目，将所有的鱼人都罩住，待七彩光散去，那些鱼人也化为飞灰消失了。

    解决完了这一切，帝拂衣终于去见一直在寻找他的梵千世，梵千世向他要人，他轻轻一笑，问梵千世：“你造她出来其实就是为了施展美人计来让我动心的吧？”

    梵千世顿了一顿道：“一开始确实如此，但我已对她动心，她不应该成为你我博弈的工具，你放手吧，我带她隐居，远离这些纷扰，你依旧做你的天道之主，而我甘愿为她放手！她在哪里？让她出来吧。”

    帝拂衣淡淡地道：“死了！”

    “什么？！”梵千世眼睛瞬间血红。

    “你以为我看不出她就是个祸胎？既然是祸胎自然不能留着，只能送她上路。梵千世，我既然曾经喜欢过她，得到过她，那她无论是身还是心都永远是我的！不会再属于别人，你永远不会再得到她，哪怕她曾经爱过你……”帝拂衣一字一句出口，句句诛心！

    ……

    到此，咳咳，这出戏狗血吧？气人吧？猜猜我们的女主看完这一切后，会是什么反应呢？