
　　电影市场的火爆让艺术二组的元老们又是高兴又是担心，高兴的自然是电影火爆，现在各地都在改造、修建电影院，那么以后电影公司成立了，也就不愁市场；而担心的则是现在这票价也定得太低了，才5分钱一张，恐怕连本都收不回来，而电影公司成立之后，要提升票价，恐怕就不那么容易。

　　不过担心归担心，但票价的事情毕毫是以后考虑的，现在该做的事情还要继续做下去，一方面剪揖体育录像的工作还在继续；另一方面电影公司的筹建计划书也正在编当中。

　　按照张媛茜的计划，公司的地址应该设在上海，因为华东政*府迟早要搬到北京去，青岛最将恢复成一座普通的城市，最多就是有个革命老区的称号，而上海是中国的经济、时尚中心，因此将电影公司设在上海是最好的；其次是成立影视基地，地点可以设在上海郊区，或周边的县城地区，这样即方便工作，同时也能先圈一块地，毕竟江浙一带的土地在将来是肯定会升值的，不过影视基地的建设投资巨大，可以分几步走，慢慢扩建；第三是成立影视学校，当然现在立刻成立影视学校的条件还不成熟，毕竟电影公司都才是刚刚起步，但可以先开设一个艺员培训班，教导学员表现，一边教学一边研究，并一边试验。

　　还有就是成立影视器材工厂，自行生产影视器材，因为影视行业日后在国内，仍致世界都肯定会成为一个新兴行业，而影视器材也会是一个巨大的市场，因此尽早进入这个市场，抢占先机也是十分有必要的，现在艺术二组就己经整出了剪揖机，并将播放机和唱片机弄成一起播放，这就是一种创新。不过即然要自行生产影视器材，当然要成系统的进行，首先当然是引入外国己有的技术，先进行仿制，然后再自己研发新的影视器材。

　　因为这次的投资巨大，因此张媛茜还认为，可以在上海、天津、青岛这些大城市成立自己经营的电影院，这些电影院既可以自己购买地皮修建，也可以租场地改造，自己购买地皮虽然投资大了一些，但还可以圈地，等地皮升值，毕竞大城市的地皮在未来是肯定会升值的；另外经营影院本事也是一笔不小的收入，而且以后华东政*府肯定还会成立其他的电影公司，这样其他电影公司出品的电影，自己也能靠经营影院赚钱。

　　当然，电影公司的主要经营还是在拍摄电影方面，而从目前的情况来看，只要拍出来电影，基本都能赚到钱，因为这个时代的娱乐活动实在太少了，电影这种新的娱乐方式也是能迅速被民众接受，因此电影公司成立之后，要在短期内尽量多拍几部电影，确保在电影院里有足够的电影播放，让民众保持对电影的新鲜感。

　　按照张媛茜的计划，在电影公司成立之后，至少要成立3套拍摄班组，开始拍摄电影，第一年的前期准备太多，估计时间有限，加上经验可能不足，因此只计划拍摄一部电影，而后两年至少每年要拍摄两部电影，力争两年拍摄5部电影，这样3年之后，至少可以拍出15部电影，可以确保电影院里有足够的电影播放。

　　为了降低工作强度，电影的时间可以保持在1个小时左右，而情节、场景方面尽量简单，主要是现在拍摄电影的经验、技术条件都有限，太复杂的东西一时驱架不了，因此还是先搞简单的。

　　而在电影的内容方面，先不要搞什么有深度、有内含的东西，就是民众喜间乐见，而且热闹搞笑，现在拍电影还不是搞艺术的时候，先保证生存下来。当然如果政*府有需求，要拍什么主弦律之类的电影，也可以按政*府需求来，反正是由政*府投资。

　　几名编剧则认为，可以从戏剧故事，或民间传说，还有四大名著这类作品入手，找一些好拍的片段故事，张媛茜认为这个建议很好，因此要求几名编剧马上写几部剧本来。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　而就在这时，上海传来消息，袁世凯表示有意归附华东政*府，希望能够就此和华东政*府进行谈判。

　　原来上一次突击作战中，袁军虽然一度突破了德佑军的防线，但最终还是功亏一篑，并没能够彻底打破战场的僵局，现在的战场仍然是两军阵地对持，僵持不下。

　　而袁世凯为了这次突击作战，消耗了大量的财力、人力、物力也基本全都打了水漂。

　　当然，德佑军虽然在战斗中免强守住了自己的防线，但也发现这条防线还有不少问题，如阵地的纵深不够，而且预备军队不足等，同时这一战中德佑军共计损失了6万余兵力，因此在战事结束之后，德佑军又征集了10万余军队，补充到防线中，因为现在也没有什么好的办法，只能拿人堆，再加上伤愈归队的士兵，使德佑军在防线投入兵力达到38万左右。

　　而袁军的伤亡也有2.5万左右，虽然比德佑军少得多，但伤亡的多是精锐部队，而且本来袁军的兵力就少于德佑军，现在德佑军曾加了兵力，袁世凯也只能被也增加6万余兵力，使袁军的总兵力达到25万，免强保持德佑军的七成左右，维持战线的平衡。

　　袁世凯当然清楚，比起人力物力，自己肯定是拼不过德佑朝廷，在前线保持25万兵力，加上阵亡和在其他各地驻守的军队，袁军在这次战军中实际的总兵力规模己有30万，远远超过第一次南方战争，而且这己是自己能负担的极限兵力，毕竟袁世凯现在治下的人口也只有3500多万。

　　当初华东政*府在山东刚刚成立，人口规模和现在袁世凯也差不多，但军队始终控制在20万以内。等到远东战争开始时，华东政*府实际己开避了河南根据地，还占领了部分河北、湖北的地区，人口总数实际达到了4500万以上，因此才能在远东战争中，投入近40万军队，何况双方的社会经济，工业水平更是不在同一个层面上。

　　当然，在袁世凯心里，多少还有些不甘，毕竟这次突击作战，只差了那么一点就成功了。因此袁军休整了三个多月之后，袁世凯又偿试再发动一次突击作战，但这时德佑军己加强了守备，并扩大了防线的纵深，而袁军的数量虽有增加，但都是新兵，战斗力下降，而且弹药，由其是炮弹没有上次战争那么充足，结果打了三天，袁军伤忙了近万人，但几乎没有什么进展，于是袁世凯果断的停止了进攻，也彻底死了心。

　　而连续的战争，不仅让袁世凯损失了大量的兵力，而且也耗尽了财政，现在他治下地区的税赋己增加到战前的近三倍，不要说农民，就是地主乡绅，实业厂主也都有些苦不勘言了。有些地方，甚至己闹出了民变。

　　袁世凯也意识到，自己现在己是难以为继，而杨度、徐世昌等人则劝袁世凯，可以考虑向华东政*府归附了。

　　其实归附华东政*府，本来也就是袁世凯的打算，只是他原本是想成功击败德佑军，增加自己与华东政*府谈判的筹码，为自己争取到最大的利益，但现在看来，这个愿望是达不到了。而且现在自己还能够和德佑军对持，并且占据着湖南省的大部，多少还有一点资本和华东政*府谈条件，如果等到局势崩盘，自己再去找华东政*府，那可就是向华东政*府求救，还怎么和华东政*府谈！

　　于是袁世凯和自己的心腹幕僚商议了三天，最终由赵秉均出面，联络上海方面，向华东政*府转达了归附的意向。

　　其实这个结局，也在华东政*府的预料之中，而且在华东政*府五巨头协商的向南进军，统一全国的计划中，也有给袁世凯施加压力，迫使他归附的内容，做为向南进军，统一全国的开始。

　　于是华东政*府立刻指示上海方面，回复袁世凯，对他的归附要求表示欢迎，并表示归附的条件，只要是不影响华东政*府的大原则，那么一切就都好商量。天籁小说网

　　收到了华东政*府的回复，袁世凯且喜且忧，其实这个回复的内容，基本也在袁世凯的预想之中，华东政*府的大原则是什么，袁世凯心里十分清楚，就是他们的土地制度，这是华东政*府立国的基础，是决不能谈的。

　　但这也是袁世凯归附华东政*府最大的障碍之一，现在袁世凯等人南下己有5年的时间，都己在南方置产购业，而最大的产业当然就是土地，袁世凯集团的大部份人，如徐世昌、赵秉忠、段祺瑞、冯国璋等人，也包括袁世凯的亲族，这时都在南方购置了大量的土地，而一但归附华东政*府，那么所有的土地都要交出去，由华东政*府进行重新分配。这些人的财富都将大幅缩水。

　　但现在的形势比人强，再不归附华东政*府，那就只能被德佑朝廷给拖死了，只能向华东政*府归附，于是袁世凯派赵秉忠去上海，和李松晨当面协商归附的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八三章 电影制作（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 