    第四百六十三章叛徒   

    天玄宗护宗大阵爆发出不俗的威势，不过和往日巅峰比起来还是差了许多！   

    “哼，区区破阵，不过如此，看我们破之！”

    

    王氏三兄弟一时间虽然被击退，不过很快重整旗鼓，冷哼说道，再度杀了出去，一时间，竟然和护宗大阵爆发出来的力量不相上下！   

    “怎么回事？”

    

    慕容洪烈看见这一幕，脸色骤变，虽然说宗门护宗大阵比不了巅峰，但也不可能解决不了三个金胎强者，让他心中升起不妙的感觉！   

    “不好了，宗主，有人在破坏大阵！”

    

    “宗主，大太上长老，三太上长老带领沈长老等人在攻击阵法，他们叛变了！”

    

    从阵法的方向，传来了惊呼，有几个负责把守阵法的强者被轰飞，狂喷鲜血说道！   

    慕容洪烈等人听见，急忙看了过去！   

    发现此刻有几人在破坏阵法，他们和王氏三兄弟里应外合配合默契，正是因此，阵法的威势才减弱！   

    “老三，你们在干什么？”

    

    慕容洪烈无法接受，看着出手的人，不是其他人，乃是天玄宗的三太上长老，无法置信！   

    “哼，干什么？”

    

    “大哥你曾经为了一个叶无双惩戒我，而如今我们天玄宗的危机就是叶无双那个废物引来的，我可不想因为他而死，三大宗门太上长老早就已经联系我了，只要我和他们里应外合配合，到时候攻破大阵，我会获得不少的好处的，所以别怪我！”

    三太上长老听见，冰冷说道！   

    他对慕容洪烈充满怨恨，此前正是叶无双，慕容洪烈惩罚他去了阴风崖！   

    他竟然因为一个废物而去阴风崖，他如何能接受！   

    而正在这时候，风云宗的人联系了他，许诺只要天玄宗灭了之后，他会获得不少的好处，他自然答应了！   

    “不错，叶无双那个废物曾经杀了我沈家的天骄，我怎么可能为天玄宗出力，叶无双必须死，天玄宗也必须灭！”

    

    沈若虚同样冰冷说道，叶无双杀了沈天，让他对叶无双和风云宗充满了怨恨，因此和几大宗门勾结到了一起！   

    而其他的一些出手强者，也都是叶无双的敌人，叶无双害的他们丢脸，他们便勾结了几大宗门，势要灭了天玄宗！   

    正是因为有他们，几大宗门的太上长老才敢放心让三大强者出手破阵的原因！   

    有他们配合，哪怕是再强的阵法，也不堪一击！   

    果不其然，在他们的配合之下，天玄宗的护宗大阵变得岌岌可危，不断颤抖！   

    毕竟天玄宗的护宗大阵只会攻击外敌，而不会攻击天玄宗门之人，他们出手，得心应手！   

    “可恶，老三，你们竟然为了一己私仇背叛宗门，你们该死！”

    

    慕容洪烈听见，无法置信，在天玄宗多年，他早就将三太上长老等人视为亲兄弟，他没有想到他们竟然因为一己私仇，而选择了背叛天玄宗，勾结外敌陷害天玄宗！   

    “哼，大哥，看在我们是同一个宗门的份上，你们如果选择投降，到时候等宗门破灭之时，我还能求他们留你们一条性命，否则今日你们都得死！”

    三太上长老听见，没有丝毫的愧疚，反而冰冷说道！   

    “我们宁愿站着死，也绝不跪着死！今日你们该死！”

    

    慕容洪烈听见，气愤至极，直接朝着三太上长老出手！   

    “哼，那就别怪我们了！”

    

    三太上长老不屑说道，他虽然弱于慕容洪烈，但也弱不了多少，毕竟都是天玄宗的太上长老，他抵御攻击，轰出！   

    “出手，杀了他们！”

    

    慕容霄气愤说道，让其他的强者攻击沈若虚等人！   

    不过就在这一刻，天玄宗的护宗大阵，在王氏三兄弟攻击之下，不断崩溃！   

    砰！   

    天玄宗的护宗大阵，在此刻，终于坚持不住，直接崩溃了，恐怖阵法，化为无边光雨消失天地之中！   

    “天玄宗阵法已破，出手灭天玄宗！”

    

    “哈哈哈，踏平天玄宗！”

    

    几大宗门的太上长老看见这一幕，冷笑说道，高兴至极，纷纷目光一盛，齐齐下令攻击天玄宗！   

    瞬间，无数强者就纷纷踏出，准备趁此机会覆灭天玄宗！   

    “难道今日就是我天玄宗的灭宗之日吗？”

    

    “天要亡我天玄宗吗？”

    

    天玄宗无数强者看着这一幕，无法接受！   

    他们几乎都陷入了绝望之中！   

    不过就在这一瞬间，从天玄宗之中，却是突然迸发出一股恐怖的力量，剧烈的轰鸣声响起来！   

    一道道恐怖的攻击，从天玄宗内部轰出，轰杀向杀王氏三兄弟以及其他强者！   

    “该死，天玄宗之中怎么还有阵法，这阵法怎么比天玄宗的护宗大阵还强！”

    

    看见这些攻击杀来，王氏三兄弟等人措不及防，急忙想要出手抵御，却感觉不可抗衡，他们纷纷感受到一股令他们头皮发麻的死亡威胁！   

    这恐怖的攻击，强势至极，炽烈至极，散发出可以毁灭一切的力量！   

    他们急忙出手，然而下一刻，他们的攻击瞬间就被摧毁，不堪一击！   

    他们纷纷想要躲避，却来不及了！   

    攻击轰出，直接轰中他们的身躯，连惨叫声都没有来得及发出，就瞬间化为了一片飞灰！   

    无数强者惨死在阵法之中！   

    下一瞬间，有一道结界重新笼罩了整个天玄宗，代替了原本的天玄宗的护宗大阵起到了巨大的作用！   

    “怎么回事？”

    

    “天玄宗的大阵不是已经被毁灭，天玄宗怎么可能还有大阵？”

    

    几大宗门的强者看着这一幕，都是难以置信说道！   

    “雪儿？

    是你？

    这是怎么回事？”

    

    而此刻，天玄宗的众人也发现了端倪，慕容霄发现阵法的方向是在圣子峰，而操纵阵法的人正是慕容雪，万分诧异，天玄宗什么时候多了一道阵法，连他都不知晓？

    

    而且更加震惊的是这阵法竟然如此强势，轻易就摧毁了不少强者！   

    “这个阵法是圣子留下的，说让我催发，可以坚持一段时间，他会马上赶回宗门的！”

    

    慕容雪此刻也有许多的懵逼，她接到了叶无双的消息，让她催发他布置在天玄宗圣子峰的大阵！   

    这是叶无双此前留下的后手，叶无双曾经留给慕容雪一块令牌，因此慕容雪才能催发此阵法！   

    虽然这阵法是当初叶无双以防万一步下的，也并非无敌，但足以坚持到叶无双回来！   

    

    

