    第3845章 封渊门四宗

    可是楚风眠想要击败其中的任何一位，都需要耗费极大的力气，这一次，楚风眠可以独吞这宗门遗迹中的三座宫殿。

    也是这二人互相忌惮，才给了楚风眠这个可乘之机，但是这本质上，还是因为他们二人，太过小看楚风眠了。

    没有将楚风眠当做真正的对手，才会令他们二人，这一次吃了如此之大的一个亏，但是这样的机会，只会越来越少了。

    很快关于楚风眠实力的资料，应该就会传遍万界，圣堂之中了。

    想要跟三纪元势力，真正顶尖的绝世天才相竞争，楚风眠必须要提升他的实力才行。

    大量的纪元至宝，被吞天秘术所吞噬，刹那间转化的力量，都被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    一枚枚不朽晶体在吞噬了足够的力量之后，便是都开始蜕变，晋升，整个至宝殿之中的纪元至宝，超过半数以上，都是被楚风眠所直接吞噬，而效果，也是立竿见影的，又有着大概数千枚不朽晶体，成功晋升。

    “可惜这里的纪元至宝，许多都并非是淬体所用的纪元至宝，一部分只是对于不朽晶体，有着一定的作用，但是用处不大，若是可以得到大量淬体的纪元至宝的话，不朽晶体的晋升速度还将快很多。”

    楚风眠叹息一声。

    这些纪元至宝的用处不同，在至宝殿之中的数百件纪元至宝中，真正淬体的纪元至宝，却是只有很少的一部分。

    大部分的纪元至宝，只是其中的力量，对于不朽晶体有着一定的提升效果，也都被楚风眠直接吞噬炼化了。

    他这样的行为，堪称是在暴遣天物，不过楚风眠为了提升实力，也是别无选择了。

    “纪元至宝，大量的纪元至宝，除了一个个去搜寻之外，最快的方法，就是去寻找宗门遗迹，在太初之地之中建立的宗门，宝库之中，必然都存在这大量的纪元至宝。”

    想要将这十二万九千六百枚不朽晶体完全的晋升，所需要的纪元至宝，堪称海量，楚风眠一个人去搜寻，哪怕是楚风眠有着远超他人的灵识。

    在这太初之地中，搜寻纪元至宝的速度，要远远超越其他的武者，但是这种速度，却也远远比不上，直接去寻找这样的宗门遗迹之中，得到的纪元至宝要来得快。

    “继续去寻找其他的宗门遗迹。”

    楚风眠一下子便是决定，还是去寻找宗门遗迹，而且这些宗门遗迹之中的宝物，可不止是有着纪元至宝那么简单。

    至宝殿，只是楚风眠掠夺而来的三殿之中的其中一殿，还存在着另外两座宫殿，也都被楚风眠收入囊中了。

    楚风眠将这至宝殿中，剩下的，对于楚风眠没有任何用处的纪元至宝，都是给直接收入到了空戒之中，属于他便是看向了第二座宫殿。

    这宗门的大殿，一宗的主殿，走了过去，这宗门大殿之上，也存在这一道禁制，但是被楚风眠随手直接破掉。

    这些禁制，都是一些八阶仙帝布置出的，在楚风眠的面前，随手就可以将其破除，宗门大殿的禁制被破，楚风眠步入到了这大殿之中，便是看到了一张张巨大的王座。

    这些王座，排列在两排，这一座大殿，就是这个宗门，平日里发生大事，开会的地方，不过楚风眠在意的不是这些王座，他只所以收取这宗门大殿，便是因为这宗门大殿之中，也是散发这一股极为强横的太初之力。

    这里，肯定也是存在这一定的宝物。

    而这一股太初之力的来源。

    “就是这一座石碑？”

    楚风眠搜查这一座宗门大殿，最终将目光，放在了一个石碑之上，这个石碑，位于整个宗门大殿的中心。

    “封渊？”

    在这石碑之上，刻写着两个大字，封渊。

    楚风眠也渡过不少关于神通纪元记载的古籍，同时，他还得到了天华神君的洞府，也是得知了一些关于神通纪元的事。

    封渊。

    在神通纪元之中，曾经有过一位无敌强者，便是封渊神君，他的一身实力，无限与接近主宰，他也曾经建立起了一大宗门，封渊门。

    封渊门在神通纪元之中很长的时间，都是神通纪元之中最为强横的宗门之一，传承这封渊神君的道统，封渊神通。

    只不过后来，这封渊神君，因为意外陨落，他所建立的封渊门，也是掀起内讧，最终一分为四，成为了四个不同的宗门。

    冥渊，邪渊，血渊，红渊，四宗，这四宗最终分道扬镳，虽然因为封渊门曾经的强大，一分之四后，这四宗的威势依然很强，但是跟封渊门之时，却是无法媲美。

    在加上封渊神君所创造出的封渊神通，修行极难，乃是一道天级本命神通，所以四宗中的武者，都难以修行，最终只能够是以封渊神通，来创造出了一些更容易修行的神通，为这四宗的传承神通。

    但是在威力上，却是远远逊色于封渊神通，最终四宗逐渐沉寂，封渊门的封渊神通，也是从此之后，再无现世过。

    根据传闻，这四宗之中，各掌握这一块封渊碑，四块封渊碑之中，都有记载这封渊神通的一部分，只有将四块封渊碑得到，才可以得到完整的封渊神通的修行之法。

    “这宗门遗迹，是封渊门的四宗之一？”

    楚风眠又观察了一眼，最终他发现了大殿之中的一个牌匾，写着红渊二字。

    “果然是封渊门四宗。”

    看到了这牌匾，楚风眠也可以确定，他发现的这宗门遗迹，是属于红渊宗的。

    封渊门四宗，虽然是在分崩离析之后，势力大不如前，但是凭借这封渊门的底蕴，也依然是神通纪元的大势力之一，有资格在这太初之地中，占据一地，也并不奇怪。

    封渊门的另外三宗，只怕也都是进入了太初之地中，在太初之地中，重新开宗立派了。

    这封渊门另外三宗的遗迹，应该也存在于太初之地中。

    (本章完)

