    换成其他星辰，姜空也不会能够强行御动星核爆裂后产生的力量。

    而比这两颗微末般的星辰大上无数倍的星辰更是不计其数。

    可以说，这两颗星辰只是无尽虚天中的一粒沙子那么渺小。

    大罗星界中央之地，那所有圣域以及星辰环绕的大罗星更是眼前这两颗爆炸星辰的千万倍乃至亿倍！“一个窍穴的内天地开启就可以御动如此一颗星辰。

    如果我十七个窍穴内天地全部打开……”姜空的心是无比激动的，而且兴奋到了极点。

    他看着自己的手掌，手掌五指也在微微颤抖。

    这是发自内心，抑制不住的狂喜。

    “十七个窍穴全部开辟内天地，是否意味着，我在未来可能有着御动大罗星的力量！”

    这个想法简直是天方夜谭，甚至是说痴心妄想。

    大罗星！这是一方世界，一个界的中心！如果能够掌控，那就是这个大罗星界之主，无数武修头顶上的神明！“现在我们该去哪里？

    回到那白沙神朝中吗？”

    曾春继谨慎的询问姜空的意见，已经是不敢贸然自作主张了。

    就连曾家其他人都服服帖帖，全然没有了来之前那种异心。

    姜空深思片刻后道：“这片星域不简单，我不知道是不是和外面的虚天同属于一个地方。

    但至少在这里，有着一些星辰涉及三古时代以及之前荒纪元的秘密。

    三天。

    我们就留在这里三天时间。

    三天之后再回归也不迟。”

    “一切都听大人的！”

    曾家几人全部改口，对姜空称谓越发恭敬，这边是实力带来的威势。

    姜空留在这里的目的不仅仅是看看有没有关乎龟甲的秘密，还有一个重要的原因。

    那就是神性！没错。

    他现在体内有了金色小树的存在，等同于多了一重新生力量。

    在未来势必要借助这金色小树的力量，金色小树成长需要海量神性，出去白沙神朝后想要得到神性将会变的无比艰难。

    倒不如现在一口气，就在这里找到大量的神性补给。

    姜空也给了安陵飞新的任务，让他继续探寻此地有神性所在的星辰。

    此刻在外界白沙神朝所在土地上，重生者越来越多。

    而一尊堪比半步圣主的恐怖重生者出现，直接带着其他重生者在白沙神朝展开了一场大屠杀，无数人血溅当场，死在这里。

    不少人开始寻求逃生的路。

    很快，又有近乎数百人被逼到了金桥这边。

    他们见到断裂的世界，以及那通向虚天的金桥，个个睁大眼睛无法相信所见一幕。

    此时后面的重生者追兵已经逼近。

    留给这群人的选择也已经没有了。

    “走！哪怕被里面的星辰风暴刮死，也绝对比死在这里好！”

    “对！进去后讲不定还有一线生机！”

    数百人踏上了金桥，拥挤着过桥踏上虚天之路。

    后方那半步圣主级别的重生者见到了如此多人踏入星界禁地内，他身上一股魔威顿时笼罩了下来，表情严峻，喉咙内发出沙哑无比的嗓音狠狠道：“不准你们踏入圣地！”

    其眉心浓烈神性爆发，一道光芒印记恍如化作了他的第三枚眼睛，而后朝着四面八方扫出一圈漆黑色的光焰。

    一些实力低微靠近金桥的武修全部身形止住在原地，浑身血肉腾起青烟，被黑色光焰给灭杀当场。

    一部分强者抵御住攻击，托着受伤之躯强行进入星界之内。

    还有一部分人已经顾不上踏上金桥，直接欲要从两片世界交接处跨越过去。

    当他们踏上交界之地，一股扭曲的空间之力直接将这些踏足者撕裂成了漫天血雾。

    后方重生者赶来展开了对于幸存下来武修的屠杀。

    短短时间内，这片地界血流成河。

    位于半空中那尊半步圣主级别的重生者双目看向星界之内，似乎起了犹豫。

    他的脸上突然裂开一个口子，一股青烟冒出，其脸皮之内的血肉开始如同重生者死亡那般不断开始瓦解。

    他伸出手抚摸了一下裂口，裂口愈合。

    “进入星界！”

    浩浩荡荡的重生者踏着无数血河闯入其中。

    一日时间后，一处白皑皑的冰川星辰上，姜空一行人站在冰川星辰之上。

    这个冰川星辰和周围四颗星辰围绕着一颗红褐色奇异金铁凝聚出来的巨大星辰在旋转。

    “你确定在这个东西里面感知到了神性的存在？”

    姜空一脸为难的看着最远处那颗巨大星辰问安陵飞。

    这个星辰大小可比自己之前遇到的新星要大上十倍还不止！并且让他无比头疼的事情是，这个星辰的体表奇异金铁构造强度极其坚韧，哪怕他都无法将之击穿。

    “确定，里面绝对有神性物质的存在！”

    

