    长安城的夏天不算很难熬，气温虽然不低，但是只要不到太阳底下，其实还是比较舒服的。

    不像是岭南，这个时候，不管是在哪里，都是闷热闷热的。

    只是，知了趴在梧桐树上不断的发出声嘶力竭的声音，却是让人感到一阵烦躁。

    “呼！”

    邓峰听完属下从外面刚刚打听回来的消息，长呼了一口气。

    “原来新宫的建设进度延误啦，难怪他们还不着急来找自己买巨木。”

    自从新宫开始建设，现场就有楚王府护卫在亲自把守，闲杂人等一律不准进出，哪怕是施工的匠人，也都是住在现场旁边搭建的窝棚里头，没建设好前，别想出来。

    所以新宫的建设情况，外人掌握的其实还真是不多。

    就知道每天都有一马车一马车的碎石、沙子等东西从外面运进去、

    但是，这么长时间了，远处眺望，新宫的地方还是几乎什么建筑都没有，那么自然而然的，就有各种各样的传言了。

    “郭兄，这下你可以放心了吧？”

    邓峰看了一眼桌对面的郭阳，脸色露出了微笑。

    这段时间，郭阳几乎每天都要到自己府上，不断的询问是否停止收购巨木。

    长安城聪明的人不止他们，其他人一看巨木行情这么好，自然是纷纷加大了运输力度。

    这每天都有源源不断的木材进入长安，邓峰和郭阳几乎是倾其所有的在收购，并且这个收购价格很明显是高于往年的好几成。

    如果一切顺利，自然是所有的成本都会有人买单。

    但是，要是出了意外，虽然说这些巨木不至于一无用处，但是再想高价卖出去，那就难了。

    邓家和郭家经营了几十年的功夫才积累起来的身家，估计就要灰飞烟灭了。

    “真是延误了啊？那就好，那就好。”郭阳松了一口气，不过还是有点纠结，“我府上已经没有钱财了，这……实在是没有能力继续收购了，听说昨天西市那边又到了一批木材，虽然不是那种难得一见的巨木，但是也都是一些好木材，还要再收吗？”

    听了郭阳的话，邓峰也很纠结。

    “我再去一趟侯府，看看能不能再弄一笔资金回来。”

    ……

    御书房中，李世民看着那几本弹劾李宽的奏折，一脸无奈。

    “李忠，新宫建设到底是不是真的延误了？”

    虽然自己承诺不再干涉李宽建设新宫，但是看到几个月过去了，一座宫殿都还没有开始兴建，李世民心中也打起了鼓。

    这个李宽，不会坑朕吧？

    “陛下，微臣多次询问过阎文本，都说是一切顺利。这延误一说……”

    “一切顺利？那这些御史为何说新宫连片瓦都尚未开始兴建？还言辞灼灼的说将作监助纣为虐，完全没有起到新宫修建的监督作用？”

    李世民最近去过几次玄武门，在城楼上远远地看过新宫那边的情况，似乎很多人在那忙碌啊，难不成那帮人都在那里做样子？

    图什么啊？

    搞不懂！

    “陛下，既然这些御史担忧新宫建设延误，要不就干脆让他们去里面转一圈，看看情况到底如何，这样陛下心中也有底气。”

    李忠觉得这个坑，自己还是不要往里面钻。

    谁提出来的问题，谁自己去解决吧。

    “这样也行，那就让他们看看去吧。”

    ……

    王富贵最近很忙。

    每天他都要去好几个作坊视察材料的准备情况，还要跟一些外面的商家商讨物料购买的东西。

    以至于，王富贵府上一天到晚都有人各地的商人在那排队拜访。

    说是拜访，大家自然都知道这些人居心何在。

    王富贵不傻，可不会做那种捡了芝麻扔了西瓜的事情，所以这些来王富贵府上拜访的商家，几乎都没有见到过他。

    但是，今天，却是有一批商家接到了王富贵的请柬，主动邀请他们去府上赴宴。

    莫非这个王掌柜终于想通了？

    自己该准备什么礼物好呢？

    是不是机会来了？

    各个商家纷纷在想着这次宴会背后的目的何在。

    “陈掌柜，好就不见！”

    “郭掌柜，你也来啦!”

    “刘掌柜，听说你去登州了，没想到今天还能见到你啊。”

    “哟，阿史那，什么风把你吹过来了？”

    “金掌柜，你可是稀客啊。”

    王富贵府上，接近午时，各路商家都基本上到了。

    长安城很大，但是长安城也很小。

    王富贵邀请的商家，基本上都和建筑材料相关的商人，这些人平日里很多就是朋友、竞争对手，哪怕是不认识，多少也都听说过对方。

    眼下大家突然在这里相聚，都面带微笑，心中却不知道想什么的打着招呼。

    “王掌柜！”

    “王管事！”

    “王兄！”

    不一会，王富贵这个宴会的主人也出现了，这些以前和他平起平坐，甚至有些身家比他还要丰厚的商人，纷纷站起身和他打起了招呼。

    “让各位久等了，实在是抱歉。”

    王富贵看到自己邀请的人员，几乎是一个不漏的到来了，心中也是不由得感慨。

    自己放弃原本的生意，投入楚王府的门下，这步棋还真是走对了啊。

    “各位，闲话少数，大家都是一刻钟价值好几百文钱的主，我就不浪费大家时间，先把今天的目的说一说。”

    今天这样的聚会，主题自然不会是吃饭，没有谁是奔着吃东西来的。

    “新宫建设正在如火如荼的进行，想必大家都有所了解。今天邀请各位到来，为的也是新宫建设的事情。因为建设的需要，市舶都督府需要采办大量的物资，部分东西数量有所不足，所以就有了今天的见面。”

    果然，新宫建设是被延误了。

    郭阳和邓峰对视来了一眼，露出了会心的一笑。

    而阿史那的表现也差不多，觉得自己等了那么久的机会终于要到来了。

    好激动啊。

    一会自己要不要再涨点价格呢？

    涨一成好，还是涨二成？

    王富贵的话音刚落下，屋中的商人们就纷纷露出了期待的表情，许多人也暗暗惊喜。

    等了那么久，总算是等到了这场盛宴了吧？

    