    这么多年了，威廉怀特捧红的明星，真可以说上一句车载斗量了。别说什么主角如何如何，比较出彩的配角都混的不错。

    要不然CAA这么迁就怀特影业呢，要按着他们一如既往地尿性，不把电影公司的油水榨干就不算完。

    因为木有办法，和怀特影业闹掰的那些年，他们流失了太多的重要客户。一家怀特影业就够可怕了，如果再加上其它经纪公司的落井下石。

    好吧，先跪下再说其它吧，如果这么搞下去，想不破产都难啊。你要搞清楚一件事，其它电影公司即便和怀特影业不和，也未必想和他不死不休。

    当年的华纳试过了，结果非常不好。默多克和雷石东也比划过了，很显然，依旧被打的满地找牙。这厮现在的目标是哥伦比亚和环球，那就最好别去招惹了，小曰本确实讨人厌，先解决掉也不错。

    如此情形，威廉怀特放出话来对付CAA，如果可以，最好还是暂缓合作吧。虽然没必要搞的很明显，却也必须有一个姿态的。

    就是这么蛮横，就是这么不讲道理，可你还别说，人就是这么犯贱，你狠狠收拾他一顿，这厮绝对会非常温顺。如果只是不疼不痒的抗议一下，天哪，这厮见到你就想龇牙。

    所以说，毛病都是惯出来的。

    怀特影业片酬高有分红，除了极个别的超一线明星，很少会有人表示不满。可也正是因为如此，怀特影业的各类禁业条款非常复杂，反正，在合约的规定期限内，你别惦记着满世界接广告了。

    可是，他偏偏就放了一条口子出来，看看对面这个嘴唇颇厚的妹子，你说漂亮吗？这是真漂亮，你说是不是美的惨绝人寰呢？

    拜托，好莱坞什么时候缺少过美女了。

    如此，你要是还看不懂威廉怀特的潜台词，那是真的不用继续混了。

    “危险，危险，各单位注意，立刻就地隐蔽，不是演习，再一次确认，不是演习！”

    “头，这是？”

    “废什么话，立刻拉响紧急警报！”听着对讲机里的传出的熟悉声音，麦克斯非常清楚，如果不是紧急情况，中心是绝对不会使用这条紧急通讯频道的。

    果不其然，最多就是一分多钟，轰隆隆的一阵爆炸传了过来。伴随着这些雷鸣般响动的，还有炙热的火焰。

    摇晃了一下有些昏沉沉的脑袋，虽然意识已经开始慢慢回归，可让麦克斯诧异的却是，尼玛，阿富汗啥时候有轰炸机了，居然还能把炸弹扔到我们的脑袋上。

    不对，刚才的应该是飞弹，谢特，想通了这一节，麦克斯的惊怒可想而知，你大爷的，这是有人投靠了阿富汗吗？

    卧槽，不是这么方吧，俺们这里虽然没有那么多人可以骑驴，可阿富汗想要逆袭，那也根本就是痴人说梦。

    “混蛋，你个混蛋，你攻击的是自己人。”

    “老大，打开雷达干掉他算了，这个混蛋，不会是威士忌喝多了吧？”

    “混账，既然知道有可能是误炸或者误操作，你这里如果打开雷达。”

    “可，可是老大，不是有敌我识别系统吗？”

    麦克斯无语的瞅着自己的这个手下，混蛋啊，这是活的太过安逸了吧？如果这个识别系统有用，我们何至于延续轰炸。还有啊，你这个雷达一开机，会不会引发连锁反应啊。

    这尼玛要是一个万一，我就是钻进老鼠洞里也不行啊。

    “打开紧急频道呼救，所有人原地待命，不得做出任何反应。”

    拿着手里的资料，威廉怀特的脸色不怎么好看。挂了四个人，两个是当地翻译，这没有什么问题，再去抓两个就是。可自己这里有两个挂了，这就让人非常不爽了。

    混蛋啊，我这里都是老鸟，关键的时候可以决定一场战斗的输赢。这样的人都是宝贝，怎么可以消耗在这种无意义的地方。

    无间道神马的，他是完全没有想过的。这根本就不现实，在米国能当机师的，具体背景必然非常干净。

    至于那个什么敌我识别，威廉怀特认为这是多此一举，毒刺被你们传的神乎其神，可你拿这玩意去对付F16？

    咱们别玩笑，你还不如直接拿手雷炸呢。最起码的，在玄幻电视剧里，这种轰炸飞机的办法很好用。

    现在的问题不在这里，看着欧元不断飙升，看着欧洲经济反弹明显，看着整个欧洲的福利都有显著的增加，鹰酱的酸爽可想而知。

    统一的议会，同样的货币，接着下来是不是同样的法律。然后呢，国境线貌似已经消失了，贸易壁垒也不存在了，由于鹰酱的不争气，加上911和随后发生的各种造假。没有人明白鹰酱到底啥地方不对了，总之，不能把鸡蛋都放在米国，这却又是一定的。

    老大和老二的关系就不会好，这在啥地方都一样。兜个一圈下来，鹰酱发现自己找错了对手，相较于曰本，欧洲似乎才比较称职。

    你琢磨吧，这都马上就要成为潜在竞争对手了，我如果不能藏一点私货，是不是有点太过自信了。

    如此一来，你指望这个敌我识别该如何制造呢？反正自己需要有一套，交给欧洲小伙伴的必须是另外一套。

    你琢磨吧，怎么可能不出问题。

    “幸好不是B2，要不然，我们在阿富汗最重要的基地，就该被夷为平地了。”

    “老板，这个问题不解决，我认为是有这个可能的。我们听到过很多关于阿富汗的想法，用一些相对低当量的大杀器，可能更容易解决问题。”

    额，威廉怀特眼珠子都差点突出来，你这也实在太扯了吧。大杀器的使用标准如果下降，我们离开相互扔大杀器的时间，真就非常有限了。

    他这里还在商量对策，米国的陆军和海军已经吵翻天了。一旁的约翰牛和枫叶国很是无语，这大家都参与的事情，怎么也能搞成现下这个样子。

    你们这些混蛋机师，到底有没有拿到驾驶证啊。这是在傻大木家里扔炸弹扔习惯了吧，只要你不满意，就可以随便炸，反正就算炸错，也不会有太多的人知道。

