    王氏虽然看不上这人，但又觉得余三还有很大的利用价值，就默许了他的各种狗腿倒贴行为。

    从此，余三就加入了豆腐销售队伍之中。

    将两人带回的探子匆匆把两人放下，立马就找到王氏和乌堡部曲中的首领沈祝，急声说道：

    “徐夫人，曲长！有一支二百人的冀州骑兵朝着咱们乌堡过来了，快则一刻钟, 晚则两刻钟，即可到达乌堡！”

    “大郎叫我先跑来通知大家，请大家做好对敌准备！”

    沈祝闻言，下意识看向王氏，见她镇定叮嘱自己按照原计划行动, 立马领着人手飞奔各处进行调动。

    王氏留在原地，摘下腰间水囊递给前来报信的探子，等他喝了水，这才又问：

    “徐大郎人呢？”

    探子先看了王氏一眼，这才回：“大郎说他要留在原处，打算截去冀州骑兵退路！”

    “就他们两个人？”王氏眉头顿时皱了起来。

    探子颔首，来时他也忐忑得很，但徐大郎不肯听他的一起回来，他也没办法，情况紧急，只得先带着在半路上捡到的赵二和余三先回来了。

    探子本以为王氏这个当娘的听了这话，知道儿子这么冒进叛逆, 一定会大发雷霆。

    却没想到，王氏只是沉默片刻, 便让他下去休息, 准备作战。

    探子微楞, 自知王氏母子的心思他猜不透，没说什么，拱手退下。

    王氏正准备登上乌堡门楼查看情况，眼角余光瞥见和羊娃子等人站在一处的徐月姐妹俩，神情顿时一冷。

    “徐月！徐琳！请给我立马回到属于你们自己的位置上去！”

    突然被阿娘点了全名，还准备再往前来的徐月和徐二娘顿时心头一跳，忙不迭停下脚步，重重点头。

    转身，立马朝河岸边跑去，不敢迟疑。

    一边跑一边在心里暗暗的想，阿娘认真起来好吓人！

    不过，姐妹二人也由此感应到，战斗是真的要来了。

    一行人刚回到河岸边，就听见了如雷一般“轰隆隆”的铁骑踩踏声，在寂静的夜空下，一下一下，重重击在了乌堡内所有人的心上。

    河岸边忙碌的佃户们不约而同的停下手中一切，紧张的朝乌堡大门方向望去。

    借着稍高的地势，可以清楚看见清淡的月光下，乌堡门楼之外，一片乌云正以极快的速度压了过来。

    那高高举起的长塑，在月色中透着如同死神来临一般的幽冷寒芒。

    一面比今晚的夜色还要浓郁的袁字黑旗，在空中张牙舞爪，急切的想要将面前这座香喷喷的乌堡吞之入腹。

    却不想，他们以为毫无准备的，或者有些准备却不足为惧的昏暗乌堡，突然间亮起火光。

    一列列排列整齐的弓箭手蹲在门楼之上，沾了油带了火的燃箭“咻”的便飞了下来。

    霎时间，乌云一般的冀州骑兵队伍在火光的照应下露出全貌。

    乍一看到那整齐划一，身着统一深色竹甲的骑兵队伍，众人心中无不是一阵猛颤。

    “夫人，不好，是冀州骑兵精锐！”沈祝惊呼出声，拿盾的手都有些颤抖。

    王氏面色一沉，冷冷睨了心慌的沈祝一眼，沉声道：

    “我打的就是精锐！”

    说罢，扬起手中神臂弓，瞄准那面张扬的袁字旗，便是一箭！

    “刺啦”一声，飘扬的旗帜顿时被撕出一道口子，变得破烂。

    就在旗手身后立着的孙季顿时沉了面容，这距离足有三百余米，寻常弓箭如何能够射出这样的距离？

    “千总，乌堡内有一名神箭手！”孙季身旁的副手惊呼道。

    二人身前两名骑兵立马合拢，以人盾将孙季护在身后，免得他被那神箭手射杀。

    孙季抬眼朝门楼上望去，距离太远，加上那人背光站着，只看得见一个模糊的黑影。

    瞧着，并不高大。

    只是，现在他并没有多少时间留给他去揣测，对方如此挑衅，今晚这个乌堡他必定要拿下！

    看着那面被对方射烂的旗帜，孙季面色一沉，高声喝道：

    “勾爪准备！”

    “刷”的一声，一队三十人小队御马而出，手持锻钢勾爪，严阵以待。

    “弓箭手掩护，准备破门！”

    只见孙季一声令下，尖锐的长哨声响起，勾爪骑兵们重重一夹马腹，便朝着门楼冲了过来！

    紧接着，弓箭手列队上前，箭雨如疾，朝门楼上的众人发起了进攻。

    他们训练有素，速度极快，打着配合，门楼上的弓箭手们还得躲避飞来的箭支，顿时没了优势。

    不过他们的存在本来就只是为了照明，乌堡内箭支储备太少，无法发动箭雨，王氏根本没想过要用箭来对付对方。

    眼看着一只只勾爪抛了上来，王氏手中弓箭扬起，接连几箭射出，电光闪动，勾爪竟被这巨大的力道射飞出去。

    连带着手中抓着勾爪绳子的士兵也一并带动，害得好几人直接从马上滚了下来。

    孙季远远看得分明，本觉得这场突袭定会顺利的他，心里打起了鼓。

    先前打探而来的情报中，并没提到公孙氏族的乌堡里还有这样一位神箭手。

    沈祝眼看着这些士兵顺着勾爪就要攀上门楼，再没空心慌，将一早准备好的口罩一提，立即下令命手下部曲们把熬煮好的滚烫金汁抬了上来。

    霎时间，浓郁的臭气迎风袭来，孙季神色大变。

    小小乌堡，竟然还有如此准备？

    “哗啦”一阵泼洒，滚烫的粪水从楼上倾倒下来，正在攀爬的士兵们倘若躲避不急，便被汤得浑身剧颤，从绳索上掉了下去。

    这可是烧得滚烫的热汁，人类脆弱的皮肤怎么能受得了？很快就被烫出水泡。

    而这金汁的毒辣之处就在于，它会随着破掉的口子钻进去，从而感染伤口，最后救治不及，感染而亡。

    冀州骑兵初次破门计划，在金汁和王氏霸道的双重反击下，以失败告终！

    在弓箭手的掩护下，余下七名攀楼士兵迅速退了下去，双方隔着一条污臭的粪水河对峙着。

    而在退下的途中，有五人又被王氏手中神臂弓无情射了个对穿，绝气身亡。

    孙季及其副手神色瞬间变得凝重起来。

    来之前，他们从没想过，这个小小乌堡，居然有点难啃。

