    阿尔巴那王宫。

    书房之外，正站着一大群人。

    他们当中既有阿拉巴斯坦一方的寇布拉、贝尔、加卡，同时还有一大群海军。

    为首的，正是与鹤同行的海军英雄【铁拳】卡普！

    一旁，寇布拉坐在座位上，喝着茶水，抬眼打量着眼前这群海军。

    自天龙人逃离之后，寇布拉就已经做好了与世界政府发生冲突的准备。

    因为他并不反对罗文那时的决定，换作是他的话同样也会如此！

    但令寇布拉稍稍感到放松的是，来的人竟然是卡普与鹤这两位海军中将。

    寇布拉参与过数次世界会议，与卡普和鹤两人有过几面之缘。

    在他的印象里，这两位颇为年长的海军中将，都是品行正直的真正海军，作风相对温和。

    如果是他们的话，想必是不会不分青红皂白，胡乱地执行天龙人的命令的吧？

    而这也恰恰代表了海军的态度！

    ……

    一旁，卡普正抱着双臂，眼睛微眯，默默窥视着书房内的情况。

    他没有贸然使用见闻色霸气，担心那对于莱恩·罗文来说是一种冒犯失礼的行为。

    可即便不使用见闻色霸气，卡普也依旧能感受到那股源自于书房的强烈存在感。

    果然，是霸王色霸气拥有者么？

    卡普的目光动了动，观察着寇布拉的表情，内心则在感叹。

    阿拉巴斯坦王室已经默认了，再加上霸王色霸气，看来是‘正牌货’啊！

    再加上……

    鹤婆婆与罗文的棋局已经走过了好几手。

    卡普不懂阿拉巴斯坦军旗，却也能从双方的表情中看出，他们这一局棋下得并不轻松。

    这就是小鹤还有战国说的……文斗？

    老夫果然还是看不懂呀！

    卡普无奈笑了笑。

    事实上，这位传奇的海军中将到底还是自谦了，他并非“看不懂”，而是“懒得琢磨”。

    对于卡普来说，他有更符合自己风格的做法！

    思索间，罗文已经说出了那句：

    “我是，执棋人。”

    此言一出，卡普可以明显地看出来鹤的表情变了，他的五指不自觉地用力捏紧。

    一旦那位莱恩·罗文有丝毫动手的意思，他的铁拳就将先一步命中那个男人的脑袋！

    卡普有这个自信。

    但紧接着，他便发现鹤轻轻摆了摆手指，那是示意卡普不必如此紧张的意思。

    卡普有些不解，但也放松了下来，毕竟他还是绝对相信鹤的判断力的。

    ……

    这一局棋，下了很久。

    大约一个半小时后，鹤婆婆落下了最后一枚棋子，微笑道：“结束了。”

    罗文点了点头，“嗯，我赢了。”

    鹤婆婆却眯着眼睛，道：“皇帝陛下，您输了。”

    “嗯？”

    罗文一愣，重新望向棋盘。

    他再次算了算棋子数目，而后确定道：“鹤女士，是我赢了，多了半子。”

    但鹤婆婆却伸出手来，在棋盘的一角画了个圈。

    “其实，阿拉巴斯坦军旗的规则，在这八百年间发生了微小的变化。”

    她指着其中两枚棋子，笑道：“按照现如今的规则，这里是我多赢了半子。”

    罗文一怔，不远处的伊卡莱姆更是内心巨颤。

    那位鹤婆婆所说的不假，阿拉巴斯坦军旗的规则的确改过一些，但那都是无关痛痒的细节。

    能凭借这种微小的细节颠覆整盘棋局的胜负，这种思路简直闻所未闻！

    更何况，这位海军本部的最高参谋，似乎话里有话。

    “每个时代都有不同的规则，当规则变了，胜负亦会发生改变。”

    鹤婆婆慢慢整理着棋盘，抬眼望向罗文，缓缓道：“您说对吗？八百年前的皇帝陛下。”

    罗文摸着下巴，咂了咂嘴，而后摇头道：

    “我觉得这规则……不好。”

    罗文抬头，望向鹤婆婆，微笑着吐出了两个字：

    “得改。”

    闻言，鹤婆婆目光动了动，内心了然。

    罗文随后起身，活动了一下手腕，笑道：“一路辛苦了，不妨吃顿晚饭，休息一下？”

    “多谢皇帝陛下，老身也有些饿了。”

    鹤婆婆将棋子归位，与罗文一同离开了书房。

    ……

    餐厅内。

    众人齐聚一堂，吃着晚饭。

    伊卡莱姆必须承认，他从未有过如此不舒服的感觉，因为这场晚宴实在太过“正常”了。

    从参与晚宴的人来看，这种“正常”才是最大的“不正常”！

    罗文与鹤婆婆两人好似多年未见的老友，有说有笑，从八百年前的文学大家，聊到了如今的科技发展。

    不远处的卡普则在与寇布拉闲聊，大部分都是发生在世界会议上的事，同时惊叹着阿拉巴斯坦的美食。

    薇薇坐在一旁，打量着他们。

    至于克洛克达尔，他本不想参与这场晚宴，却被罗文强行拉了过来，说是大家一起吃饭才热闹。

    热闹？

    呵！

    克洛克达尔吃着牛排，内心冷笑连连。

    他很清楚，这场发生在阿拉巴斯坦的“热闹”才刚刚开始！

    ……

    果不其然。

    晚饭结束之后。

    卡普忽然起身，拍了拍自己的肚子，对寇布拉笑道：“哈哈哈哈，老夫吃得有些多，打算去散散步！”

    寇布拉有些疑惑，但还是问道：“我们同去？”

    “不了不了，老夫喜欢一个人散步。”

    卡普连连摆手，转身离开了餐厅。

    而后，罗文同样起身，微笑道：“我去吹一吹晚风，你们继续聊。”

    薇薇伸手道：“先祖大人，我也想去！”

    “让伊卡莱姆带你去吧，这次我想一个人。”

    罗文难得地拒绝了薇薇的请求。

    闻言，寇布拉的眼神动了动，似乎也察觉到了什么。

    克洛克达尔内心中的冷笑更甚。

    终于要开始真正的“大热闹”了啊！

    在得知了抵达阿拉巴斯坦的海军领头人是鹤与卡普两位之后，克洛克达尔就已经察觉到了其中的异样：

    如果只是想要初步接触的话，海军方面派遣鹤一个人来就好了，卡普完全是多余的存在。

    随行保护？未免有些鸡肋了！

    那位鹤可不是什么需要被人保护的孱弱参谋。

    普通海贼奈何不得她，足够有分量的家伙也根本不敢动她！

    那么，海军既然已经安排了鹤前来与罗文接触，为什么还要再派来一位【铁拳】呢？

    答案呼之欲出。

    克洛克达尔回头，发现鹤婆婆借口外出散步，也离开了。

    他的眼神动了动，内心在纠结。

    随后，他给自己点了根雪茄，按耐不住内心的好奇，继卡普、罗文、鹤之后，第四位离席。

    见此一幕，寇布拉也基本确定了先前的猜测。

    他的目光望向窗外，神色有些担心。

    唉，这件事终究还是不能轻易揭过吗？

    ……

    阿尔巴那，城外沙漠。

    夜。

    这里距离城区已经有一段距离了。

    眺望远方，所能看见的阿尔巴那仅仅是一片很小的光亮，四周尽是一片沙漠。

    两道人影并排走着，在沙地上留下了四排脚印，又被晚风抹去了痕迹。

    是罗文与卡普。

    他们默默走着，一路无言。

    突然间，卡普转过头来，似乎才注意到罗文的存在，咧嘴笑道：

    “咦，好巧啊，你也来散步了？”

    罗文笑着点了点头。

    “是啊，真是太巧了。”

