    时间一分分过去……

    就在林煜快要按耐不住时，柳神道：“你的修炼方式很特别，看的出来它很不凡不过现在的你还很弱小，你可以先锻炼体魄，锤炼肉身，现在石昊已是搬血境巅峰，可以让他引你修炼。”

    “双法同修并不冲突。或许可以带给你意想不到的好处，以后你可以同石昊来我这修炼，我观摩你的修炼方式或许对我有所帮助，当然；在你修炼遇到困难时可以找我”。柳神说完便沉寂了下去。

    一旁边的石昊瞪着大眼睛疑惑道：“柳神说你修炼的方式很特别可为什么还说要我教你修炼”他有点不解。

    让他奇怪的是，在林煜身上他并未感觉到任何的修炼痕迹。林煜笑了笑道：“你以后会知道的”。听到这石昊便也不问了，林煜知道现在还不是时候，因为他的他还在摸索中呢。

    “走，我请你喝兽奶，可好喝了”。听到这，林煜一头黑线，怪不得都叫他“小奶娃”。

    两人勾肩搭背的离开了……

    饭后，孩子们都脱的精光在湖边嬉闹，充满了欢声笑语。

    “兽奶可好喝了吧”？，不好喝，“不好喝你都喝完了”，瞎说，我那是尝了下，不想浪费！我都六岁了，林煜说道。

    “小不点”“林煜”，快过来玩，林煜拒绝了他现在只想修炼，他和石昊的差距太大了，林煜知道石昊过不了多久就要突破十万极境了，虽然由于他的到来现在的石昊没能独行大荒历练，但也影响不大，反而是他落后了太多，比起原著里好了许多，但他对此并不满意。

    他径直向柳神走去，石昊见状也跟了上去，他本来想叫林煜一起玩，见到林煜要修炼，他便想陪着林煜一起修炼。

    两人走到柳树前，行了一礼后便坐了下来，两人相视一眼后便入定修炼。

    林煜没有着急问石昊教他修炼，他想等开窍境练成后在修炼完美法，不然以他现在的体魄也承受不住，不要说和石昊比，就是说孩子中的任意一个他都比不了。

    林煜入定后顿觉神轻气爽，浑身轻盈、平心静气怪不得石昊一直在这里修炼。消除念想后林煜开始修炼。

    这一境界在孟奇和江芷微在森罗万象门内传道时的有描写：

    “人生天地间。上应星宿，下连厚土，天有九重，身有九窍”。

    “星斗陈列。周身有穴，自然之道，掌纹骨节”。

    “身外一天地。肉身一天地”。

    “眼为肝之窍，生木行之气，鼻为肺之窍，养金行之气”。

    “天生九窍内应五脏六腑，炼九窍者即为炼胸中五气，自有内景化生”。

    “玄关一窍，元神之所，生死之门，玄之又玄”。

    “凝练祖窍，开生死关，架天地桥，内外交汇，武道初成”。

    从这几句描写来看这一境界就是养胸中五气，练天生九窍，让内景化生，之后在凝练眉心祖窍，内景勾连外天地，进入下一个境界。

    《内经》称之为五脏“开窍”。即心开窍于舌，肝开窍于目，脾开窍于口，肺开窍于鼻，肾开窍于二阴。又说肾“在窍为耳”。

    所以是耳、目、鼻各有两窍，口和舌合为一窍，再加前阴、后阴二窍，共为九窍。

    搞清楚这些后林煜便开始凝练眼窍紧接着耳、鼻、口、前阴、后阴等窍穴。每开一窍前须先透过真气刺激，缓慢洞开，凝练好与之对应的九个相关窍穴。九窍与五脏六腑本就一体，练窍即是练内脏。七窍齐开，内天地小成自成循环，精力、元气秘藏自开。九窍齐开，内天地大成，真气能够外放。

    就这样，这些日子里林煜废寝忘食的修炼着，而石昊则是每天猎杀着龙角象，刚开始在孩子们的目瞪口呆中举起龙角象从大山里跑出来。后来更是降服了一头，这也让村里人震惊了一把，慢慢的人们习以为常了，更是有孩子抱怨每天都吃龙角象都腻了。

    只有毛球抗议，它不嫌弃，这些日子里它每天都要吃大半头的龙角象，食量大的吓人，看似只有拳头大，胃口大的吓人，其实林煜觉得还好，这些凶兽大肉可以加快他修炼的速度。

    让林煜觉得奢侈的是，老族长每天都会熬特别的肉羹，有龙筋蛇，强筋壮骨，滋养肉身，更有各种各样的老药。让他的力气暴涨，可这还远远不够。

    当然这需要一个漫长的过程，其中受益最大的还是石昊，族人更是为他开了小灶，村里记载的古方更是让他用了个遍。

    两个月后，林煜九窍不仅全部凝练完更是开始修炼眉心祖窍，好在他修炼的是《元始金章》他也不怕，一切静待一个契机。而此时的石昊更是只凭借肉身之力便能举起五万斤重物，神力惊世。这时的他才六岁多一点。看得林煜道羡慕不已。

    这天，林煜从修炼中起来。打坐修炼是枯寂的林煜憋坏了准备出去走走，看着和毛球、大黑小紫它们打闹的石昊，皮猴他们。他觉得无比美好。这时柳神传音，告诉石昊让他去七十里外乱石瀑布群修炼。她有一张天阶太古凶兽为幼崽筑基的古方。

    至于林煜，让老族长为他药浴教他学习骨文进行洗礼，后学习宝术。

    就这样，石昊去修炼瀑布群修炼了。太阳落山之际回来，每次回来都是伤痕累累。身上青一块紫一块。

    林煜则白天进行药浴，每次他都运转真气吸收了药力，之后便学习古文。在那天去见识了石昊的修炼后，便连晚上也不放过。疯了般的修炼，村人看到后心疼的更是让他别这么样，不然会累坏身体的。

    他还是一个六岁的孩子啊。但林煜知道，如果他不努力如何能跟的上石昊的脚步，林煜想将来帮帮他。

    在林煜看来他的这点修炼比起石昊来说，又算的什么，那种场面，巨石落下何止万斤，一步小心便被砸成肉泥，可石昊不曾退后一步。他目光坚毅。决心打破肉身极致境界。

    这天晚上林煜也是完成了天人交感。这一步眉心祖窍大成後，能感悟天地，就能天人交感，内天地与外天地相近，引起部分共鸣的表徵。突破后是一般半步，内外天地没有矛盾排斥，但亦不够贴近，

    接下来便是花时间做调整，林煜准备“一世法”便不急着再修炼了，后面的天人合一也不是修炼就可以了的。

    必须有一个契机，要以最好的状态使内外天地共鸣。当即便决定从明天起开始修炼“完美法”。在林煜看来“一世法”主内，“完美法”主外。

    想通后林煜便去休息了，他决定美美地睡一觉，这段时间他一直修炼，就当是放松下。

