    这便是科加奇【雨天迷梦】的衍生能力，幻梦。

    但凡踏入这片浓雾之中的，都将受到【雨天迷梦】的幻觉影响，如坠梦中，回忆过往。

    更是能在这种能力之中找到内心遗憾，进行一种虚幻的弥补。

    【雨天迷梦】的主能力需要定住思感，而这种附属能力，自然就是为了主能力而服务的。

    它会引导中招之人，来上一次颅内高潮，让人恍惚之中宛如重生，开启第二次人生。

    当中招者的思想起伏，产生【雨天迷梦】所需要的那种念头之时，便会被【雨天迷梦】所截取，从而被其击败。

    毕竟【雨天迷梦】不可能立刻就截取到所需要的，合适的感觉去“定住”，而有着附属能力帮忙，便能迅速引导敌人的感觉，从而选择出最合适的念头。

    因为是主能力的附属，既会享受来自主能力的优点，也会共同承受主能力的缺点，需要侵入敌人的思想世界，才能彻底发动能力。

    对付这个世界上绝大部分人，都可以占据绝对的上风。

    然而...

    如迪奥与迪亚波罗这般能保护自己灵魂的存在，虽不多，但也不会少。

    还有极少数思想纯粹之人，念头单一，基本不会被【雨天迷梦】截取到杂念。

    像这样的人，以某种术语表达，就是“赤诚之心”！

    即便是用衍生能力去引导，也作用不大。

    更有承太郎这种，若是逼急了，心中只剩愤怒，唯有一个打倒面前敌人的念头，【雨天迷梦】也是无可奈何！

    世界很大，任何替身都称不上是绝对的无敌。

    替身只是伙伴，只是工具，用来撬动世界规则，具体操纵使用的，还是人。

    而人，是有极限的！

    科加奇不是没有体验过无力绝望的感觉，但在少年时期妹妹面带微笑死在他怀里的那一刻起，他便再也没有过这种情绪。

    直到迪亚波罗不费吹灰之力，像碾死几只蚂蚁一般将维特里奥，马希莫，安洁莉卡三人杀死。

    他又一次深深体会到了这种复杂的感觉。

    绝望，愤怒，自责...以及深入骨髓的恨...

    他没有后裔，孤身一人活到了七十岁，几乎是一路看着马希莫他们成长起来，在他们身上浇灌了心血，慈爱，说是他们的父亲，爷爷都不为过。

    替身这种东西会反应本人的性格，精神发生剧烈变化后，替身能力也会随之发生变化。

    一言蔽之，就是“进化”！

    每个替身面板上的那个“成长性”，可不只是摆着好看的。

    即使成长性已经被开发到极为低等的地步，也不代表着你的替身没有了进步空间！

    现在的科加奇，便是这种状况。

    长达几十年的时间里，他早已将自己的替身能力开发到了尽头。

    不管是在扩散范围，速度，隐蔽性方面，还是幻梦的调制等方面，都做到了尽善尽美。

    然而在自身被逼上绝路，不得不以维特里奥作为祭品，又亲眼目睹自己视若子嗣的队员被迪亚波罗杀死后，他的替身便“进化”了。

    人类是有极限的，但替身这种世界公开给人类开的外挂可没有。

    况且，如今已经转化为吸血鬼的科加奇，已经不算是纯种人类了。

    这次的进化主要体现在附属能力上，以往是需要如同主能力一般侵入敌人精神世界才可，但现在却已经不需要了。

    幻梦这种能力转变了思路，既然侵入不了敌人的精神世界，那就侵入自己的精神世界。

    将所需要的场景推演后截取，然后投影进现实，再以【雨天迷梦】发动能力时所产生的浓雾做为依附成形。

    所以现在附属能力已不能够称之为“幻梦”，而是更进一步的“制造幻觉”才对。

    虽不足以影响现实，但光是这种如同真实一般的虚造品，便已可以发挥出莫大的作用！

    迪亚波罗可以预见，若是给科加奇足够的时间，他完全能威胁到自己高高在上的地位。

    而已经成为了吸血鬼的科加奇，正好脱离了寿命的限制，有非常多的时间耐心来和自己作对。

    若是将已经知晓自己面容和一部分秘密的科加奇放走，往后余生，将会有无尽的麻烦等着自己。

    更何况，根据他所知道的吸血鬼秘闻和一些人尽皆知的设定来看，吸血鬼大多是能发展所谓血裔的。

    不出几年，恐怕又是一个庞大的组织出现，对PASSIONE虎视眈眈。

    就算其自身不能，石鬼面也能做到。

    想到此处，他又联想到了近日里频频活跃的infinite集团，心烦意乱，不由更加深了对科加奇的必杀之心：

    “别想逃，科加奇，你必须死在这里！

    没有人！

    没有人能知道我的秘密后还能继续活下去！”

    他追了出去，事态演变成了追逐战。

    吸血鬼实在太强大了，科加奇对自己的选择由衷感到庆幸。

    就算是被迪亚波罗砍下头颅，也能若无其事的接上身躯继续使用。

    当迪亚波罗斩下他头颅的那一刻开始，他的能力便已经发动，干扰了迪亚波罗的判断，同时头颅还未落地，断口处便伸出长长的肉芽，重新连接上了身体。

    他很快就判断出，如今的自己，就算已经成为生命力强大的吸血鬼，也依旧不是迪亚波罗的对手。

    吸血鬼只能说是不老，具备一定的不死性，但不能说是绝对的不死。

    不说迪亚波罗，他自己也是心惊肉跳，感觉自己要是被破坏了大脑，基本上就死定了。

    毕竟在修复大脑的那一段时间里，足够迪亚波罗用替身将他碎尸万段。

    识时务为俊杰，君子报仇十年不晚。

    在这一瞬间，仇恨之内的种种负面情绪并没有冲昏他的大脑，他判断出局势不利，于是捡起石鬼面，拔腿就跑。

    吸血鬼的速度很快，堪比猎豹。

    而且就算是吸血鬼，也是有差距的。

    有些因为本身弱小，转化成吸血鬼后便相对来说要弱一些。

    科加奇是年迈，可身处PASSIONE组织，危险性十足，科加奇为了不让老迈的身体成为拖累，自然是尽力保养和锻炼，保证自己的健康。

    可以说，他的体魄尽管比不上年轻人，但也比六七十多岁的老年人要好得多。

    转化完成后又汲取了维特里奥经过马希莫【狂躁抑郁】活跃过的生命力，体魄更是强大。

    在速度这一方面，他甚至可以骄傲的说一声，比之陆地上绝大部分生物的奔跑速度都要快上一线。

    然而很可惜，这个世界，并不是那种普通的无超能世界。

    为了以防中招，【绯红之王】只探出强壮的双腿，带着迪亚波罗的本体飞速追向了科加奇。

    远远看去，就好似一头只有四条腿的蜘蛛怪，在迅速追赶猎物。

