    第1189章桑梦兰再现

    下一届的组长，他最看好的人选本是欧峰。

    但欧峰的职位注定了他不会接任这个组长，第二个人选就是李小玉，可那也不是他能左右的人。

    没了合适的接班人，他还要在这个位置多坐几年，等培养出接班人才能退下来养老。

    一晃眼，他也是四十岁的人了,再做任务就有点力不从心。

    这个职业，是年轻人的天下，但异能者哪有那么好找，近几年就没发现什么好苗子。

    实在不行，就来个公开的选拔，优厚的待遇总会有人主动上门。

    只要优秀还是可以降低点门槛的，不拘是否异能者,管群感慨如今的人才是越来越难寻了。

    为了让李小玉放心,他会亲自前去M国将夜家的余孽扫清,绝不对给夜家卷土重来的机会。

    对于作恶多端的人，上面也不会留情面，夜家的事情起到了很好的杀鸡儆猴作用。

    边境上那些贩货的人，被夜家的灭亡吓得收敛了许多，五年之内都不敢有大动作。

    管群下定决心，只要他在位的这些年，那些人敢有异动，他就将之全部拔干净。

    日子要继续，夜家的事情虽然解决了，但因为有漏网的原因，李小玉还是每天亲自接送孩子们上下学。

    一扇窗户后，一双晦暗不明的眼盯着慢慢走近的女人，那张熟悉又年轻的脸她一辈子都忘不掉。

    正是因为这个女人抢了她看上的男人，她家才会受到打压,更是造成她如今嫁给一个快死的老头儿。

    若是没这个女人,那个男人肯定会看到她的存在的。

    桑梦兰眼里猝毒般地看着楼下走过的女人,这个女人化成灰她都记得。

    上天还真是不公平,岁月一点儿都没在她脸上留下痕迹,明明她的年纪与那个女人相当的，如今却……

    桑梦兰摸摸布满沧桑的脸，两人比起来纯粹是两个辈份，她怨李小玉抢了她的幸福。

    如今见她在这里出现，肯定是一家人搬回京城了。

    不知那男人有没有回来，这么好的机会她是不会放过的。

    从楼下经过的李小玉，觉察到一股深深的恶意扑面而来，她不动声色地往前走。

    如丝的神识放出，朝着刚才的那股恶意循去。

    窗边一年约四十的女人，脸上大团大团的黄褐斑，一身发福走形的身材。

    李小玉很纳闷，她不记得见过这女人，认识更是无从说起。

    为什么陌生的人，会对她有深深的恶意，李小玉相信她的感观不会有错。

    别人对她的恶意，令她百思不得其解，只能静观其变。

    她倒要看看是什么样的人，敢跳到面前找死。

    李小玉相信没有无缘无故的恨，说不定是哪个疯人院出来的疯婆子。

    曾经柔软的心，几经生死后,将心中唯一的柔软留给了她的家人。

    桑梦兰三嫁给一个回京的老头儿，凭着年轻和哄男人的手段，很得现任男人的欢心。

    她之所以嫁给老头儿，就是知道老头儿要回京。

    其目的就是想来京碰碰运气，能不能遇上当年不死心的那个男人。

    “嗬嗬嗬，老天果然是站在我这一边的，这次我看你拿什么来和我斗！”

    桑梦兰自认攀上高枝，现在的李小玉根本就不是她的对手，那个男人肯定会乖乖地送上门来的。

    到时候，她可就不是单纯的喜欢，而是要将那男人踩在脚下奴役。

    一想到高高在上，让求而不得的男人跪趴在脚下求她，桑梦兰疯魔般地在屋内脱去一身的衣服。

    倒在屋里的大床上，自恋自娱地抚摸着身体，嘴里吟出龌龊的声音。

    肥胖的身躯抱着一个枕头努力地摩擦……

    遭受无妄之灾的欧峰，做梦都不会想到会被一个恶心的女人惦记上。

    不，那根本就不能称之为女人，那是跟畜生差不多的东西。

    李小玉回家后，将她认识的人全部在脑海中过一遍，甚至连上初中的同学都翻了出来，仍然没有这个女人的存在。

    对于不相干的人，特别是女人，又是一个完全变样的女人，李小玉哪里还记得桑梦兰是哪号人物。

    但她并没有放松警惕，对家里的孩子看得更紧。

    若是有人想动歪心思，冲着她来是一点儿都不带怕的，最怕的就是冲没有自保能力的孩子们去。

    而孩子们则是她的逆鳞，触之者即死！

    只能说桑梦兰活得悲哀，她心心念念的男人不记得她是谁，就连她恨之入骨的李小玉也不认得她是谁。

    人家夫妻根本没把她放在眼里，是她一直惦记着不该惦记的人。

    总以为攀上个有点权势的老头儿，就能将想要的人捏在掌心，恨的人踩在脚下。

    一切只不过是她的臆想罢了，到时候怎么死的都不知道！

    李小玉每天一次不拉地接送孩子，六位老爷子也察觉到了她的紧张和不安。

    “小玉，你能说说天天不断的接送孩子们，是个什么情况吗？

    有什么事说出来，我们一起想办法。

    你这样啥也不说，我们看着都心慌，虽然年纪大了没啥用处，但还是能帮你出出主意的！”

    欧老爷子不愿意看着李小玉独自承担，一大家人虽说人多，但真没几个能为她分忧的。

    老爷子再一次感慨，要是小峰在家就好了，也许小玉就不会那么紧张。

    “呃！

    爷爷，有那么明显吗？”

    李小玉没想到她一直瞒着家里人，还是被老爷子们给察觉了。

    六位老爷子都关切地看着她，这段时间她的表现，他们都看在眼里。

    本以为时间长了，她会主动说出来，没想到的是李小玉会一直瞒着他们。

    “能不明显吗？

    不光我们察觉到了，连大宝都察觉到了，孩子也很担心你！”

    李小玉是一点都没想到会被大宝注意到，不知那孩子这段时间有多担心。

    看来，有些事还是要让家里人知道，好让他们有个防备心！

    “好吧，事情差不多已经过去了，只是留下一个尾巴，会有人去处理的。

    我现在也不瞒你们了。

    当初去滇省的时候，与欧源交接后回途的路上，遇上点麻烦。”

    (本章完)

