    沈翔踏着缩地步，只是用三天，就来到白sè火焰的区域，上次他来到这里可是用了不少时间。【..。!

    之前他在这里渡劫，还弄死几个重要的老家伙，让一名丹王陨落，那时候就招来金sè火焰。

    所以他猜测域的下一层就是金sè火域，他在这里修炼到仙魔之体大成，所以他要进入金sè火域也不是很艰难的事情。

    他现在只是凭肉身的抵抗力而已，并没有使用玄武金刚甲。

    迈着缩地步，一个多时辰的时间，他就穿过白sè火域，来到一片金火剧烈焚烧的区域，这里的温度比之前的白sè火域高了百倍不止。

    有人做了一个地心火域的占地调查，发现地心火域的覆盖面积很大，相当于两个多王者大陆这么大，幸好这火域是出现在王者大陆靠边，否则整个王者大陆都会被灭掉。虽然如此，王者大陆一样损失惨重。

    这地心火域是圆形的，不同颜sè的火焰一环一环围绕着，外面那些低级火焰占地最多，而中心的地方占地最少，但温度却最高。

    沈翔已经来到金sè火域的地带，在这里仙人可以承受，他估计了一下自己行走的距离，猜测自己所在的位置，发现他要去到中心还有很远的距离。

    这里的金sè火焰就这么恐怖了，而且他觉得后面还有好几层，那中心的火焰到底是怎么样的？

    穿过金sè火海之后，沈翔踏入一片深红sè的火海中，那种火焰就如同黑红sè的血液那般，到了这里他的皮肤都被烧得灼痛，他立即放出玄武金刚甲来抵御，如果再慢一点，他可能会被烧成重伤。

    “好恐怖的黑sè火焰！”苏媚瑶惊叹道。

    沈翔继续走下去才知道，这个区域的火焰是黑s前因为靠近金sè火域的地区，所以才会有些须红今他身处一片漆黑之中！

    “地心难道就是帝天最强大的力量之源？这种黑sè火焰，可以轻松烧死那些小仙人吧。”龙雪怡声音带着一丝恐惧，她的神识都不敢乱跑，一出去就会被烧掉。

    虽然身处一个很炎热的地方，但沈翔却背脊发凉域中伸手不见五指，安静得可怕，让他毛骨悚然。

    “下一个火域又是什么颜s翔觉得就算他拥有玄武金刚甲，都不敢在这里呆太久，否则会被那种无形的压力弄得崩溃的。

    这地心火域深处的火焰，竟然还能攻击

    沈翔知道现在的地心，和他之前去过的完全不同了，如今的地心才是完整的地心，那是帝天的心脏所在！

    让帝天重组重生的力量，很有可能就是来自于地心。

    “我现在竟然能感觉到热？是来自灵魂上的，还是肉身上的？难道玄武金刚甲都无法抵御这种火焰吗？”沈翔心中惊叹着。

    幽瑶戒里面的三女现在都不敢把神识探出来，否则她们就会被攻击。

    沈翔现在的神魂很强，之前还在狮山中摆脱幻阵对他的影响，但在这里竟然遭到攻击！

    他识海中的神魂金光大放，抵抗着那攻击而来的火焰神力，这才让他好受许多，能继续前进。

    既然来了，就绝不能半途而废，他想更早一些占夺那超级矿脉！

    沈翔知道那些探矿世家都是为那些超级古老势力卖命的，如果被那种大势力得到，对他以后非常不利。

    “如果真的是一个超级大矿脉，我只要拥有这一个，就能顶别人十个，百个！”沈翔咬着牙，迈着缩地步，快速前进着。

    艰难的一天熬过去了，他终于穿过黑sè火域，来到一个更加恐怖的火域。

    “这是……五行天火！”龙雪怡骇然道：“虽然你也可以弄出五行火焰，但你那只是凡火，和天火大不相同！”

    沈翔现在站在青黄、黑这五种火焰交织一起的火域中！

    “再继续下去的话，我猜一定是七彩天火，七彩天火后面一定是乾坤圣火，乾坤圣火之后可能就是混沌之火。再继续下去，玄武金刚甲都抵挡不下去。”现在也只有龙雪怡可以和沈翔交流，苏媚瑶和白幽幽的神识只要离开幽瑶戒，都会瞬间被烧毁。

    辛苦来到这里，竟然还没有到中心！”沈翔的身体很热，让他非常难受。

    “按照你说走的距离，恐怕混沌之火还不是终点！”龙雪怡刚才一下子说出那么多火焰的名称来，都是来自于传承的记忆，之前她也不知道这么多。

    “那么终点是什么？还有什么火焰比混沌初开的混沌之火还厉害？”沈翔一步步迈出，现在他不敢施展缩地步，万一突然窜到前面恐怖的区域，他就死定了。

    “不知道，总之还有一层就是了！”龙雪怡说道：“看来你走不到那里了，七彩天火是你的极限。”

    几天过去，沈翔终于来到下一个火域，这里果然是七彩天火，其中颜sè交织在一起，七彩霞光，照得沈翔眼花缭乱，浑身灼痛。

    “玄武金刚甲不是神甲吗？怎么这么脆弱！”沈翔声音着说道。

    “是神甲没错，但也要看什么人使用才行，你现在的实力还不能发挥出来。”龙雪怡说道。

    沈翔看着地面，他发现地面才是最厉害的，竟然能承受得了这种火焰焚烧，龙雪怡之前也说过，这些僵硬的地面，都是被融化过的，然后在火焰的淬炼下发生变异，才凝固起来，如果挖掉一块的话，肯定会让整个地面崩碎的。

    走了半天后，沈翔突然觉得自己眼花了，前面居然出现了一个湖泊，湖水是七彩的，散发着柔和的霞光。

    七彩天火域没有火焰，只有无尽的七彩光霞，但那就是最恐怖的火力。

    “真漂亮，真想跳下去凉快凉快！”沈翔站在七彩湖旁边，口中虽然这么说，但他却知道这些水一样的东西，都是从地心喷涌出来，液态的火焰！

    就相当于灵气浓郁得变成水那样。

    “说不定从能从这里潜入地心，然后去到邪龙葬地下面，很有可能邪龙葬地那个超级矿脉，就是吸收了地心的能量才形成的，或许会有一条天然通道。”龙雪怡说道。