
　　当天晚上下班后，廖区长特地来到了妹妹家。

　　“大哥，你怎么来了？”

　　廖阿姨惊讶道。

　　据她所知，大哥这段时间非常忙，都快两个月没来她这边了。

　　“我顺路过来看看你们，听说晨晨感冒了，好些了没有？”

　　“已经好得差不多了。”

　　廖阿姨拉着大哥进了客厅。

　　“晨晨从小身体不好，这波流感疫情来得又快又猛，一定要引起重视。”

　　“大哥，你放心吧，梁昊把晨晨送他姥姥家去了，那边人少，不容易被传染。”廖阿姨回答道。

　　宋琳把女儿抱了出来：“甜甜，舅公来看你了，快跟舅公打个招呼。”

　　“舅公好，甜甜想舅公了。”

　　小女娃非常聪明伶俐。

　　廖区长接过小姑娘逗弄了几句，然后随口向外甥媳妇打听道：

　　“琳琳，你和徐夫人还有联系吗？”

　　宋琳点点头：“前些天才刚通过电话。”

　　“大哥，你问这個干嘛？”

　　廖阿姨好奇道。

　　“小徐要回燕京了，他这次开了一艘私人游艇回来。”

　　“这个我听娜娜说过，徐哥买了一艘超级豪华游艇，光客房就有几十间。”

　　宋琳附和道。

　　“我这次过来就是为了这件事。”

　　廖区长随即解释道：“小妹，我本来已经帮你们弄到了四张去袋鼠国的船票，想让你们暂时过去避避险。

　　现在好了，你们直接坐游艇过去吧，再怎么说，游艇也比客轮便捷，而且有了小徐的照顾，我和梁昊也能更放心些。”

　　“大哥，形势有这么危急吗？”

　　廖阿姨大为错愕。

　　“小心无大错，晨晨和甜甜还小，不能留下来冒险。”

　　“舅舅，梁昊能不能……”

　　宋琳试探着问道。

　　廖区长直接打断道：“梁昊不能走，现在正是他最关键的时候，他这一走，后面就别想再得到重用了。”

　　“琳琳，你舅舅说得对，想升官哪有那么容易的事，现在正是梁昊努力拼搏的时候。”

　　廖阿姨虽然担心儿子。

　　但也知道眼下不是拖后腿的时候。

　　体制内想出头很难，儿子如果连这点勇气和魄力都没有，还不如早点辞职回家带娃，省得浪费时间和精力。

　　宋琳见舅舅和婆婆表情严肃，顿时不敢再乱说话。

　　“好了，事情暂时就这样吧，等小徐到了，我让他帮你们留一间房间。”M.23sk.com

　　廖区长看了一眼手表。

　　他行程安排得很满，待会儿还要去防汛指挥部视察一番，博海新区是整个首都地区的最低点，防汛压力异常大。

　　廖阿姨不想给自家大哥添麻烦：

　　“大哥，我们跟小徐又不是不熟，还是由我们自己去说吧？这样也显得更有诚意。”

　　“那也行。”

　　廖区长自然没有拒绝的道理。

　　……

　　次日，向欣刚一上班，就迫不及待地拿着调岗申请书找到了费总。

　　“向科长，你这是？”

　　费总看着面前的申请书问道。

　　“费总，我想申请去雪梨工作。”

　　向欣开门见山道。

　　费总不自觉地皱了下眉头。

　　最近两个月，他已经接到了太多类似申请，有申请去袋鼠国的，也有申请去纽西兰的，甚至还有申请去菲州的。

　　只要能避开北半球就好。

　　“向科长，你要考虑清楚了，去雪梨的船票那么贵，你们家人口又多，千万别一时冲动。”

　　费总试着劝说道。

　　向欣得意一笑：“嘿嘿，费总，我们家去雪梨不用买船票。”

　　“难道你们想先坐火车南下羊城，然后再想办法出海？我告诉你，现在火车票一样难买，而且路途需要辗转大半个月，你们家老人孩子受得了吗？”

　　“我们也不坐火车。”

　　“那你们还能飞过去啊？”

　　费总冷哼一声。

　　向欣见对方语气不悦，赶紧解释道：“费总，我们老大…呃，也就是以前的徐处长，他要回来了。”

　　“些事跟徐董有什么关系？”

　　费总连忙追问道。

　　“老…徐董几个月前刚买了一艘超级游艇，这次就是坐着游艇回来的，等回程的时候，我想蹭他的游艇去雪梨。”

　　向欣老老实实交待道。

　　“你倒是打得一手好算盘，这一下起码省去了两三百万路费，看来徐董对你们这些老部下不错嘛！”

　　“那是当然，我们是曾经一起出死入生过的战友。”

　　向欣夸张道。

　　“徐董什么时候到燕京？”

　　“具体时间我也不清楚，大概十天半个月吧，毕竟两地距离有些远。”

　　费总点点头：“等徐董到了，记得通知我一声。”

　　“没问题，那我的申请书……”

　　“急什么，我要开会研究一下，雪梨那边如今根本不缺人，我上哪给你找个现成的科长空缺？”

　　费总没好气道。

　　“费总，不用科长，副科长也行。”

　　向欣也知道平调估计很困难。

　　“你倒是看得开！”

　　“唉，看不开又能怎么样，舍得舍得，只有先'舍'才会有'得'。”

　　费总挥了挥手：“行了，你先回去吧，下个星期我再告诉你结果。”

　　“费总，拜托了。”

　　向欣朝对方鞠了一个躬。

　　回到安保科，任力立马凑过来问道：“科长，费总答应了吗？”

　　“说是要开会研究一下，我猜应该八九不离十。”

　　“万一没通过呢？”

　　“没通过我就辞职，反正无论如何，莪都要去雪梨。”

　　向欣斩金截铁道。

　　“科长，你不会真对老大有意思吧？”任力趁机调侃道。

　　“放屁，你别乱说话，我和老大只是单纯的同事关系。再说了，老大如今是富豪榜上的大富豪，怎么可能看得上我这个欧巴桑？”

　　向欣自嘲道。

　　任力自知说错话了，连忙补救道：

　　“科长，其实你也不差，三十多岁就坐上了科长宝座，已经甩开很多同龄人了。”

　　向欣摆摆手：“别拍马屁了，我走后，你能不能接我的位置，就看你自己的本事了，我能帮的不多。”

　　“我资历太浅了，恐怕有难度。”

　　任力苦笑道。

　　“怕什么？老大当初参加工作不到两年就当上了科长，你好歹也干了七八年了，怎么就不行了？”

　　“我怎么能跟老大比？”

　　任力无奈摇了摇头。

　　向欣大声勉励道：“你小子给我记住了，事在人为，这世上就没有什么不可能的事。况且老顾肯定是站在你这边的，别婆婆妈妈了，是男人就该放手一搏。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十六章 放手一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 