
　　桑神此时就在霸世驻地不远处的一片森林里边，在他的身边已经站满了人，在他的调度之下，不断地有玩家从远处赶过来，人数众多。

　　在周围的几个森林中同样有人隐藏在森林之中，一切都是在非常隐秘的情况下进行的。

　　其实在游戏前期的帮战里往往不会集合太多的玩家，因为前期的帮战打的是帮会的有生力量，如果太多的玩家受到了损失，那么对于帮会来说是非常不值得的。

　　而且前期的帮派战斗，两个帮派之间并没有什么深仇大恨，并不会真的就打个你死我活。

　　但这一次情义天下却出动了这么多的人，还带来了一小部分攻城器械，意思很明显是不准备给霸世留下机会了。

　　“老大，森林外边来了一个人想要见你。”23sk.Com

　　桑神听完就是一愣：“是谁啊，我们的行动不是秘密进行的吗，怎么会有人知道我在这里？”

　　“是唐明，我也不知道他是怎么知道消息的，突然就来到森林外边了，就说要见你有事商量。”

　　桑神有些惊讶：“唐明，他来干什么，肯定没什么好事，你就说我不在。”

　　但他的话还没说完呢，就听到他的身后有人说道：“怎么着啊姓林的，这是不欢迎我啊。”

　　原来是唐明，已经从地下来到了他的身边。

　　桑神看到唐明出现有些无奈，只能既来之则安之。

　　“原来是唐兄啊，请坐请坐，有什么事吗？”

　　唐明朝着周围打量了一下，对桑神笑了起来：“我没猜错的话，你弄的这么大阵仗应该是准备给霸世来个总攻吧，”

　　桑神更加惊讶了：“你怎么知道的，你是专门来打探情报的？”

　　唐明无奈地笑了一下：“你还以为你做的计划挺严密呢，这是游戏兄弟，是不是有点太天真了，这已经不是你之前那个情义天下了，你要对霸世动手的消息我昨天晚上就知道了，霸世的人此时做的准备比你们还要充分。”

　　大公会制定一个计划，一般都只有上层的核心玩家负责，再由上层玩家逐层的下达任务，普通的帮众只有在任务开始的时候才会知道消息。

　　以前的情义天下，当真就是铁板一块，消息下达之后会被严格的保密，普通玩家甚至连帮战打完了都不知道发生了什么只要执行命令就行了。

　　但是在《平行世界》之中情义天下传递的消息显然很难做到这一点。

　　“昨天晚上刚做的决定，你说你昨天晚上就知道了？”桑神还是有点不相信。

　　唐明点头：“没错，而且还是王鸣给我打的电话告诉的我消息，你说好玩不好玩。”

　　桑神的脸色一下就沉了下来，看得出来他有些生气，没想到自己的帮派竟然百度呢如此不堪。

　　“听我的，这次帮战就别打了，差不多就行了，留点时间备战游戏大赛，赢点奖金他不香吗。”

　　这是唐明想到的唯一办法，既然双方大战他谁都不能帮，那就阻止这次的帮战。

　　桑神哼了一声：“不打是不可能，即便不是偷袭而是玩阵地战我们情义天下也玩得起。”

　　唐明走到他的身边：“兄弟别这么倔，我知道你们情义天下的实力打个霸世绰绰有余，但千里之堤毁于蚁穴啊，消息既然已经走漏，就说明你们内部是有一些问题的。”

　　“我们内部的事情不用你管，我的人都来了，哪有不战而退的道理。”

　　唐明拉住了桑神:"和霸世打了这么久情义天下的名声有了，上次杀了我，你在游戏里的地位也涨了一大截，现在急流勇退保存战队实力，这绝对是最明智的选择，这个道理我不信你不懂。"

　　“我懂，但霸世却不懂什么叫见好就收，我之前就试过结束这次帮战，但他一而再再而三地挑衅我，所以我必须要将他直接灭掉，要不然以后绝对是一个大麻烦，你要是来替霸世说情的那就免谈。”

　　“我可不是来给霸世说情的，我是好心来提醒你的。”

　　“你心肠这么好啊，还这么关心我们情义天下，怎么着要不你加入我们，委屈你给你个副帮主怎么样。”

　　“好意心领了，就问你今天能不能不打。”

　　“不能。”桑神人态度坚决。

　　“我求你也不行？”

　　桑神震惊了，他努力的睁大了眼睛看着唐明：“你到底有啥事啊，你都能求人了，实话实说吧。”

　　唐明无奈只好将所有的事情说了一遍。

　　"你说我能咋办，哥们我追求个幸福没错吧，你就成全一下吧。"

　　没想到桑神听完不但心情没有任何的还价，反倒是直接指着唐明的鼻子就骂。

　　“唐明亏我以前还觉得你这人明事理重感情，讲情义，但现在一看你也和傻子也没什么区别了，你要是再这么下去，你上半辈子死在了女人身上，下半辈子还要死在女人身上，而且只会死得更惨，你为了一个女人怎么做，我看不起你。”

　　他说完之后对着旁边的人说道：“送客！”

　　然后唐明就被赶出了森林。

　　虽然被桑神一顿骂，好像有点把唐明骂醒了，确实一遇到王悦的事情他就会心乱，让他一点注意都没有了，现在想想这确实有点不像他自己了。

　　想起在那情工作室的地下室住的时候，因为被骗得太惨了，身上也没有什么钱，那时的唐明决定不还完账解决危机绝对不涉足男女之情。

　　但怎么都没有想到，自己现在经济条件稍微好了一点怎么就忘了呢，王悦一出事就不管不顾了。

　　唐明甚至都不敢想下去了，真是越想越烦，或许他真的不应该想这么多，王悦想要帮自己的哥哥那就去帮，反正这只是一场游戏，并不会真的死亡，他又何必管这么多呢。

　　这时候唐明收到了马三岁的消息。

　　“唐大哥，我已经到了霸世公会外边的森林里了，可是看周围一点动静都没有啊，你的消息是不是弄错了。”

　　“消息错不了，你只要找个好地方去等着就行了，估计用不了多久了。”

　　马三岁很快就回复：“可是一个人在这里等着也不知道等到什么时候，真是好无聊啊，周围还都是怪物，挺可怕的，你能来陪陪我吗。”

　　唐明忽然想到了什么：“对了，我记得之前你在游戏里不是有好几个朋友吗，没跟你一块啊。”

　　“你是说压力山大他们啊，他们加入了一个战队忙着升级，才没时间和我一起直播呢。”

　　原本马三岁并不是专业做直播的，只是因为一次偶然的机会在网上直播唐明他们的对战视频，结果一次就涨了很多的粉丝，从那之后她发现了自己的直播才能，于是就成了职业主播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第642章 最后的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 