    

    “大姐要早去早回，程哥儿在家里做年货，等着大姐过年回来吃。”程哥儿扒着骡车的窗子，对着里面的顾锦绣道：“大姐不难过，程哥儿最喜欢大姐了，会一直陪着大姐的，以后长大了考功名给大姐撑腰。”

    不喜欢罗武哥了，这个害大姐伤心的渣渣。

    顾锦绣笑道：“嗯，程哥儿在家乖乖听话，大姐年前就回来了，到时候给你带临河府的特产回来。”

    淮毓绣庄的总铺在临河府，每年的冬绣会都会在临河府举办，是临河府府城一个堪比文人文会的绣会。

    “嗯呐，大姐要说话算话，程哥儿等着你回来。”程哥儿扒着车窗跟顾锦绣说了许多话，直到顾锦里把他给拽走才罢休。

    顾锦里对顾锦绣道：“大姐，好好照顾自己，我们等你回来。”

    罗慧娘趁机挤了过来，道：“绣姐儿，你一定要回来。”

    虽然两家的事儿闹得很大，可罗慧娘还是希望绣姐儿能做她的大嫂，她知道大哥是很喜欢很喜欢绣姐儿的。

    顾锦绣看向罗慧娘，见她眼睛红红的，快要哭出来的样子，笑了：“慧娘别担心，我会回来的，你大了，在家里要照顾好你爹娘，莫要再做傻事。”

    罗武哥刚不见的时候，慧娘着急不已，以为罗武哥躲进大丰山去了，自己一个人进了大丰山找人，把两家人急得不行，秦爷爷亲自带着阿桨他们进山找她。

    “嗯，我一定听话，不给大家找麻烦。”罗慧娘重重点头，她听绣姐儿的，只求绣姐儿跟小鱼家不要生哥哥的气，再给哥哥一个机会。

    顾大山跟崔氏也跟顾锦绣说了很多话，交代她无论去哪里都要让璃姐儿、小雪、陶嬷嬷跟着，不能单独自己一个人活动，晚上睡觉也要四人一间房。

    顾锦里不放心顾锦绣第一次出远门，因此让陶嬷嬷跟着她。陶嬷嬷是伺候过吴姑姑的人，对什么算计都很懂，让陶嬷嬷跟着顾锦绣，她能放心很多。

    几家人得知顾锦绣要去参加冬绣会，也来给她送行，说了很多话，直到太阳升高才放顾锦绣离开。

    罗父扶着楚氏跟着骡车走了一段路，等骡车跑没影子才停下脚步。

    两人是又生气又难过，恨不得把罗武找出来暴打一顿，可武哥儿不知道躲哪里去了，他们怎么都找不到他。

    陈氏鬼精，看着罗家夫妻一脸悲痛的模样，拽着顾大贵的手臂跟他咬耳朵：“武哥儿咋没回来？是不是武哥儿跟绣姐儿的亲事又黄了？”

    虽然罗家跟小鱼家都把消息捂得死死的，对陈氏他们的说辞是罗武又去外地办差了，可陈氏能信？

    “前几天刚去外地办差回来，才隔了多久又去外地办差，那外地是天天发生大案吗？我瞅着定是武哥儿出事了，看罗大哥跟罗嫂子的愧疚样，定是武哥儿在外面有了相好的，估摸着肚子里已经有了种，这才把小鱼家给气到了……啧啧啧，绣姐儿这是伤心过度，要离家去养伤呢。”

    顾大贵听得脸都黑了，低声骂她：“你个臭婆娘就不会往好的地方想？武哥儿又不是第一次去外地办差，淮毓绣庄也不是第一次给绣姐儿送帖子，绣姐儿年年都不去很不好，今年去一回，圆一圆淮毓绣庄的面子怎么了？”

    “呵，你也说了绣姐儿往年都不去冬绣会的，咋就今年去了？还不是因为罗家。”她瞅瞅四周，见没人往他们这边看来后，继续压低声音道：“前段时间罗嫂子还喜滋滋的要去置办说亲的东西，如今却一副死了儿媳妇的模样，你要说武哥儿跟绣姐儿没出点事儿，老娘把头拧下来给你当尿桶。”

    而绣姐儿老实，平常都不出门的，只有武哥儿时常跑，定是那小子年纪大了，火气太旺在外面睡了什么贱丫头，睡出小崽子来了，把两家的婚事闹掰了。

    顾大贵算是服了陈氏，生怕她的话被罗家、大山哥家听见，急忙跟三奶奶打了个招呼：“三伯娘，我们先走了，还得赶去开铺子呢。”

    说完拽着陈氏就走。

    陈氏又赶忙喊顾德兴：“兴哥儿，安哥儿近来不在家，你多照顾照顾程哥儿，跟着他去陪着欧阳许，别整天躲在家里温书。旺哥儿跟发哥儿也跟着去啊。”

    她可是听说了，那个叫欧阳许的老头要收程哥儿为徒，听说那胖老头可是有大学问的人，家里还是什么名门望族，住在京城的，有个亲大哥还是啥官，这样的贵人不赶紧去巴结还等什么？

    顾德兴很是头疼，他家二婶总是想要他们去攀高门，可欧阳先生收的是程哥儿又不是他，他就这么凑过去，没得让人说脸皮厚。

    再过几个月就要县试了，他不趁着现在赶紧温书，到时候要是考不上，二婶铁定又要骂他没用。

    二婶为了让他考上秀才最近可是天天从铺子里给他带好吃的回来，他怕自己考不上，二婶会让他把吃下去的都给她吐出来。

    顾德旺跟顾德发很同情自家大堂哥，幸亏他们两个今年不考，不然也要像大堂哥一样被自家老娘给逼得不愿意回村。

    送走顾锦绣后，几家人各自回家去了。

    罗慧娘怕顾锦里生气，是主动提出要去帮顾锦里干活。

    顾锦里没有拦她，让她跟着去了制药作坊。

    而顾大山跟崔氏担心罗武，还是跟顾锦里说了，让阿桨他们继续悄悄找罗武，总得把他找回来，可不能就这么不见了。

    顾锦里道：“嗯，爹娘放心，阿桨他们一直在找着。”

    等找到罗武，她不把他毒残就不叫顾锦里！

    ……

    玉江县的一座客栈客房里，罗武倒在屋里……他昨晚又失眠了，直到此刻才熬不住的睡了过去，可他睡得很不舒服，做了很多噩梦。

    这些噩梦虽然零乱，却很真实。

    梦里，一切都是灰蒙蒙的……他看见自己离家出走后，绣姐儿晕倒了，又看见她离家去临河府参加冬绣会。

    她是整个江淮最年轻的绣师，绣艺绝佳，模样更是出众，一出现就成了整个冬绣会的亮点，来冬绣会的富家夫人们都很喜欢她。

    可她太出众了，难免会惹来别人的嫉妒，有个绣师对她用了诡计，想要把她骗去偏院里，坏了她的清白。

