    联邦代表团，并没有在墨托星逗留太久。

    在代表团进入墨托星的第三天，“晨星舰队”终于离开了那里。

    “这是一次划时代的会谈，联邦从此拉开了科技飞跃的序幕，进入了光速的发展阶段。”

    “我们的盟友，他们慷慨地在多个领域与联邦展开了合作。”

    “并且，他们共享了更多的科技给联邦。”

    “这是一次注定会被联邦数万亿人口铭记的会谈，这也是一次注定会被载入史册的谈判。”

    “满载而归的代表团，他们将是联邦的骄傲。”

    “主持了这次谈判的杜浩宇参议长和马丁参议长，他们必将成为联邦最耀眼的晨星。”

    当仙轮恒星系声势浩大的欢迎仪式展开时，在联邦大小媒体上，类似的报道铺天盖地的席卷开来。

    小巷中极具复古特色的街边排挡光屏。

    商场的宣传光屏。

    学校的多媒体教室。

    军营的墙屏上。

    …………

    …………

    所以媒体覆盖的地方，一个个光鲜的主播，他们或者她们激动的播报，成了联邦今天的主旋律。

    只是，在这些报道当中，“虚空异兽”并没有出现。

    在联邦议会讨论过后，还是决定将“虚空异兽”的消息暂时压下来。

    当然，他们这么做是有道理的。

    “这个消息，确定吗？”

    联邦议会大楼，在更像是欢迎仪式的会议当中，当听到了杜浩宇议长给出的理由后，更多的人开始恐慌起来。

    “星灵族刚刚告诉我们的，这个消息应该假不了。”

    “他们一开始隐瞒这个消息，怕的就是联邦内部引发恐慌。”

    “大家想想看，可以悄无声息地寄生，并且能和我们的脑部组织完美地融合在一起。”

    “用星灵族的话来说，除非是一个个拉到他们最先进的磁能扫描仪器中，做最细致的扫描，否则谁也无法确定控制我们身躯的到底是我们自己的灵魂，还是寄生了我们的虫族傀儡虫。”

    “我个人相信这个判断，因为星灵族没道理在这个问题上欺骗我们。”

    面对质疑，杜浩宇参议长给出了肯定的答复。

    “我们已经和虫族先后发生过四次大规模战争了，至少相对我们而言是大规模的入侵战。”

    “按照他们这个说法，联邦岂不是已经被傀儡虫入侵了？”

    某个议长用颤抖的声音说道。

    他这句话，更是让恐慌如同瘟疫似的蔓延开来。

    大多数下意识地看向了自己的周围，恐慌和警惕的在他们的眼中交替闪烁着。

    控制不住自己的思绪，这些人已经不能确定，自己身边的议员是不是已经被傀儡虫控制了。

    “星灵族并没有在这四次战争当中，发现傀儡虫的存在。”

    “所以，我们不必恐慌。”

    “不过为了保险其间，在星灵族共享给我们的磁能扫描仪投产后，我们会大量制造这种精度更高的扫描仪，并且尽可能在最短的时间内在全联邦推广开来。”

    “随后，议会会通过一项法案，那就是在全联邦范围内展开一次公共医疗计划，做到让所有联邦民众进入磁能扫描仪中，做一次彻底的排查。”

    “当然，最早享受这项公共医疗计划的，会是参加过四次和虫族战争的人。”

    “从一个普通的后勤工作人员，到控制着机甲和虫族厮杀过的战士，必须严密地排查所有人。”

    这次开口的是马丁议长，在说话的同时，他的表情显得有些沉重。

    显然，哪怕已经有了针对性的计划，马丁议长却也清楚，彻底展开和实施这项计划，难度会有多高。

    百分之八十的成功率。

    这是“星灵族”反复强调过的，鉴于“傀儡虫”可以和智慧生物脑部组织融合的特性，哪怕是“星灵族”也不能做到百分百的鉴别和确定。

    唯一最稳妥的方法，就是剖开他们的大脑。

    而这个稳妥的方法，显然是无法实施的。

    联邦总不可能把每一个怀疑的目标拉进手术室，一个个剖开他们的大脑去看。

    “虫族四次入侵，我们没有发现傀儡虫的存在，这并不意味着它们就没有出现过。”

    “这可能也意味着，傀儡虫进化的更隐秘了，它们可以逃过我们远程扫描手段。”

    “如果我们是虫族，在这样的入侵战中，怎么可能不携带傀儡虫。”

    “我们一直不肯把这个告诉你们，那是因为我们也有自己的顾忌。”

    “我们很了解你们，在你们针对傀儡虫展开应对计划时，你们谁敢保证，会不会有人借着这样的行动清除异己。”

    “你们敢拍着胸脯保证，不会出现这样的事情吗？”

    “执法官”托斯里克的声音，又在马丁脑海中响了起来。

    “将什么磁能扫描仪的技术研究通透，建立一个巨大的工厂，哪怕把一天当成两天来用，这也是需要时间的。”

    “好吧，我们忽略这个时间，就算我们现在有无数的扫描仪可用，想要在全联邦推广这个公共医疗计划，你们知道这需要多长时间吗？”

    议长席位上，有人对马丁议长的提议提出了反对的意见。

    “你还有更好的方法吗？”

    马丁议长没有吭声，杜浩宇参议长却是看向那个议长平静地问道。

    张了张嘴，那个议长颓然摇了摇头，没有再说什么。

    “这个问题，我们还在寻找更好的方法。”

    “从现在开始，傀儡虫这件事情已经被列为联邦一级机密。”

    “这件事情如果传播出去，会给联邦带来多大的恐慌，我想大家也都清楚。”

    “在这些会议召开之前，我们已经通知了联邦信息部门，从现在开始，联邦信息部门会以类似的字眼为关键字，通过各种技术手段监听整个通讯网络。”

    “我想在座的大家，也都清楚这意味着什么。”

    “好了，傀儡虫的事情，先放在一边。”

    “现在我们要讨论的，是左连星的事情。”

    “在我们回来之前，已经初步和星灵族达成了一致。”

    “三天后，联邦会和星灵族及两只虚空异兽配合，前往左连星清剿那里的虫族。”

    “这件事情，我们同样列入了一级机密。”

    “至少，在战争没有结束之前，我们不想这个消息泄露出去。”

    “不管是谁，无论傀儡虫的事情，又或者这次清剿战，只要是他泄露出动的，一律以叛国罪处理。”

    保持着以往的强势，偌大的会议室中，尽是杜浩宇宏亮的声音。

