
　　经过小舞的工作，李青他们工读生以后都不用打扫校园了，萧尘宇这个家伙会找人安排。

　　不用做值日，李青就有了更多的时间去修炼了，不管是魂力，还是查克拉。

　　几分钟后，商讨结束，众人都返回了校园。

　　李青和唐三身上还有行李，而且他俩的衣服还没有换洗，所以就回宿舍去了。其他的人，因为还没有到放学时间，所以就回去继续上课了。

　　刚进宿舍，李青就发现了大师。

　　唐三：“老师！您有什么事情吗？”

　　“刚才就想着魂骨的事情，都忘记交代你们，去城中的武魂殿里测试一下魂力等级了。每个魂师每个月，都能在武魂殿里领取补贴，魂师每个月一个金币，大魂师每个月是十个金币。”

　　提到了钱，李青的眼睛就亮了，他现在最缺的就是钱了。

　　“OK！老师，我和小三立刻就去！”

　　“哦科二？”大师疑惑，“这是什么意思？”

　　李青忽然意识到，自己好像说错了什么，但好在他们都不知道这是什么意思。

　　“老师，您听错了，我说的是——哦可以！”

　　“好吧，你们去吧！”

　　“是。”

　　“是。”

　　……

　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的棕色穹顶建筑，单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。大门上的标志，说明了诺丁城的武魂殿乃是最低级的武魂殿。

　　李青和唐三走向了武魂殿的大门。

　　“站住，小朋友们，这里是武魂殿，可不能乱闯。”武魂殿门口的守卫拦住了两人，并解释道。

　　“哦，大叔，我们两个是来评测武魂等级的！”李青说着，并用手指指了指自己的校服。

　　这时，两名守卫才发现他们都是诺丁学院的学生，眼睛里下意识地流露出羡慕的光芒。

　　“原来是这样，你们进去吧，到一层接待厅找那里的马修诺大魂师。”

　　“多谢了！”道谢完，李青立即就走进了武魂殿。

　　中途，他们又遇到了素云涛这个工具人，素云涛带领他们来到了二楼的一间房间前，然后就离开了。

　　“咚咚咚！”李青敲门。

　　“进来吧。”苍老的声音传出门外。

　　“你们是？”

　　“马修诺大师，您好，我们是来测试魂力等级的。”

　　听到李青的解释，马修诺的惊讶之色溢于言表。

　　“马修诺爷爷，我们快开始吧。”李青还想等会趁着还有一点时间，去找一个工作，多赚点钱，所以就有些着急。

　　“好吧，好吧，跟我来。”马修诺无奈地笑了笑，带着两人来到了二楼走廊的尽头，三扇高大的拱门处。

　　测试魂力很快，不到五分钟的时间，李青和唐三手里就已经多了一枚徽章和一个金魂币。

　　出了武魂殿的大门，唐三先要回学校，李青则是去了诺丁城的集市，他需要找一份工作。

　　不一会儿，一幢高大的建筑就出现在李青面前，这是诺丁城最大的一家饭店。

　　“金满楼，好一个俗气的名字！”李青在心里吐槽道。

　　门口站着两位少女，身上穿着金满楼分发的红色衣服，勾勒出完美的曲线，而且能当做门面的都是长得不差的。

　　“小朋友，你们家长辈呢，我们这里的消费，可不是你能承担的起的。”少女提醒道。

　　李青：“我知道！”

　　少女没有再说什么，就让他进去了。

　　不得不说，金满楼的名字挺俗气的，但是里面的装修却是非常豪华。

　　李青环顾四周，找到了这里的管事，一个四十多岁的中年男子。

　　“叔叔，您好，请问你们这里招收厨师吗？”

　　男子看着这个不到自己腰部的小孩，轻声笑道：“小孩，等你什么时候能够灶台，什么时候再来吧。”

　　“我真的会做饭，诶诶诶，你别着急啊，让我试试，诶～”

　　管事没有听李青解释，直接把他拉了出来。

　　“呵呵呵。”

　　门口的少女捂着嘴巴笑着。

　　“笑什么笑，此处不留爷，自由留爷处！”想自己一个著名的米其林大厨，竟然连证明自己实力的机会都不给，还要遭受两个妹子无情地“嘲笑”，李青就觉得自己一阵脸红。

　　接下来，李青又去了几家饭店，大饭店都嫌弃他年龄小，小饭店根本就不需要人。

　　一圈下来，李青没有找到任何可以收他的饭店或者酒楼。

　　没有办法，想到在小三的二十四桥明月夜里还有自己的一头魔狼，李青就不得不去采购一些做饭的东西，好把魔狼给料理掉。

　　刚好从武魂殿那里领取了一枚金魂币，李青就去集市上买了蔬菜、一袋面粉、香料，还到铁匠铺买了一把剔骨刀，一把菜刀。

　　他要用这些东西做一顿“大餐”！

　　因为买的都是普通的食物和铁器，所以只花了三枚银魂币，就买到了李青需要的所有东西。

　　也好在他已经是魂师了，才能背得动这些东西。

　　回到宿舍，满身食材的李青吸引了全宿舍人的目光。

　　“李青，你怎么买了这么多食材？”唐三赶紧上前，替李青把东西放下来。

　　擦了擦汗，李青看着全宿舍的工读生，“今天是个好日子！我请大家吃顿大餐！”

　　“青哥，你会做饭吗？”有人怀疑道。

　　李青嘿嘿一笑，“晚上，你们就知道了！”

　　……

　　下午，李青没有去上课，他要为全宿舍二十八个人烹饪食物，需要花费大量时间。

　　而且他的工具并不够，所以他去了学院的食堂，借用那里的炊具。当然，学校是不会让他随意使用的，他还是找了大师来帮忙，才允许他借用了一个已经很久都没有使用过的厨房。

　　学院食堂。

　　案板上正摆放着李青切好的魔狼肉，然后拿出了几个容器，每个容器里都放了狼肉。不同容器里的狼肉放置的香料不同，口味自然不同。

　　然后，李青开始和面，并且将面饼都做成了圆饼状。

　　那些食堂的员工，看到李青熟练的手法，都是自愧不如。而时不时传出来的香气，更是勾起他们的食欲。

　　时间一点点地流逝，诺丁学院下午的课程结束了……

　　不到一分钟的时间，一大批学生就涌入了食堂。

　　二楼，那些有钱人使用的餐厅。

　　“师傅，你们终于换菜谱了，我下午上课都闻到了你们做饭的香气，快，给我来一份。”一个学生急切地说道。

　　盛饭的师傅苦笑，他们做的都是以前的老样式，哪里换了什么菜谱，不过，还是给他打了一份普通的套餐。

　　“师傅，我要得不是这个啊！这不就是和以前一模一样的吗？”学生看着自己盘里的饭菜，疑惑着问道。

　　“你说的，不是我们做的，想吃？去一楼吧！”

　　“嗯？一楼？一楼不是那些工读生们吗？他们怎么可能会吃得起那种食物？”少年嘲讽道。

　　“你爱吃不吃，不要挡住后面人，快走，快走。”盛饭的师傅赶走了少年，继续为下一位打饭了。

　　一楼。

　　唐三看着面前的食物，不由好奇，不仅是他，是全体公读生们都很好奇，要不是从中散发出来的浓郁香气，他们都要怀疑这是不是食物了。

　　“青子，这是什么？”唐三问道。

　　“这个呢，叫做李青秘制小汉堡，你们可以尝尝。”

　　说完，就有人拿起了一个汉堡，咬了一口。

　　瞬间，他就瞪大了眼睛，流下了眼泪。

　　“太好吃了！”

　　“简直不敢相信，这个汉堡竟然如此美味！”

　　“人间绝品啊！”

　　……

　　唐三也拿了一个，咬下去，瞬间，肉汁就弥漫在他的口中，鼻息间散发出浓郁的香气。不自觉的，他加快了吞咽的速度。

　　众人的心中，都浮现了这么一个想法。

　　李青秘制小汉堡，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第九章 李青秘制小汉堡免费阅读。https://xs.23sk.com 