    夕阳落山，张新与土人族长相对而坐。

    “请问族长今年贵庚？”像老朋友聊天，张新问。

    “今年25岁，去年刚刚接替去世的老父亲成为族长。”

    张新愣了一下，因为对方看上去像是35~40岁左右。

    这长的也太着急了~

    张新朝对方抱抱拳，“我叫你沙帝大哥可以吧？”

    沙帝学着张新拱拱手，“可以。”

    “沙帝大哥，我们没有恶意，更没有劫虐、抢夺部落的想法，如果可以、我希望能和你成为朋友。”

    沙帝瞄了眼旁边杨飞合手里的勃朗宁手枪，心想：‘有这样交朋友吗？’

    张新示意杨飞合离开，屋棚内只剩两人。

    沙帝这才感到一股轻松，同时也意识到张新是真没有打算对自己如何。

    “你有什么目的？”沙帝问。

    “说‘目的’太生份了，”张新解释道，“我带来了共同富裕办法...”

    沙帝年轻不大，心态已老。

    他15岁之前也有理想，带领部落过上更好、让自己过上物质更丰富的生活。

    之后随着成熟，每天面对枯燥的生活环境，他已经失去、迷失了对生活的向往。

    张新的出现让他看到机会，随着交流加深，沙帝感觉这个机会来了！

    “大人如何称呼？”沙帝问。

    “你叫我东家就行。”

    收服刘花楼，奖励变妆术。

    为了便利，这次张新是变更妆束过来的，外表只有原来50%的样子。

    “东家，我赞成押上整个部落的前途和你合作，但如果想让我心服口服，请你帮我消灭附近的另一个部落。”

    原来就在附近，也就3、4里路外还有另一个部落。

    部落首领是沙帝的兄长，当初他老爹死后，留下的遗言不清不楚，造成兄弟两人反目成仇，把一个大部落分割成两个小部落。

    一年以来，因为打猎范围及其它矛盾，已经干仗好几次，人也死了好几个。

    “当然！”

    张新立即答应下来。

    想要沙帝老老实实合作，需要胡萝卜加大棒。

    “你派两个人引出他们的暗哨，后面交给我的人。”

    沙帝看了看窗外渐渐暗下去的天空，不确定问：“现在吗？”

    张新担心时间长了兄弟俩窜通，肯定道：“就是现在。”

    见张新说的坚定，沙帝也不含糊，立即叫两人领路。

    张新吩咐武家住带50人持三八式步枪出发。

    卖命的活手下干，张新和沙帝开始晚餐。

    主食吃烤野猪肉，一股浓浓的燥味和骚味，非常难吃！

    张新还能坚持咬两口，李球球直接吐...

    另有野菜拌米饭，勉强能入口。

    晚饭后，部落中间升起两堆篝火。

    部落土人在沙帝的安抚下已经接纳了今天来的客人，正在围着火堆载歌载舞，以示欢迎。

    看上去大家心情都不错。

    张新心情也不错，可惜没有好酒。

    沙帝看上去有些心神不宁。

    他即希望两边两败惧伤，自己能够摆脱控制；又希望实现张新描述的共同富裕。

    就在沙帝走神时，部落外面的树林里亮起许多火把。

    张新嘴角上扬。

    沙帝表情震惊，因为速度太快。

    他看到了走在最前面，双手后背、垂头丧气的大哥。

    以及更多之前被分割出去的部落人，重新被赶回来。

    “怎么可能这么快？”

    张新笑笑，“对于你来说不可能的事情，对于我来说只是举手之劳。”

    回过神沙帝站起来，学着唐山人躬身抱拳。

    这次他是真服了。

    “你也别灰心，”张新安慰：“你早晚有一天也会这般强大。”

    “多谢东家提携。”

    张新笑笑。

    两人聊天过程中，一起走出木屋。

    张铁军押着沙帝大哥，来到跟前。

    张新看向沙帝大哥，兄弟俩都很老棒，岁数大概相差三四岁的样子。

    不过，和沙帝识时务不同，沙帝大哥好像分不清自身处镜。

    用死鱼眼瞪看着张新和亲弟弟，一副要吃人模样。

    虽是如此，张新也不打打算杀他。

    张新打算以德服人，给弟弟沙帝立一个对手，免得他太安逸。

    “教训他一顿，注意别打死，毕竟是沙帝族长大哥，兄弟情还是在的。”张新道。

    沙帝本想说直接打死，被张新抢先，他如果再说打死，就变了味道。

    “是！”

    武家住抱拳应声，把汉子拖到一旁，拳脚加身。

    “东家，这些普通人怎么处理？”

    张新看向俘虏群体，同时魔方派来任务。

    ‘任务：找出藏在俘虏中的东日帝国间碟，奖励：变妆术精通。’

    东日帝国是教科书上的称呼。

    小本子是老百姓的称呼。

    间碟？张新心里惊讶，这鬼地方怎么会有小本子间碟？

    魔方发布的任务虽然有时候无厘头、好色，但一定准确。

    间碟如何混进去俘虏队伍的张新不知道，现在得想办法把他找出来。

    “武大哥。”

    张新制止他继续殴打沙帝大哥，“把这些俘虏中的女人和小孩独立分出去。”

    武家住在篝火的照亮下，指挥士兵很快完成俘虏划分。

    大概约有50个成年男性单独拎出来，不出意外，俘虏就在这些人当中。

    被张新盯看着，50人躁动不安。

    “有没有人能告诉我，这里谁是小本子的间碟？”张新看着50人问。

    张新的问题让所有人一愣。

    包括武家武、杨飞合、李球球、沙帝、士兵和俘虏们。

    部落人也很惊讶，大家平时过着只认族长，不认官府的日子，部落里怎么会有小本子的间碟？

    “我希望你们仔细看看、仔细辨认，并极积举报。”张新又道，“这和你们每一个人性命悠关。”

    张新这样说，俘虏们你看我、我看你。

    “5、4、3...1！”张新看向武家住，“让他们跪成排。”

    士兵驱使俘虏跪成三排。

    “现在，谁能告诉我间碟是谁？”张新大声问。

    半响无人回答。

    张新笑笑，以前没发现土人这么团结。

    伸出手指，指向第一排第一个。

    武家住心领神会，抽出砍刀，手腕舞动之间，第一个俘虏被划开脖子。

    血压鲜血激射三尺高。

    接着尖叫声一片，这把其他俘虏吓惨。

    这时候他们才开始努力、认真对待张新的问题，前后左右之间相互打量。

    但依然没有人被指出来。

    “第三个。”

    张新发出命令，武家住执行命令。

    “第五个...”

    众人发现规律，杀奇、留偶。

    如果是按顺序杀还没那么恐怖，土人们被吓的屎尿齐流，但依然没有人被指认出来。

    “停!”

    杀七前，张新叫停武家住，这时已经杀了三个人。

    土人俘虏们精神、情绪早已经崩溃。

    张新这才意识到自己陷入思维灯下黑，谁说间碟只能是男人？

    “女人！”张新看向一群女人小孩。

    武家住也意识到，指挥士兵把女人和孩子分开，赶到篝火附近。

    “仔细辨认！”武家住喊，“知情不报，下场...”

    武家住话没说完，女人们自知后果，正在拼命相互找。

    “我...我有话说！”

    这是一个小女孩，约8、9岁，走出女人行列。

    张新笑了，这个小女孩特征明显，黑到只剩一双眼白。

    皮肤是真的很黑，眼睛也是真圆，是个好苗子，张新第一个想法是培养她。

    “你说。”

    对方是小孩，武家住声音温柔许多。

    “我前天看到族长从外面带回来一个女人，长的不像土人。”

    武家住脸上露出一个残忍微笑，提着刀来到沙帝哥哥面前。

    手起刀落，刀尖从其手背穿过，直接钉在地上。

