    次日的早晨，天气却是大好，虽然前一天还是阴云，但是这日的清晨，阳光却是散了开来。

    医院里边却是流传了一则传言，昨天夜里，有女鬼哭嚎，那哭声十分悲戚，让人听着只觉得心中伤痛，而那哭声更是传了许久，都没有消散过。也不知道到底过了多久，才终于静止了。

    唐默雨和莫语谦醒来的时候，发现顾敏安然地睡在病房的床上。

    她安然无恙，沉沉地睡了过去。

    只是她的眼睛，十分红肿，那一看就知道是哭过留下的痕迹。

    而她的怀里，那安好安睡的睡姿，还紧紧抱着那个摄影机，就连睡梦中也护在怀中，不肯松开。

    她像极了缺乏安全感的孩子，但是拥抱了自己心中的宝贝后，就能安心睡去。

    两人看着顾敏熟睡都松了口气，这段日子里，顾敏太久没有好好休息，这样的生活模式，着实让人担忧。当下能够好好睡觉，已经是好的开始。

    但是，他们却也是不清楚，顾敏到底有没有看那个视频。

    顾敏一直睡，睡到了临近傍晚的时候，她才清醒过来。

    醒来以后，唐默雨立刻询问，“嫂子，你醒了？渴不渴？饿不饿？”

    顾敏清醒着睁开眼睛来，她瞧见了唐默雨，也看见了另一侧的莫语谦，她伸出手来，唐默雨立刻握住了她的手。她却是轻轻拍了拍唐默雨的手背，示意她不要担心，她微笑起来，轻声说道，“有点渴，也点饿了。”

    他们一直都轮番看护着她，这段日子里哪里听过她喊过渴喊过饿，当下欣喜不已。莫语谦立刻就让人准备了食物送了来，顾敏简单洗漱了一番，就躺在床上一一吃下。

    身体里有了食物填充，也不再感到那样冰冷，是一种温热的感觉，慢慢漾开。

    顾敏又感觉困了，她躺在床上，眼睛半眯着半睁着。

    方扬前来检查，发现她的情况有所好转，因为整个人已经恢复了平静，不再像之前那样的狂躁不得安宁。

    顾敏呢喃问道，“方医生，我什么时候可以出院呢。”

    唐默雨一怔，莫语谦也是一惊，她竟然主动开口询问何时出院！

    方扬也是大喜，他立刻回道，“再观察几天，你好好休息，过不了多久就可以出院了。”

    顾敏又是累的闭上了眼睛，她点着头道，“好，我会好好休息，我想出院，我想回家了。”

    “宸宸，”她在睡梦里呼喊着儿子的名字，喃喃地说，“宸宸，还在等我回家。”

    顾敏的转变，让众人都为之高兴不已。能够看到顾敏渐渐恢复，重新回归到正常的状态，那是所有人都乐意见到的情况。

    顾敏恢复的很神速，就连方扬也是感到惊奇。都说心病需要心药医，恐怕现在就是药到病除。而在同时，他们也在揣测，顾敏一定是看了摄影机里那视频的内容。

    只是，却是没有人知道，那视频里，唐仁修最后遗留下来的遗物里，他究竟做了什么，究竟说了什么。

    这恐怕是一个谜。

    永远留在了，顾敏的心中。

    顾敏在医院里静养了一周后，她在方扬的准许下可以出院了。

    出院前一天，顾敏告诉了众人，让他们不要来接她，一来不是什么大病，她早就好了。二来，他们为了她奔波了那么久辛苦了那么久，她已经不愿再麻烦他们，太劳师动众，心里太过过意不去。

    其实，她也是自己一个人可以了。

    众人听闻，倒也是没有再固执了，她能够重新振作生活，对于所有人而言，都是再好不过的事情。

    于是，出院当天，他们真的没有来。

    唯独却是有一人来了，那是沈澈。

    沈澈事先知会了他们，告诉他们，他会来接顾敏出院。

    唐洛焕没有多言，他已经是沉默答应。如今的沈澈，那身份已然就是一个兄长。

    莫语谦近日一直陪伴在医院，很久都没有休息，他也是应肯了。他的愿望，不过是只希望顾敏开心，她怎么说，他都是答应的。

    剩下的几人，也是一一应允了。

    五洲大厦，顶楼办公室里，那座钟摇摆着指向了一个时间。

    早上九点，正是准时的上班时间。

    唐紫陌拿着一份文件敲门而入，唐洛焕正伫立在窗前，他眺望着那片云海。

    唐紫陌走近，她和他并肩而站，清冷的女声道，“今天顾敏出院，你也不去接她么。”

    事实上，现在他和顾敏之间的关系，那真是太过错综复杂。只因为，他在全城上下的见证目睹之下，和顾敏在红毯上在神父前宣誓，他们已经是夫妻。现在，又要如何去理清那关系。

    唐洛焕的眼神淡淡的，那深沉中却又是清澈，他说，“她不想我们去，那就不用去了，现在的她，没有问题。”

    “你说话的语气，越来越像二哥了。”唐紫陌不禁叹息。

    究竟是从什么时候开始，唐洛焕蜕变至此，真是世事变迁。

    唐紫陌沉默了下，又是问道，“那你和顾敏，以后打算怎么办？”

    外界都知道唐家洛少，已经娶妻，是已婚人士。唯独他们几个，才明白真相如何。

    他们今后，又要怎么安生？

    唐洛焕的声音很温漠，他好似早就想过这个问题，所以这样的不疾不徐，幽幽说道，“既然婚礼已经是众所周知的事情，那么我当然是已婚。”

    “那顾敏呢？”

    “她，”唐洛焕道，“在法定名义上，和她真正签字结婚的人，不是我。”

    简单一句话，已经说明了一切。

    在那法律文书上，真正和顾敏是夫妻的人，却是唐仁修！

    唐紫陌微微蹙眉，她垂眸道，“你这么做，以后要是遇到了喜欢的女孩子，该怎么解释？”

    他事实是单身，但是对外却是已婚的谎言？

    唐洛焕笑着，但是口吻却有一丝冷漠来，“解释什么，那个女孩儿还没有出现呢。”

    “这样对你对顾敏都不公平。”唐紫陌冷静的分析做了定论。

    唐洛焕道，“怎么会不公平呢？紫陌，你应该知道，我一向最厌商业联姻，这样一来，我也省事很多。而且，现在的局势，维持现状是最好的安排。”

    唐紫陌又怎么会不知道，他们这些人，婚事又怎么能全都由着自己来。如今他身居高位，执掌一整个唐氏，多少双眼睛盯着看着，一个企业的领导人，又怎么能摇摆不定。让这段婚姻被隐瞒着继续，是最好的选择。

    唐紫陌沉默了。

    唐洛焕笑的洒脱，他又是道，“况且，你作为旁观者，这一路你看的最明白，也是最清楚。我对顾敏的心思，你又怎么会不懂。”

    “二哥以前最喜欢赌，其实我也想赌一赌，这一次我赌了，结果就算是输，我也不感到可惜。”他缓缓说着，侧目瞧向了唐紫陌，她亦是扭头，只见他一双眼睛很是透亮。

    唐洛焕的眼底是坚定，“我尝试过了，就不会后悔。”

    尝试过了，不会后悔。

    唐紫陌心中一紧，也没了话语来，她全都清楚明了。

    唐洛焕的视线一转，瞧向那片天空，时间差不多，沈澈也该是去接她出院了。他定睛了下，公式化的口吻道，“陌经理，有文件要交给我？”

    唐紫陌也是恢复了正色，她则是将手里的文件递上，“洛总，这份是最新的项目前期报告，根据现在的市场模式……”

    两人一边说着，一边于椅子里入座。

    巨大的落地窗外，那片蓝天依旧清澄无垢。

    医院这里，沈澈开着车到来。

    他捧着一束百合花，来到了住院大楼。进了病房里，顾敏早就已经收拾好了，换上了自己的衣服。方扬也在，他正叮咛顾敏，今后要注意的事项，告诉她，多出去走动走动，呼吸新鲜空气。顾敏一一聆听点头，很是认真的回答，告诉他自己会一一照着做。

    沈澈站在门口，待他们说完了，他这才开口，“可以走了？”

    方扬笑着道，“是，可以走了，那我就不送了。”

    “方扬，”顾敏喊了一声，她道谢，“谢谢你。”

    方扬眼中一亮，他爽朗道，“太客气了，那就这样，我先去查房了。”

    方扬带着护士离去，沈澈走近一些，他将手里捧着的花束送上。顾敏接过，她笑着道，“好香的百合，你怎么会想到要给我买花呢？”

    记忆里的沈澈，却不像是会做这种细心事情的人。

    沈澈道，“是宛瑜，她说你会喜欢的。”

    顾敏心中已经猜到是她，她笑着道，“替我谢谢宛瑜。”

    顾敏捧着花束，她又是道，“好了，我们可以走了。”

    沈澈提起了行李，两人便是下了楼去。

    离开医院回东园村的路上，顾敏的心情看起来很不错，所以她不时的在和沈澈聊天，沈澈心里更为安宁平和，他看见了她的笑容，仿佛也感受到了那片阳光，如此的灿烂。

    顾敏问起了宛瑜的近况，沈澈也一一说了，更是谈起了沈清清，包括沈父沈母。沈澈告诉她，他们都很好。

    沈澈也问起了顾敏，还是打算要出国吗。顾敏却是摇了头，她笑着说，“不了，我想来想去，还是觉得国外不大方便，所以我不去了。”

    其实沈澈心里边也是明白，当时顾敏意气用事，那么固执的要远赴国外，不过是想逃离这里。现在时过境迁，终于接受了事实，所以那念头也就自然而然的散了。

    沈澈道，“国内发展也不错，你和向宸在这里也住惯了，去国外和留下，其实差别也不大。你在国内也更好一些，这里朋友也多。”

    顾敏点了个头，“恩。”

    这么一路聊着，也就到了东园村。

    沈澈接了公司的电话，电话里看来很紧急，要他赶回去处理。顾敏依稀听到一些，到了东园村后，她就让他赶紧回去，不用再送了。沈澈只道不急着这几分钟了，就送她进去。

    于是，两人就往里边去。

    等到走近顾家祖屋，可以看见那幢房子了，顾敏不禁缓了步伐，她的目光变得赤忱。

    沈澈在此时不想去打扰他们了，他低声道，“我就送到这里吧，我就先走了。”

    “小澈哥，那你先去忙吧，改天空了来吃饭。”顾敏回了一句。

    沈澈和她道别，他转身离去。

    顾敏瞧他走了几步远后，她又是回头，这下子步伐变快了，距离祖屋更近一些，远远的，就看见院子里正在看书的向宸，端着小板凳，坐在树下面。顾敏上前，她不禁喊了一声，“宸宸！”

    向宸猛然抬起头来，他一抬眸，就看见了出现在院子外的那道身影！

    是他的妈妈！

    向宸一看见顾敏，眼里的欣喜透了出来，哪里还管的了那么多，他一下将书本放下，飞奔着站起来就往她跑了去。

    顾敏站在院子门口，她停住步伐，就看着向宸跑来。

    是他的样子，那么的稚气，却又是那么的英气。

    究竟要过多久，究竟要过多少年，才能长成他那般的男子，他那般的高大，顾敏不知道，那是多少年。

    或许，需要一辈子的时间。

    向宸奔跑着来到她的面前，他不管不顾，孩子已经许久不曾见过妈妈，心里都是想念。小小的人儿，气喘着跑到她面前，他一下张开手臂，抱住了她的大腿，而后抬起头来，一张小脸都是笑容，那是满心的欢喜。

    “妈妈，你回来啦。”向宸笑着说道，“我有乖乖听话。”

    顾敏本来不想哭的，她以为自己忍得住，因为这段日子，她已经流了太多眼泪。好似那一生的眼泪，都要在现在全都流尽。

    可是一看见向宸，那泪水还是止不住，啪嗒一下，就从眼眶里落了出来，连打转都没有。

    向宸瞧见她哭了，小家伙有些慌忙，因为妈妈很少会哭，又因为，让他想到了别人来，向宸睁着眼睛道，“妈妈，你也是因为眼睛里吹进去脏东西了吗？”

    向宸记起了唐紫陌，之前紫陌姑姑就是这样。

    顾敏却是摇头，她对着向宸，发现自己没有办法说谎，“不是……”

    “那是为什么呢？”向宸好奇询问，一脸的关切，“上次默雨姑姑也哭了，妈妈说是因为默雨姑姑太难过了。人难过的时候，就会想要流眼泪，就会想要哭。妈妈，那你也是太难过了吗？”

    终于，顾敏点了头，她的眼泪一直流。

    向宸又是询问，“妈妈也是因为有一个很重要的人走了，所以才难过的哭吗？”

    很重要的人走了，才难过的哭……顾敏哽咽了一下，她猛的点头，却是哭的更是凶猛！

    向宸拉了拉她的手，顾敏便蹲了下来，他上前去，小小的人儿抱住了她，反倒是安慰她，像个小大人一样。

    向宸柔柔的童声响起，“妈妈，不哭了，不要难过了，那个人也许还会回来的，以后我一直都陪着你……”

    “这样吧，我来给你说个故事，不然，我来给你做个鬼脸……”

    孩子说着稚气的话语，将那份哀伤感觉渗透的更为淋漓，犹如一场大雨淋了下来，让人无处躲藏。

    他开始用手撑开自己的嘴角，做出一个鬼脸来逗乐顾敏。

    向宸努力地在做鬼脸，一个又一个，他询问着，“妈妈，你开心吗？这样呢？”

    顾敏哭着，却也是笑着。

    远处，沈澈却还没有离开，他看着他们，终是放了心。

    终于离开了医院，终于恢复了平静的生活，顾敏已然能够接受，他离开的事实。

    生活的轨迹，又开始重新恢复到正轨上。

    依照之前的计划，顾敏开始找寻工作。依照时间，前往公司应聘面试，试了好几个，回去等待答复，在工资方面，顾敏也没有退让，她开出了自己想要的价格。不过几日，这边就有两家公司，决定要聘用她。现在，考量的人，倒是成了她。

    顾敏回执他们，需要考虑一下。

    眼下的情况是，住房的问题，再来是就业前景方面。她一步一步，如此的踏实稳定。

    众人对于她的就业问题，却都是保持一致的认同，没有任何的担忧。她曾经在孙氏担任总监，之后又去了五洲，早年在北城的时候，也是加入的知名公司，经验和能力都不在话下。所以，本来就不需要担心。

    周末的时候，顾敏带着向宸去了纪微冉的画廊。她没有事先打过电话，只是从唐默雨口中得知，那画廊重新开业了，因为唐默雨就在前天还有去过，送了一盆花篮过去。

    上一次去画廊，那记忆可不大好，但是这一次，顾敏是带着向宸去的。

    那画廊请了一个小妹，前来迎接客人。

    顾敏带着向宸而来，她送上了礼物，是她自己制作的点心，一些小饼干。她只说自己是纪微冉的朋友，那小妹就赶紧上楼去了。不过一会儿，纪微冉匆匆下楼来，一看见顾敏和向宸，她又惊又喜。

    “顾敏，向宸，你们来了，怎么不提前打个电话呢？”纪微冉显然大喜，她开心到顾不得脸上的颜料。

    顾敏道，“就是想给你个突然惊喜。”

    三人上了楼去，纪微冉带着向宸参观她最新的画作，向宸连连拍手称赞。顾敏虽然不懂画，但是一看那完成了一半的画作，却也是觉得竟是这样的美丽，她站在一旁道，“我这次来，可是来讨债的。”

    纪微冉回眸，“什么债？”

    顾敏笑着说，“你之前答应了宸宸，要当他的老师，现在你没有出国，可要兑现诺言。”

    纪微冉醒悟过来，她愣了下爽朗笑道，“没问题。”复又低下头去，对着向宸道，“向宸，我很愿意喔！”

    “纪老师好！”向宸立刻改了口！

    她们谁也没有再提起那天在墓地里的事情，有关于那一段纠葛，已经随着那场大雨被冲刷逝去。顾敏的到来，对于纪微冉而言，却已经是最好的证明，那已经是一个结局，完美的结局。

    “那你定了哪家公司？”听到顾敏提起工作，纪微冉好奇问道。

    顾敏道，“还没有定，再看看吧……”

    在决定重新工作之前，顾敏心里边却还是有一件事情，急着要去办。

    这件事情，在当下比起什么都要重要，她非做不可。

    傍晚的时候，顾敏开车来到了五洲附近。下班时间，大厦里陆续而出许多人，顾敏还在路边的车旁等候着。她看见唐允笙出来了，她没有上前打招呼。又过了一会儿，她又看见了一些工作时的同事，还有谢武谢文，还有唐紫陌，他们三人疾步匆匆，仿佛是有要事去忙。她都没有上前，倒不是不愿去打个照面，只是怕打扰了他们，所以她继续静静等着。

    陆陆续续的，一行人出入着，天色也渐渐暗了。

    等到人散的差不多了，大厦里才出来一个人。

    顾敏这才有所动作，她降下车窗，喊了一声，“洛焕！”

    听到呼喊声，唐洛焕寻声回头，他看见了那停靠的车，也看见了车里的女人，正是顾敏。

    唐洛焕看见了她，他立刻微笑起来，便是走近，“顾敏，你怎么来了。”

    顾敏道，“上车聊吧。”

    唐洛焕坐上了车去，顾敏道，“正好在面试找工作，经过这里，也有件事情要要来跟你说。”

    唐洛焕心中一动，他低声道，“你说吧。”

    顾敏从包里却是拿出了一个丝绒袋来，唐洛焕一看，他明白过来了，“这些首饰，我也用不到，我拿来给你。”

    这些首饰，正是那一日结婚的时候，顾敏所佩戴的。

    唐洛焕已经明白了她的来意，他抬眸道，“顾敏，这些首饰，是他亲自派人定制的，也是他买下来的，你不用给我，这些是属于你的。”

    顾敏定睛一想，却也似乎是，她定了定，又收回了手，“那我就收下了。”

    “你今天来找我，不会只为了这些首饰吧。”唐洛焕先一步开口，这一次，他主动道，“我知道你为了什么而来，顾敏，你还是我的小师妹。”

    千言万语，没有什么比那一句“小师妹”更能表明一切，事到如今，一切尘埃落定，谁的心，不曾改变，也无法再转移，他早就明白。

    顾敏瞧着唐洛焕，她心中感激，唐洛焕又是道，“只不过，你也知道现在的情况，我这边对外只能维持现状。”

    “我知道。”顾敏也深知这其中的要害，家族婚姻，关系到局势动荡。

    “那就好。”唐洛焕笑了，也放心了。

    顾敏看着他，她瞧向他的额头，想起了那一天前往墓地时的举动，她一直都很愧疚，动了动唇道，“唐师兄，那天对不起，我砸伤你了。”

    “哎，”唐洛焕故意叹息，大言不惭道，“你差点毁了我这张英俊的脸，不过还好，方扬的医术不错，我没有毁容。”

    顾敏被他逗笑了，也是打趣道，“恩，还能去骗女孩子。”

    两人又聊了几句，唐洛焕下车时，却是将一件东西交给了她，放入她的手中。她低头一瞧，只见是那枚红宝石戒指。

    她眼中一喜，这枚戒指，她找了很久都没有找到，还以为是那天丢失了。问了唐紫陌和唐默雨，她们却也是没有看到。没有想到，竟然在唐洛焕这里，被他妥善收好。

    唐洛焕见她眼中闪烁着光芒，他笑着温柔道，“之前放在我这里，也是该还给你了。本来想找个时间给你送去，你来了，我也不用再跑一趟了。”

    顾敏小心拢在手中，感受到那份暖意，“唐师兄，谢谢你。”

    “顾敏，二哥的墓，你要移吗。”最后，唐洛焕这么问了一句。

    顾敏默了下道，“不了。”

    唐洛焕以为顾敏会想要移墓，比如说从那丘陵墓园移到春岭墓园，但是她却没有。

    回东园村的时候，顾敏去了趟那座丘陵。那守园人又看见了她，还有些后怕，顾敏朝他们微笑，她很是平静地说，“我上去看看。”

    守园人见她如此，却是同意了，却还是不放心，便跟着上去了。

    顾敏再次上了那丘陵，遥远一看，只见那墓碑依旧。

    她上了前去，比起之前到来的时候，这一次却是要平静许多。

    定定看了一会儿，她拿出手帕来，擦拭那墓碑，因为没有对外宣布，因为要安静的下葬，所以墓碑上没有他的照片，唯有他的名字。顾敏细细地擦拭过他的名字，一撇又一划。

    顾敏瞧了他好久好久，突然想到之前，他说“我们结婚吧”的时候，当时她说：就这样和一个人生活在一起，没有任何感情，就像是进了一座坟墓，只会让人痛苦，只会是一种折磨！

    她静静站了半晌，风在吹拂着，守园人喊道，“小姐，园门快要关了。”

    顾敏却是不舍得离去，但她没有强留。手覆着另一只手，不经意间一动，那指间的红宝石戒指，她轻轻碰触。

    她回过头，望着那守园人道，“不好意思，请问你能帮我一个忙吗。”

    “什么？”守园人诧异。

    ……

    在这之后，唐家等人前来祭拜唐仁修，却是发现那墓碑上，多了一行小字。是在他的名字下方，用那朱红色的朱砂漆染了几个字，一眼瞧去，很是醒目。

    数来数去，一共五个字。

    ——未亡人顾敏。

    谁的心里有座坟，谁的心里又住着未亡人。

    六月时节，梨花早已经落尽。

