    肖恩吓了一跳，跑到城堡外面观察了一下，还好，雪下的范围并不是特别大，仅仅笼罩了城堡以及周围一百多米的范围，有高山遮挡，应该不会引起太大的注意。

    但这仍然让他警惕了起来, 这要是被理性学会发现了，那可不是闹着玩的。

    现在可都块五月份了。

    剑堡虽然也算北方，四月份还下过一场小雪，但仍然有些扎眼，关键是只有他这一个地方下，怎么看都不太寻常。

    还好当初特意选了一个偏远僻静的地方。

    他举起手里的水晶球，心说要怎么才能把雪停下来呢？

    刚才跑动的时候似乎颠簸到了这水晶球，此时水晶球里雪花纷纷, 周围的雪下的更大了。

    他不敢再轻易摇晃, 小心翼翼的将水晶球收进次元口袋里。

    肖恩看着天空中的太阳，忽然心中一动！或许可以试一试——他猛地将手伸向天空，仿佛想要抓住什么，又好像在无声的召唤。

    一道道璀璨的阳光照射下来，阳光一瞬间变得炙热起来，那雪花在阳光的照射下纷纷融化，化作漫天雨水洒落下来。

    呼，这样还差不多，肖恩松了口气，下雨的话就正常多了。

    他看了看手里的雪花球，朝着山谷中走去，那雪花球中的城堡影像也随之移动，等他走到山谷中的时候，城堡消失了, 变成了山谷中的景象。

    肖恩有些惊喜，这玩意好事挺神奇的，似乎可以即时的将周围的地形显示出来。

    而且只要晃动，就会下雪。

    这东西的用处绝对不小, 不仅可以观察四周的地理环境，而且可以局部改变天气。

    这玩意可不能轻易砸了，还是先留着吧。

    初战告捷，肖恩颇为高兴。

    回到了地牢之中，肖恩让矮地精们将地牢里的积雪清理干净，立刻开始第二轮的召唤，他准备每天召唤个三四轮就差不多了。

    “我的奴仆们，回到你们的位置，我要进行再一次的召唤了。

    看着矮地精们各就各位的找好了位置，肖恩再一次拿出了旧日之书。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，浑圆之球形，实心之形态，没有特殊之处的普通存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    这一次的裂隙开的有点大，一个黑乎乎的东西从那裂隙中挤了出来，咣当一声落到了地上。

    肖恩的第一個反应是——不会又召唤来了那种没用的大石头吧。

    不过马上他就发现，并不是那玩意, 当召唤法阵的光芒散去，出现在他眼前的是一个巨大的黑色球体, 球体足有1.5米高，浑圆的近乎完美，表面无比光滑，甚至带着反光。

    却又死气沉沉的，好像一颗大铁球，不知道为什么，看着那球体肖恩心中忽然有种心悸的感觉。

    有危险！他立刻感觉到。

    “喝水！准备战斗！”一声令下，六个矮地精纷纷拿起杯子里的魔法水一饮而尽，眼中齐刷刷的冒出了蓝光。

    看着矮地精们或是手中冒出火焰，或是冒出闪电，肖恩心中大定，任凭你实力再强，在这样的阵容面前也要你有来无回。

    今天他却没有让矮地精上去趟雷，老是让这些矮地精冒险，不知道为什么，让他有种于心不忍的感觉。

    他走上前去，小心翼翼的碰了碰那球体，在接触的瞬间指尖好像有电流闪过，让他下意识的收回了手去。

    低头一看，一滴血从他的指尖溢了出来，落在了那球体之上，随即便消失不见了。

    这让他感觉到了一丝不妙。

    下一秒，一道细线忽然出现在了球体上，完美的球体变成了两个完美的半圆，然后缓缓裂开。

    球体似乎只是一个外壳，在那两个半球体的上方，一团黑色的粘稠物质悬浮在半空中，蠕动着，闪着五颜六色的光。

    它缓缓的流动着，好像一滴悬浮在水中的巨大墨滴，然后流淌着，汇聚出人类的外形轮廓。

    肖恩没有立刻下令攻击，他有些好奇这到底是什么东西。

    很快它就变成了一个黑色的人形，轮廓越变得越发清晰起来，甚至有着黑色礼服的轮廓，肖恩忽然觉得那人形有些眼熟，随着人形的线条越发清晰，黑色的物质浮现出人类皮肤和衣服的颜色，他终于认出来了，那东西正在变成他的样子！

    直到那张脸显露出人类皮肤的颜色，模糊的五官显露出肖恩的样貌来。

    肖恩心中的不安终于突破了界限。

    “攻击！”

    轰轰轰轰！

    闪电和火焰同时朝着那人形轰了过去，电流和火焰的爆炸瞬间将其淹没。

    已经接近成型的形体被炸的分崩离析。

    看着那人形在火焰中挣扎，在电击下抽搐，表情不断变换，时而狰狞时而痛苦，肖恩却没有感觉到多少快慰，那张脸实在是太像他了，看着一个长相酷似自己的怪物被攻击，有种异样的不安感。

    他却命令道：“继续，不要停！”

    一口气轰了五六轮，直到那黑色的物质被烧的成了灰，这才终于停了下来。

    肖恩走过去，地上的黑色物质只剩下了一点点，而且已经完全失去了活性，好像沥青异样糊在地板上。

    不管这东西是什么玩意，它都已经死了。

    这魔法地精防御阵型果然好用啊。

    不过这东西为什么会变化成自己的形状？是因为那滴血的关系么？

    是了，混沌海中没有常规形态的生命，它们要么依附于无机物质本身，要么就只能通过拷贝外界的生物来获得形体。

    如果碰触那个黑球的是一个矮地精，估计它会变成矮地精的样子吧。

    他看了一眼剩下的两个巨大的半球，好像两口大锅一样躺在地上，他用脚踢了踢，那半球失去了里面的物质，也变得脆弱起来，咔嚓一声碎裂成无数碎片，看起来倒不像是金属，倒有点像是石墨一类的东西。

    管它是什么，回头就拿去用来炼制魔法原液吧。

    他让矮地精们把现场清理干净，准备再召唤一轮，就结束今天的任务了。

    捧着旧日之书，肖恩再次念起了咒语，这个球体有一定的危险性，但仍然在可控范围之内，所以他并不准备修改召唤咒语。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，浑圆之球形，实心之形态，没有特殊之处的普通存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    相同的咒语，相同的姿势。

    这一次的裂隙没有上次那么夸张了，当光芒散去，地面上个又出现了一个水晶球，看起来和之前的雪花球有点相似，不过这一次球里面没有任何东西，清澈透明的一颗水晶球。

    这一次肖恩没有亲手去碰。

    “十一号，去把那个水晶球拿起来。”

    虽然心中十分不忍，但他还是决定让矮地精趟雷，他很怀疑这种不忍可能是信仰之力带来的副作用。

    如果是的话，那么就需要克服了。

    十一号听话的将水晶球拿了起来，没有发现什么异样，然后水晶球就被交到了他的手里。

    肖恩端详着手中的水晶球，这玩意看起来就好像一个占卜用的水晶球，镶嵌在一个由三根铜蛇盘绕支撑的台座上。

    肖恩不敢大意，经过这几次的召唤他已经逐渐找到了一些魔法奇物的能力规律了，召唤来的魔法奇物的能力往往和它原来的作用有所关联。

    雪花球能够操控天气，浴缸能够产生液体——虽然啤酒有点奇怪，箱子可以用来交换物品……

    眼前这种水晶球通常是用来用的，难道说它能够预测未来的命运？

    要是真的的话那可就有点神奇了。

    他用手在上面蹭了一下，水晶球里忽然一阵烟雾缭绕，上烟雾散去，竟然真的浮现出一些影像来。

    肖恩定睛看去，咦，这不是自己么？

    水晶球里的他正在坐在一家豪华的餐厅里吃着东西，一盘烤土豆和煎牛排套餐，还有草莓蛋糕作为甜点，脖子上挂着白色的餐巾，看起来很有格调的样子。

    一个美女服务生端着一瓶香槟酒朝他走过来，对他笑着点了点头，忽然间，几个黑衣人走了过来。

    他们迅速的将肖恩包围在其中，为首的一个戴着眼镜和礼帽，看起来有种盖世太保的感觉，直接掏出了手枪。

    他张口说了一句什么，似乎在质问。

    画面中的肖恩摊了摊手，下一秒，枪口的火光一闪而过，肖恩胸口溅起一团血花，仰躺着倒在了地上。

    那画面静止了几秒钟，然后化作烟雾消散不见了。

    水晶球重新变回了原来透明的样子。

    “我靠，不是吧。”

    肖恩吓了一跳，心说开什么玩笑，难道自己未来会死在那个黑衣人手中？

    可是画面中的自己看起来完全就是现在的年纪啊，也就是说这件事情很快就会发生了。

    现在最大的问题是，这水晶球中展示的未来，是否可以改变。

