    人的一生不或能总是过的激情澎湃，总会有个低落的时候，就像大海有潮起潮落一般。

    李承乾也是人，所以他也不能摆脱这个规律，所以将众人赶走之后，便一个人回到书房，将自己关了进去，同时嘱咐杨雨馨，任何人都不见，就算是太子妃苏玫也不例外。

    就这样，一连七天，李承乾缩在自己的书房里面，没有人知道他在里面干什么，也没有人知道他在想什么。

    苏玫在李承乾将自己锁进书房的第一天便觉查到了不对劲，但是杨雨馨将命令执行的很彻底，不管苏玫用任何方法，都没有妥协的意思。

    无奈之下，苏玫只能和孔雯、程小四几人轮番守在李承乾书房的名面，默默祈祷他会平安无事。

    而事实上，书房中的李承乾只是在睡觉，不分白天黑夜的睡觉，也只有睡觉才能让他纷乱的思绪能够得到片刻的平静。

    睡梦中他可以什么都不想，睡梦中他可以见到在后世的老爹、老妈还有妹妹。

    人都说时间可以冲淡一切，但不知为什么，后世父母和妹妹的形象却在李承乾的脑海中越来越清晰，甚至一些从来不曾记得的事情也开始浮现。

    儿时生病母亲抱着他紧张的表情，父亲担忧的眼神；儿时夜里不断哭闹时母亲耐心的守候；甚至刚刚出生时父亲那发自心底的笑容和母亲那慈祥的眸子都是那么清晰。

    李承乾很喜欢去回忆这些东西，每次回忆都他感觉到无比的轻松，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，有的只是父母的无私关爱。

    再坚强的人都需要有精神上的寄托，否则强大的压力只会让人精神崩溃，这也是为什么会有人去信仰宗教。

    但是，李承乾作为大唐太子，他是不可以去信仰某个宗教的，这对皇权来说是一种莫名的威胁，所以他只能选择用后世的父母、妹妹来缓解自己的精神压力。

    也只有他们才是李承乾不断奋斗，不断拼下去的理由。

    因为李承乾相信，后世的父母双亲如果知道他现在的情况，一定会希望他生活的更好，而他自己也只有好好的活着，努力的活着才会不让他们失望。

    平静的日子总是过的飞快，七天时间一晃而过，听着外面纷乱的声音，李承乾从榻上爬起来，整理了一下身上的衣服，打开了关闭了七天的房门。

    “殿下，您，您没事吧？”

    “太子哥哥，你到底怎么了？为什么要把自己关起来？”

    “殿下……”

    房间外的空地上，苏玫等人尽皆都在，每个人的脸上都挂着浓浓的担忧与深深的疲惫。

    “我没事，就是前几天……有些事情想不通，现在已经好了！”看着几个老婆眸子中的担忧，李承乾感觉到了一丝愧疚。

    不过他却没有办法解释这七天到底自己在干什么，不是不想说，而是不能说，所以只能随意找一个理由来敷衍。

    或许这就是每一个穿越者的悲哀吧，心中有一个巨大的秘密，但却无论如何都不能说出来，只能默默的一个人与四周的孤独来分享。

    “殿下，有什么事情千万不要憋在心里，若是您实在不开心，哪怕是打骂我们几个都成，万万不要再这样了，妾身，妾身实在很担心您。”孔雯的一双眼睛红红的，明显是刚刚哭过。

    这让李承乾更加觉得愧疚，再将目光转向苏玫与程琳、林晓晓，三个女明显消瘦了不少，明显是这几天一直没有休息好。

    “我……，我真的没什么事儿，你们不要多想，不过你们放心，不会有下次了，若有下次，就让我……”带着一丝惭愧，李承乾举起手就要发誓。

    这一次的事情的确是他有些任性了，忽略了一个丈夫应有的责任，让几女平白担心了好几天，而且还是在苏玫怀着身孕的情况下。

    不过李承乾的誓言并没有完成便被一只素手挡了下来，苏玫轻柔的声音在他耳畔响起：“殿下莫要发誓，妾身等相信。”

    “是啊太子哥哥，我们可不要你发什么誓，只要你时时想着我们，不要把我们当成外人就好，你可是一直都在说我们是一家人呢。”程琳年龄最小，武勋贵族的出身让她说话也最直接。

    站在一旁的孔雯怕刚刚出来的李承乾再受什么刺激，拉了一下还要再说什么的程琳：“好了妹妹，不要说了！殿下刚刚出来，想必这几天都没有好好休息过，我们先回去，让殿下好好休息吧！”

    “好吧，我听姐姐的。不过，太子哥哥，下次有什么心事一定要说哦，不管谁惹了你，我们可以一起去揍他，千万不能把自己关起来生闷气。”敢情程琳一直认为是李承乾在外面受了气，没有地方发泄才会把自己关起来。

    李承乾除了苦笑还能说什么呢，天大地大老婆最大，虽然程琳只能算是小老婆，但……那也是老婆。

    一场不大不小的风波就在李承乾的不断道歉中过去了，但这并不代表小李同志就可以得到解脱，四个老婆的担心还需要他一个一个慢慢去安慰，场面上的事情好应付，私底下嘛……嘿嘿。

    所以当松赞干布再次见到李承乾的时候，明显发现李承乾瘦了不止一圈，整个人站在那里竟然像是在飘。

    “太子殿下，要有节制啊。”出于调侃也好，劝说也罢，总之松赞干布的第一句话就是这个。

    李承乾能说什么？安慰老婆总是需要付出一定代价的，现在的他除了庆幸自己老婆比较少之外，哪里还有心思去纠结什么调侃。

    瞪了松赞干布一眼：“两国使节都见过了？他们什么想法？你是怎么说的！”

    松赞干布嘿嘿的笑着，并没有急着回答李承乾的问题，从来都是大唐太子占上风，全方位的压制他，现在终于机会‘报复’，怎么可能如果容易就摆手。

    一笑，两笑之后，李承乾终于被笑毛了，急赤白脸的吼道：“你丫说不说，不说就快滚！老子还要回去补觉！”