    

    只不过这一切都被熊熊烈焰给遮蔽了。

    与那覆盖数万平米的着弹区相比，直径已经从5米暴涨到15米的琥珀球真的毫不起眼。

    而在这圆滚滚的【暴怒者】内部，更是另外一番景象。

    胖子浑身颤抖的盯着面前那唰唰上涨的数字，面色激动的握紧拳头在……

    “打准一点啊。”

    “草！打那么歪，这一千米都不到的距离你都轰姥姥家了。”

    “浪费可耻。”

    “对对，这一批炸的准，爽啊……”

    轻微的震动透过机甲沿着数据线反馈给身躯。

    那种酥酥麻麻的感觉……

    好像无数双小手正在按摩一般，舒爽从脚底沿着脊椎蔓延到头顶。

    “哦哦……松快了。”

    胖子闭上眼睛享受着这种按摩。

    这台机甲真的太完美了。

    挨打如按摩。

    然后还能反击……

    对了，多少能量了？

    差点忘记正事的胖子连忙睁开眼睛，就在闭目享受的几秒里，能量已经一股脑的涨到……

    15.80%！

    而且还以每0.1秒0.3%的速度跳动。

    这是个惊人的数字。

    哈里少爷张大了嘴巴，此时足够塞下一个拳头。

    所以他热泪盈眶。

    “好人啊……”

    【能量储备15%，二阶段攻击模式可以开启。】驾驶舱中突然浮出一道机械的系统声。

    “还有二阶段？”胖子这一刻简直心花怒放。

    而这时，全身舒爽的按摩感同时消失。

    那铺天盖地的弹雨似乎停下了。

    胖子仿佛付了全款却享受了半截服务，面上闪过巨大的侮辱。

    “你们竟然店大欺客。”

    这句话清晰的传出火云……

    刚刚擦了擦额头细汗的上校军官动作僵住。

    刚刚谁在说话？

    “还打不打你爸爸？”

    “不打的话，我就打回去了。”

    胖子素质三连一句比一句嘲讽。

    “谁在说话！？”上校大脑这一刻有些没转过来，胖子的声音受到蒸腾的空气影响，也有些变调。

    “长、长官……你看前面……”

    相邻的咆哮机甲中传来结结巴巴的声音，带着抑制不住的惊恐。

    前面？

    上校抬头看向正前方，那里烟雾正在消散……

    一个直径至少15米的巨型红球正静静的站着。

    当火云如同潮水般诡异褪去时。

    上校优秀的目力已经看到那红球下方两只细细的小腿……

    “还有没有，儿子？”

    哈里的又一声嘲讽，清晰的在这片焦土上方回荡。

    无人敢应答……

    那台机甲没事。

    里面的人看样子也没事。

    而且还在活蹦乱跳的反嘲讽……

    “全体咆哮级，全火力压——”上校军官暴怒的声音这一刻在林间炸响。

    “再见儿子们。”

    哈里那短胖的手指直接压到全息按钮上。

    这一次的震感反馈强烈不少。

    胖子脸上挂着迷之微笑……然后突然眉毛一挑。

    不对啊？

    “喂，不是说激活二阶段攻击么，怎么激活啊……好不容易攒的能量……”

    然而系统根本没有鸟他，或者说这台机甲的中控系统根本不具备拟人的对话功能。

    只是在胖子眼前，那积累了16.9%的能量条……瞬间到底。

    【暴怒者二阶反击——愤怒级中子自爆！】

    刹那间，胖子感觉一股电流从脚底传入身躯。

    毛发根根立起。

    “啊！”

    胖子抓狂的蹦起来。

    而巨大的红球同时蹦起来，胖子那一声惊天地泣鬼神的嚎叫也传出来。

    在所有人的视野中，那个红球蹦到半空时。

    一圈波浪式的涌动从球底直接蔓延到球顶……

    那圈波浪带走了整个球身所有的红色，在球顶汇成一点。

    那个极致的红色光点此刻……

    光芒万丈。

    当红点破裂时……

    所有人的视野瞬间一片惨白，耳边一切声音消失。

    万籁俱寂……

    一道联结天地的柱面冲击波刹那间突破所有速度扩散开来。

    当冲击波与战车、机甲、外骨骼装甲接触时……

    那些东西和纸糊的一般被瞬间冲成灰烬……

    冲击波不但扫过第一次自爆时半径300米的区域，而且瞬间就扫出三倍之远！

    所有的具备生命、不具备生命的物体在这冲击波之下没有半点抵抗之力。

    初次反击出现的焦土上，则腾起冲天的火柱。

    宛如火山喷发时的壮丽。

    更远处正在向这里奔袭的数十支队伍，同时僵住。

    第一次微型核弹爆炸。

    这才过了几分钟，第二次威力似乎增长了五倍。

    那第三次呢？

    等他们到了是不是就可以看到了……

    然后转身向着更远处跑去。

    不闹了。

    爱谁谁去吧。

    附近的森林里陷入了诡异的和谐气氛。

    一些因为爆炸惊扰休息的巨兽，也不知怎么的，夹着尾巴跑向远方。

    “不管什么都是按一下就完……那还提醒个二阶毛线啊……”

    胖子嘴里吐出一口焦烟，木然的眼珠回过身来看向前方……就更加木然了。

    “眼花了是么？”

    他转转头，又转过身子。

    没了……

    一个直径超过3000米的红黑色巨圆中……

    什么都没了。

    刚刚那一群人，那一群机甲，连个渣都看不到了。

    什么大话，什么威胁杀戮，什么机甲炮轰……在他刚刚的自爆里荡然无存。

    他视野左上方，用于显示机体自我全息投影的区域里，【暴怒者】又变成了那直径5米的圆球模样。

    当然颜色又变成了那纯净的琥珀色。

    “人生真是……寂寥如雪啊。”

    胖子憋了半天，终于把白毛经常挂在嘴边的名言拿来了。

    当说完之后，胖子再度热泪盈眶。

    “这招以后得少用，胖哥哥十八年来第一次装逼的如此荡气回肠，竟然没有观众。”

    “真是……寂寞。”

    咕噜噜。

    突然腹腔中传来雷鸣声，胖子感觉到胃里传来一阵饥饿感。

    自爆还能减肥？

    别闹……

    就在这如同精神病人一般的自言自语中，这个“球”……

    不，这台【暴怒者】机甲，就颤颤巍巍的向着远处走去。

    没人知道，来自大型古代遗迹【光】的第一个遗物被带出，还是一台机甲，一台完全不需要操作全靠挨打的神奇机甲，就这样被一个满脸懵逼的胖子开走了。

    “白毛你个浪货……在哪儿呢？”

    “是时候学习该怎么嘲讽了……”        

