    舞台上，烟雾弥漫，蓝色的丝绸构造的海浪背景栩栩如生。

    “啾啾～”几声尖锐的海豚鸣叫声后，范小胖一身华丽的蓝色礼服，脚踩着金色海豚现身。

    手里则捧着由贝壳底座构建，镀金女性和海豚缠绕在一起的奖杯。

    这是金海豚奖的官方奖杯，获奖者都会拥有一座，还会配备证书，而且是带编号的证书，盖公章的证书！

    这其实就是国家认证，现阶段存在的三大电视奖项金鹰、白玉兰以及飞天，都是金杯+证书的组合。

    但是这几年南湖承包后，金鹰艺术节就在搞擦边球，每年选出各种最受欢迎演员，其实都不是金鹰奖得主，而是金鹰艺术节的获奖者。

    别看这两个奖名字差不多，但实际上“金鹰奖”差一个字都不是国家奖项！

    两个奖项的差别，简单来说就是同一间办公室里，有人是正式工有人是临时工。

    所以圈内对这件事的意见很大，南湖广电在变相的破坏规则，让金鹰奖的含金量和公信力与日俱减。

    而当董熹和齐鲁台揭竿而起，吹响了反抗的号角时，响应者甚多。

    “天下苦秦久矣～”

    再加上熹子公布的明年计划，要将重心转移到电视领域，这也吸引了很多演员。

    熹子影视的演员是多，担没有多到能承包所有角色的地步。

    而熹子的强项毕竟是大银幕，从小屏幕登陆大银幕，这也是条捷径。

    ……

    “OK～”台下的导演示意，助理则连忙冲上舞台，给范小胖披上厚重的外套。

    “姐，冷不冷？”不知不觉中，范小胖也成了被人叫姐的资历。

     12月的青鸟，又是在海边怎么可能会不冷，不过范小胖只是吸了下鼻子，然后问道：“老板来没来？”

    “没有呢。”

    “哎～”

    听到助理的话，范小胖虽然早有准备但还是忍不住叹了口气。

    今天是最后一次彩排，做为金海豚女神的她，必将万众瞩目。

    从消息爆出后，各路记者就跟苍蝇似的，粘着她不放。

    几乎没什么个人隐私，不说翻她楼下垃圾桶那么过分，但也时刻被盯着。

    这么多双眼睛盯着的情况下，她想要和董熹私下幽会，基本上是不可能的事情。

    不过董熹也没时间，临近年底各种事情扎堆来袭。

    他赖以生存的电影市场，《英雄》和《无间道》正在创造奇迹。

    新的风暴已经降临，董熹这颗老菜梆子不免也被拿出来比较一番。

    坊间传言，董熹之所以放弃今年的贺岁档，主要是江郎才尽，畏惧和这两部电影正面交锋。

    这些传言对他造不成太大的伤害，无非就是增加点吃瓜群众的多巴胺，等到明年他王者归来，一切都会明了。

    没人会喜欢一家独大的戏码，观众还是想要看到电影市场的百花齐放。

    或者说上面也是这么看待的。

     12月底，就在金海豚奖举办的前夕，广电衙门颁布了一系列的条例。

    其中一条则是外资组建院线，占股不得超过49%，在七个试点城市可以达到75%。

    虽然已经提前得到消息，但是等这法例正式颁布的时候，董熹还是长舒一口气。

    紧接着他就接到了来自港岛的电话，电话那头传来一阵浑厚的低音。

    “大佬熹，有时间饮茶啊～”

    行业改革的就是坐下来开会，董熹做为民营企业家的代表，也出席了不少会议。

    他除了关注院线改革外，对电影拍摄本身的限制，也格外在意。

    比如合拍片进一步放宽，故事不受地域限制这条，当初拍摄《愤怒的公牛》和《大人物》就是故事内容无法过审，只能安排在港岛。

    就算这样还是诸多的限制，可如果把故事安排在泰国、东南亚甚至唐人街，那么审核方面也会适当的放宽。

    可以搞一些限制级的镜头，反派可以更加的无法无天……

    毕竟国外人民水深火热。

    法例虽然颁布，但是实施还是需要时间，正好董熹准备统筹规划。

    收购嘉禾以及其旗下的院线，已经正式进入谈判阶段，不过业内处于保密状态。

    当然这么大的动作，肯定需要知会上面一声，对于熹子影视收购嘉禾，广电是持支持的态度。

    一旦让熹子完成收购，不但可以稳定他们业内龙头的地位，嘉禾这么多年布局东南亚地区的市场，也会归顺于熹子。

    让国产品牌走出去，对于文化领域同样的适用，或者说更迫切。

    公司的发展收到上面的支持，董熹本人也被大领导重点关怀。

    “小董啊，这《英雄》票房眼瞅着要过2亿，你不要有任何压力，按照自己的想法去做！”

    好多年没被人喊“小董”，董熹一时间还有些恍惚，但眼前这位可是韩三坪上司的上司，也由不得他炸刺。

    只能老老实实的点头示意：“请领导放心，明年我一定要继续加油，拍出更多人民群众喜闻乐见的电影！”

    领导满意的点点头离开后，董熹这才松了一口气。

    《英雄》的票房势头实在是太猛，过两亿眼看就要达成。

    这一下子就将国产电影的票房天花板刷新，领先董熹最高票房的电影五个“马位”。

    而且电影还在热映，最终在拿下几千万票房也没多大的难度。

    虽然比起大船当年接近3.6亿票房的成绩，《英雄》还差着绝对值。

    但看问题不能这么片面，当年《泰坦尼克号》片长近3个钟头，因此票价是按上下集即2部电影计算。

    而《英雄》则是按一部电影的票价计算，因此《英雄》仍然算是赢了《泰坦尼克号》。

    当然，这话也就听听算了。

    《英雄》的票房越高，对董熹其实越有利，等到电影下映，观众迫切的需要同类型影片的时候，就是《13》粉墨登场之际。

    相比于《英雄》各种的槽点，董熹很确信他的电影并没有这些问题。

    而《13》的首款预告片夜已经剪辑完成，准备在年后投入市场预热。

    至于定档的日期，董熹还在考虑之中，究竟是暑期档还是选择之前的弱档，这是个一个问题。

    不过问题不大，反正也没啥对手，还能有啥人祸不成？

    “咳咳～”

    此时的董熹不会知道，一股大恐怖正在从粤府北上蔓延，席卷整个娱乐圈！

