    第四十三章真正的巴图鲁

    “刀子准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “火把准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “背囊呢？”

    “每人两个！”

    “我们从集市前边杀过去，再从后边出来。”

    “胡说八道：杀透集市并不容易，这些商队都有护卫，一旦被黏住，我们的计划就会失败，听苏合泰怎么说。”

    韩陵山冷哼一声，乱哄哄的场面立刻就安静下来了。

    韩陵山瞅着之前发言准备抢劫整个集市的蠢货道：“收蘑菇跟松子的能有几个钱？这会耽误我们的时间，我带着弟兄们干这种事情，是为了吃香的喝辣的，可没有想着把你们带入死地。”

    “嗯嗯，苏合泰说的有道理，我们都听你的。”

    “既然听我的，那就乖乖的听我差遣，咱们就百来个人，兵力自然是不能分散的，只有集中兵力抢劫最富庶的商行，我们才能拿到更多的钱。

    马楚科，毕二岱，巴彦，白楚科你们四人是弓手，要早早地站到高处，负责支援兄弟们，阿林阿，白里，布鲁坎，齐不深，达哈苏加上我，我们负责冲阵，达山，多隆带上十个人要给我们抢商贾们的马，越多越好，凑成马队赶过来，其余人负责我们的后路……阿古，你带上四个人在我们冲进入之后负责砸开银柜，有金沙就不要银子，有银子就不要铜钱，人参，绸缎这种值钱货也不要放弃，要保证我们干一票就要够我们兄弟快活一年的！

    目标我来定，今天转集市的时候我已经踩好了点，一家达盛昌，一家惠源行，本来还有一家四海商行的，让他们给跑了，所以，重点放在达盛昌跟惠源行！

    不管这两家，那一家得手了，就够我们快活一年的，多拉尔·杜富这个蠢货害得我们什么都没了，我们要自己夺回来。”

    一干建州人建州人被韩陵山许诺的好处激的面红耳赤，一个个喘着粗气恨不得现在就动手。

    韩陵山也知道这些人只是被一时的利益冲昏了头脑，万万不能给他们回想一下的机会，强制这些人用裘皮遮住脸之后，就提着刀子对众人道：“抢了，我们今年吃香的喝辣的，不抢，等着饿死吧。”

    说完就戴上裘皮口罩，第一个出了简陋的帐篷，随后，那些建州人就一个接一个的跟上……

    一群杀气腾腾的蒙面壮汉走在集市上，对这所集市并没有多少影响，这里是镶红旗旗主捞钱的所在，凡是能提着刀子满街走的壮汉都是满人，至于阿哈们在不当炮灰的时候是没有武器拿的，而这样的壮汉在建州军队中多得是。

    达盛昌是祖大寿家的，这个曾经被建奴活捉的大明将领在投降之后回到了锦州，才进城，他又反了，可是，不知为什么，黄台吉对他非常的宽容，甚至没有去锦州找他麻烦的打算，还允许祖大寿的商队来辽东贸易。

    惠源行的东家是吴氏，知道的人不多，却瞒不住韩陵山。

    所以，不管出于任何目的，韩陵山都会把截杀的目标定在这两家商行上。

    眼看着太阳已经西斜，惠源行的掌柜吴远刚刚笑着将一个辽东参客送出了店门，眼看着那个佝偻着身体的老参客混入人群中，他对自己刚刚做成的一笔生意非常的满意。

    百年的老参，绝对是可遇而不可求。

    一群莽撞的大汉从人群中走出来，目标似乎就是他这家商行。

    吴远厌恶的皱皱眉头，从这些人手上拿着的武器就知道，这是一群满清**。

    尽管很讨厌这些人，吴远还是从怀里掏出一把碎银子远远地迎接了上去，亲热的拉住韩陵山的手将碎银子拍在他的手上。

    韩陵山顺手把银子揣进怀里，手里的刀子却刺进吴远的肚子……他最近对这一手非常的熟悉，他明明已经表现出自己是恶人了，这些人也不知道怎么想的，都觉得给张笑脸就能摆平他。

    这是何等混账的想法啊。

    刀子在吴远的肚皮上转动一下，稍微用点力，就避开了肋骨将吴远的肚皮划开一半，吴远低头瞅着自己拖在地上的肠子，无力地呻吟了一声，就跪在地上去抓自己的肠子。

    韩陵山挥刀斩断了吴远的脖子，一颗人头飞了起来，被韩陵山一把捉住，冲着店铺里发呆的伙计道：“把所有的金银都给老子拿出来。”

    伙计惨叫着连滚带爬的朝后跑，韩陵山身后一群大汉冲了进来，随意几刀就把伙计给分尸了，血腥气充满了店铺，街上行人居然还没有太大的反应，直到所有人都瞅见吴远那具惨不忍睹的尸体，才慌乱起来。

    于此同时，达盛昌的掌柜也已经身首异处，韩陵山见这些建州人不用自己催促就有条不紊的展开了杀戮，心头暗赞一声，挥刀向一个最彪悍的刀客冲了过去。

    “嗖嗖”的羽箭声不绝于耳，与多拉尔部的人作战的刀客纷纷中箭，这让抢劫的速度大大的加快了，最后一个刀客被乱刀剁死之后，韩陵山已经找到了一个沉重的箱子，打开瞅了一眼，发现里面全是金沙，就大吼一声道：“阿古，装金沙。”

    正在往怀里揣银锭的阿古怪叫一声带着一个皮口袋就冲了过来，在韩陵山的帮助下往皮口袋里装金子，一边装一边喘着粗气道：“我们有钱了。”

    韩陵山丢开装金子的空箱子，抬手扛起另外一箱子金沙道：“半柱香的时间到了没有？”

    阿古瞅瞅插在另一个同伙头巾上的线香道：“烧了一半。”

    韩陵山大手一挥道：“快，快，等战马到了，不管还有多少东西我们都要开始放火了。”

    事实上，已经有同伙点燃了集市上的几家店铺，将集市隔绝成三截。

    一队战马狂奔着越过火堆冲了过来，骑在马上的汉子探出手，立刻就有无数的皮口袋飞了出去，被这些骑手稳稳地捉住。

    韩陵山跨上了一匹马，用满语大声道：“时间到了。”

    顷刻间，从达盛昌，惠源行里就钻出一群人，他们纷纷迅捷的跳上马背，甩手把已经点燃的火把丢进了简陋的店铺，就随着韩陵山越过火堆，呼啸着从集市上杀了出去。

    战马过后，道路上血肉模糊，韩陵山凶悍的冲在最前边，在两边房屋上纵越的弓箭手的保护下宛若杀神下凡一般，一队小小的建奴军队才挡在马前，就被他率领的马队完全冲散，反手斩断一个军卒的人头，韩陵山还不忘记对同伴大吼道：“别杀自己人！”

    可是，背后背着金沙，银锭，绸缎，人参以及珍贵貂皮的多拉尔部的人，全部的心神都放在这些财物上，哪里有功夫去考虑阻拦他们的到底是什么人。

    “杀！”

    战刀撕开脆弱的皮甲，在军卒身上留下一道巨大的伤口！

    “杀！”

    狼牙棒砸烂了步卒的天灵盖脑浆四溅。

    “杀！”

    胯.下战马人立而起，两只硕大的蹄子踩踏在步卒的胸口，骨折声如爆豆。

    “呀！”

    在屋顶跑到尽头的弓手高高的跃起，被马上的同伴抬手拖拽一下减缓一下下落的势头，在地上奔跑两步就跨上了战马，扶鞍狂奔。

    原本在最前面的韩陵山，见这些人已经杀的起了性子，就主动留在了最后，将一个背部中箭从马上摔落的同伴俯身抓了起来，大叫一声，丢在一匹空马背上，不等身子坐稳马鞍，就一刀斩开了马屁.股上挂着的银箱，里面的散碎银两顿时掉了一地。

    经过两匹无人骑乘的战马的时候，同样施为，将马背上驮着的箱子，口袋斩开，让更多的财物掉在地上，尤其是那些黄澄澄的金沙，散落在被马蹄踩踏的乱糟糟的泥地上，极为醒目。

    追兵渐渐少了，韩陵山却催促这些心神有些松懈的家伙们，往死里跑……

    此时，太阳完全被乌云遮盖了，强劲的寒风裹挟着冰雪扑面而来，韩陵山回头瞅瞅被战马践踏过的雪地，对并排跑路的阿古道：“继续跑，等大雪足够遮掩我们的足迹之后，才能停下来。”

    阿古哈哈大笑道：“苏合泰你这个巴图鲁还是太年轻了，太阳已经躲到乌云后边去了，白毛风已经起来了，再有一顿饭的功夫，大雪就会落下来，我们的踪迹再也不会有人知道了。

    苏合泰，好样的！”

    韩陵山哈哈大笑一声，指着左边的林间小道驱马跑了进去，其余同伙也跟着跑了进去，韩陵山绕过这片树林有从右边转了一下，依旧没有停步。

    “苏合泰追兵已经被甩掉了，可以歇歇了。”

    韩陵山对老阿古道：“听我的继续跑，凭着大雪掩盖踪迹不可靠，我们多拉尔一族就剩下这点人了，不敢大意，跑啊，老阿古。”

    老阿古大声回应一声，对其余多拉尔一族的同伙吼道：“跟着苏合泰跑啊！”

    韩陵山在一片松树林子边上停下战马，斩下一根松枝绑在马鞍子上，其余同伙不明就里，好在他们以前都在军队里混，纷纷如法施为。

    老阿古眼前一亮，对韩陵山道：“你这是要清扫踪迹？”

    韩陵山道：“趁着大雪还没有下来，能做的只有这么多。”

    老阿古挑挑大拇指道：“你这样的巴图鲁就因为姓了一个多拉尔的姓氏就成了野人，该死的杜富也不知道坑了我们一族多少巴图鲁啊。

    如果不是他，你在军中一定会成为人人敬仰的巴图鲁的！”

    韩陵山阴郁的瞅着眼前的黑松林道：“谁说不是呢！”

