    372、第九到第四

    凯多，酒鬼一个，没事的时候，基本就是自斟自饮，喝醉了休息一下，一休息很可能就是几天几夜，他对外界的信息敏感度不高，很多时候喝醉了看一下就忘了；

    排行榜的事，凯多底下的人大都知道了，去找凯多，却发现凯多早已没了身影，人都不知道跑哪去了；

    凯多不知道，不代表百兽海贼团不做出反应，这些人一个个张狂的不得了，都是一副天老大，百兽海贼团老二的心态，根本没有等待的心思，一个个商议着前往伟大航路，找到刘浩逼问一番，他们迫切的想知道自家老大凯多排在第几，或者说，他们想要让刘浩亲口说出凯多排名第一；

    新世界前往伟大航道之间，战国看着手中的报纸有些懵懂，第十，不是他战国吗？怎么一下子又换人了？

    难道是第十这个位置根本不稳定，谁状态好就谁上？前些天的他状态够好，所以是他，今天雷利的状态更好，就换成了雷利？

    “真是的，如果是这样的话，第十就变成笑话了啊！还好，不是自己第一个登报，否则哪天换了就难看了；”

    战国舒了口气的同时，又有些疑惑，可想来想去，也不知道问题出在哪里，提起电话虫，想要打给缇娜，想了想又忍了下去；

    海军总部，同样舒了口气的还有鹤中将，她收到缇娜的情报，直接压了下来，她算不错刘浩的布局，干脆静静的等待起来，她相信刘浩既然能让缇娜知道这些消息，就不会隐藏? 而且? 很快就能看到消息，这不? 刘浩也没让她失望；

    只不过? 更换了名字，第十从战国变成了雷利；

    鹤脑海之中第一个想法? 就是刘浩在作假，可随即又掐死了这份想法? 缇娜已经知道? 等于海军已经清楚，再造假分明是拿自己的信誉开玩笑，既然要布局，就绝对不可能留下这样的漏洞；

    榜单推行人的信誉度? 日后会成为榜单的信誉度? 鹤不认为刘浩会杀鸡取卵，这里面具体原因，她想不清楚就懒得想，干脆等待明天的消息；

    四楼，赤犬拿到了报纸? 一脸阴沉，战力榜单的出现? 让他有些措手不及，论战斗力? 他无所畏惧，不惧怕任何人? 可同样? 他太清楚自己的战斗力在哪；

    雷利? 赤犬没有交过手，无法比较，这使得他无法清楚自己排到第几，甚至不知道自己能不能排到前十；

    作为新任海军元帅，如果无法在前十的榜单上留名，对他而言，将会是一个巨大的打击，对海军士气而言，更是致命的打击；

    反过来，如果四皇在出现在前十，很可能会引发海军心中的恐惧；

    赤犬想到的这些，鹤同样想到了，只不过，她有内幕消息，不着急，再者，她知道担心也没有意义，前任海军元帅战国在其中，至少对战局的弹压帮助很大；

    赤犬很想召开会议，将发布这份榜单的报纸封禁起来，理智告诉他，真这么做，也无法封禁榜单的传播，相反，会令这个榜单更具说服力，到时候他赤犬又没在榜单上的话，不仅丢人，连品格都丢了；

    报刊在他手中燃烧，一直化为灰烬，脸上阴沉的能滴出水来；

    东海，卡普一边嚼着仙贝，一边浏览着雷利熟悉的生平，脸上笑嘻嘻的，他很看好这份榜单的推出，自家人知道自家事，九阶的他没办法自我宣传，这份榜单来的正是时候，到时候东海的稳固程度将会提升更多；

    至于海军，卡普根本不担心，他进入九阶之后，可是和五星老之一交过手的，海军的背后有五星老的存在，就不会怎么样；

    万众期待的第九名推出的时候，几乎所有人都大吃一惊；

    第九名，书写的名字赫然是红发香克斯；

    作为四皇之一的红发，居然只能排在第九，这不仅让几乎所有人不信的同时，也更加好奇前八名究竟是哪些隐藏boss；

    这期间，战国和鹤通了电话，甚至专门给缇娜打了招呼，都选择静静的等待起来；

    新的一天到来，海贼王世界很多人起了个大早，一个个站在有利地形，等待着新闻鸟的到来，今天的报刊，也注定了销量再掀新高；

    第八名：夏洛特·玲玲！

    万国，蛋糕岛，夏洛特玲玲被刺激的直接激发了厌食症，暴怒的大妈直接在蛋糕岛上掀起了风浪，持续了几个小时才安定下来，这也让大妈海贼团记恨上了刘浩；

    第七名：黑胡子蒂奇！

    夏威夷附近，黑胡子看着报刊一片沉默，他没有丝毫发飙的想法，相反，他感觉事情大条了，感觉海贼王世界真正的冰山一角，将会在接下来的几天之中显露出来；

    “希留，你知道什么隐藏人物吗？”

    “船长，你这么相信这份排行榜单的准确性吗？”

    两个人的问答，也是海贼王世界大多数人的想法，赤犬就是最不信的一个，他很清楚，真死战的话，雷利不说，四皇出现的三个，他多半是战死的那一个，这样的人，居然只能排在第七道第九，这让他情何以堪？

    第六名：智将战国！

    这个新排名，让所有海军都松了口气，总算有一个他们自己人了，要不然，他们的心脏真受不了了；

    战国的实力到底有多强，还真没法预料，他已经很久没有和真正强者作战了，这个排名多少还是让很多海贼怀疑，四皇，在他们看来，可是整个世界最高战斗力的代表，如何能让一个海军压制？

    第五名：鹰眼米霍克！

    履历之中，重点标注的九阶第一次在整个海贼王世界报刊之中出现，也让这些人发现，更强的等级才算真正的强者，更是所有强者发现，新时代的强者标准来临；

    红发海贼团，香克斯和贝克曼白对视一眼，都从对方眼中看到了震惊，也从对方眼中看到了未来的不可控；

    “船长，可以确定，鹰眼去了其他世界了！等最后的榜单公布，我们必须马上出发智利了！”

    “让人准备补给，时间不多了，不想被淘汰，就必须迎难而上！”

    黑胡子海贼团，黑胡子摊开报纸的双手忍不住哆嗦了一下，鹰眼以前有多少料道，几乎是整个海贼王世界都清楚的，能够一定程度的挑战四皇，但想要战胜几乎没可能；

    鹰眼现在已经反超，意味着鹰眼只要想，就能拉出一大帮人，将他踢下四皇的宝座，算计了二十多年，才刚刚登上这个宝座，黑胡子绝不允许出现这样的事情，再一次，他觉得需要好好算计一番了；

    还没等这些人消化完这些排名，新的人物又推了出来；

    第四名：百兽凯多！

    同样是九阶的等级，这不仅让海军总部出现了慌乱，其他三个四皇也开始紧张起来，九阶的凯多会不会发动战争，朝着海贼王的宝座进发，这是所有人都想知道的；

    一时间，凯多的地盘上许多暗子纷纷被启动起来，找了一天，根本没有发现凯多的身影，彷佛消失了一般，大部分势力，开始朝着新西兰花国加派人手，这些势力，虽然没有一个沟通，相互之间的冲突都被压制下来，形成了一个针对凯多的联合默契；

    伟大航道后半段，一艘挂着螳螂的海贼船上，晓组织一群人一片沉默，知道凯多很强，真正公布出来，还是让这些人难以接受；

    “零，你有什么计划？”

    “我们至始至终，也没有想过和凯多正面冲突，百兽海贼团光核心人员就几万人，加上外围海贼团，十几二十万人，靠我们几个，正面作战和找死有什么区别？凯多八阶也好，九阶也好，都是我们需要避开得，我们的目标是六尾人柱力羽高，找到他，快速拿下他，带走！”

    漩涡长门语气很淡定，他知道，真正难的不是拿下羽高，而是如何带走，或者是，如何安全的逃出凯多的地盘才是关键；

    凯多，可是会飞的；

    宇智波带土没有挑开长门的漏洞，晓组织这些人就算在这里死绝了，他也不怕，拿下羽高，就拿下了最难的一个，其他人柱力，只要时间充裕，哪怕他一个人慢慢搞，也没有多大问题，他就是这么自信；

    带土这些天里，也不是没有收获，至少，他知道了自己每一天都在进步，特别是身体的强度，霸气的修炼方法，让他对进军八阶有了更多的想法；

