    周云通从震惊中回过神来，很快就让自己冷静了下来。

    要知道，眼前这位七皇子，可是整个皇室中最有天赋的存在。

    这样的人岂会因为被废了武功就变得颓废？

    现在七皇子重回一品武夫境界。

    这在他的眼里，似乎是很正常的事情。

    若是这个消息传回京城，恐怕要有不少人睡不着觉了。

    被废武功的七皇子，只用了一年多的时间就恢复了原本的实力。

    这消息足以让那些人坐不住了啊。

    片刻后，他的眼神落在了血女妖的身上。

    这个血魔教的五大长老之一，出现在七皇子身边，必然是有什么目的的。

    所以……

    “七皇子，此女是血魔教的五大长老之一，乃是我们朝廷要抓捕的重犯！”

    周云通一手按在腰间绣春刀刀柄之上，冷声道：“此女出现在七皇子身边，必然是有着其他目的，卑职这就帮七皇子斩杀此魔女！”

    宗师境界的气息彻底压了过来，让徐念都忍不住皱了皱眉。

    哪怕他一步到了一品境界。

    但面对宗师境界的高手，还是有些不够看的。

    对方这恐怖的压迫感，让他都有些心虚。

    “不用了！她是我的人。”

    徐念淡然解释道：“她去血魔教也是我的安排，此事你知道就好，我不希望有其他人知道她的身份。”

    听到这话，周云通也愣住了。

    宗师气息彻底收敛了回去，一脸诧异的看着徐念。

    血女妖是七皇子的安排？

    什么时候的事情？

    为什么从来没有人和他提过这件事情。

    要知道以往的时候，他还追杀过血女妖呢，虽然被对方给逃掉了，但他确实是和血女妖不对付啊。

    不过想到徐念曾经的实力，他也知道堂堂七皇子不可能只是在武学上有天赋。

    皇室子弟，有谁回事城府简单之人？

    可笑！

    看来这位七皇子也不简单，居然早早的就布局血魔教了。

    连血魔教的长老都是他的手下，那这江湖中又会有多少是七皇子的人？

    其他的诸多皇子，如何与这位重回一品境界的七皇子争斗？

    “卑职知晓，此事必然不会有第四个人知道！”

    周云通急忙跪在地上，一脸恭敬的答应了下来。

    这一刻，他也知道自己似乎被强制逼着站在了七皇子这边。

    明知道不能插手皇室的事情。

    可他似乎知道了不该知道的事，而且还是足以让他一步深渊的消息。

    若是被其他皇子知道他站在了七皇子这边，恐怕自己的家人……

    想到这里，周云通彻底将刚才听到的消息摒弃。

    他来此地就是和七皇子见面，谈论凤翔府江湖的事，并未有其他的事情发生。

    “行了，你先回去吧。”

    徐念也是直接摆手让其离开。

    今晚注定是一个不眠夜了。

    他这次拿到的奖励实在太丰厚，内心的激动让他没办法睡觉。

    一品武夫！

    他现在已经是一品武夫了，而且还有了五十年的内力。

    有这些内力支撑，足以让他的《八门遁甲》再度提升上去。

    宗师也不是不可能一脚踢死！

    “卑职告退！”

    周云通抱拳行礼，然后急急忙忙的朝着黑暗的山路中走去。

    看着他离开之后，血女妖这才松了一口气。

    她是真的害怕周云通突然对她出手。

    毕竟抓住一个血魔教的长老，这一份功劳可是足够让一个人荣华富贵一辈子了。

    “你为什么救我？”

    血女妖站在徐念身后，平静的开口问了起来。

    “你是我玄黄派的人，我这个掌门救你不是应该的吗？”

    徐念回头笑了笑。

    摇曳烛光下，他的笑容如沐春风。

    哪怕是血女妖这个对男人一直抱以警惕的女子，也是在这一刻心里生出了一抹感激。

    如果被周云通抓到，她必然是死路一条。

    可是今天徐念的开口，彻底给了她一个保命符。

    七皇子的人！

    这一点足以让锦衣卫不敢再对她出手！

    “谢谢。”

    血女妖平静开口，然后迈步走出了门口，朝着远处的树下缓步而去。

    往日里的妩媚在这一刻彻底消散，取而代之的是说不出的清冷。

    就好像是变了一个人一样。

    徐念也没有理会。

    反正他现在也不怕血女妖了，以后也能更好的控制这个妖精。

    这次任务能完成的这么漂亮，还真是多亏了玩家。

    不到十天的时间，玩家就完成了任务。

    这一波血赚啊。

    “要不给玩家提升一下奖励？”

    徐念摸着下巴，喃喃自语道：“算了贡献点还是别浪费了，就把装备图谱拿出来，让玩家们开始自己打造装备吧。”

    装备打造模板早就开启了，玩家们没有图谱，也是没办法打造。

    现在玄黄派已经在凤翔府打出了名气，玩家也该安稳一下了。

    提升玩家实力，或许是下一步该做的。

    就看玩家会怎么选择了啊。

    ……

    翌日。

    玩家上线后，纷纷收到了任务完成的提醒。

    一个月的时限。

    他们提前完成，而且还是完美完成。

    这样的消息怎么能不让玩家激动？

    “五百贡献点，我胡汉三终于有出人头地的时候了。”

    “爽啊，我现在就要回门派。”

    “来个人杀了我，给大家助助兴啊！”

    “咱两互相杀如何？然后一起轮回回去，这样也能先人一步！”

    “握草，兄弟你聪明啊！”

    “……”

    玩家们似乎也发现赶回玄黄派需要一到三天的时间，有浪费这个时间的，还不如轮回一次呢。

    反正他们现在人手都有至少五百多的贡献点，轮回一次不碍事。

    有钱任性！

    一时间，凤翔府内各处的玩家，不是互相砍死，就是拿着刀直接抹脖子。

    这样的事情也是让凤翔府江湖上的人傻了眼。

    这群玄黄派的弟子是什么情况？

    怎么还玩自杀了？

    刚才不都是一副要和他们同归于尽的架势吗？

    这样的消息让凤翔府的江湖人都慌了，这玄黄派的人就是一群疯子。

    不是疯子，谁好端端的会自杀？

    而且还是一脸大笑的去死。

    含笑九泉吗？

    不过这一刻，整个凤翔府的江湖人也都知道了一件事：

    玄黄派弟子不能招惹！

