    旸城还在鏖战。

    卢仚已经回到胤城，同行的，有万象。

    神醉施展神通，从北界城赶了过来——胤熇的远征军，已经出发，神醉和一群佛门老和尚，都在北界城给胤熇压阵，壮胆。

    胤城，清平乐苑，鲁青羊清修的大殿，神醉、万象、鲁青羊鼎足而坐。

    卢仚在一旁，伺候着一个小炭炉子，慢条斯理煮水，洗茶，冲泡茶水。

    “我观察了许久时间，观察了许多人物，最终，我选定了这位小友。”万象朝着卢仚指了指，淡然道：“如果我没看错的话，他是极圣天这一次天地复苏，天地意识加持的应劫之人……起码，是之一罢！”

    神醉老僧拨弄着佛珠，沉默不语。

    鲁青羊端着茶杯，小口喝着茶，同样不说话。

    万象不以为意的，同样端着茶杯，他的茶杯口一层白气冉冉而起，白色水蒸气在他的神魂之力控制下，化为飞剑，旗幡，符箓，山川，神兽，飞禽，沧海，山林……诸般异象层出不穷，每一门异象，都代表了万象修习过的一脉传承。

    神醉对万象杯口变幻的水汽异象，最初无动于衷。

    但是当水汽中出现了面目慈和的菩萨虚影，以及一尊威武凶猛的金刚身影时，神醉的脸色顿时一变：“没想到，我极圣天佛门传承，落入了你森罗教之手。”

    万象微笑：“大金刚寺的传承，因为可淬炼肉身，增强防御，是一等一保命的功夫，所以，我从三岁起，就正统修炼了大金刚寺的主修功法。”

    神醉的脸色就变得很难看。

    自家宗门的核心传承，流落元灵天也就罢了，居然还被人家用来当做‘保命功法’？

    “另外，我还修炼了大梵净世宗的核心传承。”万象举起手中茶杯：“太古之时，极圣天只有两家宗门，堪称‘太上’宗门……太上北溟仙宗，太上大梵净世宗。”

    卢仚心头一动。

    太上北溟仙宗，他是知道的。太上大梵净世宗么……佛门也有太上宗门？

    太上北溟仙宗，显然是道门传承。大梵净世宗，是佛门正宗。也就是说，太古时的极圣天，魔道是最可怜的？啧啧！他们没有‘太上’宗门坐镇啊！

    “我佛慈悲。”神醉目光深沉的看着万象：“施主，请继续。”

    万象优哉游哉的喝了一口茶：“那么，我就继续了……卢仚小友，有九成九的可能，是极圣天天地复苏时，天地意识加持的应劫之人。”

    “一如当年，我元灵天几乎被你极圣天屠灭时，元灵天的天地意识暴起反击，从而造就的那位‘太上’一般。”

    “也就是那位‘太上’，他崛起之时，你极圣天没能及时扼杀他，等他彻底崛起之后，你极圣天被他反噬，一剑差点破灭了极圣天！”

    神醉缓缓点头：“老衲也以为，法海是应劫之人。他，当有大成就。”

    鲁青羊轻咳了一声：“敢问，何为应劫之人？”

    虽然挖了无数古墓，得了无数好东西，但是鲁青羊毕竟根基浅薄，并非正路子出身的修士，对于很多专门的术语，他还是不懂的。

    万象淡然道：“所谓应劫之人，唯有天地重劫之时，才会应劫而出，得天地青睐，享无穷气运，成无上成就，这就是应劫之人。”

    当年，极圣天差点屠灭元灵天，就有应劫之人顺势而出，急速成长，于绝境中强势反击，差点断绝了极圣天的修炼道途。

    而如今，极圣天的天地灵机复苏，就好像一个重病濒死的病夫，得了灵丹妙药，服用后已经治好了要命的重病，正在缓慢恢复——但是重病之余，一个被掏空了身体的病夫想要回复健康，势必需要漫长的时间休养。

    而这时候，元灵天的修士，得了太上仙令，集中全力反扑极圣天！

    这就好像，病夫的院墙外，突然多了一群牛高马大的地痞混混，他们拎着木棒，想要闯入院子，将病夫洗劫一空，顺便将病夫彻底干掉！

    躺在床上奄奄一息的病夫能怎样呢？

    他只能豁出去一切，掏空大半的身家，雇佣某个，或者某些个人，让他们帮助自己，抵挡院墙外死对头的侵袭。

    只要能够争取时间，等到病夫回复、强壮之后，他就有足够的手段，来对付那些死对头了。

    应劫之人，就是如此！

    应劫，应劫，就是天地意识在生死危机的关头，挑出来为自己保驾护航的助力。

    一如当年元灵天的那位‘太上至尊’！

    鲁青羊缓缓点头，他轻声道：“原来如此，倒也有趣。这天地意识，果真如此奇妙？”

    “天地不可测。”万象笑得很温和：“夫子若是感兴趣，我可以将森罗教关于‘应劫之人’的一些秘档，送与夫子参阅一二。”

    “当然，我今日之所以，通过卢仚小友和两位见面，是因为，我有别的筹划。”万象淡然笑着，向神醉老和尚看了两眼。

    “我猜，面对元灵天的先期试探，神醉方丈，你们的反应有点有趣。”

    万象悠然道：“一个呢，你们以新胤为工具，想要借刀杀人，借元灵天之力，屠戮魔道，为你佛门未来大兴，做先期的准备。”

    万象笑着点头：“是啊，如果我门下有卢仚小友这般的应劫之人，我也会有这样的雄心壮志……为什么不，一统极圣天呢？”

    神醉微笑，不吭声。

    “二个呢，你们也在等天地灵机恢复……因为只有天地灵机不断恢复，你们才能施展更大的力量。依我看来，神醉方丈如今能够动用的手段，不到万一罢？”

    “如今的极圣天，相对于神醉方丈，还是池塘太小、水太浅。”

    “你们想要用魔道六宗，摆在明面吸引元灵天的注意力，让魔道六宗的小打小闹，为你们争取时间。”

    神醉拨弄着手中佛珠，打断了万象的话：“那么，教主找我们，究竟想要做什么？”

    万象‘嘿’的笑了一声，他眯着眼睛，放下茶盏，双手在胸前结了一个奇异的指印，一股无形的波动封锁了整座大殿。

    “一个交易！”

    万象很是严肃的逐个看了神醉、卢仚、鲁青羊一遍：“一个交易！”

    神醉、卢仚、鲁青羊静静的看着万象。

    万象轻声道：“这次，元灵天诸多宗门，奉太上仙令，反扑极圣天，在这过程中，建立最多功勋，夺取元灵天气运最多的宗门，可得太上仙诰，从而证道飞升！”

    万象淡然道：“我身后的人，不想这件事办成。”

    神醉瞪大眼睛，骇然看着万象：“教主是说……”

    万象悠然道：“一如方丈所想那般，我背后的人，不想这次反扑极圣天的行动成功……更不愿意看到，有元灵天的修士，拿着这次分发下来的太上仙诰证道飞升。”

    眸子里闪烁着奇异的光芒，万象轻声道：“方丈有何感想？”

    神醉目露奇光，手中搬弄佛珠的速度骤然加快了一倍有余。

    他皱着眉头，眯着眼，也不知道想了些什么，这才轻轻的叹了一口气：“宗门的典籍，当年损失太多……嚇。不过，老衲大致能猜出，教主……呵呵，这么说来，我们的目的不同，但是目标，是一致的。”

    神醉轻快的说道：“老衲想的是，佛门一统极圣天，而且从元灵天的打击下，平安存活。”

    万象迅速接上了话：“我想的是，只要这次元灵天对极圣天的反扑失败就好……至于在这过程中，其他宗门死伤多少……我不关心！”

    神醉沉默。

    过了许久，许久，神醉才伸出一根手指，轻轻的指了指万象：“只是，我们，如何才能，信得过教主？”

    万象轻轻的吐了一口气。

    他笑着取出了一块巴掌大小，通体光泽流动，好似完全由无数条流光凝成的玉珏，轻轻的递给了卢仚。

    “这种事情，当然是要有投名状的。”

    万象很沉肃的看着神醉：“你我双方，不共戴天的世仇尔……当然，在你们的宗门传承中，自然是如此述说的。”

    “但是，在我森罗教的秘典中，却记载了一些其他的说法。当然，这也只有我森罗教历代教主才有资格知晓……这些东西，你们大金刚寺显然是没资格知道的，在极圣天，当年也只有两大太上宗门的当代掌门，才有资格碰触。”

    “因为信息的不对等，我们想要取得互信，很难。”

    “但是我会缴纳一份足够的投名状……而你们，也要给出一份足够的担保。”

    “你我相互约束，相互挟持。”

    万象微笑看着神醉：“如此，我们才能取得互信，才能……共进退，共患难啊！”

    卢仚接过手中的玉珏，上下把玩着，只觉这玉珏轻飘飘的，但是内部蕴藏了一股极其玄妙的力量，以他如今的境界、修为，完全摸不清这力量的属性，以及强弱极限在哪里。

    他抬头看向了万象，万象正朝着卢仚微笑：“所以，我才说，我非常欣赏卢仚小友……他是我们同心协力，荣辱与共的关键人物！”

    神醉沉默半晌，这才缓缓问万象：“你的投名状，有这个份量？”

    万象深吸了一口气：“有！”

