    薛冰冷笑着看我。

    “看你这个反应，那两个女人对你来说应该很重要了？”

    他语气中带着威胁。

    我咬了咬牙，愤怒的说道：“王八蛋，你要是敢动她们，老子跟你没完！”

    见状，薛冰反而得意的笑了。

    “这就要看我的心情了。”

    他说完转头去看紫玫瑰。

    “锦悦，现在你想好好跟我说了吗？”

    紫玫瑰紧皱着眉头，眼神里充满了厌恶。

    “薛冰，我真没想到在回来的路上派人刺杀我的人会是你，你太恶毒了！”

    薛冰闻言，笑着解释道：“锦悦，你误会我了，我并没有想杀你，我的目的只是斩天剑和你，我吩咐过那些人，不能伤害你。”

    “只是那几个废物，居然抓错人了，让我太失望了。”

    薛冰的目的居然也是斩天剑和紫玫瑰。

    看不出来这货还有这样的狼子野心。

    听了他的话，紫玫瑰脸色十分难看。

    “你居然也想得到斩天剑？”

    薛冰理直气壮的回答道：“当然，这样的宝贝谁不想要，当年我离开原家的时候找遍了所有地方，都没有找到斩天剑，没想到被你带走了，这些年我可是找你找的好苦啊，幸好你回来了。”

    薛冰丝毫没有掩饰自己的野心。

    紫玫瑰目光骇然的盯着他。

    “薛冰，我们原家待你不薄，你居然觊觎我们的宝物，你简直是个白眼狼。”

    紫玫瑰非常的气愤，我从未见过她这么生气的样子。

    薛冰冷笑着看她。

    “你们原家确实是收养了我，可那又怎么样，我从小就喜欢你，一心想着长大了可以娶你，可以继承原家，没想到你父亲那个老东西居然要把你嫁给孔家，孔子维那个只会吃喝玩乐的废物怎么配的上你，他只不过有一个强大的家族罢了……”

    “我知道我留在原家，一辈子都只是一个养子而已，所以我判出了原家，依靠自己的能力变得强大了起来，现在我的势力不比原家差，你和斩天剑应该是我的。”

    薛冰的话让紫玫瑰瞪大了眼睛。

    我闻言嗤笑了一声。

    “你这话纯属是放狗屁，说白了你就是狼子野心罢了，要不是原家收留了你，你可能都活不了，凭什么觉得原家的一切都应该是你的，你也不看看你配吗？”

    我的话一下子戳中了薛冰的痛处。

    他怒火冲冲的看着我。

    “我不配难道你配吗？区区一个化丹六级的废物，也敢在我面前叫嚣。”

    他说完，一掌轰了过来。

    地婴境界的攻击我连反应的机会都没有，顿时被打飞了出去。

    “江东！”

    紫玫瑰惊呼一声，赶紧跑到我身边把我扶起来。

    我捂着胸口，感觉肋骨都被这个王八蛋给打断了，疼得我连呼吸都困难。

    薛冰见状，得意的笑了出来。

    “锦悦，你好好看看这个男人，他哪里配的上你，一个废物罢了，我一掌就让他爬都爬不起来。”

    他语气里充满了不屑和嘲讽。

    我气的简直快吐血了。

    妈的，修为高了不起啊。

    总有一天，老子的修为一定要超过你！

    紫玫瑰扶着我，担心的问道：“江东，你怎么样？”

    这个时候，我当然要装出没事的样子，绝对不能再让薛冰看扁我。

    我咬咬牙，嘴硬道：“我没事，刚才只是没有站稳而已。”

    紫玫瑰看出了我在逞强，心疼的看着我。

    薛冰被无视，更加的生气了。

    他身影一闪，来到了我的面前，大手猛地扬起。

    紫玫瑰抬起头，目光凛冽的瞪着他，眼神冰冷，甚至还露出一丝杀气。

    薛冰触及到她的眼神，顿时愣住了。

    “薛冰，你要是敢伤害他，我跟你没完！”紫玫瑰厉声说道。

    薛冰迟疑了片刻，放下了手。

    “行，我可以不动他，不过锦悦你还是要想清楚，这个家伙配不上你，原家现在落到这个地步，除了我，没有人会帮你的。”

    我从他的话里听出了不对劲。

    “你这话是什么意思？”紫玫瑰开口问道。

    “我只是动用了一点小手段让别人不敢帮你而已。”薛冰说道。

    我靠。

    今天和紫玫瑰拜访的那些家族都闭门不见，原来是这个家伙在背后搞鬼。

    “你为什么要这样做？”

    薛冰得意洋洋的说道：“我的目的很简单，只是想让你走投无路来找我帮忙而已，锦悦你现在已经无路可走了，唯一的办法就是找我帮你。”

    紫玫瑰神色冷淡的看着他。

    “你会这么好心的帮我？”

    薛冰摇摇头。

    “帮自然是会帮你，不过我也有个条件，你带着斩天剑嫁给我，我就会帮你对付孔子维。”

    狗日的，居然打着这样的目的。

    “你要不要脸，你这样跟孔子维有什么区别？”我指着他的鼻子破口大骂。

    紫玫瑰也坚定的说道：“你别费心思了，我是不会答应你的，我宁愿嫁给孔子维，也不可能嫁给你这个小人。”

    薛冰脸色狰狞，不甘心的看着紫玫瑰。

    “锦悦，不管怎么说，我们也是一起长大的，你要是嫁给我，我一定会对你好的，到时候我们继承了原家，我会让原家比以前更强大的。”

    说到底还是为了原家的势力。

    紫玫瑰已经不想跟他多说了。

    “你死心吧，我永远都不可能嫁给你。”

    这样决绝的话，让薛冰脸色难看到想要杀人。

    我心里暗爽。

    薛冰眼神阴鸷的看了我们一眼。

    “锦悦，你确定吗？那两个女人还在我的手里，要是逼急了我，我也不敢保证我会做出什么事情来。”

    妈的，这简直是赤果果的威胁。

    一想到黛雪和幻楹落到了他的手里，我的心就揪了起来。

    紫玫瑰看了我一眼，似乎是看出了我的担心。

    紫玫瑰沉思了片刻，忽然开口说道：“你别动他们，我可以再考虑考虑。”

    薛冰闻言大喜。

    “锦悦，你真的决定再考虑考虑？”

    紫玫瑰点点头：“前提是你不能动她们。”

    薛冰立马保证道：“好，我答应你，不会动她们，你一定要考虑清楚，要是你嫁给我，我肯定会对你好的。”他一脸深情的说道。

