    长风谷，

    原本的燕西三大势力之一，在其中也一直都是坐二望一的第二势力。

    但是，辉煌岁月一夕之间就破灭了。

    随后新任掌门师元在刑天卫的扶持之下，勉强将山头立住，进入了重建之中，然而，刚开始重建，又遭遇燕西之地各大江湖势力的蚕食，直接变成了勉强龟缩在一隅之地的二流势力。

    不过，当初被损坏的山门倒是恢复了不少。

    今日的长风谷倒是难得有些热闹，

    整个燕西江湖的各大势力纷纷前来，看上去还颇有几分当年的盛况，但是，长风谷的人自己心里明白，这些江湖势力的掌门人一个个之所以态度谦和，不是因为如今的长风谷，而是因为有人借长风谷的山门组局。

    说来有些可笑，

    组局之人，正是导致长风谷破败的罪魁祸首——顾陌。

    可偏偏长风谷上上下下还都不得不十分配合。

    连如今已经接任了掌门之位的师元都毕恭毕敬的跟在顾陌身后。

    随着午时将近，

    各大势力的掌门人纷纷到场，

    四大一流帮派中，已经全都到了，其他的掌门人则是坐了满满一屋子。

    大殿之中，人虽然多，却很安静，没有一个人开口说话。

    坐在最前面的四位宗师眼观鼻鼻观口口观心。

    只是，让很多人都有些疑惑的是，

    九星帮帮主齐邢麾下的那些附属势力居然只有寥寥几个来了。

    就在很多人暗自猜测的时候，

    门外出现了一个背着大砍刀的黑衣少年郎。

    众人见此，都心头一紧，纷纷起身拱手道：“拜见顾大人！”

    顾陌脸色平淡缓缓走进来，看到那些空出来的位置，顿时眉头一皱，沉声道：“哪些人没来？”

    这时候，长风谷新任掌门师元走出来，拱手道：“启禀大人，根据邀请名单来看，是九星帮麾下的一些附属门派。”

    顾陌眯了眯眼睛，脸色一沉。

    “师掌门此言不妥！”

    就在这时候，

    九星帮帮主齐邢急忙起身，满脸堆笑，拱手道：“在下齐邢，拜见顾大人。”

    顾陌冷声道：“你有什么话要说？”

    齐邢急忙道：“顾大人，刚刚师掌门的话有些不对，那些没来的门派，都是独立门派，虽然名义上是九星帮麾下，但实际上，因为我九星帮势单力薄，根本没办法统管，也无法号令他们，相反，平日里还没少受他们的气，

    在下收到大人您的请帖，可是一点不敢耽搁就急急忙忙赶来了，至于那些门派不来，我也没办法，不能强求他们呀！”

    顾陌看着笑吟吟的齐邢，沉声道：“所以，你的意思是，他们并不是你九星帮麾下势力？”

    齐邢急忙摇头，道：“不是。”

    顾陌微微颔首，道：“那行。”

    说罢，

    顾陌就向着主位走去。

    齐邢脸上露出一缕一闪而过的得意微笑，

    这一步棋，走对了，

    顾陌拿自己没办法，同时也成功替三公子解忧，上了一艘大船。

    想到这里，

    他略带着几分嘲讽的神色望了望另外三位宗师，

    今日过后，

    四大帮派彻底称为过去式，燕西江湖将会迎来九星帮一家独大的局面。

    一时间，

    他竟然还有些唏嘘，

    前几日还坐在一起的同道，如今，就是云泥之别了，

    果然，人的一生，总会遇到很多的机遇，但是，并不是所有人都能把握得住，有时候，错过了一个，那就是错过了一生。

    就在齐邢有些感叹的时候，

    顾陌已经坐到了主位上，看了看大殿里一众掌门人，微微招了招手，示意众人坐下。

    众人纷纷拱手坐下，非常沉寂。

    顾陌扫视了众人一圈，缓缓端起酒杯，说道：“诸位都是燕西之地的一方巨擘，今日肯赏脸赴宴，本官不胜荣幸，这一杯敬诸位！”

    众人连道不敢，然后纷纷端起酒一饮而尽。

    一杯酒喝完，顾陌缓缓将酒杯放下，沉声道：“本官时间不多，就不跟大家兜圈子，想来，今日本官组这场局是为什么，在场诸位应该都心知肚明！

    话音一落，

    大殿里针落可闻，所有人神色都有些紧张。

    顾陌微微一笑，说道：“诸位且放宽心，本官既然叫大家过来，就没有要清算的意思，否则，就没有酒喝了！”

    众人都悄然松了一口气。

    顾陌继续说道：“如今燕西之地局势大改，资源应该重新分配，这一点是应该的，诸位挑起江湖纷争也都说得过去，江湖嘛，无非利益两个，无可厚非。”

    听到顾陌这话，一众掌门人都心中大定，

    传闻也不是那么准啊，

    虽然这位顾大人是出了名的疯批，但也不是完全不讲道理。

    江湖本就是如此，

    强大的势力倒台，所留下来的资源自然该被其他势力划分，这是利益，也是江湖争端的原罪，恒古不变的真理。

    “但是……”

    就在这时候，大殿之中突然出现一道沉重的威压，仿佛大浪击天一般十分压抑，瞬间，就让在场的人都感觉胸口仿佛压上了一块大石头。

    顾陌脸色清冷，语气冰凉，沉声道：“本官没说可以争的时候，谁允许你们私动刀兵的？知不知道你们这么做，给我带来了很大的麻烦？这个交代，你们谁来给？”

    顾陌的声音很平淡，

    可配上那恐怖的气势威压，

    当即就让很多人浑身冒出冷汗，一个个脸色煞白。

    气氛瞬间变得十分压抑，

    潇湘剑派的掌门人鼓起勇气起身，拱手道：“顾大人，在下潇湘剑派吴云，深知这次莽撞行事，冲撞了大人，愿意将未经大人允许所擅动的地盘尽数归还长风谷，并且赔礼道歉！”

    紧随其后，又有人起身说道：“顾大人，此次行事，并非我清光帮为难您，属实是被逼无奈，在下愿意尽数归还长风谷，并公开赔礼道歉。”

    “对对对，顾大人，我也一样！”

    “我飞羽门一样！”

    “我……”

    ……

    一时间，所有掌门人纷纷表态。

    良久之后，顾陌缓缓起身走下来，一边走着，一边沉声道：“本官作为刑天卫，统领江湖，对于各大势力，本该一视同仁，不偏帮，但是，你们也得记住，往后，我不允许的，你们不能抢。”

    一众掌门人都起身，纷纷应是。

    顾陌脸上露出一缕微笑，招了招手，示意众人都坐下，然后说道：“本来，本官是很生气的，但是，见诸位都有苦衷，又如此配合，本官也不能没有丝毫表示，也还是给大家一点补偿吧！”

    一众掌门人纷纷疑惑。

    顾陌轻笑了一下，说道：“适才，听九星帮帮主说，他们九星帮名义上那些麾下势力桀骜不驯不服号令，如今更是在燕西之地肆无忌惮，诸位，就替本官维护一下江湖秩序，把那些势力分了吧，打下多少就得多少，想来，齐帮主也会感谢诸位的，是吧，齐帮主！”

    刹那间，

    齐邢脸色苍白，慌忙道：“顾大人，这怕是不太合适？”

    “有何不合适？”顾陌沉声道。

    齐邢急忙道：“他们毕竟是我九星帮名义上的附属势力……”

    顾陌缓缓起身，冷声道：“你刚不是跟本官说，你号令不了他们，而且还受他们欺压，本官这是在帮你，怎么，你不领情？”

    “不敢不敢，”齐邢急忙道：“只是，在下觉得，他们毕竟名义上属于我九星帮，还是由我自己处理比较好，就不劳烦大人和诸位了！”

    顾陌嗤笑了一声，说道：“你以为，本官在跟你商量，另外还有一件事情本官还没说，既然你九星帮连自己麾下的附属势力都号令不了，那也就没有存在的必要了！”

    刹那间，

    大殿里骤然出现如同海浪一般的刀气澎湃四溢，

    冰冷的白光晃过，

    齐邢瞪大了眼睛的头颅腾空而起，

    尸体，轰然倒地。

    大殿里，所有人都惊慌失措，纷纷起身，惊恐的看着顾陌，一个个脸色苍白。

    顾陌缓缓转身，缓缓走到主位上，

    “阳奉阴违者，格杀勿论！”

