
　　给董元瑶敷完眼睛后，稻花一行人就从别院出来了，然后各回各家。

　　马车里，稻花看着颜文涛：“三哥，你怎么来省府了？”

　　颜文涛：“大哥和四弟都不在书院，小王爷见我一个人，就拉我过来了。”

　　稻花又问：“那你们今天去青楼也是他提议的吗?”

　　颜文涛摇了摇头：“不是小王爷，是弘信，他说我们都这么大了，也该去青楼见识见识了。”

　　稻花：“那你们进了青楼之后都做了什么？”

　　颜文涛：“也没做什么，弘信点了花魁来作陪，还叫了几个头牌姑娘......”

　　“咳咳~”

　　李辰逸疯狂的咳嗽了起来，有些无语的看了一眼颜文涛。

　　这个颜三弟，怎么表妹问什么就回答什么呀？

　　这种事是能和小姑娘说的吗？

　　颜文涛收到李辰逸的示意，立马闭嘴不言了。

　　见此，稻花默了默，随即关心的看向李辰逸：“大表哥，你这是生病了？”

　　李辰逸讪讪一笑：“没有，只是嗓子有一点不舒服，咳嗽几声就好了。”

　　稻花点了点头，一脸认真道：“嗓子不舒服虽不是大毛病，不过，大表哥还是不能大意，回去后找个大夫好好看看，若不然你这老是咳嗽，打断我们说话也就算了，可若有长辈在场呢？不但让人觉得不庄重，而且还失了礼。”

　　李辰逸脸上的笑容僵住了，无言以对的看着内涵自己的表妹。

　　马车里的其他人都低头偷笑了起来。

　　之后，稻花也没在提及青楼的事，而是对着颜文涛询问家里的事。

　　“大件的行礼已经由二叔看着，送去宁门府了。”

　　“大伯就这两天就会回兴州了，和新上任的知州交接完毕后，就直接去宁门府任职。”

　　“大伯母将细软收拾好了后，也会和祖母一起去宁门府。”

　　稻花仔细的听着，很快，马车就到了李梓欣所呆的酒楼：“我去叫梓欣表姐，你们在这里等着啊！”

　　等到稻花下了马车，李辰梁才啧啧感叹道：“怡一表妹这张嘴，真真是太厉害了，瞧刚才把大哥说得都无言以对了。”

　　颜文凯看了过来：“提醒你们一声啊，别惹我大妹妹，她可不是个肯定吃亏的主，就算当时不得不认怂，后头也会找回场子的。小王爷对上我大妹妹，从来都只有输的份。”

　　闻言，李辰逸眸光闪了闪，状若随意的说道：“小王爷和怡一表妹的关系倒是挺好的啊！”

　　颜文凯一脸神气：“那是，也不看看是谁的妹妹。”

　　见他这样，李辰逸第二次无言以对了，心中忍不住叹了一口气，和文凯表弟说话真的好累。

　　你必须清清楚楚、明明白白的说出自己的意思，稍微委婉了一些，他就听不懂了。

　　答非所问也就算了，最后还得和你乱扯一通。

　　很快，稻花带着李梓欣过来了。

　　两人上了马车，就朝着李府驶去。

　　眼看李府越来越近，稻花忍不住提醒道：“我们在戏楼打架的事，你们可得好好说啊，要不然，我也把你们去了青楼的事说出来。”

　　瞅着稻花脸上威胁之意，李辰逸无奈的点了点头：“放心，我会告诉爹娘，是我们带你们去的戏楼，打架是别人先挑起了，你们脸上的伤是无意中撞倒的。”

　　这套说辞，是稻花和董元瑶商量好的。

　　没办法，巡城官差抓了人，动静有些大，而且她们脸上还有伤，瞒是瞒不住的，那就只能将事情往小了说，这样，她们才不会受到太重的责罚了。

　　见稻花不时的掀帘子往外看，颜文凯忍不住：“大妹妹你用不着紧张，大舅舅他们不会责罚你的。要不这样，我替你......”

　　还没等他说完，稻花就抬手打断了：“四哥，我谢谢你的好意，可是等会儿见了大舅舅大舅母他们，请你千万千万不要说话，我怕我们好不容易套好的词，一下就被你给捅破了。”

　　“噗呲~”

　　李梓欣一个没忍住直接笑了出来。天籁小说网

　　文凯表哥就是这样，只要他开口，什么事都瞒不住。

　　颜文凯哼了一声：“我还不想说呢！”

　　很快，李家到了。

　　李兴年、李兴昌，还有范氏姜氏听完李辰逸的解释后，点了点头，并没有多说，只是让稻花几个下去休息。

　　见这么容易就过关了，稻花有些不敢相信，拉了拉李梓欣：“梓欣表姐，大舅舅大舅母相信我们了吗？”

　　李梓欣也有些不确定，爹娘这次太好说话了。

　　稻花：“算了，只要不受罚就好了。”

　　等稻花几人走离开后，李兴年才看向李辰逸：“说吧，到底怎么回事？”

　　李辰逸面色一叹，他就知道瞒不了爹娘和二叔二婶的，于是一五一十的将今天发生的事说了出来。

　　听完之后，知道稻花是为了考验房良吉才去的戏楼，李兴昌顿时笑了起来：“稻花这丫头没白疼。”

　　李兴年瞪了他一眼：“你别在这打岔，姑娘家家的跑去戏楼，还打架，这事要让妹妹知道了，非得找我们说道不可。”

　　范氏笑道：“好啦，我看稻花做事还是有分寸的，不过今天的事确实是做错了，得罚罚她才行。”

　　姜氏接过话：“稻花喜欢玩，就罚她......在梓璇定亲之前不许出门。”

　　范氏立马说好：“这个主意好。”

　　于是，刚回李梓璇院子不久的稻花接到了范氏的传话。

　　“表姑娘，大夫人说，让你这些天不要出门了。”

　　听到这话，稻花直接趴在了桌子上：“我就知道逃不掉的，大舅母好狠，直接把我给禁足了！”

　　看着唉呼的稻花，李梓璇和李梓欣都有些好笑。

　　......

　　一转眼，到了房家给李家下聘的日子了。

　　听着外头喧哗热闹的声音，稻花和李梓欣站在内院里，看着下人们将一抬抬聘礼送了进来。

　　“这房家挺富裕的嘛。”

　　李梓欣点了点：“能不富吗，房家在中州，也算得上是数一数二的商贾之家了，这次大姐能和他家嫡长子定亲，我爹都还有些意外。”

　　稻花叹了一口气：“可惜啊，上一次追到了戏楼，也没探出房良吉这个人怎么样来。”

　　李梓欣笑了笑：“你还记着这事呀，我娘说了，我们回来的第三天，房家伯母就在首饰店里巧遇了我娘和二婶，亲口解释了房良吉为何会出现在戏楼的原因。”

　　“他并不是特意去戏楼的，而是去接在戏楼听戏的本家小叔。”

　　“我娘说，房家出自济广房氏一族，比起别的商家，要更加注重规矩一些。二叔给大姐定下房家，就是看重这一点。”

　　稻花点了点头，这个倒是不错，在这盲婚哑嫁的时代，嫁给守规矩的人家怎么也要好过那些没规矩的人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第287章，无言以对免费阅读。https://xs.23sk.com 