    原来陈浪一脚踢在天照左膝盖外侧，关节部位原本就脆弱，天照比别人更脆弱，他瘦得皮包骨，连保护的肌腱都萎缩了。

    当然，这种脆弱也是相对于他自身，跟别人比起来天照依然强大无比，骷髅骨架样的身体强度，其实不比现在的陈浪差。

    只是恢复能力没有陈浪强，一旦被打伤，恢复起来可就不是一时半会儿，甚至永远难以恢复。

    天照的寿元将尽，没多少时间让他疗伤。

    陈浪这一击用尽所有力气，同时还将鹅卵石顶在前面，等于用鹅卵石当武器去砸。

    突然袭击之下，天照也是吃了大亏。

    咔嚓骨骼断裂声音传出，天照左脚顿时就像矮了一截，膝盖之下断裂，只剩下皮在连着。

    左腿失去支撑作用，天照单腿往前跳了两步，这才站稳。

    气急败坏之下，大刀举起来再砍，誓要将陈浪劈成两半。

    开战这么久，他还是第一次负伤，青莲夫人都没能让他受伤。

    而且受伤便是重伤，这条腿断了，以他现在的寿元肯定长不好，带着一只断腿死亡。

    陈浪躲不过天照愤怒之刀，这可是天照第一次全力出手，攻击力比之前至少提升五成。

    但陈浪早就想好退路，一招让天照重伤后，他便默念咒语，在大刀砍来之前再次躲进鹅卵石之中。

    鹅卵石可是青莲洞府，天照再强也打不碎。能打碎洞府类法宝的人，这个世上还有没有都难说。

    毕竟这东西只有仙尊才能炼制出来，仙尊可是毁天灭地的存在。

    当一声巨响，就像万吨液压机撞击一样。

    天照的大刀准确砍在鹅卵石上，不能造成任何破坏，但鹅卵石只是坚固，没有任何反击力。

    碰撞之下，鹅卵石箭一样的飞出去，不知道被撞飞多远。

    “什么鬼？”天照惊呼。

    怎么也想不明白，陈浪大活人再次在他眼皮底下失踪，原地还多了一颗鹅卵石。

    他知道鹅卵石有问题，可鹅卵石被打飞了，这样的速度他根本追不上。

    眼瞅着鹅卵石消失在远方，天照追踪都不可能。

    气得大叫，只能继续追赶青莲夫人，可他只剩下一条腿，用大刀作为拐杖，这样的速度也是下降大半。

    青莲夫人虽然力竭，但拼命之下还是能坚持一阵。天照追她们也是越追距离越远。

    眼看着她们都要逃出视线之外，天照气得头顶冒烟，大骂手下饭桶，也是无可奈何。

    可就在这时，青莲夫人两人竟然停下来，没跑但也没有回头，而是停在那里发愣。

    “又是什么鬼？”天照惊喜不定，第一时间追上去。

    虽然断了一条腿，但只要追上，还是有九成的胜算。

    陈浪只会偷袭，而青莲夫人力竭，正面对抗，天照碾压他们。

    眨眼工夫，天照已经追上来，正要对青莲夫人动手。

    突然眼前一黑，有人越过青莲夫人头顶，向自己扑过来。

    那边青莲夫人惊呼：“前辈小心，天照实力比我强三成，你跟我差不多。”

    同时还有一道人影绕过青莲夫人，也是从侧面攻击而来。

    陈浪的声音在几百米外叫嚷：“鲁铁别拼命，缠住他就好。”

    “还有个老头是谁，他居然比你实力还强，你个木头居然还有帮手？”

    陈浪一边说话，一边向这边飞奔，几百米的距离也要跑好久。

    没等他过来，这边已经混战在一起。

    砰砰砰……嗵嗵嗵……

    黑影跟天照硬碰硬，天照用刀，这位用的是精钢棍，对轰之下不落下风。

    鲁铁跟着冲上去，软剑劈砍。但他上去的快，下来的更快，直接被打飞出来。

    鲜血在空中乱溅，一招就受伤了。

    当然，这家伙次次打仗受伤，不受伤才不正常，刚落地又扑了上去，看不出来他的伤势重不重。

    对他来说，只要没死，就得战斗。

    陈浪终于跑过来，鹅卵石刚才被打飞到一千米之外，鹅卵石没事，他在里面更没事，只是跑回来比较费劲。

    “陈浪没事吧！让你别出手，还要胡闹。”青莲夫人责怪说。

    “哈哈，我想帮三姑。”陈浪憨笑，伸手过来抓住青莲夫人的手。

    这可是从来没有过的举动，以前只是青莲夫人抓他。

    青莲夫人都有些抗拒，自己亲侄子也不能没大没小的，但被陈浪抓住右手后，这才发现小子不是闹着玩。

    而是将体内的真气输入过来，帮她快速恢复身体。

    “我的消耗太大，别掏空你落下麻烦。”

    青莲夫人还是有些担心，这跟治伤不同，她是用绝招消耗了精元。陈浪必须用同等的元气补充。

    “我比你恢复的快，鹅卵石中有无数魔气。”陈浪自信的说。

    随着体内真气生成，陈浪已经可以将魔力转化成真气。

    只是这个比在炼丹炉中用药力能量转化慢了很多，以他现在的真气量，一个月能提升一成就不错。

    陈浪这会儿将真气送给青莲夫人，亏空肯定不小，也不是短时间内能补充回来的。

    可他不在乎，青莲夫人恢复战斗力，才能威胁到天照。自己空有那些真气，对天照没杀伤力，留着也是白留。

    青莲夫人没再说什么，立即借助陈浪的真气恢复身体，原本半天才能恢复，按照这个趋势，五分钟就能恢复。

    千叶也重伤，但陈浪没救她，再说她身体锻造过，受伤也死不了，即使不救治，她恢复起来也比别人快十几倍。

    陈浪这会儿不能将有限的真气消耗在她身上。

    这时候陈浪看清了，跟天照大战的竟然是鲁鞋匠，一个走路都咳嗽的老头，上次自己不救他都死了。

    这才一个月不到，他竟然有如此强的战斗力。

    硬拼天照几百回合不落下风。鲁铁虽然在攻击，但对天照的影响有限，分担半成的战斗力都没有。

    “鲁铁回来，你这是干扰鲁鞋匠。”陈浪大叫。

    他看得出来，鲁铁再拼命，天照没打倒，鲁铁肯定完蛋。

    但这家伙死脑筋，正常劝他肯定不听，所以陈浪用鲁鞋匠做理由。

    还别说，陈浪连喊两嗓子，鲁铁再被打飞后，真的没再上去，焦急的瞪着陈浪说：“我不行，你们能上吗？我怕爷爷扛不住，他身体原本就不好。”

    “慌什么？再等几分钟，有我在谁都死不了。”陈浪自信地说。

    实际上是青莲夫人恢复要时间，他这会儿吹牛只是为了提升士气。

