    211

    而寇准自己在酒店大堂一直坐到了晚上，将近10点才起身，准备回到房间。

    清迈的天气和沪市还是有所不同的，这里虽然炎热，但并没有沪市那么潮湿。

    整体感觉虽然更加宜人，但毕竟换到了一个新的环境寇准还得适应一下，但就在他起身准备回房间的时候，他突然看到一个戴着鸭舌帽的男人走进了酒店。

    而男人的眼睛一直盯在寇准身上，但没等寇准做出什么反应，男人便收回了目光，转身走了出去。

    寇准微微皱眉，想了想跟着出去，然后在酒店的一个拐角，他看到了这个戴着鸭舌帽的男人，看他的模样，显然是正在等着自己。

    而看见寇准走了过来，这个叫什么男人，倒并不神秘的伸出手来直接说道：

    “老大让我在清迈照看你。这是我的电话，如果有什么任何问题，请记得一定要给我打电话。”

    说完这个鸭舌帽的男人笑了笑便转身离开了，而一直到男人在身影消失在视线之中，寇准在低头看一下手中的名片，上面清晰的写着三个字——范洪安。

    在这个名字后面是一连串清迈的本地电话。

    至于这男人到底是谁派来的，也显而易见，当然是林小溪的父亲林钧了，说起来之前的时候，寇准听林钧这么说过，说要派人来清迈保护他，可是当时他并没有当真，毕竟是异国他乡，但谁想到这林钧还真的是说到做到，他刚到这清迈这人便出现了。

    而且刚才虽然只是短暂的一个碰面，但他还是能够看出这个范洪安并不简单。

    一方面是因为他一到清迈就能立刻找到他的本事，另一个方面则是这家伙的身材。

    虽然并不是那种特别爆炸的肌肉男，但刚才只是简单的一个照面，可是却有一种压迫感，朝着寇准只扑过来。

    很显然这个范洪安也是和林钧一样，都是在部队中尽管训练的，并且是真枪实弹干过架的。

    不过对此寇准并没有什么太过在意。

    “毕竟我就是来拍电影的，又不惹什么事，能有什么危险出现呢？”

    这么想着寇准便回了房间。

    至于跟着他一起来到萨瓦迪卡国的唐欣，寇准并没管她。

    主要是也不需要管他这个姐姐，从小做到走南闯北的，什么地方都玩过，虽说没来过这萨瓦迪卡城吧，但是不出三天，寇准就知道了，他一定会像是在这里已经居住了几年的老人一样熟悉这里，这是唐欣的一种特殊能力。

    然后第2天寇准就准时出现在了片场。

    刚刚来到这个国家，因为有时差，虽然时间只是两个小时，但依旧给寇准带来了极大的困扰，这让他这一晚睡的实在说不上好，不过当他再次来到片场，一早上的疲惫便随之背着眼前的景象完全一扫而空。

    也就是愣了几秒钟，寇准并直接进入了工作状态，作为一部已经拍了三部电影的导演，寇准虽然年纪小，但操控起全盘的经验可谓丰富，随身携带着个巨大的喇叭，很快并将逐渐到场的工作人员安排的明明白白。

    而作为一部喜剧，虽然大体是公路片。但是还是有一些固定场景的，而今天他们拍摄的就是其中几个固定场景的固定情景。

    之前的时候寇准已经将剧本发了下去，所以拍摄起来并不困难。

    特别是徐先生和王宝两人，因为之前合作过，所以这次再合作起来只能用4个字来形容，那就是轻车熟路，甚至不用怎么对戏，两个人之间就已经产生火花了。

    而黄博磊这边因为刚演了一个苦大仇深的电影，整个状态虽然不如徐锡贞和王宝两个人活泼，但由于人物设定是设定的两个人的对立面，所以倒也并不影响什么。

    并且寇准相信随着拍摄推进黄博磊的状态，一定会越来越好。

    就这样在寇准的全盘操控下，整个剧组就开始了高速运转。

    但和之前催眠大师那种紧张急促的运转不同。

    这一次的拍摄，大家虽然知道时间短暂，可是大家拍的很开心，特别是当黄博磊，徐西征和王宝三人对戏的时候。

    那给片场众人笑得那叫一个前仰后合，即便是寇准将成片看了好几遍的人，在看到三人时，也是忍俊不禁捧腹大笑。

    毕竟之前看的时候可是在大荧幕上，而现在是真真切切在眼前的那种表演冲击力是截然不同的，这也让寇准对这部电影更有信心。

    不过这也并不意味着这部电影的拍摄是十分顺畅的。

    甚至恰恰相反，这部电影其实拍摄的有些磕磕绊绊。

    虽然靠着他们整个剧组的核心人员都是从国内调配过去的，特别是三位主演，但一些剧组的其他演员就必须是要在本地现找的，而这也给寇准他们带来了很大的困难，首先是语言，寇准因为有系统的原因迅速学会了泰语，但因为文化不同交流起来其实还是有一些困难的。

    另外是一些拍摄地。

    因为在整个电影之中，有一部戏是发生在寺庙之内的，而寺庙对于萨瓦迪卡古来说具有着相当神圣的意思，所以当他们确定了寺庙要作为拍摄地点之后。他们的要求直接被清迈当局拒绝了。

    而且在这一点上没有任何讨价还价的余地，这和其他地点的配合态度截然相反。

    不得已寇准只能临时在清迈的一片荒地上找了一个空地，然后临时搭建了一个类似于寺庙的内置建筑，镜头中的寺庙是真实存在得，但内景却是他搭建的假的。

    而更让人惊悚的是，在拍到一条徐西征和王宝掉进河里的戏的时候，他们整个剧组遇见了山体滑坡。

    这种凸起来的自然灾难，让寇准他们整个剧都彻底慌了，虽然在一番抢救之下没有人受伤，但随身的拍摄设备却有一部分遭到了损坏，甚至是连一些镜头都有部分遭到了损毁，这无疑是让整个剧组蒙上了一种巨大的损失。

    甚至整个剧组的气势也在这时遭到了，如同毁灭性的打击。

