    “Saber·维纳斯！月与神祇与余共同而成的姿态！”

    不知何时何地换上了衣服的尼禄这么自豪的说着，至于衣服到底换成了什么样……该怎么说呢，大概就是能够在海边看到的衣服吧……

    不，准确的说是，即是是在海边也很难看到这样的衣服……

    所以，如果想要知道长什么样子的话，恕我在这里没有办法给大家解释，因为世界有着名为【规矩】的东西束缚着我的双手，让它们无法镌刻下我想要分享的东西。

    啊，简单地说就是老色胚禁止。

    总之，尼禄将这幅姿态展现给了余烬看，她手里提着她的原初之火，朝着从天空中终于快要掉落到地上的三头龙冲去……余烬当然也一起冲过去了。

    “剑士维纳斯！乃是翱翔天际的战士！”

    尼禄这么喊着，背后庞大的羽翼扇动着，她完全化作了一道纯白的剑光，冲向了三头龙的胸膛……虽然看起来只是换了一个皮肤。

    但是尼禄此刻的状态，其实应该是【神降】，换而言之就是呼唤了女神维纳斯在自己的身上降临，也因此得到了神与人交织的力量。

    结合上现在满地都是白色的双头龙的状况来看，大概是非常适合尼禄现在以这幅姿态出场的……毕竟CCC是无双游戏嘛。

    嗯，其实也算的上是【外典】角色吧……

    众所周知呢，所谓的【外典角色】就和【搞笑角色】一样，有着相当的强度……因为很大的程度上，影响一个角色强度的东西，都是【后续】的参照。

    因为角色的过分强大，会导致后续剧情的难以展开，而这种时候就需要考量创作者的水平……比如设计一个力量并不能决定一切的剧情？

    比方说以某种方式来限制角色的强大？

    当然，余烬自认为是不算被限制了的，因为就在此时此刻……他的螺旋剑和尼禄的原初之火，仅仅之距离了阿兹·达哈卡最后的心脏一点点的距离而已。

    不，应该说是，虽然他的剑没有碰到，但尼禄的剑和他剑上衍生的火焰和深渊已经触碰到了，但是非常尴尬的事情发生了……

    阿兹醒了。

    三对眸子同时睁开，【模拟创星图·阿维斯塔】的力量瞬间发动，与尼禄的剑完全相反的力量在一瞬间将两人都排斥开。

    同时将胸口的肉舍弃，将心脏的一部分都舍弃……

    或许如果刚才动手的并非是尼禄和余烬，而是仅仅只是余烬一人，那么此刻的三头龙就已经被消灭了……可惜并不是。

    但也没有办法责怪尼禄……

    或者说，已经没有责怪她的这个必要了，名为阿兹·达哈卡的三头龙此刻已经是强弩之末了……三个头颅只剩下了一个支零破碎的头，左臂完完全全的消失。

    “噗通……”

    可以听得见的，阿兹·达哈卡暴露在外的心脏猛地跳动了一下，三头龙气喘吁吁的大喊着：“【阿维斯塔】发动！”

    迷之女主角X（Alter）的能力被强硬的截断，取而代之的则是她自己感觉到自己的身体有被看不见的力量挤压的感觉……那正是她的力量之一。

    人称【原力（划掉）】的【Alter莉雅力】的使用方法之一……

    【不可视之王手（意念移物）】

    当然，其他的手段也是可以使用的：强化、生命感应、精神感应、读心、控制他人意念、Alter力闪电、防御、预知未来、长寿、学习能力、治愈伤势、精神联结……

    迷之女主角X（Alter）从一个栗子蛋糕里面拽出了一把光剑，随着Alter莉雅粒子的填充，光剑的两端延伸出了两根红色的光束。

    嗯，别问栗子蛋糕哪里来的……

    虽然在下一瞬间，手上的光剑就因为三头龙的力量消失了，但是她还是在靠近着，找机会解决他，说着：“很抱歉，我们对你进行了围攻……”

    “别开玩笑了！不要觉得抱歉！不准感到歉意！所谓的魔王，即与全世界为敌者！若是有数量上的不利，那就是数量上的不利！并非是失败的借口！”

    这么怒吼着的，全身上下布满了伤痕的三头龙，保持着自己暴露心脏的姿态，使用着最后的右臂向着最近的余烬发起了猛攻……

    “放马过来吧！英杰啊！！！！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇——在这最后的最后！化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”

    毫无疑问的，阿兹·达哈卡是在求死，因为这就是他的梦想……因为他本身为【极恶】，所以战胜他的人极为【极善】的英雄。

    而用自己的死亡来换取英雄的存在，那么就是最好的事情……

    “嗤！”

    面对余烬的剑，面对这个【模拟创星图·阿维斯塔】无法生效的英雄，阿兹·达哈卡毫无抵抗能力的被刺穿了心脏，然后全身都被火焰焚烧了……

    “无需感到羞耻！人类的英杰！正因为是人类，所以才会怜悯，正是因为是英雄，所以才会敬佩！放弃吧！放弃吧……吾为恶！没必要为了恶的消逝而悲伤！”

    “哈哈哈哈哈……我期待着的，人类的英雄啊，我期待着那一天……”

    “你们会见到完整的我……会见证绝对恶的……人类最终试炼！”

    在荒诞的【被杀者安慰杀害者】的戏码中，三头龙如同见证了什么史诗一样，一边发出着完全符合【魔王】身份的笑容，一边任由这个身体在火焰中被完全焚毁了……

    留下了一团白色的灵魂，还有一片鳞片……类似于蛇的残留。

    余烬轻轻的接住了意外的是白色的灵魂和鳞片……人类吗？原来我是被判断成了人类，所以才无法被模拟创星图复制相对应的力量吗？

    自己是【人类】与否，居然在这种时候得到了肯定的答复啊……

    余烬想不到，他完全想象不到……自己根本没有想要要保留的，名为【人类】的身份，此刻依旧牢牢的留在自己的身上。

    不，其实也说不定，因为深渊即是人性嘛……

    【叮~关键物“圣杯”已获取，次元穿梭机理再次连接，强制遣返模块试将与24小时候强制运行，现告知群成员“群主”、“余烬”，将于24小时候回到原先世界，请知晓。】

    【因意外而产生的世界穿越将不收取额外的费用，并一次性发放全体群成员每人5000积分，对群成员“群主”、“余烬”、“远坂时臣”造成的不便聊天室深感抱歉，在此告知。】

    【对以上三人，聊天室将额外补偿永久唯一道具【世界穿梭周卡（每周有48小时免费穿越机会，可分两次使用）】一张，同时该道具已在聊天室商城上架，请告知。】

    “……”

    余烬看了看手里的蛇鳞片……

    ……

    你管这叫做【圣杯】？

