    对面霞和牛头状态还相当不错，而他们这边，吸血鬼和卢锡安的状态都有轻微的损耗。

    再加上对面还有一个刚刚复活的发条，这波对拼怎么看都很难继续下去。

    “源子哥和Uzi两人还是不退，他们还想打！”娃娃大声道：“他们还在拉扯！”

    Caps本来都以为这个TP过后对面就该退了，但他没想到对面非但不退，反而还越来越往前压！

    卢锡安和吸血鬼的伤害全部打在牛头身上，很快将其血量打到一半！

    看到这，狂小帽也是一度有些暴躁，“冲冲冲，直接跟他们干！”

    “马上马上。”Mikyx点了一下自己的Q技能CD，还剩两秒。

    他的WQ和吸血鬼的血池是互换的。

    但主Q的牛头，三级Q技能CD仅仅只有13秒，而吸血鬼的一级血池CD却足足有二十八秒！

    也就是说现在吸血鬼的W还远远没好。

    发条很快传送落地，牛头的WQ二连也已经转好，Caps迅速给牛头套了个EW，帮其加速追击。

    Mikyx勇敢牛牛也是毫无畏惧，半血牛头趁着陈源上来嘬人，他直接第二套二连就锤了出去！

    米勒大喊道：“源子哥被牛头二连锤飞，发条和霞同时跟出伤害，吸血鬼的血量也迅速走低！还能打吗？”

    “能打能打！”Doinb忽然看了一眼小地图，“Karsa回来了。这波还是三打三！”

    话音刚落，下半区的河道里再度窜出来一个二次元盲仔，满头金发的二次元僧人一声大喝，手中投掷出一道天音波，精准地打在牛头身上！

    发条都复活回来，那侥幸捡回一条狗命的Karsa怎么可能就这么弃队友于不顾。

    盲僧在脱离战场的第一时间便迅速钻进了野区，在下半区找到了刚刷新的河蟹。

    盲僧二段W的双吸血+惩戒回复+河蟹回复，三段回复之下，盲僧也利用河蟹从空血回到了大半血！

    在此刻，重回战场的盲仔犹如神兵天降，【天音波】接【回音击】，贴身A接【天雷破】，二段Q带斩杀属性的高额爆发直接将半血牛头击杀！

    Caps和阿P还想击杀陈源，但Karsa忽然回头，W【金钟罩】给陈源贴了一层膜，陈源这边也是反手一口红怒Q回血，直接将血线抬了上来。

    台下观众欢呼声再起，为这场持续了接近一分钟的团战而献出掌声。。

    本来就是一波很普通的Karsa六级抓中，双方相互支援，竟然渐渐演变成一波五打五。

    “芜湖！起飞！”陈源一声龙吟，“行了差不多了，溜了溜了。”

    一声令下，RNG剩下三人集体撤退，Caps和Perkz还想追，但根本追不上，只能放弃...

    “终于打完了。”娃娃乐呵呵的说道：“一场旷日持久的团战，由RNG打出一波二换四而结束！”

    G2这边由乌鸦和霞一人拿到一个人头，RNG这边，卢锡安拿到两个头，吸血鬼拿到一个头，瞎子拿到一个头。

    双方的人头比也在这波过后来到6-2，RNG也一波直接拉开了经济差距，将本来不到一千的经济差拉开到了一千五！

    解说席这边是一片欢腾，米勒朗声道：“继续就这么打，只要游戏拖到后期，源子哥的吸血鬼就能接管比赛！”

    回到泉水，陈源看着手中的2400金币略微有些感慨。

    他从比赛开始就没回过家，实在是太有钱了，他甚至有直接买一个推推棒的冲动。

    权衡再三，陈源最终还是决定放弃，因为他的鞋子到了...

    天赋：神奇之靴的属性是十分钟的时候会给你发放一双免费的鞋子，每拥有一个人头或助攻，这个时间就会提早30秒。

    他现在是1-0-4的战绩，总共将时间提前了两分半钟。

    现在时间刚好来到七分半，有点神奇之靴正好发放到手中。

    陈源毫不犹豫，将鞋子升级成法穿鞋，而后又买出无用大棒和杀人戒，再用余钱买出一枚真眼。

    手中金币完美利用。

    他还是更习惯缚法宝珠的移速和爆发。

    “RNG这边的单人线又将兵线换了回来，源子哥回到了中路。”

    现在中下两路都已经拉开了本质上的经济差距，Caps本来就并不多的对线优势荡然无存。

    陈源翻身做主人，开始掌握线权。

    这么一来，遭殃的自然就是下路的阿P。

    八分钟，RNG准时下路四包二。

    在上波打架中，G2的上中已经交光了TP，所以这波包下，没有任何人能帮到阿P！

    纵使霞已经升到六级学习大招，但没有任何作用。

    陈源直接主动抗塔，阿P丢大他就丢血池转移仇恨，而后反手又是一口红怒Q。

    法穿鞋加无用大棒的吸血鬼伤害极高，在大招【血之瘟疫】的伤害加持下，这一口红怒Q直接抽了霞三分之一血！

    一口直接给霞送回了家。

    剩下一个牛头自然也不是事，RNG众将重整旗鼓，等其大招消失后卷土重来，直接将牛牛也再度击杀。

    “来自源子哥和Karsa的一波四包二！”娃娃大声道：“霞和牛头无一生还！”

    这时导播又将镜头切到上路。

    Caps和Jankos也在另一侧寻找到了节奏，发条皇子来到上路，将小虎也强行击杀在塔下。

    “G2这边成功打出一个人头的止损...但是他们这波还是亏的。”

    米勒简直都要笑出声：“那中路没人的话，源子哥就不需要回到中路守塔了呀，那这个下塔...RNG怕是可以直接推了吧...”

    眼看对面抓上，任劳任怨的Karsa直接转头去控小龙，其余三人则是当大爷，继续吃镀层。

    不过好在盲僧拿龙速度很快，Karsa赶在防御塔倒塌前拿完龙赶了回来，吃到了最后的一层塔钱。

    九分钟，伴随着一声轰鸣，G2下路一塔轰然倒塌，化作四道金光汇入RNG四人的身体。

    小龙和一塔全丢，G2粉丝的心情也顿时沉入到了谷底。

    “换线换线。”比赛又来到了陈源最喜欢的换线环节。

    当他换到下路后，他就可以无脑的补刀发育，两耳不闻窗外事。

    如果正面团战输了，那就是乌兹带队有问题。

    “Uzi这边再次拿到了他最喜欢的峡谷先锋，接下来他们肯定会对G2的中一塔发起激烈的猛攻！”

    娃娃看到这有些兴奋，这就是RNG胜率最高的游戏方式！

    胜率有多高？

    就这么说吧，RNG从春季赛季后赛到现在，这套打法只要启动了，一场比赛都还没输过。

    差不多就这么高...

    “留给G2的时间不多了呀！”

    紧接着，G2这边为了守护岌岌可危的中塔直接展开了重兵防守。

    阿P和Mikyx就不说了，就连打野Jankos也住在中路，就是要守这个中路一塔。

    霞这个英雄的清兵能力不弱，在队友的保护下，守住这个中塔倒不是什么问题。

    但RNG这边毕竟占据主动，时间久了，总能找到破绽。

    严防死守了两分钟，RNG这边终于找到突破。

    “上路，Karsa这里似乎找到了机会！”

    屏幕中，Karsa的盲僧找到了一个诡异的抓人角度，在兵线还在河道中间的情况下，他竟然从G2的上路一塔后来了波究极大绕后！

    盲仔扛着塔从一塔后走回来，半血状态走到乌鸦脸上就直接给了一脚！

    “Echo！”

    乌鸦直接被送到小虎嘴里。

    小虎也不含糊，直接一个RQ，然后W吸管给乌鸦接上，反手再给盲仔套个盾。

    没闪的乌鸦在这种情况下只能选择开大硬拼，虽然战斗力确实是相当强悍，但想要一打二显然是不太现实。

    Wunder一脸的懊恼。

    他已经将视野做到极致了，而且他也没敢深压线，兵线过了河道他就乖乖在塔下坐牢等兵线。

    但即使是在这种情况下，还是被抓！

    娃娃看到这不禁大吼：“乌鸦死了！G2这边终于是出现了破绽！”

    “上路推线，我来了！”乌兹收掉了手下的兵线，而后迅速朝着上路靠齐。

    RNG四人汇合，并且直接召唤出了峡谷先锋！

    即使阿P和Mikyx已经回防到了上路，但他们现在势单力薄，根本不敢上前，只能看着对面将他们的一塔推平！

    而乌兹显然不仅仅只满足于一个一塔，他信号狂点，示意队友继续保护。

    “RNG这边还不想走...”娃娃又开始哇哇大叫：“他们还想拆二塔！”

    G2众人在上路汇聚，现在经济差还没有彻底拉开，他们不想让掉哪怕一座塔！

    可这时，一道传送的光芒亮起，还在下路带线的陈源竟然直接一个TP赶到了正面战场。

    RNG瞬间五人齐聚！

    G2这边Wunder刚复活，还在赶来的路上，Caps则是还在下路，他们面临一个三打五的无助情况。

    “撤吧撤吧，守高地。”Caps没有TP，所以他只能让队友先行撤退。

    峡谷先锋一头撞去，上路二塔也轰然倒塌，化作RNG的团队经济。

    “拉稀啊龙！”

    小虎的卡尔玛口中忽然念出一道梵咒，RE出手，RNG五人同时获得一个爆发性的移速加成，五人直接扭头朝着中塔跑去！

    现在才十三分钟，距离镀层消失还有一分钟时间！

    “RNG这边跑的很快，他们还能吃中路镀层！”娃娃对此赞叹不已，“他们显然是计划好了，他们很好的利用了队内卡尔玛的团体加速效果，将自己的优势不断扩大！”

    现场RNG的粉丝们也在为主队的这种团队拉扯感到欢呼，他们看着双方经济差距越拉越大，他们挥舞应援棒的力度也不禁重了几分！

    中路一塔也很快被摧毁，双方经济差顺势被拉开到5K！

    虽然RNG这波塔钱是五个人一起分的，没有哪一个人特别肥，但这经济差距还是实打实的在这。

    紧接着，乌兹继续平行四边形发育，因为拆掉中一塔的原因，他有资格享用G2的锋啄鸟，这无疑是进一步拉大了双方AD的经济差。

    Perkz则是在队友的保护下一步一停，在野区一片漆黑的情况下，他甚至不敢离开二塔。

    只不过问题依然不大，G2这边依然是有赢下比赛的信心。

    用娃娃的话说，他们的阵容就等于五千经济。

    乌鸦，发条，霞，这都是后期打团能力很强的存在，再加上牛头和皇子的开团，他们的阵容十分完善。

    另一边，RNG上单卡尔玛，AD卢锡安，真正的后期大C只有一个中路的吸血鬼。

    虽然你陈源玩得好，但也不能后期孤独Carry整个队伍吧？

    当G2这边还在平平稳稳的平分经济，打算将比赛拖到后期的时候。

    RNG这边，已经因为经济的归属展开了激烈争吵。

    “什么意思啊？”Karsa看着自己光秃秃的野区，“源子哥拿蓝就算了，还顺便双飞一个蛤蟆是什么意思啊？”

    “自豪你又是什么意思，吃了对面的F6，还吃我的F6？李元昊你别吃我石甲虫！”

    看着队友就像疯狗一样分食野区，Karsa感到有些无助。

    “你一个盲僧吃什么野怪啊！”乌兹吃队友野怪那是一个天经地义，内心毫无负罪感，“我不吃经济怎么推塔，怎么打伤害？”

    “就是就是！”陈源也连声应和，“你知不知道这个阵容唯一的后期是谁啊？你要是想刷野你不会去对面野区刷？锅老师的脸都被你丢光了！”

    陈源最后一句“锅老师的脸都被你丢光了”深深地刺痛了Karsa。

    还记得S8的时候，RNG是两名打野轮换，但队员们都更喜欢香锅打野。

    不为别的，就是因为香锅几乎不刷野。

    野怪全是给乌兹和陈源吃的...

    气不过的他决定带着小明二人去入侵对面野区逛街找人。

    这一逛，就逛到了二十四分钟。

    勤劳的陈师傅在回城后终于打出了他的宝珠+帽子+法穿棒的核爆三件套。

    陈源点了一下他高达490点的法强，“肘肘肘，准备冻手！”

    娃娃看着屏幕中不断秒蓄E叠宝珠层数的吸血鬼，“RNG应该要强行逼团了，这个装备的吸血鬼，现在伤害就是最高的！”

    RNG的大部队第一时间来到中路，准备将兵线推过去以后进行大龙逼团。

    陈源此时却忽然一眯眼，因为他看到，对面的乌鸦和霞明明看到他这个三件套吸血鬼过来了，但竟然没有撤退的意思，还搁那清兵？

    什么意思。

    看不起我？

    陈源一Q小兵，叠了一层Q的被动。

    “小虎给加速给加速！”一声大喝，陈源也不管小虎能不能反应过来，直接冲了上去！

