    肖扬笑了笑，有些腼腆的说：“暂时还只是个想法，不是很成型的东西。醉Ω露Ω网”

    “我说你小子什么时候也学会打马虎眼了……快给我说！”张县长跟肖扬一样，坐在果汁厂水泥路旁的道牙子上，后面的小树叶子已经落了，不过依然可以看出都不是本地树种。张县长有些羡慕的道：“很多树都不错呀，县委都没有！”

    “张县长若是喜欢，回头我让人送点过去。”肖扬笑着说：“这些都是从外地园林公司进的新品种。”

    “嗯嗯，好，我看行，先别说这个，说说你要赚老外钱的事儿！”张县长嘿嘿一笑，止住了肖扬想继续往别地方扯的念头。

    “嗯，张县长，您也知道，咱们黑龙江挨着俄罗斯，绥芬河那边的口岸这些年一直都很红火，八十年代开始，就富了一批倒爷。”

    张长顺县长点点头，眼睛开始露出光亮：“嗯，你接着说。”

    “只是绥芬河那边出口的产品，一般还都以衣物鞋帽为主，老毛子轻工业不行，赚的一般都是这个钱，然后进口回来的都是木材，是这样吧？”肖扬笑着说道。

    “对，是这样。”张县长心里有些诧异，看了肖扬一眼，心说这少年能成功，果然不是偶然的，这些事，怕是县里某些同志让他们说说，一时半会也想不起来呢。

    肖扬接着说道：“对于目前国内的经济形势来说，果汁厂的投资确实大了些，大棚那些无公害蔬菜倒是正常，人们早晚会意识到这点，而且我们走在了全国的前头，等到市场彻底铺开的时候。别家再想往里挤，也不是那么容易的事情。而果汁这种东西，现在市面上那些勾兑地饮料，其实我不说您也大概知道，都不是什么好东西，不说对人体有害吧。绝对谈不上营养。”

    张县长认真的点点头：“我家孩子我是不让喝那些的，对我来说，白开水就是最好的饮料了，哈哈。”

    肖扬也笑着点点头：“是啊，白开水好啊，可小孩子还是喜欢喝带甜味的水儿不是，果汁厂的饮料我打算以绿色和健康为主题，其实水果中富含多种营养元素，对人身体绝对好处大大地。不是白开水能比的，关键就看是什么样的果汁了。现在国外都已经开始流行期健康这个词汇来。人家比咱们发达得多，所以我也想着，把果汁厂建起来，然后广告攻势一定要强烈的，看起来，就好像我们要在国内铺市场一样，但实际上，我只是想让飞扬果汁先成为名牌！”

    张县长一拍大腿。然后赞许的看着肖扬：“你小子，行啊，前阵子就在电视上看到咱们产品的广告了，原来还存着这个心思，嗯，只要先把飞扬这个品牌打出去，日后自然有本钱跟老外谈判了。好事！好事啊！扬扬，张叔叔这前途。可指着你了啊，哈哈哈哈！”

    张县长高兴之下，跟肖扬开起了玩笑。

    不过肖扬知道张县长这话倒也不算是开玩笑，本来在这个穷县，能出现一个资产过千万的企业都已经可以用奇迹来形容了，而现在眼看着国家开始扶持，省里给政策，明摆着就是拿飞扬当试点来对待了。

    试点意味着什么？当初总设计师在祖国的南端画了一个圈，现在已经成为中国最富的经济特区。

    张县长有些心潮澎湃。如果飞扬真地出口成功。那可是直接创汇的企业啊！到时候，就算上面想让调他去哪个市当副市长。他还不乐意呢。总要在这里捞了足够的成绩才能走。

    “扬扬，好好干！需要什么支持，就跟张叔叔说，别一口一个张县长了，我年龄比你爹大，就叫张叔叔吧。”张长顺眼中全是笑意。

    那头肖国栋跑去跟自己五弟聊天，尽管肖家此时已经成了远近闻名的富豪，可肖国梁依然保持着农民的本色，家里山上那片果树侍弄得津津有味。

    “老五啊，扬扬这孩子，可是越来越了不得了，我说，你这点果树就别种了吧，多累，你和张云也都年轻着呢，好好学学管理经验，应该多帮帮孩子，你没看扬扬总是一脸疲倦的，还是长身体的时候啊。”肖国栋苦口婆心的劝着，家里面原来就这个五弟最苦，其他人都有公职，五弟是唯一一个农民，亲兄弟血浓于水，从小到大又没分开过，肖国栋这心里倒是没少为老五着急。

    现在终于好了，五弟家只用了两年的时间，就成为了一个让人需要仰视地富豪，自己也跟着借光进了县委，仕途颇为顺利。这心里总想着，不让五弟继续种果树了。

    肖国梁憨厚的笑笑：“扬扬是累了点，不过我啥也不懂，他妈还要照顾肖雨，我们现在全家都围着这个宝贝姑娘转，四哥，你也别劝我，我自己什么水平自己知道，要说学问，我自问有点，论文笔也不照谁差了，可让我去管理，我这张嘴巴呀，哈哈，上台就是说都不会话了，所以，我还想多看些技术类的书籍，跟实验室那些老教授们学学，我跟他们处的都很好，他们也乐意教我，到时候能在技术上帮我儿子一把，我这当爹的，也算可以了吧？再说，不还有你呢，你总不能不管吧？”

    肖国栋无奈的摇摇头，笑着说：“我还都是你们家扬扬推上去的呢，不过说起来，扬扬这孩子厉害呀，省里、市里都有人。现在市里地唐市长，已经成大市长了，我每次见到都紧张的很，偏偏看肖扬顺眼，也是，扬扬给他带来了不少政绩啊。”

    肖国栋如今也不再是官场小白，很多事情，自然也看地清清楚楚的。

    兄弟俩蹲在那里抽着烟，张云在屋子里哄着孩子。脸上挂满了幸福的笑容。

    肖扬从来没有在父母面前露出过半点不可一世的表情来，反而还生怕爸妈认为自己有钱就开始狂傲了，低调的很。

    不过张云和肖国梁两人也知道，肖扬不肯吃亏地性子，也就在家跟父母低头，出门没见他跟谁低头过。

    张县长和肖国栋还有事情。那边还有张磊的事情要解决，准备回去低调的给个处分好了，毕竟夏大志现在还没走，动了张磊也得考虑他后面的人不是。前提是他自己识相，别再搞事儿了，否则，就算夏大志想保他，也是保不住地。

    晚上地时候，肖扬带着雨晴回家里吃了顿饭。

    吃饭地时候。肖国梁拿出一瓶肖扬买地红酒，给张云倒了点，孩子这会已经戒奶，张云也可以少喝点。又给肖扬倒了点，要给雨晴倒的时候，被雨晴接过来，先个肖国梁倒上，然后自己也倒了一点点。．．

    肖国梁笑着说：“扬扬，你看。你爹我现在也赶时髦了吧，红酒这玩意，刚开始喝，觉得不行，不好喝，还不习惯，可喝了几天。发现还不错，比白酒强。起码我现在脑袋不迷糊了，就是太贵了，这么一瓶，就好几十块啊！”

    肖扬开心的笑了几声，不管怎么样，能让自己父母高兴的事儿，别说几十块钱一瓶的普通红酒，就算几百块的，老爹想喝。肖扬也能让他天天喝得起！

    “爸。几十块算啥，我前几天不是还给了你们五十万。钱是王八蛋，花了咱再赚。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    张云白了儿子一眼：“扬扬，有钱咱也不能败家啊，咱们都是农村的土老冒，不能装什么暴发户，别叫人家笑话。”

    肖扬点头说：“妈，您放心吧，你儿子我一直是个狡猾地农民，成不了贵族的。”

    肖国梁喝了一小口红酒，然后头也不抬的说道：“今天是怎么回事？听你四大爷说，有人去公司闹事，这些人，是不是觉得咱老肖家是可以随便欺负的了？”

    肖国梁的话里带着一丝凶巴巴的味道，张云白了他一眼：“都解决了么，你就别跟着掺和了，再说，冯大福那个熊样的玩意儿，你搭理他干什么。”

    肖国梁看了妻子一眼，不紧不慢的说：“你又不是不知道他们那家人缺德到什么程度，老太太跟儿子都不是啥好东西，破嘴整天嘟嘟嘟的，说地啥你会不知道？”

    张云有些意外的看了一眼肖国梁，却温柔的笑了：“梁子，我还真没想到，这些老娘们之间的破烂事你也会知道，我都没往心里去过，你在乎个什么？”说着夹了块肉放肖国梁碗里：“来，消消气，说你是因为你有本事吗！”

    肖扬和雨晴被老妈逗乐了，炕上自己在那玩的肖雨见众人乐，也跟着咯咯的笑了起来。

    肖国梁撇撇嘴，“有我倒没啥，关键传的那几个人……就太不像样了点。”

    “啊？”张云一愣，随即瞪起眼睛：“你还真有想法咋地？白给你夹肉了！”

    “嘿嘿，我就随便说说，开玩笑的！”肖国梁笑着说道。

    肖扬知道，爸妈自从家里富起来之后，感情就特别地好，其实在那个世界里，爸爸对妈妈的爱，也是非常深的，很多事情，都是经历过，放才知道珍贵。可回头再想去寻找，却连那人的影子都抓不住了。

    看了看身边的雨晴，肖扬在桌子底下握住雨晴的手，握的有些用力，雨晴却没喊出疼，给了肖扬一个温柔的目光，因为她感觉到了肖扬对她的那份感情。

    第二天一早，肖扬开车回到了公司，直接进了新装修好地办公楼，路过李娟办公室地时候，停了一下，轻声敲了敲门，这会其实还不到上班的点，肖扬也是鬼使神差地，感觉里面应该有人。

    “请进！”里面传来一声清亮的声音，让肖扬顿时放下心来，清楚李娟就算是受影响，也没多大事。

    李娟一抬头见进来的是肖扬，楞了一下，然后露出笑容来。温柔的说：“怎么来的这么早，对了，钱我带来了，是给你还是一会给雨晴？”

    “哦，不着急，给雨晴吧。”肖扬看着李娟有些微红的眼眶。知道她现在心里也不会太好受，轻声说：“娟姐，何必么，都这么久了，还被他们影响？要不这样，我把你调虎林市那边去算了，正好那边现在地财务还缺人，你去做财务一把手，离远点。心情也能好点不是？”

    “还是先不了，我儿子太小了，离不开我，现在他姥姥家，公司刚给我配车，我来回去看也方便，要真那么远，我没太多精力照顾孩子，又不能放在他姥姥家。”李娟柔和的看着肖扬：“谢谢你了。我想……他们应该不敢再来找我麻烦了。”

    “他们敢！”肖扬眼珠一瞪，撇嘴道：“再来狗腿给他打折了，这次，哼哼，看你面子就算了。”

    李娟发现这小男人生气的样子也很有意思，心里却十分感动，说：“不管怎样。这次的事儿，多亏了你们。我婆婆以前就那样，看不上我，嘴说话不留德。唉。”

    “什么你婆婆，那老不死的。”肖扬冷笑一声：“真以为自己岁数大就可以倚老卖老了，算了，不说他们这些破事，咱们说点高兴的，娟姐，这新办公楼怎么样？”

    “好啊。太好了。以前做梦都不敢想自己也能有今天！”李娟有些激动地说着，环顾了一下自己三十多平方的办公室。气派的办公桌，真皮沙发，最重要的，桌子上还有一台崭新的电脑，现在她正努力学着怎么用呢。

    “肖扬，你说以后真的能像你说的那样，会计电算化？那可是比算盘方便多了啊！”李娟忍不住有些感慨，自己这个年轻的总裁真是厉害，恐怕现在很多大城市的公司，也没用上电脑吧，飞扬农业经理级别地办公室就已经完全的配备上了。

    还是蒋东经理他们厉害，电脑一上手就会用，自己还真是有些老了呢！李娟想着，忍不住伸手摸摸越来越光洁细滑的脸。

    肖扬见状笑道：“怎么，娟姐觉得自己老了？麻烦您照镜子看看，你要都认为自己老了，你让别人还怎么活啊！”

    李娟忍不住噗哧一声笑出来，无奈的看了一眼肖扬，这小鬼头，什么事儿也瞒不过他。

    方岚来上班也很早，住在公司温馨舒适的宿舍，昨晚上她没让李娟走，哭成那个样子，回家还不让老人担心死，硬是把她留在公司，跟自己住了一夜，俩个女人也谈了一个晚上。

    虽然不幸的原因各不相同，但有一点是一样的，两人现在都算是离异的女人。

    方岚其实心里还是蛮羡慕李娟的，才二十六七岁地年龄，就算是想在找也容易的很啊，现在两人的收入，别说是农村，就是找个城市白领也轻松的很了。

    只是这点上，李娟跟方岚的心思倒是一样。先把工作干好，别的不去想。来，张省长带着省农业厅的考察团同时下来视察，浩浩荡荡几十辆车，新闻采访地车就十几台车，有省台的，省报地，市电视台的，市里媒体，县里电视台……接待工作由方岚来进行。

    这个三十多岁成熟知性的美女在这方面绝对是强项，媒体来的虽然多，目的都是一样，政府的喉舌，其实写什么拍什么，根本就不用别人说，飞扬这边需要做的就是，尽量招待好这群无冕之王！

    至于省领导，由江城市农业局和唐晓天市长亲自陪同，张县长也跟在旁边，满脸的春风得意。

    而肖国栋则充当解说，跟张省长讲着飞扬公司的内部，张省长在握手地时候，跟肖国栋握了很长时间。捕捉到这一幕地人们，都羡慕不已，很多人都知道肖国栋是怎么上来的，心说这机会好地……真是羡慕都羡慕不来。

    倒是肖国梁，强行呗肖扬推出来，说你是董事长，怎么的也得见见大领导是不。张省长得知眼前这个憨厚的农家汉子就是肖扬的父亲。

    握着肖国梁的手，低声笑道：“小肖同志，你生了一个好儿子啊！”随后又问了不少专业方面的东西，肖国梁管理上不行，但专业技术这方面可是精通的很，跟张省长说的头头是道。

    一旁的摄影师忠实的记录着这一幕，而这，也将代表着东北旮旯这个小村，正式走向富裕大道的路！

    张省长在飞扬的小食堂亲自吃了一顿饭，连声称赞飞扬的伙食好。其实用不着他说，那些随行的记者一开始都对这边安排在食堂吃饭有些好奇，谈不上不高兴，只是觉得飞扬集团确实很有……乡土气息。

    结果一吃，立刻都瞪圆了眼睛，小鸡炖蘑菇，韭菜炒鸡蛋，黄瓜凉菜，红焖鲤鱼……有记者甚至趁机采访了下食堂的服务员，村上的一个大妈。

    “大妈，你们做饭用的这菜，是不是市场上卖的无公害蔬菜？”

    大妈有些茫然，“无公害？不知道，反正跟天天大汽车拉出去那些菜都一样。”

    记者咋舌不已，心说太奢侈了，你知不知道这菜在外面卖多少钱一斤啊。又问道：“那个……你们天天吃的伙食都跟今天一样？”

    大妈点点头：“恩那，员工都说好吃……”

    记者无语了，随后又不死心的问了一句，“大妈您一个月能开多少钱啊？”

    大妈说：“俺们这食堂是承包的，不过俺的工资是一个月七百，这是肖总定的规矩，说工资不能少了这个数，公司扫地的一个月还六百五呢！”

    记者有些发呆，好像我一个月的工资才一千块钱！

    从这些细节上也可以看出飞扬这个纯粹的私人乡村企业有多大气了，这个经验还算丰富的记者，立刻对飞扬的董事长，无限敬佩，是个干大事的人啊！

    考察团走后，蒋东几乎是紧随其后就到了省农行，两个亿的低息贷款，几乎没怎么谈就拨到了飞扬的账户上，蒋东带去的一百万没花，农行方面的领导倒是安排他一通*。

    不过蒋东还是按照肖扬的意思给有关领导意思了下，花的钱不多，也就十几万，然后每家送了一张飞扬农业内部金卡，在飞扬店里消费，一律三折……这其实就跟送没多大区别了。也是一种手段，那些领导们倒喜欢的很，虽然不在乎买菜那点小钱，但能省的，何乐而不为呢！

    汗，昨天貌似误伤到一个兄弟了，俺给你道歉哈，名字随便起的，叫这名的可能太多了，俺下次注意，哈哈，要是不爽就用票砸我好了……