    巨大阴影的突然出现和消失让圣地玛丽乔亚的守卫们变得慌乱了起来。

    这种不明真相的巨大物体接近玛丽乔亚可是大事，特别是在世界zf派遣了大量战力去往了香波地群岛，圣地守卫力量不足的时候。

    一旦是敌人的进攻，那圣地可能会出现大问题，到时候他们这些人都会因为玩忽职守被世界zf抹除。

    在圣地守卫们焦急的确认情报的时候，冥王内，多拉格看着满头大汗的罗问道：“是不是有点吃力了？要不然休息一会儿？”

    “不...不用了，多拉格先生，我还可以，我们还是抓紧时间吧！”

    “可你这个状态......”

    “我没事！如果真的撑不住了我会提前说的，多拉格先生你放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”

    “我明白了！那就继续吧！”

    罗点点头，又一次张开了Room，带着冥王瞬移。

    之后，冥王的身影不停的出现在圣地玛丽乔亚的附近，只是每次出现的位置都不相同。

    而随着冥王在各个角度的“打卡”，罗的Room也一点点的张开，最终覆盖了整个玛丽乔亚。

    完成这一切后，罗瘫坐在地上喘着粗气，他的Room理论上来说是可以无限展开的，但是这需要耗费大量的时间和体力。

    （ps：参考罗在德雷斯罗萨跟多弗朗明哥的战斗，以及最新漫画第1000话，罗用Room直接从地下瞬移到了屋顶就能得出这一结论。）

    眼下展开覆盖整个玛丽乔亚的Room，罗的体力已经达到了极限。

    多拉格见状边递给了罗一杯橘子酒让他恢复体力，边对罗说道：“早就说了，让你不要这么拼，我们有的是时间。”

    “夜长梦多，我想尽快搞定，这样佣兵团那边的压力也能得到缓解。”

    “看来你还是放心不下佣兵团那边啊！其实你完全没必要担心的，我们为这次行动制定了详细的计划，佣兵团那边不会有事的。”

    “不怕一万，就怕万一，多拉格先生，我的体力恢复的差不多了，我们继续吧！”

    多拉格闻言点了点头，果酒的效果他在清楚不过了，艾尼路那边的体力应该是真的恢复了。

    “那我们就开始吧！”

    艾尼路点点头，将冥王瞬移到了玛丽乔亚的正上方。

    而与此同时，圣地玛丽乔亚内部，四位五老星正闭门讨论着一些事情。

    “香波地群岛那边貌似陷入苦战了吗？”金发金胡子的五老星说道。

    “是啊！根据那边传回来的情报，联军刚一出现，海军那边连同海军元帅战国在内的9万多人就被一股神秘力量吞噬了，至今生死未知。”八字胡五老星说道。

    “哼！这个世界什么时候又出现了这种怪物？自从当年巨大王国被覆灭以后，这种奇怪的家伙应该都消失了才对！”卷发五老星说道。

    “我觉得有可能跟月球有关，最新传回来的情报显示，香波地群岛那边出现了当年我们剿灭加亚岛的时候遇到的机器人。”八字胡五老星说道。

    “那些月球人制造的怪物吗？他们是谁带来的？”长胡子五老星问道。

    “情报里说是一艘由金子为主体打造的船只，这艘船会飞，他的底部还能放出破坏力强大的雷电。”八字胡五老星回答道。

    “怎么听起来有点像......”

    “有点像冥王是吗？”一道不含任何感情，听不出男女的声音突然在四位五老星的耳边响起。

    五老星们闻言立马单膝下跪恭敬的朝声音的主人问好。

    “当年我们虽然覆灭了巨大王国，但他们的盟友们却从来就没有被彻底消灭。

    将科技交给巨大王国的月球人，替巨大王国雕刻历史正文的和之国，还有那些愚不可及的鱼人，这些当年都应该覆灭。”

    “伊姆大人，当时我们经历了与巨大王国的战斗，已经没有能力在覆灭这些文明了，能毁掉他们的知识传承，就已经是极限了。”金发金胡子的五老星说道。

    “但事实证明光是毁掉这些并没有用，月球上的东西又一次出现在了青海。

    更可恶的是，那些用月球文字雕刻这的历史正文跟海楼石一样坚固，不管用什么方法都没办法破坏，上面的文字传播巨大王国的文明和思想，是绝对的禁忌！”

    “伊姆大人放心，我们会消灭一切能解读历史正文的人，不会让上面的文字和思想影响到您。”卷发五老星保证道。

    “希望你们能做......”伊姆话音未落，突然感觉到了一股巨大的威胁，祂抬头望去，仿佛能隔着天花板看到天空一般！

    五老星们看到伊姆的动作，愣了一下，刚要询问桌上的电话就响了起来。

    八字胡五老星接起电话，里面cp0队长焦急的声音传来：“大人，出事了！圣地上空突然出现了一团巨大的阴影，根据圣地的资料记载，很有可能是传说中的冥王。”

    “冥王！这怎么可能！”八字胡五老星忍不住惊呼出声。

    “我们也不敢相信，但是从外形来看，确实冥王。”

    八字胡五老星闻言冷哼一声，刚要出言训斥，突然他也感觉到了强大的危机感。

    八字胡五老星连忙挂断电话对伊姆说道：“不管是不是冥王，这种感觉总没错！恐怕外面的那东西真的有毁灭圣地玛丽乔亚的能力！

    伊姆大人，我们必须做点什么，否则......”

    伊姆冷冷扫了八字胡五老星一眼，然后缓缓闭上了眼睛。

    而此时，圣地玛丽乔亚的上空，冥王的操控室，多拉格深吸一口气缓缓按下了一个按钮。

    一个巨大的球体，从冥王下方射出，目标直指五老星所在的宫殿。

    巨大球体裹挟着毁灭一切的力量，从天而降，下方的守卫们用尽一切办法都没能阻止球体的落下。

    就在这千均一发之际，一个光团从五老星的宫殿射出，目标直指冥王发射的巨大球体。

    “果然来了，罗，就是现在！”

    多拉格话音刚落，罗的Room就将五老星宫殿的光团转移，冥王射出的巨大球体和宫殿相撞的瞬间，蓝色光芒笼罩了整个圣地玛丽乔亚。

