    第954章威胁楚千璃？

    噗！

    齐子枫瞬间觉得心头的这口老血要憋不住了。

    这女人什么意思？

    让他完全为他人做嫁衣？

    “什么？”缥缈城的其他弟子闻言也傻了。

    他们就这样被排除在外了？

    缥缈城的带队长老脸色直接黑沉了下来，一双眼深深地看着楚千璃。

    这丫头，莫不是故意在整他们缥缈城的人！

    “嘶！”

    无数倒抽冷气的声音也在这时响了起来。

    别说，到了这个时候，众人多少反应过来了。

    这位楚姑娘胆子大啊，不动声色地就给缥缈城挖了坑。

    可她敢挖，他们这个时候还真不敢起哄把人往坑里踹。

    毕竟，齐子枫是小辈，坑就坑了，反正也不是他们想坑的。

    可缥缈城的带队长老就不同了，他们若是敢装傻，那必定还是会得罪这位带队长老。

    四星势力的长老，谁敢……不对，应该说，他们反正是不敢得罪的。恐怕也唯有那位小姑娘敢得罪……

    霎时间，这些势力的人看向楚千璃的目光那叫一个复杂啊！

    “怎么？”楚千璃脑袋一歪，表示不解，“抽签这个方式，你们难道不喜欢？”

    “噗！”众人瞬间喷了。

    不是，现在是抽签的问题吗？

    姑娘你别装啊！

    现在是挖了深坑一脚把缥缈城的人踹下去的问题！

    楚千璃就仿佛看不懂他们的眼神般，无奈道：“那好吧，如果你们觉得抽签不够好，那你们自己想办法解决。”

    “不过，我急着进去。所以，只能再给你们五分钟。”

    “……”

    一片寂静。

    众人这时甚至不敢往缥缈城那边看。

    不过，让他们主动提出分一个名额给缥缈城的人，他们……也不是很愿意。

    气氛顿时焦灼起来。

    缥缈城的带队长老心下冷笑一声，沉沉的目光自缩起头来的这些势力上缓缓扫过。

    机缘就在眼前，当谁不知道谁的心思呢。

    “正如楚姑娘所说，我们缥缈城的人自是不会与旁人争。”带队长老猛地绷起了脸，声音也沉凝了起来。

    “可眼下不仅仅是机缘的问题，还有危机。”

    “探查危机产生的缘由，我们缥缈城身为四星势力，义不容辞。”

    “此番若是没有我们缥缈城的加入，若是在座的诸位在里面遇到危险，却又不能解决，造成机会的错失，没法探查清楚异动发生的缘由，这责任谁来担？”

    这话明显就是恐吓了。

    谁敢说自家势力可以承担责任？

    万一真出个什么事，未来绝对会被缥缈城盯上。

    如此想着，众守护长老纷纷改口。

    “哈哈，那什么，崔长老说得是，这种大事唯有缥缈城才能担当得起，我们可不行。”

    “崔长老的修为是我们这里最高的，这名额，理当有一个属于崔长老。”

    ……

    楚千璃看着这一幕不由感慨。

    得，一群欺软怕硬的傢伙。

    不过，这也无所谓。

    反正这五个名额，只要齐子枫一个都没捞到就好。毕竟，这傢伙想当圣父白莲花，她一定要成全这傢伙才行。

    想必，这滋味一定会让这傢伙回味许久。

    “既然诸位都已经做出决定了，那就快些吧。”楚千璃开口打断他们那没完没了的彩虹屁。

    “火元素灵气的波动已经越来越活跃了，万一再有些什么其他变故，那我恐怕就只能丢下你们了。”

    “别别别，楚姑娘，我们这就抽签。”

    几个势力一听，顿时急了。

    威胁楚千璃多等一会儿？这事他们反正是不敢做。

    没见雷光宗一行人在上交了身上所有的东西后，第一件事就是跑路，愣是不敢对上楚千璃。

    他们这些守护长老的修为，和雷光宗大长老的修为比起来也差不多。

    那位雷光宗的大长老下场有多么凄惨，他们还记得清清楚楚呢。

    所以，他们迅速地围在了一起——和谐地开始抽签。

    齐子枫看着这一幕，嫉恨得眼珠子都要红了。

    可事情已经到了这个地步，自家带队长老的名额都是威逼来的，他又怎么可能获得名额。

    这个哑巴亏他是吃定了。

    咯咯！

    齐子枫气得直磨牙。

    “咦，这是什么声音？”离他比较近的一个师妹忽而道，目光随即就往他这边看了来。

    齐子枫心头一惊，连忙放松自己，装得像是无事人一般。

    “奇怪了。”那师妹仔细再一听，又听不到声音了，顿时有些迷茫。

    难道她幻听了？

    带队长老此时倒是挺明白齐子枫的心情，上前一步，抬手拍了拍齐子枫的肩。

    “子枫，你这次做得很好。”

    “待本长老离开后，你也要挑起重担，负责带领好你的师弟师妹们。”

    “是，长老。”齐子枫闻言，眼睛顿时亮了。

    有长老这句话在，他瞬间就变成领队了！

    这下，他绝对能在师弟师妹们的心中更有威望！

    “嘿，小丫头，你虽然坑了那傢伙，可那傢伙看起来好像又不是那么在意了。”玄岐一直围观看乐子。

    此时看到齐子枫又变得精神起来，顿时凑近了楚千璃嘀咕。

    “确实。”楚千璃也注意到了，不过……

    “一个小人物而已，坑完就结束了，没必要一直盯着。”

    反正，齐子枫这次损失了这么多东西，接下来在炎焰秘境中的日子绝对不好过。

    也就此时，他看着还能潇洒些，后面有他受的。

    再说了，这缥缈城的带队长老不干正事，明明知道炎焰秘境内发生了变故，还不好好守在缥缈城的这些弟子身边，非要跟着她走。

    之后，谁知道这长老还能不能好好出来？

    而留在外面的这些弟子，又能不能好好地活到历练结束？

    “嗤。”眯起眼讥讽一笑，楚千璃对这些人的脑子真的抱以怀疑。

    当然，这些后果她可不会提醒他们。

    反正，便宜是他们想占的，出了任何事，他们也都自己担着。

    很快，四个幸运儿出现。

    这四位守护长老当即回到自己的队伍中，嘀嘀咕咕地交代了一番，这才迅速地掠到了楚千璃面前。

    “楚姑娘，我们都准备好了。”

    “楚姑娘，接下来麻烦你了。”崔长老这时也掠了过来，客道了一句。

    “好。”楚千璃却完全不和他们客道，眼看人都到齐了，撂下一句，“跟紧我，别掉队。”

    说完，她转身就走。

    御之力倾泄而出。

    很快，更多的御之力反馈回来。

