    ……

    回到崇山居，女娲不在。

    多半去看徐不忘和徐不悔了。

    当娘的，对孩子总是比他这个当爹的更上心。

    念头及此，刚要过去看看，突然心中一动。

    “她怎么来了？”

    脚步一迈，来到崇山世界之外，滚滚混沌气中，身穿黄色衣袍，长发披肩的后土，或者说平心娘娘，居然显得有几分无助。

    还没等他开口，后土已然飞身上来，稽首为礼。

    “徐道友，久违了。”

    还礼后。

    “娘娘不在幽冥纳福，怎么到我这新辟之界来了？”

    “实不相瞒，我是来道友这里寻求庇护的。”后土苦笑道。

    徐君明心中一动。

    “道友请随我来。”

    屈指一弹，一个空间通道浮现。

    “请。”

    后土也没犹豫，飞身进入其中，徐君明紧随其后。

    两人来到崇山居大殿中坐下来。

    作为徐君明真正的道场，这里有他留下的命运道禁制，可以隔绝推算，消匿因果。

    除非是命运一道超过他数个层次，否则永远推算不出两人之间的因果。

    “娘娘可是遇到了难处？”

    后土缓缓点了点头。

    “道友可知太初人族？”

    “当然。传闻太初人族乃是盘古血肉精气所化，天生神异，实力强大，为地皇氏和人皇氏统治，与兽皇神逆并立于洪荒。”

    “我的上一世便是太初人族。”

    徐君明微微露出惊讶，但并未打断她的话。

    后土的眼神变得迷离起来，显然已经陷入了回忆。

    “太初之末，荒兽一族跟我们人族的矛盾积累已经达到了顶峰，双方战于不周山下。大战数万年，死伤惨重，原本被我们两族压制的巨人族、三目族、蝎族、羽翼族、龙族、凤族等开始崛起。”

    “为防止人族和荒兽一族再度崛起，万族联手疯狂追杀我们两族。父皇和母后无奈，带着族人离开洪荒，逃入混沌深处。兽皇神逆也是如此。”

    “不过，为了日后复起，留下了苍离大哥；我的上一世，也就是太古时代被人尊为地皇氏的‘岳鉴’，以及九头氏，分别为人族天皇、地皇、人皇，带领残存的太初人族躲入方丈仙岛避祸。”

    徐君明看得出来，她对太古天皇苍离氏感情极深。

    “经过十个元会的恢复，太初人族在苍离大哥的带领下终于有了自保的实力。”

    “我们也开始主动离开方丈仙岛，探查洪荒形势。”

    “经过十个元会的争夺，洪荒格局大变。龙、凤、麒麟三族实力最强，称霸洪荒，其余诸多族群都是它们的附庸。又有杨眉、罗睺、鸿钧、玄天道尊、乾坤道人五圣超脱诸族之外。”

    “因为方丈仙岛远在东海，龙族很快就得知了我们的消息。因为它们霸业已成，所以也没再攻杀我们，而是让人族成为它们的附庸。”

    “实力不济，我们也只能委曲求全。”

    “后面发生的事一如太初时代，龙凤麒麟三族之间的矛盾越积越多，最终终于爆发了毁天灭地的大战。”

    “我们太古人族作为龙族附庸，也随之参战。”

    “大战厮杀之惨烈，跟太初时代人族与荒兽之间的厮杀更甚，无数部族被灭，也有很多部族，为了生存逃离洪荒。”

    “不过讽刺的是，眼看龙族即将打败凤族和麒麟族的时候，罗睺麾下魔族，突然从西荒深处杀出，龙族瞬间被重创，我们太古人族也死伤惨重，苍离大哥为了救我死于罗睺弑神枪下。”

    “我虽苟活，却在三千年后死于诛仙剑阵之下。侥幸元神逃脱后，被我那父母取走。而后用盘古精血重塑，成为巫族后土。”

    “等等，你的意思是说巫族实际上是太初地皇氏和人皇氏塑造，并非天地化生？”徐君明打断道。

    “是。而且我母亲人皇氏，精通阵道，十二都天神煞大阵阵图便是她所赐。”

    “这可真是出乎意料。”

    徐君明皱眉道：“为何地皇氏和人皇氏要塑造巫族，而不是以人族身份入世？”

    “太初人族身上的因果太重。如果仍然坚持这个身份，很容易崇涛太古时代的覆辙。”

    “原来如此。”

    “虽然巫族如我那父母预料的那样，在盘古功德下快速崛起。但妖族也在鸿钧庇护下成为洪荒一霸。”

    “两强相争，又是太初时代的重现。从太初到太古，又到上古，我已经厌倦了这种看不到头的厮杀。”

    “所以，便去找了鸿钧，得他指引，我才身化幽冥轮回，凭借功德，脱出了巫妖争霸的因果。”

    “只是没想到，我逃脱了巫族的因果，却没逃过我那父母的阴影。就在半年前，九头氏盘青来到幽冥，让我重返太初人族，而且他信誓旦旦，太初地皇氏和人皇氏将重返洪荒。”

    “我已经死过一次，报了他们的养育之恩。这次，我不想再成为他们权力和野心下的牺牲品。所以才厚颜求到道友这里，希望得道友庇护。”

    说完，后土微喘了口气。

    “当然，若是道友觉得为难的话，平心也不强求。”

    徐君明淡淡一笑。

    “娘娘当初赠我一滴盘古精血的情谊，徐君明铭记于心。娘娘想求得一丝庇护，贫道断无拒绝的道理。不过，我崇山世界自有规矩，还望娘娘遵守。”

    后土脸上露出喜色，连忙道。

    “道友放心，平心现在一心清修，绝无半点争胜之意…。”

    挥手打断她的话。

    “娘娘误会了。贫道所指的并非是这些。”

    顿了一下。

    “崇山混元世界乃是贫道开辟，崇山亿万生灵所居。若是大家只知索取，不知回报的话，世界灵气便越来越弱，最终将走向毁灭。”

    “为了避免此种局面，凡是入了我界的生灵，想要离去的话，必须两倍偿还在我界吸纳的灵性物质（灵气、灵材、丹药、法器等）。”

    “偿还完成前，不得离去。完成后，来去自由。”

    “不知如此，娘娘可愿答应？”

    “理所应当，平心答应。只是不知如何偿还道友所言的灵性物质？”

    “崇山书院有阵法可以炼化混沌之气，化作先天灵气滋养世界，只是这阵法需要修士驱使才能运转。等道友离去之日，只需驱动阵法，炼化出足够的先天灵气便可。”

    “原来如此，道友果然巧思。日后崇山世界必定蒸蒸日上。”

    “借娘娘吉言。”

    顿了一下。

    “我有一事还请娘娘告知？”

    “道友请说，凡是平心所知，定然不会隐瞒半点。”

    徐君明点头后，“洪荒世界虽然广大，堪称混元世界中的绝巅，但也不至于引得诸族争霸才对？甚至连地皇氏、人皇氏，这种已然在混沌中开辟世界的存在，都要回来争夺！”

    “此事我也所知不多，不过故老相传，凡是能得洪荒世界者，将得到盘古留下的传承，以及破入鸿蒙至境的奥秘。”

    “至于这传说是不是真，我就不知道了。”

    徐君明点了点头，微皱着眉头，眼中多了一抹思索。

    不管是盘古传承，还是破入鸿蒙至境的奥秘，对于混元境修士而言，都拥有难以拒绝的诱惑力。

    “难怪这些大族和强者会趋之若鹜。”

    换成自己，他也一样会心动。

    只是他不确定这件事的真假。

    伸手一指，半空中现出一个空间通道。

    “里面就是崇山世界，娘娘可自择一处立下道场。”

    “多谢道友。”

    后土语带喜色，稽首为礼。

    “娘娘客气。”

    后土刚要转身离去，很快又停了下来。犹豫片刻，左掌摊开，灵光盘绕，很快一个蓝色光球成型。

    “这里面是我从太初时代，到太古时代的所有记忆。其中包括兽皇神逆、地皇氏和人皇氏斗法的情形，以及太古时代五圣大战，龙、凤、麒麟等诸族强者斗法的记忆。”

    法力托着送到徐君明面前。

    “相信这些东西会对道友有所帮助。”

    “多谢娘娘。”

    徐君明接过来。

    这记忆对他而言确实很有用。

    后土摇了摇头，“这是我应该做的，要说谢谢也是我才对。”

    再次朝徐君明稽首一礼后，转身跨进空间通道，身影瞬间消失。

    挥手间，通道消息。

    看着手中蓝色光球，先用大衍神镜勘察一二后，神识碰触，瞬间大量的画面在心底呈现。

    良久后，徐君明缓缓睁开双目。

    缓缓吐了口气，语带感慨。

    “原来这就是太初时代和太古时代的奥秘吗？”

    看着已经灵光暗淡的蓝色光球，‘砰’，捏的粉碎。

    后土的记忆对他而言也只是参考而已。近百个元会过去，不管神逆也好，地皇氏和人皇氏也罢，甚至那些逃出去的洪荒大族，其修为和手段早已非昨日可比。

    不过他也相信，自己不会比任何人弱。

    盘膝坐下，心中一动，天机神球浮现出来。

    虽然后土所说的一切真实无需，但生性谨慎的他还是更相信自己的推演。

    不管是神逆，地皇氏，人皇氏，还是所谓的盘古传承和鸿蒙奥秘。

