    三十年后，云霄三人修行之地外围一处树林之中。

    此地距离云霄洞府尚有数十里的距离，几位修士汇聚于此，其中一位皮肤黝黑，身材矮小，留着细长胡子的黑袍男子，盯着云霄三人修行的方向。

    “老六，确定那赵道人已经离开了吗？”

    话语间，开口的道人眼中涌出掩盖不住的阴冷、贪婪和畏惧，细长的手指间，一点灵光上下飞舞，昭示着其内心的紧张。

    “大哥，我和老九、十一已经打探清楚了。那赵道人在三天前已经外出，此刻留在山中的只剩下三霄仙子，正是最好的下手时机！”

    开口的女子样貌妩媚，身上环绕着一道犹如大蟒的阴冷煞气，不断吞吐淡淡的雾气，其中夹杂着淡淡的腥甜的气息，四周草木沾染分毫，都立刻开始枯萎。

    被成为老大的男子看向另外两人，一个立在树梢上，双目金黄，手中把玩着一根金属短棍，另一个半边身体沉在泥土之中，见男子看来，纷纷点头。

    这两个人便是女子口中的老九和十一，名字分别是申猴和戌狗，前者擅长神目神通，后者擅长遁地之法，同老六巳蛇、老大子鼠，乃是十二地盗中最擅长探查和踩点的人物。

    见申猴和戌狗点头，子鼠面上自然露出惊喜的神色。

    但这时候，一个俊俏少年忍不住开口：“大哥，我们真的要动手吗？我和二哥总觉得有些不大对。”

    “辰龙，我们几人当中，就属你天资最高，于今日之事需求最低。我也知道你一直看不起我，觉得我喜爱采补，放荡阴毒。但此事事关我们十二位兄弟姐妹的未来，我又怎么可能会骗你们？再说了，你信不过我，还信不过老九和十一？”

    少年闻言，皱眉露出不悦的表情：“巳蛇，我并非这个意思，我等十二人修行的功法相辅相成，少了任何一个，都会出现问题。这些年，大哥为了凑齐我们十二人，不知道花费了多少心思。”

    “能够提升大家资质的好事，我自然不会拒绝，但帮助人纯化灵根这等秘法，能这么安安稳稳的保留在云霄、琼霄、碧霄，三人的手中，你确定她们真的只是普通的修士？”

    “那些名门大派会放任她们执掌这等秘法？”

    “老五，关于云霄三人的来历，是我亲自调查。”

    老大子鼠开口：“我的性子，你们还不了解？这些年来，我们在外走南闯北！我什么时候带领你们招惹过硬茬子？”

    “被这三霄仙子纯化过灵根的人，我观察过，也研究过，修行速度是比原本快乐不少。不过她们纯化灵根的手段，能提升的也只有修行速度，对于破关没有什么帮助，提升幅度也比不上正常的灵根。”

    “至于她们的来历，我特地查过，最早的信息也只能追溯到三十五年前。三人一现身，便是结丹修士，但三人修行却少有巨大的元气波动，想来修行的是那些一味追求长生，而不讲究自身能力的修身养命之法。再看她们三人的气质、口音和行为举止，都同我们这一代大不相同。”

    “大哥所言甚是。”

    肥头大耳的亥猪点了点头，乐呵呵道：“五哥，你就不要担心了。这片地界灵气虽然还成，但也就要供给一位结丹修士。哪怕内里布置阵法，最多也就给我和十姐用用，若是和你一起用，根本供给不上来。云霄三人在此修行，能有什么高妙的修为？”

    “十二说的不错。”

    手中拿着一根玉杵的卯兔点了点头：“我等修行，最缺不得的便是那仙山福地，外部元气不足，如何修行？那云霄三姐妹，在此修行三十多年，日夜研究那纯化灵根之法，恐怕是因为她们自身灵根不足，借助此等秘法才修行到今日的地步，如今进无可进，才想着帮人纯化灵根，继续研究。”

    “虽然这三十年里，也不是没有结丹修士败在她们手中，但我等也不清楚动手的到底是这三姐妹，还是赵道人。再说了，我等兄妹十二人联合起来，便是元婴境的老祖也能斗上一斗，何必畏惧这三个丫头。”

    说到最后，卯兔双目赤红，眼中浮现出些许疯狂。

    卯兔很清楚，兄弟姐妹十二人中，就属她和午马、未羊最差。

    但午马和巳蛇是道侣，双方都精通采补之术，日常外出猎艳，而后双修，借助阴火阳火交织之理，日后未必没有个出路。

    未羊尚且年轻，又同丑牛、辰龙、戌狗三者关系交好。

    对比起来，卯兔年龄不轻，修为算不得高，还没什么依靠，算是众人当中，最渴望这次行动的人。

    见卯兔这幅模样，辰龙也不好多说什么，只是同丑牛、未羊、戌狗三者互相对视一眼，便不再说话。

    子鼠扫视了一眼众人，沉声道：“既然如此，我等便动手吧！”

    其余十一人闻言，纷纷唤出一杆小旗，或游走山林，或架着法宝，或遁入地下，一点点的向着云霄三人的洞府靠近。

    期间辰龙、丑牛、未羊和戌狗立于四方，压制地脉走向。

    “嗯？”

    戌狗突然发现前方地气运转有些奇怪，便抬起头，钻出地面看了看，就见到一只身姿矫健的月白色小鹿，其四肢修长，雪白带着淡淡玉质的皮毛上，点缀着七色梅花点，蒙蒙霞光从中浮现，衬托小鹿显得分外神圣高洁。

    “你是谁啊？

    鹿儿低下头，黑黝黝的大眼睛望着戌狗，歪了歪脑袋，有些好奇。

    “你是来找云霄她们帮忙纯化灵根的吗？那你走错路了，这里是后山，找云霄她们，要去前面。”

    “我不是来找云霄帮忙。”

    看着七色鹿湿润的眼珠子，戌狗不知自己为什么，忍不住将自家目的说了出来。

    “所以，你们是来找云霄麻烦的？”

    七色鹿一副看勇者的模样盯着戌狗，斟酌再三，慢悠悠道：“你们斗不过云霄的，她最近也不缺实验品，现在离去，还来得及。”

    “走？我们为什么要走？”

    卯兔从暗处跳出来，盯着七色鹿，正打算开口，就见七色鹿皱眉。

    虽然卯兔很好奇，自己为什么会从一只鹿身上看出到不悦的表情，但她多年的战斗经验，让她不自觉的向着边上闪避。

    但一道白金色的灵光落下，直接将其连人带着法宝一起削去。

    “这……”

    戌狗见状，浑身一颤，七色鹿再次看向他的时候，目光也是有了细微的变化，身上逐渐浮现出一层土黄色的神光。

    “等等……”

    戌狗话还没说完，就是被神光罩住，而后整个人混混僵僵，什么也不知道。

    七色鹿的举动，自然是引起洞府内云霄等人的注意。

    “大姐，鹿儿这是怎么了？”

    碧霄抬起头，看了眼后山，好奇道：“怎么动用起五色神光来？”

    “八成是十二地盗里的人，撞到了鹿儿。”

    “那我们快点去帮帮鹿儿吧，那十二地盗虽然只是结丹境的修士，但鹿儿才来多久，法力都没回复多少，对上十二位修士，不一定是他们的对手啊！”

    琼霄说着，召出宝剑，便是打算出去帮忙，半路上却被云霄拦下。

    “你急什么，鹿儿没你想的那么简单。它跟随玉宸老师时间很长，本身又是阴阳五行孕育的精灵，天生把控阴阳五行之道。凝聚道果雏形之后，虽然受限于阴阳五行之道有主，进步缓慢，可它也是琢磨出了一套属于自己的修行之法。”

    “据我所知，这鹿儿的道路，是打乱阴阳，使五行交错，让自身法理笼罩范围内的道则法理，陷入不符合，不相称的状态，并且这种状态出现之后，会越演越烈，直到彻底混乱起来。”

    “其玄机和变化，有些类似于通天老师的绝剑，但具体表现又有不同。便是我同其交手，胜负也不过是三七分，我三它七。”

    “鹿儿这么厉害。”琼霄看向云霄一脸的惊讶。

    “不要觉得鹿儿可爱，就觉得它不厉害。玉宸老师坐下弟子之中，除去毗芦师兄和金灵师姐，唯有清凌道友能够同鹿儿抗衡。其余弟子，对上鹿儿，只能抢先出手，一旦被它施展出神通，根本没有多少反抗能力。我同它的三七分，也是仗着我那宝物擅长拿人，有希望在它动手前，将其擒下。一旦被它避开，我只能逃遁，不同其正面交手。”

    碧霄闻言，惊叹道：“那鹿儿岂不是无敌了？”

    “这倒没有。”

    云霄摇了摇头，而后像是想到什么，道：“鹿儿这法门，说白了就是仗着境界压人，能够压制同境界的修士，也是因为它跟随玉宸老师哦，吸收了太多的信息，以至于其道理高妙，难以捉摸。”

    “实际上，它这神通，落在道境修士身上，根本发挥不出丝毫作用，除了它，也没人能施展的出来。因此它自身称呼这一法门为无当法，寓意这是一门不切合实际、不合用的法门。”

    “该死，这头鹿到底是怎么回事？”

    子鼠望着身后穷追不舍的七色鹿，面上流露出惊恐而又畏惧的表情。

    就在刚才，作为根基的戌狗，以及游走四方的卯兔突然失去联系，有些好奇的子鼠便是施法探查一二。

    不想子鼠的法术还没反馈回什么信息，七色鹿便是出现在他的身后。

    什么也没说，七色鹿抬脚落下，土地轻微震动，四周元气运转立刻被打乱，子鼠暗中施展的术法被打断，气息为之一乱。

    而后，那七色鹿歪了歪脑袋，一道赤红色的霞光落下，直接将守护在子鼠身边的寅虎活活烧死。

    子鼠询问对方来意，那七色鹿也不回答，只是身上不断升起霞光对子鼠发起攻击。

    作为十二地盗的老大，子鼠战斗力虽然不是最强，但保命能力却属第一。

    察觉到寅虎被对方一招秒杀之后，他先后施展了三十多种秘法躲避七色鹿的追击。

    虽然每一种秘法只有第一次使用才有效果，但也让子鼠抓住机会不断逃遁。

    期间，其余几位兄弟也是汇聚到子鼠身边。

    “老大？”

    午马和巳蛇来到子鼠身边，见到七色鹿同时动手，一人身上煞气翻滚，阴火化作毒蟒向着七色鹿缠去。

    午马身上的赤炎滚滚，如火烧云一般，在他身边飞舞，颇为绚烂。

    二者气息交汇，化作一片灼热，带着恶臭的火幕落下。

    仔细观察，那火幕之中隐约有粉红雾气涌动，让见到的人，都不由心生兴奋之情。

    “什么乱七八杂的东西？”

    七色鹿第一次开口，并且忍不住后退了两步，身上黑色神光浮现，对着火幕一扫，午马和巳蛇落入其中，发出一声声愉悦和痛苦交织的悲鸣，身体一点点的化作清水。

    子鼠瞳孔微缩，似乎发现了什么，他继续逃遁。

    期间，申猴和酉鸡也是赶来，二者同先前的午马和巳蛇一般，根本没有什么反抗，就消失在一片白金色的神光之中。

    其后赶到的亥猪看到这一幕，吓得急忙逃走。

    可伴随着一道青光落下，亥猪倒在地上，其体内所结金丹，化作一枚种子，开始生根发芽，吞噬其气血力量，枝叶从其口鼻之中生长出来。

    “老五，你怎么看？”

    远方丑牛看向辰龙，询问让他的意见。

    边上的未羊则是躲在角落里瑟瑟发抖，若不是辰龙和丑牛还在边上，他恐怕已经逃得远远地。

    “二哥，你有没有发现，那七色鹿动手是有规律的。午马和巳蛇二者喜爱采补，这些年来害死的修士，没有起码上千，其次亥猪看似憨厚，实际上修行有成之后，注意喜欢生吞对方，感受食物在肚子里挣扎的感觉，他那一身肥油，每一滴都蕴含着浓郁的怨气。”

    “卯兔我等不清楚，但小十一应该还活着，申猴和酉鸡应该也没事。我们现在就两条路，一个是放弃小十一，自己逃走，另一个就是去赌，这头七色鹿，是否是传说中的祥瑞之兽，只诛杀罪大恶极之人，愿意给我等这样错误不算大的个体，一些存活下去的机会。”

    “我们不可能放弃小十一，去赌一赌吧！”

    丑牛沉默了一会儿，缓缓开口。

    “当年我们四人说好了一起修行，总不好丢下小十一一个人。”

    “那么……”

    辰龙正打算叙说自己的想法，突然见到七色鹿站立在自己兄弟三人身边，他猛地回头看向子鼠，以及其身后的七色鹿，望着身边的鹿儿，干哑着嗓子道：“敢问前辈，我等是什么时候中的幻术？”

    “幻术，这并不是幻术哦！”

    七色鹿抬起头，同辰龙对视：“这是我的无当法，你们现在只是被我的法笼罩，收到我的法影响。其实我并没有发现你们，而是你们选择和我战斗之后，无当法自然演化出一重化身对上你们。”

    辰龙愣了一下，看向子鼠的方向，震惊道：“所以，追着大哥的也是……”

    “其实，我除去杀死你们口中的卯兔，镇压戌狗之外，后面只是施展了无当法，剩下的不过是你们的想法，以及无当法碰撞后的产物罢了。”

    “无当法？”

    辰龙轻声重复，有些奇怪道：“这是什么法？”

    “这是我的法，源自于阴阳五行错乱，万事万物错位的法。”

    七色鹿抬起头，看着辰龙道：“但你们想要伤害我的时候，法会自然反馈到你们身上，或是以你们的方式，或是以过去的经历，演绎出对应的变化，反馈到你们身上。”

    “以彼之道还施彼身吗？”

    未羊颤颤巍巍的开口询问，七色鹿回头看了他一眼，奇怪道：“你怎么会这么想？”

    “我都说是是错乱阴阳五行，使万事万物错位的法，怎么就成了以彼之道还施彼身？一切不过是错误的变化罢了，你以为的真实，会逐渐被虚幻顶替，你想要逃走，会因为种种错误失败，你想要杀人，则有可能反噬自身，你想要胜利，也有可能在胜利发现自己失去更重要的东西。”

    “一切的一切，都处在错乱的运转之中。不规律，不对称，不公平，看似无秩序的错乱之中，又是有着属于自己的一套规律。虽然这套规律会随着插手力量的变化而变化，但其终究不是无序的混乱，因此你也无法用梳理混乱的方式来应对。”

    “若我想要失败呢？”辰龙没有在理会边上的兄弟，他已经无法分别二者是真十是假。

    “先不说你能不能真的欺骗自己，也不说会向着那个方向演化，就说这是我的法，你又如何在我的法中，胜过我？或者在你胜利的那一刻，一切坍塌为虚幻？”

    七色鹿回望辰龙，让他觉得自己似乎在那湿润的眼睛中，看到了一个非常熟悉的人。

    “又倒了一个。”

    七色鹿看着昏迷过去的辰龙，以及早早倒地的丑牛等人，转头看向边上一点点陷入癫狂的子鼠，有些不大开心道：“玉宸说，度人之道，在于引度众生向善，而后天万物众生无不可度之人。但为什么，我遇到的人，好像都不是什么好度化的存在啊？啊啊啊，好烦啊……”

    七色鹿在边上絮絮叨叨的时候，子鼠也是大喊道：“你就不怕我杀了他吗？”

    说完，子鼠抬手对着身前拍下，似乎他抓着什么人一样，法力化作水幕冲击而下，直接将子鼠自身的胸口打穿，他睁开眼睛看了看周围的环境，又看了看七色鹿，张了张嘴，似乎想要说些什么。

    七色鹿看着子鼠，突然想到什么似的，双目瞪圆：“等等，十二个人，只有六个活下来，剩下的都被我送去见玉宸了。这会不会让玉宸觉得，我修行的道路不像他，而是随通天啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

