    “虎哥，欧洲的线断了，有证据表明，这两个家伙曾经出现在索马里。”

    “啧，这还真是麻烦呢，那个该死的地方，现在怎么样了？”

    杰克耸耸肩，他在斟酌应该用什么词汇来形容。想了一会，他也找不出适合的词汇。

    作为受过高等教育的黑哥们来说，单词不是什么障碍，可问题是，你用什么词来形容呢？

    “众神遗弃之地，虎哥，你能想到的一切罪恶，都在索马里上演。最为可怕的是，每一分钟都是如此。我实在不明白，UN为什么选择离开。”

    “亲爱的杰克，没有人支付费用，如果再继续，UN怕是要解散了。他们不喜欢有人干涉，好了，这事我知道了。对了，天使的事情不能放松。”

    “好的，头，我先走了。”杰克本来还想说，要是都不管了，没准又会发生卢旺达那样的灾难。

    不得不说，杰克想多了，索马里和卢旺达不一样。卢旺达那么惨，是因为双方势均力敌，索马里怎么可能一样，到处都是草头王的地方，没有人敢这么干的。

    威廉怀特一听是索马里，整个人都不好了。他非常确定，CIA的混蛋们，一定在这里有暗手。现在看起来，恐怕还不止一伙人。

    “少爷，要不，我们也去参合一下？那个杰克就不错，让这货去当船长。”

    “靠，你以为拍电影？还杰克船长。这个地方太麻烦了，位置又非常重要。发展一些眼线就好了，至于那群海盗的消息，暂时只能这样了。

    我想，他们一定会露出马脚的。等着看吧，那一家的海盗最诡异，你们就去查。从装备上入手，看看到底是谁站在背后。”

    “好的，我这就去安排。我想，他们应该需要那些高级玩具。”

    “当然了，拿着AK47个RPG可不行，至少需要GPS和卫星电话。如果没有这么，也就只能打劫一下渔船。

    作为一个有理想的海盗，打劫渔船是一种屈辱。看看吧，看看他们什么时候露头。”

    海盗这种职业，能够出现在现代社会。不得不说，这根本就是一个笑话。

    你卡住了亚洲的石油运输线，当然没什么人收拾你。脚盆受到相关法律的约束，不好明目张胆的出去浪，至于兔国，实在太远了，如果是马六甲，那就简单了。

    石油的价格，从13块不到，逐渐回到了17美刀上方。这个价钱虽然赚不了太多，却也不需要亏本。

    威廉怀特松了一口气的同时，也在不停的咒骂。送墨西哥到沙漠地区，然后再到这个索马里，所有东西都在围绕着石油打转。

    按照利益链条来看，洛克菲勒财团的嫌疑最大。受益最大的，当然嫌疑就最大，这又没有什么好说的。

    “呵呵，别让哥们揪住你们的小辫子，否则，第一财团又如何，照样让你鸡犬不宁。”威廉怀特苦恼的画圈圈诅咒，还不时的爆出一些F打头的单词。

    小助理挺奇怪，老板多了个女儿，这两天明显心情不错。现在这是怎么回事，突如其来的就爆发了。

    丽萨当然不会知道，装大神其实挺烦的，威廉怀特从本质上说，还是那个二逼土豪。

    这类人有一个特点，不喜欢输，不喜欢被人算计。面对眼下的复杂情况，情绪失控其实是必然的。

    当然，这种人也有优点，什么东西都是来的轻快走的稀松。一个小时之后，一脸轻松的威廉怀特又出现在丽萨面前。

    “走了，我饿了，今天要吃牛排，带血的。”

    “好的，老板，他们已经准备好了。”

    威廉怀特很清除，他的愤怒解决不了任何问题。随着资产的不断增长，打算做些什么的人，也会越来越多。

    “麦克斯，你那里的情况如何？”

    “教训了一些没眼色的白痴，现在好多了。老板，金萨沙这里全部都是难民，根本没有次序可言。不过，钻石的产量却在大幅度的提高。”

    “呵呵，这是廉价的劳动力增多了，土澳的金矿如果有这么多人，产量至少还要增加一倍。

    对了，有条件好的，扩充一下。嗯，也不用太多，百十人就好，具体什么用途，小虎会去找你。”

    “好，我这里没问题，最多的就是这种人。”

    “好，就这么说。”

    想去搞清楚索马里的情况，没人可不是办法。巴掌大一点的地方，怎么可能有那么多海盗。好在，这群混蛋是要上岸的。

    卢旺达的灾难，其实已经接近尾声。他们在接下来的很长一段时间，生活的相对平静。

    人类的记忆是有缺陷的，不是他们自己的亲身经历，感觉总是不会那么清晰，哪怕是近在咫尺的事情。

    卢旺达结束了混乱，社会开始恢复次序。看着堆积如山的尸体，幸存下来的人们终于恢复了平静。

    不平静也不行了，再杀下去，估计就不剩几个活人了。他们这里好了，隔壁老王可就惨了。

    本来粮食就不够吃，你突然多出几百万难民出来。尼玛，这是真要了亲命了。

    捐款？

    这个只能意思一下，几百万人，开玩笑呢，UN都搞不定的事情，你个人能有什么办法。

    信不信，如果提供充足的粮食，两年以后，这里就会有一千万人。除了其它地方跑来的，大部分可能都是新生儿。虽然这么说不好，却也只是在称述一个事实。

    全世界最古怪的难民，恐怕就是非洲了。能躺着吃绝对不会坐着吃，实在饿的没办法了，再去找食物好了。

    土地肥沃，又不怎么缺水的，一年四季都可以耕种。在这种地方能饿死人，简直就像是一个玩笑。

    有人说，不对啊，这非洲三两天的就说干旱，你怎么能说不缺水呢。

    其它地方不说，有的缺有的不缺，这个不争论。金萨沙这里可是有一条刚果河的，怎么可能缺少水源。

    当然，没有什么灌溉工程也是事实。九成以上的淡水，应该都被浪费了，全部流到大海里去了。

    “菲尔逊，这群沙漠土豪疯了？”

    “咳咳，老板，石油价格不稳定，他们需要分摊风险。不止米国的，欧洲和亚洲，他们也没少投资。听说，还打算在兔国建一个大型炼油厂。”

    “啧啧，这还真是的，挺有远见。哈哈哈，他们是担心，万一石油没了，自己会被饿死吧？”

    有资源确实是好事，如果打算躺在资源上睡觉，估计也就离死不远了。记得有个叫瑙鲁的，好像就是这么完犊子的。

    “确实如此，眼下的这些福利制度，都是建立在资源上的。按照现在的说法，最多也就是五十年，沙漠地区就不会再有什么石油。”

