    “妈呀！”

    黄豆豆吓的毛骨悚然。

    那密密麻麻的蛊虫简直就如同是捅了蚂蚁窝一般。那些蛊虫疯狂的吞噬了老妇的身体。

    或者说，

    老妇以蛊为生，早已经与蛊虫融为一体。

    蛊虫与她融为一体，她的身体便能够达到最强大的状态，这便是巫族的禁忌之术。

    早在上古时期，便已经有了蛊虫修炼之法。

    凭借蛊虫之术提升修为。

    但是，随着时间的发展，蛊虫的修炼之法却逐渐的走上了邪路，走上了一条不归路。

    “小小巫术，登不了台面。”李长烨不屑一笑。

    老妇哈哈大笑：“小子，此乃我巫族禁忌之术，强大无比。你竟敢说登不了台面。今日看我如何杀你。”

    无尽的蛊虫瞬间形成了一道巨大的拳头。

    这些蛊虫看似弱小，但是每一只蛊虫之中都蕴含着极大的力量，而且，这些蛊虫都有剧毒，一旦接触到了人体便会迅速从皮肤之中钻进体内，直逼五脏六腑，剧毒会瞬间进入五脏六腑，死亡也瞬间即至。

    “就凭你？”李长烨不屑一笑。

    眼看着那上亿万只的蛊虫扑面而来，李长烨右手一抬。

    呼啦……

    一团火焰从李长烨的掌心之中喷薄而出，犹如火山喷发，更似排山倒海。

    那一刻，

    所有的火焰都在那一瞬间涌了过去。

    噼里啪啦……

    蛊虫惧怕水火。

    尤其是火，一触即死。

    而且，李长烨体内的乃是一团异火，这异火并非地球之物，而是从宇宙之中落入地球，被玄尊道人所得，并且赠予了李长烨。如今，李长烨对异火的掌握已经纯青如火，极为娴熟。这异火温度能高达数十万度。

    对付这些小小的蛊虫简直不在话下。

    “不！”老妇双目圆睁，发出一阵嘶声竭力的怒吼声：“我的蛊虫，不，我的蛊虫！！”

    那蛊虫化作灰尘落地，地面上很快堆积如山。

    屋子里则散发出一阵阵火烤的味道，十分的刺鼻。

    黄豆豆脸色骇然。

    今日所见所谓，乃是她此生都不曾见过的场面。唯有在电视里才能见到的场景啊。没想到今日却出现在了她的面前。她如何能不震惊，又如何能不骇然？

    她感觉这一切仿佛是在做梦，一场虚梦，那么的不真实。

    啪啪！

    李长烨拍了拍巴掌，摇头道：“我说过了，登不了台面。”

    “我要你死，我要你死。”老妇嘴唇颤抖。

    一辈子的积蓄就这么被人耗空了。

    养蛊之人，以蛊为生。

    如今，

    蛊虫尽数被灭，她的生命也几乎走到了尽头。

    人之死，绝不会轻易的善罢甘休。

    老妇脸色阴冷的看着两人，道：“你们不是想要救这个孩子吗？今日，我便让你们永生永世都不能见面。”

    “不！”黄豆豆吓傻了。

    “你没这个能力了。”李长烨摇头。

    “哼！”老妇冷笑一声，道：“蛊虫还在他的体内，便受我所控。今日，我便杀了此子，黄泉路上也有个人为伴。”

    “不，不要！”黄豆豆惊慌失措，道：“张姨，你别杀我的孩子，你要杀就杀我吧。我死不足惜，但是……孩子是无辜的啊。”

    “休想！”老妇桀桀大笑，道：“今日我要让你们悔恨万年、遗憾终身。”

    “你倒是试试？”李长烨负手而立，丝毫不惧。

    咔嚓！

    老妇右拳猛然一捏，似乎在发号施令，又似乎在做出某种神秘的咒语。

    可是，

    回应她的却是一片安静。

    “这，这是怎么回事？”老妇木然。

    “我说过了，该悔恨的人事你。”李长烨说道。

    “不可能！”老妇脸色难看，道：“我的蛊虫怎么会不听从我的号令呢？”

    她分明能够感应道童童体内的蛊虫，

    可是，

    当她发号施令的时候这只蛊虫却没有丝毫反应，这让她有些纳闷。

    “不用怀疑了，这只蛊虫现在只听从我的号令。”李长烨冷笑一声。

    “胡说八道。”老妇不屑一笑。

    李长烨却道：“看好了。”

    话音落下。

    李长烨右手一挥，一根银针落入了李长烨的手中。

    刚刚眼看着蛊虫即将离开童童体内的时候，却突然状况，李长烨瞬间用灵力裹住了这一只蛊虫，并且以银针定住了它的身形，使得它只能一动不动的困在一团灵力之内，并且被银针定住。如今，他随手便可以将蛊虫取出体外。

    李长烨张开手。

    果然，

    他的手掌之中安静的躺着一只金色的蛊虫，足足有小拇指盖大小了。

    蛊虫能养道这么大，而且如此金灿灿，已经进化到了最高级别。

    日后，她只需要以这一只蛊虫为母体，不断的繁衍新的、更加强大的蛊虫。不仅能够提升她的修为，而且还能够让她的蛊虫群体变得无比强大。从此往后，巫族之中便再无自己的对手。

    可是，

    这一切都被李长烨毁掉了。

    她眼神颤抖的看着那一只蛊虫，分明已经达到了自己的要求。接下来，只需要让蛊虫吞噬童童的魂魄，便可以彻底成精。

    “混蛋，你毁了我，你彻底的毁了我。”老妇怒吼道。

    她疯狂的朝着李长烨扑了过去，似乎想要与之同归于尽。

    “找死。”李长烨冷漠道。

    呼啦！

    又是一团散发着白光的火焰，瞬间就把这个老妇人吞噬了。

    “啊！”老妇发出一声惨叫。

    很快，

    声音消失不见了，只见一团火光燃烧殆尽，留下一团黑色的灰尘。

    风一吹，

    那一团黑色的灰尘扬起，被风卷出了窗外。

    扑通！

    背后，黄豆豆一屁股坐了下去，身体好像失去了某种动力一样瘫软了。

    “黄姐，你怎么了？”李长烨问道。

    “我，我没事。”黄豆豆摇头，道：“我就是浑身没了力气。”

    李长烨上前搀扶她。

    “童童怎么样了？”黄豆豆问道。

    “放心吧，已经没事了。”李长烨回道。

    “那就好。”黄豆豆松了一口气。

    在认真的看了看儿子之后，确定儿子确实没事。

    黄豆豆这才离开了儿子的房间。

    李长烨拍了拍身上尘土，道：“黄姐，这里没事了，我先走了。”

    “别！”黄豆豆急忙拉着李长烨的手，道：“小烨，我……我害怕！”

