    “这是？神品灵石？”

    沉沦海王看到了楚风眠手心之中的这一枚灵石，都是吃了一惊道。

    “十四公子，得到了一条神品灵石矿脉？这传闻之中，神品灵石矿脉，沧海星域可是数百年都没有出世过了，十四公子居然得到了一整条神品灵石矿脉？”

    一枚神品灵石，自然不值得沉沦海王如此的震惊，可刚刚楚风眠的话，说的可是得到了一整条的灵石矿脉。

    神品灵石矿脉，当然不是全部都是神品灵石的矿脉，可哪怕就有数千枚神品灵石，其中的价值也是天文数字了。

    哪怕是整个月海商会，都未必拿得出几千枚神品灵石来。

    神品灵石虽然说价值不如仙石，可也是许许多多半步天人境强者都需要的东西，有市无价的东西。

    现在楚风眠得到了一条神品灵石矿脉，那身上的财富，绝对远远超过沉沦海王的想象了。

    “不错，这一次我出去，虽然没有杀了蓝家余孽，得到玄鲸血脉，不过运气不错，发现了一条神品灵石矿脉。”

    楚风眠冷冷一笑，露出几分得意之色，开口道。

    “就以神品灵石来交易，你们月海商会有多少的仙石，我都要了。”

    楚风眠一边说着，一边大手一挥，一大团的神品灵石飞了出来，这一大团神品灵石，其中至少有着四五千枚神品灵石。

    这也是在展现着楚风眠的财力。

    当然所谓得到神品灵石矿脉，是楚风眠胡乱编出来的，楚风眠拥有神脉，可以凝聚出无穷无尽的神品灵石可以说是比起得到一条神品灵石矿脉的财富还要多得多。

    楚风眠手中的仙石，已经是有着五百枚左右了，只要是在得到五百枚仙石，楚风眠就可以寻找一个机会，去冲击半步天人境的瓶颈了。

    不过为了以防万一，最好还是准备出更多的仙石才行，冲击失败的代价，楚风眠都无法承受。

    楚风眠也是必须要做到万全准备的时候，才会去选择冲击境界。

    仙石对楚风眠来说，自然是多多益善，越多越好。

    而且未来楚风眠冲击到半步天人境，在想要冲击天人大劫，也需要仙石。

    这一次能够是从月海商会之中买到多少仙石，楚风眠就要买多少。

    “这么多神品灵石？”

    看到楚风眠随手就拿出了四五千枚神品灵石，沉沦海王都是吓了一大跳。

    他可是纵横沧海星域的一位霸主强者了，可也是第一次见到过如此之多的神品灵石。

    而且看着现在楚风眠随手就可以拿出来的模样，楚风眠的真正财富，比起这还要多得多。

    “这海十四，真是走了大运，如此之多的神品灵石，这绝对是古老的灵石矿脉了，甚至是中古，远古时代的灵石矿脉。”

    沉沦海王也有些嫉妒，不过他也不敢去抢，换做其他人，沉沦海王还会有些抢夺的心思。

    可海十四毕竟是海剑宗的核心弟子，更是被赐予海姓，未来是有着机会去争夺海剑宗宗主之位的。

    他一个月海商会的供奉，敢去出手抢夺，第二日就会遭遇海剑宗的灭顶之灾。

    “按照价格，一百枚神品灵石，换一枚仙石。”

    沉沦海王收起了心思，看着楚风眠开口道。

    “价格还算公道。”

    楚风眠脑海之中回忆了一下海十四的记忆，这价格，还算是公道的价格。

    “你们月海商会，有多少仙石，我全要了。”

    楚风眠随意的开口道。

    几百枚仙石，也就是几万枚神品灵石，楚风眠凝炼神品灵石的速度虽然没有凝炼王品，皇品灵石那般可以随意凝炼千万。

    可这么久的时间里，楚风眠也凝练了十几万神品灵石，来买仙石，却是足够了。

    而且楚风眠只要是愿意，全力去凝炼的话，几万枚神品灵石，他几天的时间就可以凝炼出来。

    花起来神品灵石，楚风眠当然不心疼。

    “这，我们月海商会，能拿出来的，也就两百多枚。”

    听到楚风眠的口气如此之大，沉沦海王也是思考了一下，才开口道。

    “这么少？”

    楚风眠听到这数字，心中有些失望。

    这月海商会，毕竟是镇南海城的大商会之一了，本来以为楚风眠可以在这月海商会买下四五百枚仙石的。

    可现在只有二百多枚，比起楚风眠估计的数量少的太多了。

    “十四公子有所不知，再过一个月，就是祭海帝五万年大寿的日子，镇南海城的仙石，早就被买空了。”

    沉沦海王语气无奈的说道。

    “我们月海商会，还是前几日，收了一批仙石，这才有些存货，其他的商会之中，估计数十枚仙石都未必拿的出来。”

    祭海帝大寿？

    祭海帝，可是沧海星域之中最为古老的一位天人境强者，也是海祭宗最为古老的老祖，老古董中的老古董。

    祭海帝的大寿，沧海星域之中许多闭关的老古董都会纷纷出关前去恭喜。

    海剑宗之中的诸位长老，都会亲临海祭宗前去祝寿。

    祭海帝可谓是整个沧海星域的第一强者，许多年轻的海族，也都纷纷想要去贺寿，希望可以得到祭海帝的青睐。

    海祭宗之中，最为年轻的一名天人境强者，东林海帝，就是祭海帝的弟子。

    据说东林海帝曾经就是在一次祭海帝的寿宴之上，被祭海帝看中，收尾弟子，短短数千年的时间，东林海帝就成为了一代海帝。

    祭海帝毕竟是真正的天人境强者，所以去祝寿的贺礼，都至少要是对天人境强者有用之物。

    比起仙草，仙药，一些珍贵的诸天奇物等等，仙石算是最容易寻找到的东西了，所以各个商会的仙石，都会人全部买走了。

    楚风眠从海十四的记忆之中，倒是知晓这一件事，不过一时间楚风眠都没有反应过来。

    这时机赶得倒是有些倒霉。

    至少是在祭海帝大寿之前，楚风眠想要买到大量的仙石，都是不可能的一件事了。

    “这二百多枚仙石，我都要了。”