    稚嫩的声音传遍茶馆阁楼，听起来只有五岁左右大小，但却异常嚣张，毫不收敛。

    长生茶馆内的众修士听得都眉头一皱，实在是没有礼貌，哪家的孩童如此骄横，敢在长生茶馆如此行为, 打扰众人品茶的心情。

    这一层楼皆为修行强人，修为至少都在化龙以上，自然不可能忍气吞声。

    “哪家的娃娃，来此捣乱，不如回家吃奶去吧！我们可没空哄孩子。”有一位散修的嘴巴特别毒，直接说了出来。

    这一层其他人都笑出声来, 其中有几个人面色通红，憋住了笑意, 他们看出了这个五岁孩童来历吓人，不敢得罪。

    “何方来的微末散修，竟敢对我不敬，过来叩首赔罪，饶你不死！”五岁孩童大喝道，站在馆阁中央，高高昂着头颅。

    此话一出，整座茶馆都寂静了，能坐在此处的修士，修为都堪比圣地长老，就算此孩童来历如何不凡，也不能这样蔑视他们。

    “哼！”

    先前说话的散修，直接出手了，探出一只大手，伸了过来, 要将这个孩童擒拿。这是一位仙台一层天的修士, 历经杀戮，无比强大。

    “让你家长前来赎人, 我要好好管教你一番。”散修说话底气十足，他的修为足够强大。

    “管教我，你配吗？”五岁孩童冷嘲热讽刺。

    “乌古力！”

    孩童身旁走出一个高大的生灵，高有一丈，通体银光闪烁，覆盖鳞片，生有四臂，充满了力感，银发披肩，眉心有一只竖眼。

    这位生灵的眉心竖眼射出一道银色神光，直接在虚空中洞穿了散修伸过来的手掌化为一片散落的光华。

    姚衍眼睛一缩，心中警惕起来，这位生灵来自太古！

    “一部分太古族已经开始复苏了吗？大世将至啊！”

    众人也纷纷惊疑，这位古怪的生灵一出手就石破天惊，起码也是半步大能境界，就算是大能也不是不可能的。

    “那是太古生灵！”终于有人认出来，不由得变色，惊呼出声。

    “传闻古帝王腾深不可测, 曾经深入东荒绝地，收太古生物为仆, 莫非是一件真事？”

    言及于此, 这孩童的身份也就呼之欲出了，他竟是王腾幼弟王冲。

    号称古帝转世的王腾即将二十岁生辰，引来了诸多天骄拜访，他的幼弟不想丢面子，欲取得长生茶馆的三片悟道茶叶作为生辰礼。

    “王腾对他的幼弟非常看重啊，竟派出一位太古生灵为其护道。”

    “传闻这位幼弟也有大机缘，年岁虽幼，但也可以称为一个妖孽。”

    “北原王家这一代真是要腾飞了，可以说有大帝道统的气象！”

    “可惜，北帝王腾修为还不足，无法带出乱古大帝的帝兵，不然就是现在与那些万古不朽的极道势力相提并论也是可以的。”

    “别说了。”

    ……

    众人都在议论纷纷，实在是北原王家这一代的族子太过惊艳。

    在其出生不足两岁时，就曾一被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。

    第一次，他的族人还很忧虑，而后任仙鹤接他，直至他十二岁时才停下来，期间他得到了乱古大帝的传承！

    五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血……

    这一切都如梦幻一样，但却真实的发生了在王腾的身上，比其古之大帝的传奇经历还不遑多让。

    上苍之子都难以形容此人，放在数十万年的古史中，那几乎是证道的模板。

    横推一切，无比强势，像极了荒古的最后一位大帝——无始大帝。

    就连中州奇士府都对其发出了邀请，那里有历代大帝圣贤的遗留机缘，众人相信，王腾能在奇士府中获得更多机缘，彻底走上证道成帝的道路。

    王冲的神色飘扬起来，他本就异常敬仰他的哥哥，此刻听到众人或惊讶、或忌惮、或敬佩的议论，心中升起一股虚荣。

    “跪倒在我面前，奉我王家为主，我可饶你不死！”王冲的面色冷漠，说出的话带着阵阵寒意，像是一个小天神，正在审判人间生死。

    众人皆打了一个寒颤，这个孩童虽然稚嫩但绝对不是善茬，从话语中寒意判断，多半已经见过血了。

    “你！”被刺激的散修腾地一下子站了起来。

    “本小店可经不住几位的大打出手，你们还是去往城外打吧！”

    长生茶馆的馆主神出鬼没，他大袖一挥，茶馆的墙壁上阵纹闪烁，虚空陡然一扭，王冲一行人和那个散修尽皆被传送走了。

    “快快快，仙台之间的大战，不可错过！”

    “对，我们同去观摩。”

    ……

    茶馆内的部分修士燃起了兴趣，仙台修士堪比圣地长老，他们间的对决必定非常惊人。

    “郑老，那我们也去观摩一番？”姚衍对着若无其事的南宫正道。

    对于北原王家，他可是非常感兴趣的，至于王腾，那可是差点成为主角的男人，可惜红毛怪下了狠手，直接把他削成副本了，还是个前期副本。

    南宫正点了点头，站立起来。

    这位新晋的王者犹豫了一番，桌上的悟道茶虽然已经喝完了，但是茶叶还在。

    他狠了狠心，直接单手一招，把泡过的悟道茶叶连同茶具一道“顺”走了。

    谁规定茶叶只能泡一次了？他一位王者还想多享受几次怎么了？

    悟道茶叶不说，茶具也不平凡，乃是以精气流失的神源壳雕刻而成，长生茶馆主看到这一幕差点吐血。

    还讲不讲高手风范了？光明正大地“顺”？

    但是南宫正一眼扫过来，长生茶馆主就只能顾左右而言他，假装没看见，那眼神太恐怖了！

    姚衍拍了拍额头，哑然失笑，这位过去的绝顶大能身家也不怎么丰厚啊！

    姚衍和南宫正汇入了离开的修士人群中，前往城外，那里有强大的气息在碰撞，是交手之处。

    靠近城边，波动越来越大，城墙之上升起无数守护道纹，才能护这片地域不灭。

    这就是半步大能的神威，无比恐怖，抬手崩山，跺脚可崩裂大地。

    人体第五秘境就是如此，蕴含无穷神秘，一旦破入即可发生难以言表的蜕变，几乎和神话传说中的仙人一般无二。

    “乌古力，太过拖延了，用此宝毙掉他，重塑我北原王氏神威！”五岁孩童王冲冷然道。

    那位散修处于仙台一层天初期，太古生灵只比他高了一个境界，在仙台一层天中期，而且那散修同样非善与之辈，太古生灵一时半会拿不下很正常。

    “想用宝物毙掉我？看来我今日必定能擒拿下你们了，从北帝王腾那边换取一些好处！”散修舔了舔嘴唇，露出一股嗜血之意。

    他张口吐出一挂星河，蕴含无比强大的气息。

    “一件圣主级宝器，以星河沙铸成！”围观的人不乏见多识广的，一下子认出了这件宝物。

    星河宝器十分强大，发出哗哗水流声，自远处而来，垂落无尽的神能向乌古力冲去，要湮灭他的肉体。

    “斩了他，于王家不敬者皆当灭！”王冲眼神饱含杀意，他直接伸手打出了一道金光，飞向乌古力。

    乌古力接了过来，以自身神力催动，直接打向星河宝器。

    这时众人才看清那道金光，那是一辆古战车，不过一寸高，可是却发出了震耳欲聋的声响，隆隆隆，将虚空都碾出一道轨迹。

    “当！”

    璀璨的星河宝器，与放大到一米多高的战车猛然相撞，直接被撞飞，其中的星河神沙被碾碎了大半，整片星河都黯淡下来。

    “怎么可能？”那位散修几乎不敢相信，一件圣主级的器刹那被废了大半，他飞快倒退欲要闪躲。

    “轰隆隆”

    那辆古战车毫不停歇，快速放大，长达三丈，铭刻真龙，通体呈黑色，如一片洪水汹涌而至，带着无尽可怖气机。

    “啊啊啊啊”

    散修在狂吼，身上飞出诸多神光，那是他打出的术，却一一被轰隆而来的古战车碾破，根本无法阻挡。

    那是一种无力感，连围观的众人都感受到了，只能面对死亡的降临。

    “或许连圣主上去，都无法阻挡这辆太古战车！”有人的声音在颤抖。

    “由绝代王者遗留下来的一件绝世王兵，就这么随随便便被拿出来了，荒古王家的底蕴太深厚了！”有人在惊叹。

    姚衍紧紧盯着那辆王者战车，这可谓是原著中北帝王腾的招牌兵器了，得自东荒北域古神湖，来历神秘，强大异常。

    没想到竟然被他拿来给一个幼童护道，可以说是溺爱至极了。

    凭借此王兵，当下尚处末法时代，圣主即为最高战力，天下之大何处不可去得！

    终是无力回天，王者战车锁定了那位散修，如洪水滔天，乌光淹没了天地，所有一切都被碾碎，化为尘埃，冲起漫天烟尘。

    最终，那位散修连同身下的山脉，一同被碾压，血液迸溅出来，染红了虚空，极为血腥。

    “这就是荒古世家的威势吗？”

    “北帝不出，其幼弟仅凭他的一件王兵便可横行天下，不愧为年轻一辈的第一人。”

    “王腾有大帝之姿啊！”

    众人皆在惊叹，眼前这一幕实在是太过震撼人心，谁还能阻挡北帝的崛起？只怕是连阻挡他幼弟的崛起都做不到了。

    北帝幼弟王冲转过身来，看向围观的人群。

    众人纷纷低下头，退散开来，以一件王兵斩了一位半步大能，血铸就了他的威严，锋芒正盛，无人敢于直面。

    姚衍倒是无所谓，根本无惧一切，眼神平淡，北原王家的威严还散播不到他头上来。

    “你这是在看我？”姚衍饶有兴致道。

    他之前的人物都散开了一条通道，王冲的目光径直看过来，目标正是他。

    “你就是抢夺我三片悟道茶叶的那人？”王冲冷漠至极，站在天宇中喝问。

    姚衍洒然一笑：“何为抢夺？你并未购买，我只是等价交易而已。”

    “若你缺少生辰礼，我这里还有三片泡过一次的悟道茶叶，可以赐予你，让那北帝王腾也尝尝鲜。”

    此话一处，围观众人色变，火药味又浓烈起来，多半又要发生一场大战。

    这个先前在茶馆中引用悟道茶的年轻人，到底是那个不朽势力的传承者？所有人心中都蹦出疑惑。

    “呵呵！”王冲冷笑一声。

    “听闻你以玄黄气交易悟道茶叶，你那边应该还有吧，尽数交出来，为我哥锻造一件帝兵胚子，我们可尽释前嫌，将你奉为贵宾，邀请你前往我哥二十生辰！”

    原来是把主意打到玄黄气上了，不过也对，王腾若有证道之志，这种大帝级圣物对他来说更为合适。

    铸就帝兵器胚，伴随兵主一起成长，这样的器最终成就帝兵将是极为强大，要超过成帝后铸就的帝兵。

    可惜万古以来，能够在弱小之境得到神料的皇与帝极少，甚至部分气运不行的，证道后也寻不到神材。

    如今万物玄黄母气就在眼前，简直是一件天大的机缘，王腾在此也会动心的，若是以此为生辰礼，那铁定是最亮的仔。

    “玄黄气自然是有的，但那不是你能觊觎的，就算是北帝王腾他也不行！”方才还亲和近人的姚衍周身冒起一股寒气。

    自己不去打王家的注意，他们就该谢天谢地了；还竟然反过来，打自己的注意，这王冲当真是欺负自己拿不动刀了！

    王冲怒火猛然高涨，他哥就是他的禁忌，骂他哥，那就得死！

    “乌古力，看来我们立威还不够，用王者战车推平他！”王冲神色狰狞，气焰嚣张。

    太古生灵毫不迟疑，此人当着他的面侮辱他主人，简直天地难容！

    “轰隆隆！”

    黑色的古战车又开始轰鸣起来，其上铭刻的真龙纹简直像是要复活过来了，浓烈的恐怖气息弥漫出来，化作了一尊太古凶兽，发出阵阵乌光，朝着姚衍碾压过来。

    “一尊王兵，给了你们这样的自信，井底之蛙真是可笑！”姚衍一张口，吐出了一道青色的剑芒，无比锋利，连空间都割裂了。

    龙首剑，太皇亲手所铸之剑，内蕴帝纹，受限于材料不能诞生神祗，威力也堪比顶尖王兵。

    这是此剑第一次在北斗星域众人之前现身！

    “砰！”

    龙首剑直接与王者战车碰撞，掀起了巨大的波澜，周遭的山脉地势都被冲破。

    王者战车的前面直接被斩出了一道剑痕，表面黑色光辉都黯淡了不少。

    “又是一件王兵！那是一柄剑！”众人看到了那道青色剑芒的实体。

    姚衍眼睛一亮，直接探出手抓向王冲，想先控制住这个小屁孩。

    这小屁孩太过嚣张，异常招人恨。

    这个时机抓的很巧妙，王者战车被击退，太古生灵受到了反噬，王冲身边其他的人根本无力阻拦。

    王冲本人也不行，虽然原著中他九岁就化龙四变，但是如今才五岁，根本没那么高的境界。

    “冥王之墙！”

    突然，一道黑色神墙出现，其上一扇门户，隆隆打开一道缝隙，顿时有滔天杀念冲出。

    它像是连着九幽，里面关闭着一个绝世妖魔，随时可能会冲出，无边杀念如海，让整片天空都在颤栗。

    姚衍与其对了一掌，而后倒退回来。

    “何人阻我？”姚衍皱眉。

    “你和中州的大夏皇朝是什么关系？”一个身穿黑铁战衣的年轻男子，手持战戈，突然现身，厉喝道。

    姚衍眼瞳一缩，认出了此人，他是中州年轻的王。

