    

    时隔一年，星斗森林核心又一次传来了帝皇瑞兽三眼金猊嘶吼，极致之火和极致之光迸发而出，声音凄惨有多凄惨。

    突然暴涨的命运之力让三眼金猊都怀疑自己是不是真的受命运眷顾。

    说不是吧，这么强的命运之力是怎么回事？

    说是吧，既然受命运之力眷顾，那自己为什么还要受这么一份苦。

    这次命运之力的爆发，比起前两次都要来得突然，更加恐怖，不但让她的命运之眼溢血，更是让她那充满质感金色鳞片也在溢血。

    星斗森林外围的，大明二明将这一切都看在眼中，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。

    “大哥，瑞兽这个状态我们再不出手可就来不及。”泰坦巨猿二明沉声说道，三眼金猊的状态十分不好，一个不好便会被命运之力撑到爆体而亡。

    “出手，你打算怎么出手，你对命运之力了解多少？”大明反问道。

    “总不能这样干看着吧。”二明有些不甘心，虽然他们现在已经称不上魂兽了，可他们还是不希望魂兽出事。

    相比在神界遭尽众神白眼的日子，他们发现自己还是更喜欢万年前在星斗森林外围称王的时光。

    十几万年的兄弟，大明知道二明在想什么，他思酌的了片刻，这样问道：“你说瑞兽的命运之力暴涨是因为霍雨浩还是泰坦雪魔王？”

    “大哥，你什么意思啊，难道你不相信小舞姐了么？”二明脸色一变，上一次在龙城外和雪奇灵一别之后，他们就悄悄返回了神界，将雪奇灵的话原封不变的告诉了小舞及蓝银皇。

    无论是的蓝银皇和小舞，他们都坚信唐三不可能去算计魂兽，明确的告诉他们，唐三一直在暗中帮助魂兽，只是碍于神界的规定，不能过多的干预，要不然魂兽早就独立了。

    猜忌唐三，是雪奇灵疑心太重了。

    当然，她们也表示并不责怪雪奇灵。

    赞美他是一个合格的天王，之少她们两位在星斗森林为王的时候，远没有雪奇灵那么为子民着想。

    这是蓝银皇和小舞对雪奇灵肯定的原因。

    不过后面加了一句：实力太弱，目光短浅，看不清唐三的良苦用心。

    她们嘱咐大明二明，不用去管雪奇灵，如果雪奇灵真的是一个合格的天王，等他实力足够了，自然会看到唐三为魂兽做的努力，说不定到时候雪奇灵还会成为唐三最忠诚的追随者。

    她们对唐三都是绝对的信任，因为她们化形之后都曾一直认为自己是魂师而不是魂兽，都没有过等自己拥有实力后回馈星斗森林的想法。

    而唐三，虽然只有一半的魂兽血脉，却绞尽脑汁的在“帮助”魂兽，这样的反差让她们认为唐三绝对不可能去算计魂兽。

    大明二明可能会怀疑蓝银皇阿银，却绝对不可能怀疑小舞，所以他们仍旧相信唐三真的是在暗中“帮助”魂兽。

    现在，大明却问出这样的话，这等同于肯定雪奇灵而怀疑霍雨浩，怀疑霍雨浩也就是怀疑了唐三。

    “我没别的意思，只是上一次瑞兽气运之力的爆发刚还在泰坦雪魔王渡劫化形的时刻，觉得有些蹊跷罢了。”大明摇头，他也同样无条件的相信小舞。

    “可你也别忘了，那几天正是霍雨浩武魂觉醒的日子。”二明声音低沉，抬头看向星斗森林核心，接着道：“按照星斗核心魂兽的说法，这已经是瑞兽第三次命运之力爆发了，上一次爆发，是在霍雨浩武魂觉醒时候，而第一次爆发差不多也是在霍雨浩出生那段时间，这已经足够说明了霍雨浩时刻刻刻都在影响着魂兽的命运，他的无论是出生还是武魂觉醒都能大大增强魂兽气运，这一次如果我所料不差的话应该也是他引起的吧。”

    “但愿是我多想了，或许上一次瑞兽命运之力爆发与泰坦雪魔王化形处在同一个时间只是巧合而已。”大明摇头，他可以不相信自己，但他做不到不相信小舞。

    “或许要不是刚好遇到霍雨浩武魂觉醒给魂兽带来的气运，泰坦雪魔王已经死在天劫下来了。”二明觉得大明说的有道理，却不全对。

    雪奇灵化形时引来的天劫已经远远超过了普通魂兽的三十万年大劫，雪奇灵能够渡劫成功，在他看来一定是霍雨浩的功劳。

    他们有那里知道，三眼金猊第一次命运之力爆发是在雪奇灵结妖丹成功的时候，第二次是在雪奇灵化形成功的时候，这一次则是雪奇灵为魂兽打开了一扇全新的大门。

    在大明二明争论不休的时候，星斗森林迎来了一位不速之客。

    一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。

    “两位兄长，你们不在昊天宗享福，怎么跑到星斗森林来了。”没错来的正是同时拥有海神与修罗神双神位的唐三，也是如今神界中枢的掌控者。

    不过他的身影看上去有些许虚幻，他并不是本体直接下来，来到星斗森林的只是一缕神念分身。

    “海神。”大明二明连忙行礼，这是他们再神界时养成的习惯，“海神是为了瑞兽之事来的么？”

    “没错，由于魂兽气运的变化，导致三眼金猊体内的命运之力暴涨，而以她现在的实力，根本承受不住如此之多的命运之力，我感受到以后就第一时间下界来看看了，尝试着帮她化解这次危机，两位兄长不必担心。”唐三露出一个温和的笑容，神王之尊竟然称呼大明二明为兄长，让大明二明对他仅存的一点怀疑都打消了。

    甚至还因为之前相信了雪奇灵话而怀疑他感到自责。

    试问如此和善的一个人又怎么会像雪奇灵说的那么恶毒呢？

    “我们代瑞兽谢谢海神的恩泽。”大明二明直接感动加愧疚，他们觉得一定要好好和雪奇灵谈一谈了，不能让雪奇灵继续“误解”唐三。

    “这是我份内之事。”唐三摇了摇头，隐去身形消失在了星斗核心的当中，他再次出现时已经是在了三眼金猊头顶上方了。

    只是除了大明二明，星斗森林也有只有生命之湖湖底那一片银色的世界在轻微的震动，感受到了他的到来。

    不过银色世界的主人也没有过多的表示，不知道是默许他的动作，还是迫于他的威势不敢反抗。

    其他的，即便是帝天这位兽神都没有发现他到来。

    唐三说得不假，目前三眼金猊的实力根本承受不住如此庞大的气运之力，在空中不停的翻滚嘶吼，让帝天几位凶兽心里都一片黯然。

    唐三深吸一口，看了看同样隐去身形跟来大明二明，双手对着三眼金猊的头顶一按。

    顿时，一个个金色符从他手心飞出，没入了三眼金猊的眉心。

    即使是大明二明都没有发现，那些金色的符号当中夹杂这一缕和唐三血脉相连的灵魂本源也跟着没入了三眼金猊的眉心。

    这才是他来星斗森林最主要的原因，关乎着他的女儿，他才亲自动手的。

    随着唐三介入，帝天几位凶兽还不知道发生了什么事，三眼金猊暴涨的命运之力突然就停了下来，一瞬间的功夫，三眼金猊已经恢复了正常。

    所谓的正常，是因为帝天几位凶兽都察觉不到三眼金猊不正常的地方而已。

    殊不知，从现在起三眼金猊在唐三眼中已经成了私有物，时刻掌握在他手中。

    做完这一切，唐三看向大明二明，笑容依旧，温和无比，道：“两位兄长，因为毁灭之神一直在抓我把柄，我不能过多的干预下界之事，真身也不能下来，接下来的事情就靠你们了。”

    “定不负海神所望。”大明二明齐声应道，郑重无比。        

