    颜冉是有审美的，她的审美不包括网红，她觉得那种流水线的网红，一个比一个丑，脸肿得像气球，五官就像复制黏贴的一样。

    而现在的华圆圆，就像那些千篇一律的网红一样，让她觉得不太适应。

    胡茵茵又道：“冉姐，还有一个内部八卦，你知道她是照着谁整的吗？”

    颜冉仔细盯着不远处的华圆圆，眉头紧皱，在她本就不丰富的网红名单里搜寻，半天也没想起来：“不太清楚。”

    “她是照着你整的。”

    “……”

    啊这，是吗？照着她整的吗？她怎么看不出来？

    这一节是选修课大课，所以他们和华圆圆在一个班级上课，胡茵茵偷偷拍了一张照片，然后把照片放大，指着华圆圆的脸道：“呐，她做的项目，做了桃花眼，开了内外眼角，但是这个桃花眼人工痕迹太太太明显，另外，这个鼻子绝对是复制冉姐你的鼻子，当然，只得其形，不得其神，怎么看怎么怪异，下巴绝对填充东西了，就连发际线，也照着你的整了。”

    颜冉一时心情有些复杂，整前，华圆圆还算个挺清新的小美女，整完，泯然众人，而且怪异。

    人的五官皮囊是父母给的，是最符合自己的她却非要把自己折腾成这样。

    算了，那也是她自己的事情，她又何必多管闲事呢？m.

    华圆圆显然成了班上舆论的中心，很多人都在背后窃窃私语地议论她，华圆圆心情很复杂，一方面，她享受这种被很多人关注的感觉，另一方面，她又担心别人觉得她整完之后不好看。

    这种整来的脸，并不能促使她多自信，特别是在这些对她知根知底的人面前。

    她又萌生了一个念头，学校里的人都知道她什么样子，可是外面的人不知道啊，她不想念书了，她想当明星，再不济当个网红也行，至少观众和网友不知道她是整容的，她这张脸换个环境，绝对是个大美女，她眼睛也恢复得差不多了，只是割痕还有些明显，到时候她只承认割了一个双眼皮就行，这年头，割双眼皮简直跟吃饭喝水一样稀松平常了好吗？

    她也是说风就是雨，回到家中，就直接跟方芸说了她的想法。

    方芸真的是每天都有新惊吓，她这个女儿一天一个想法，而且每一步都在走错路，她想劝她，但是只要她一不合她心意，她立马开始怨天尤人觉得这个家里的人都不喜欢她。

    方芸无可奈何：“学还是要念完的吧，没几年时间。”

    “我一天都不想进那个学校，那里的人都不好。”

    方芸扶额，“这个社会，还是要有学识和能力的，你要是连大学都不念完，你出来能做什么？”

    “做明星啊，现在很多明星不是学历都不高吗？一个人的能力和她的学历没有直接关系。”

    “那些明星，要么长得很漂亮，要么就有很精湛的演技，又或者天生就有亲和力，你看别人好像毫不费力，但其实别人都有自己的真本事，圆圆啊，娱乐圈也不是那么好混的。”

    “妈妈，我就是想进娱乐圈，等我以后大红大紫了，我肯定会好好孝敬您的。”

    这言外之意，就是想让方芸为她铺路。

    方芸怎么可能如她所愿，“我的想法是让你念书，但你自己要闯娱乐圈，那我给你一年时间，一年时间，靠你自己，如果不能走红，那你就回来念书，如何？”

    华圆圆自信满满，现在她顶着一张八成像颜冉的脸，进娱乐圈绝对会火的。

    嗯，她一直觉得整完的自己八成像颜冉，大概是梁静茹给她的勇气吧。

    华圆圆并不知道圈内很知名的那个星耀娱乐公司，正是颜冉开的，她想着，她要进就要进实力最强的娱乐公司，比如现在正当红，正在参加选秀的小艺人陆芒，进的就是星耀公司，现在热度非常高，算是一炮而红了。

    陆芒能行，那她也能行。

    颜冉八百年去一次公司，就这么好巧不巧地听秘书提到了华圆圆的名字。

    “嗯，今天下午会有几个女孩子过来面试，她们都发了才艺视频过来，我下午要把把关，颜总，您有时间看看吗？”

    “我就算了，我没时间，也没经验，你们决定就好。”

    她就是个甩手掌柜。

    秘书跟另外一个工作人员报名字，颜冉听到了华圆圆的名字：“等一下。”

    “颜总，怎么了？”

    “你刚才说的是谁？”

    “华圆圆，怎么了？”

    颜冉抬手：“把她的简历拿给我看看。”

    秘书递过来一张简历，颜冉一看，果然就是华圆圆，这特么是什么孽缘啊？华圆圆竟然想在她的公司出道？

    “嗯，下午我和你们一起去面试吧？”

    “颜总您不是没时间的吗？”

    “现在又有时间了。”

    下午一点，华圆圆盛装出席，她浑身的名牌，穿的是h牌的裙子，d&g的鞋子，蒂凡尼的珠宝，手上跨的是爱马仕的手提包，排队的时候，她轻蔑地看了一眼和她一起来面试的女孩子，呵，都是庸脂俗粉，好几个都长得很普通，竟然也妄想进娱乐圈。

    排在华圆圆前面一个女孩，她是最看不上的，勉强算得上清秀，眼睛是内双，鼻子也不够挺，脸圆圆的，个子也不够高，真是哪哪都是槽点，这种人也想进娱乐圈，真以为娱乐圈那么好混呢？

    华圆圆这种没什么情商的人，讨厌一个人拿几乎都是写在脸上的，那女孩觉得自己受到了歧视，但她也是个有骨气的人，懒得搭理她。

    华圆圆趾高气扬的，装作好心对她道：“我劝你还是死了这条心吧，你这个长相，进公司当个文员绰绰有余了，娱乐圈不是那么好进的。”

    女孩叫周怡，性子很坚毅，瞥了她一眼道：“不劳你操心，能不能进娱乐圈，不是你说了算的。”

    华圆圆阴阳怪气笑了笑：“一会儿你就知道后悔了。”

    说话间，周怡被工作人员叫了进去，大概二十分钟之后，周怡走了出来，眼里满是笑容：“让你失望了，总裁很赏识我，我正式成为星耀公司的一份子了。”

