    这么蠢的妹妹，要不是不能扔，他早就将他扔了。

    这个妹妹实在是太蠢，太笨！

    “小姐，事情是这样的。”

    护卫看邵烨熠让自己给邵绵绵解释一下情况，护卫上前一步，将他们查到的关于顾时还有秦连枫的事情都和邵绵绵说了。

    之前主子说小姐太笨了，这么复杂的事情和她说了跟没说一个样，不需要和她说。

    也不知道今天是为什么，居然改变主意。

    护卫一边觉得奇怪，一边把所有的问题说清楚。

    “所以你和顾时吵架了，他最近不搭理你，是因为你说了什么不该说的话对不对？”

    知道了顾时和秦连枫的事情，邵绵绵也没有想太多，而是想到了邵烨熠最近的奇怪之处。

    联想邵烨熠变得奇怪的时候的时间，邵绵绵就知道，她的哥哥一定是说了不该说的事情。

    “你是不是怀疑了顾时，还警告他离我远地，以后少和我待在一起？”

    不得不说，邵绵绵还是了解自己的哥哥的。

    知道了一些真相之后，立马就将所有的事情猜得八九不离十。

    “顾时没打你，大概是看你一副命不久矣的样子，担心动手你就没命了吧？”

    邵绵绵十分认真诚恳的开口说道。

    说自己的哥哥命不久矣，邵绵绵是不带半点的不好意思。

    她从小就知道自己的哥哥身体不好，陪自己练武的时候，时不时的吐血，小时候她被吓了好几次。

    每一次都急匆匆的找爹娘救命，可后来这样的事情发生多了，邵绵绵就淡定了。

    她的哥哥吐血归吐血，但是绝对不会死。

    这些年里多少个大夫都说他的哥哥绝对活不过秋天，她的哥哥都不知道活过了多少个春秋了。

    那就是一群庸医，没有一个靠谱的。

    “他要是知道你命硬没有那么容易死，不打你一顿都有点对不起他自己。”

    邵绵绵精准无误的吐槽道。

    顾惜时不动手，还真的有一部分是因为邵烨熠的身体不好，顾惜时担心自己动手了，到时候邵烨熠死在自己手里就出大事了。

    “闭嘴！！”

    邵烨熠看自己的妹妹越说越来劲，当下没好气的开口说道。

    这妹妹不能要了，扔了吧。

    “哥，我了解你坐在这个位置上，需要谨慎一些，这没有什么问题，但是你不能随随便便的怀疑别人的。”

    “你的怀疑没有任何的证据，你不能因为顾时没有表露自己的真实身份，就觉得顾时不管做什么事情都是不怀好意。”

    “他只是隐瞒了真实身份而已，并没有做错什么，你这样的话，他会生气难过的。”

    没有人会喜欢被人无缘无故的怀疑警告。

    顾时生气是应该的，这要是换做是她，就不只是生气了，肯定要找一群打手上门。

    至于为什么不是自己动手，邵绵绵还是有点自知之明的，她动手的话，都不知道是她打人还是别人打她。

    “再说了，顾时虽然没有坦白身份，但是他不是和你说过了吗？他确实是因为一些目的，也确实隐瞒了自己的身份，这些他自己承认了。”

    “而且在江湖行走隐瞒身份不是很正常吗？我第一次行走江湖的时候，你不也和我说，不要和别人说自己的真实身份吗？”

    虽然她当时并没有听话，当时这样的事情哥哥也让自己做过。

    哥哥的行为有点双标哦。

    “滚，我是为了谁？”

    邵烨熠听着邵绵绵的话，没好气的让邵绵绵滚蛋，他对顾时那么的防备，不还是为了邵绵绵吗？

    但凡邵绵绵争气一点，功夫高一点，不再是三脚猫功夫的话，他也不用那么的担心邵绵绵出事。

    明明他的出发点是为了邵绵绵，怎么到了最后，反倒是成了自己的问题了？

    邵烨熠不明白这到底是为什么？

    不过，邵绵绵说的话他还是听进去一些了。

    其实自己应该更加理智一些的，可是上一次不知道为什么，说话有点不理智，一不小心就将人得罪了。

    虽然邵绵绵一直都说邵烨熠的嘴巴很能得罪人，但是邵烨熠要是真的一开口就会得罪人的话，江湖早就乱了套了。

    他在顾时的事情上，似乎有点过于不理智。

    邵烨熠注意到自己奇怪的地方，虽然没有多说什么，但是邵烨熠默默的将这件事记在心里。

    他得找个机会和顾时道个歉。

    上一次他明知道是邵绵绵带着顾时出门，结果和顾时说话的时候，半点都没有提这件事，反而说是警告顾时离邵绵绵远一点。

    这是他的问题。

    在邵绵绵的说教之中，邵烨熠也意识到自己的问题，现在正准备和顾惜时道歉。

    “走就走。”

    邵绵绵听邵烨熠让自己滚，哼了一声之后，转身就离开。

    等走远了之后，邵绵绵忽然感觉好像是少了什么东西。

    思来想去，邵绵绵终于想起来了，她的木雕啊！！

    该死的哥哥，居然拿走了她的木雕不还给她。

    刚刚还和自己说那么多的事情，导致她忘记了顾时送给自己的木雕。

    完了，刚刚没有要回来，下一次要找哥哥要回来就更难了。

    而且哥哥说是要检查一下，确定没有问题才还给自己。

    谁知道哥哥是怎么检查的，该不会是将木雕五马分尸，确定没有什么机关之后才还给她吧？

    “哥哥最讨厌了！！”

    邵绵绵气得大声的喊道，声音之大，吓跑了屋檐下的鸟儿。

    “主子，给我吧，我这就拿下去检查。”

    看邵烨熠一直拿着从邵绵绵那里拿来的木雕，护卫伸手，准备将东西拿下去检查一下。

    “不用了。”

    邵烨熠避开了护卫的手，将木雕收起来，开口说道。

    “我自己检查就好，你出去看看，秦连枫最近在做什么？”

    最近秦连枫安静得有些奇怪，除了刚刚到达山庄的时候大半夜出去过一次之外，最近一直都在山庄里没有出去过。

    他觉得秦连枫肯定是要做什么危险的事情，而他绝对不会让秦连枫的目的达成。

