
傅洋虽然很爱维可，但作为一个正常的男人。他每次看到秦媚也是心跳和呼吸都在加速……更何况，秦媚还算是他今生的初恋呢？

两个女人相见，但都不说话，傅洋就尴尬了。

他挠了挠，好半天才憋出一句话：“那个……秦媚啊，好久不见。我和维可刚好路过，哈哈，哈哈哈。”

傅洋觉得自己脸都笑僵了，很假啊尼玛！

他这么一说话，维可和秦媚居然同时都露出了笑容——是那种美丽到惊艳的笑容。如同黑暗之中绽放的一朵兰花和桃花。

连傅洋自己都看呆了！

维可笑着说：“你还真是个妖娆的女魔头样子。”

秦媚也笑：“你也真是女王范儿。”

呃……

傅洋有点无语。他不知道，这两个女人究竟是在互相讽刺呢，还是在互相赞美？搞不清楚啊尼玛！

果真是女人心、海底针。就算是实力强大的女人，同样也是如此。

傅洋只觉得一个头、两个大！

他心里泪流满面啊：“我特么堂堂一个超级强者！现在面对两个大美女，却手脚都不知道怎么放。憋屈啊……真想把她俩都给直接推倒。大被同眠，来一场酣畅淋漓啪啪啪。以振夫纲！”

当然，这种事情么，YY一下就好了。打死傅洋现在都不敢的。

秦媚看着傅洋，笑着说到：“看你这么心虚的样子，是不是觉得自己快把第九团给打残了。怕我这个第七团的团长女魔头报复你？”

傅洋挺了挺胸膛：“我才不怕呢！”

秦媚笑得像是一只妩媚的狐狸，让人心跳加速。她还似乎无意识地舔了舔嘴唇：“是吗？不怕我这个女魔头把你给吃干抹净么。嘻嘻嘻。”

天啦噜！

不得了不得了。这尼玛秦媚居然当着维可的面，说出这么有暗示的话语。刺激，真是太刺激了！

傅洋觉得很爽，但是也很痛苦——他知道今天回去肯定无法善了了。遭遇女王大人的家暴是一定的了。

果然，维可大怒：“你们俩当我是空气么！傅洋，你等着。这回老娘不把你打到医院里住十天半个月，我就不是鬼王！”

傅洋当场委屈：“我，管我什么事啊？我什么也没说啊。”

秦媚嘴角则是不易觉察的掠过一丝得意的笑容——她当然是故意的。她就是要这样刺激维可，看她吃醋和生气的模样！

女人啊女人，都是这么让人头疼的。

维可狠狠瞪了秦媚一眼，冷声道：“傅洋你先赶紧回医院去吧，免得死胖猫他们担心。我这女魔头单独聊几句，很快回来。”

这……

傅洋有些犹豫，但是看到维可那要杀人的眼神，又琢磨着维可应该不会有什么危险。

只好赶紧离开了这两个女人的战场。

一边飞还一边摇头晃脑：“孔夫子曰，唯有女子与小人难养也。圣人诚不欺我也！”

傅洋走了之后，维可脸上的笑容就消失了。恢复了一股高高在上的高冷女王气质。至于秦媚……则还是带着妩媚的笑容，也不生气。

她笑着问维可：“想和我单独谈什么呢？”

维可像是一只高傲的天鹅一般养着下巴，眼睛俯视秦媚：“就这么在这儿聊，不怕被你那些邪恶的同僚发现？到时候你在万神教中还混得下去么？”

说完，她双手猛然合十，然后往上一举。再朝着两边分开：“鬼门断界之术！”

砰砰砰砰！

四周接连响起重物坠地之音，就像是古代城墙的城门猛然放下来一样。

原来，维可是施展了鬼王神通，将她和秦媚所在的这一块空间暂时封印了起来。如果不仔细查探，其他人很难发现。

维可盯着秦媚，看了好一会儿，才开口到：“其实……我想对你说一声，谢谢。”

嗯？！

秦媚猛的一愣，脸上浮现出一抹惊讶的神色。她其实都想好了，维可会不会讥讽她。那她也会毫不示弱的针锋现对——而且要一直笑着展示风度，好好的气一气这个心高气傲的女鬼王。同时还故意说一些自己和傅洋暧昧的事情，让她吃醋。

结果没想到，这维可第一句话，居然是感谢她？这……

看着秦媚惊讶的表情，维可脸上露出一丝笑容：“是不是觉得很奇怪？以为我会嘲讽你或者骂你么？”

秦媚点点头：“说实话，我是真这么以为的。”

维可看着她，轻轻叹了一口气：“其实，你我二人都清楚，虽然灵异界只是一个人为的概念，和普通人所生活的是同一片天地。但，我们终究还是和凡人的世界不同。”

秦媚不知道维可说起这些是何用意，只是轻轻皱了皱眉，没有说话。

维可继续说到……

“自古以来，优秀的男人，就拥有很多道侣。不用说纯阳子吕洞宾、重阳子王重阳等人，哪怕是华夏先祖轩辕黄帝，也留下白日御女三千的传说，还被视为美谈。所以你看，这世界对女人总是这么不公平的。”

“但是有什么办法呢？你选择一个优秀的男人，那么就必须要承受有很多女人都喜欢他这个事实。我和傅洋，前世也是夫妻。这家伙花花肠子一大堆，但却胆子不大。简单说就是有贼心没贼胆的——或者说，他是因为真正爱我、尊重我。才会容忍我的嫉妒和坏脾气。最后，也不过是有一些红颜知己，却没有三妻四妾。”

“在那样的年代里，以他的身份地位。其实……我还蛮感动的。这一世，果然还是这样。这家伙走到哪儿，都招桃花。其实说起来，这对你确实有些不公平。因为，在我恢复前世记忆、找到他之前，他就已经喜欢你了。”

秦媚看着维可认真的眼神，发现她确实没有在说反话，这才放下心来。不过眼神也变得飘忽起来……

喃喃自语：“是啊。是我先认识傅洋的。只可惜……那时候我一直认为他是普通人，就算有些动心，但考虑到万神教和家族的关系，也不敢接受他的追求。所以最后才让你钻了空子。我也甘心认输。因为，在爱情方面，我没有你勇敢。”（今日完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387371"  chaptername="第1661章  女王和女魔头的谈话">加入书签</a>
</div>
