    

    漆黑的天幕就好像是魔法师的手杖，将一桩桩杀戮完美的隐匿。没人知道，索命鬼差正在靠近。不过，在这场捕猎游戏中，谁是猎人，谁是猎物还未曾可知……

    “停下！”龙辇之内，一道冰凉彻骨的声音响起，马车立刻停止前行。

    独孤影城拉紧缰绳，调转马头，走到了马车跟前，“王上，是不是察觉什么了”话落，独孤影城抬头，仔细的扫过四下。夜色依旧，树影婆娑，并未发现任何异常。

    不过他也清楚，帝弑天不会轻易喊出停下。“来人，去前方看看影卫的情况。”

    “遵命，丞相大人。”两名铁甲军领命，随即转身作势要往前走，只听“嗖”的一声。

    “小心！”独孤影城眼睛皱缩，拔出宝剑。将暗箭击落。月色之下，宝剑寒光熠熠，无声的释放着杀气。

    “有敌人，保护王上！”被救下的两名铁甲军向着独孤影城点头致谢，然后立即回到各自岗位。

    十几名铁甲军相继护在龙辇左右，神色严肃的张望着。

    这一切的发生，前后不过相距零点几秒，独孤影城突然厉喝一声，径直跃到龙辇之上，以最快的速度，将帝弑天拉出来跃出马车之外。

    就在他们落地的一瞬间，华贵的龙辇突然燃烧起来，所有人都大吃一惊。

    如果晚上零点一秒，那么王上岂不是……

    正在这时，突然有人大声呼喝，还没待这些人有所反应。一阵密集如雨的利箭蝗虫般激射而来。所有箭头全都指向帝弑天的方向，无主的战马突然一声哀鸣，猛地倒了下来。

    独孤影城扯着帝弑天一个侧滚，就躲过了战马庞大的身体，数不清的弓箭密密麻麻的插在战马的尸体之上，箭头上闪动着微微蓝光，一看就知道都是淬了毒的。

    “保护王上！”铁甲军首领厉声说道，话音刚落，一柄断剑就没入他的胸口，紧接着，利箭再次飞来，他奋起抵抗。只是，没有扫落几只暗箭，就倒在了地上。

    只是顷刻的功夫，铁甲军以及随行的所有兵士都死伤过半。这次的攻击与以往的不同，至于不同在哪里。

    “该死的！”看着接连不断倒下的尸体，帝弑天一把推开掩护在他身前的独孤影城，而后站了起来。

    大手一挥，将铁甲军的钢刀拾起，朝着暗器射来的方向投掷过去。只是，却没有意料之中，有人受伤或者死亡的闷哼，暗器的攻击也没有受到丝毫的影响。一个不好的预感，突然在帝弑天在心中升腾起来。

    这次攻击他们的，不是人！

    话分两头，帝弑天那边战意正浓，而帝宫这边，白天依旧在试图劝说君流风离去。

    虽说君流风这个人的行为处事一向正派，可是小公主的安危他马虎不得。万一小公主遗留驿馆的消息外露，后果不堪设想。首先，‘老鬼’那边就不会放过这个机会。

    王上在列国答辩会上对小公主的宠爱，整片大陆无人不知。一向消息灵通的‘老鬼’，应该不会不知道吧。

    所以，抓捕小公主，然后用小公主来威胁王上，绝对是像他们那样卑鄙的组织能想到的办法。那样一来，小公主的处境危险不说，王上更会处在被动的位置。况且，他对王上立下重誓，绝对保护小公主周全的。

    “君门主，白某说的句句属实，你的探子一查便知，王上已经离开了。”所以，你刚快滚吧，免的节外生枝。当然，这句白天只是在心里说的。他清楚，他真要是说出来，估计就直接打起来了，这并不是他的初衷。

    “哦？”略带疑惑的感叹了一声，似乎相信了，可是又有什么想不明白。白天不是一个会说谎的人，他既然说帝弑天不在，那么帝弑天一定不在。

    问题是，还有谁在此处？若说这帝宫没有古怪，他断然不能相信。能让帝弑天的近侍留守，这里一定遗留着什么重要的东西——会是什么呢？

    正在这时，一名全身着黑衣的男子突然出现在他的软轿前，“启禀主上，帝弑天已于近日下午率领使者离去。”

    这名男子是君流风派出来监视帝弑天的探子，君流风之所以出动，并不单单是以内收到匿名消息，更重要的是，他的探子并未传回帝弑天离宫的消息。所以，他才会以此判定那个消息来源的真实性。

    只是，如今他听到的是什么……

    探子话音刚落，一道凌厉的气息径直从轿内迸射而出，落在探子身上。

    “噗！”气血翻涌，一口鲜血喷了出来。因为适才的力道过于强劲，将他下跪的身姿打乱了。顾不得胸口的疼痛，而是调整好跪姿请罪，“属下办事不利，属下该死。”

    没有解释，没有埋怨，只是一脸严肃的请罪。这就是苍生门的规矩，只看结果，不问过程。没有结果的过程，就是一文不值。做错了事，接受惩罚。完成了任务，得到奖励。这是君流风的规矩，苍生门众人都谨记在心。所以，对于这个惩罚，他欣然接受。

    “去杨林十三州！”纤细的五指动作流畅的把玩着手里的玉箫，狭长的桃花眼一眯，邪魅的说道。

    抬轿的女子闻言，立刻转身，向着杨林十三州而去。紧接着，地上的黑衣人也消失在了原地。

    看着再次恢复平静的帝宫，白天长长的呼了一口气。君流风走了，该庆幸吗？呵，不过是将他从小公主身边，赶到了王上身边，没有哪里值得庆幸的。若是君流风真的伤害了王上，那么他倒是可以以死谢罪了。

    向着杨林十三州的方向望了望，白天摇头转身，往寝宫走去。只是还没走两步，脖颈一凉，一把玉箫已然架在了他的脖颈间。

    碧玉箫，他再熟悉不过，“君流风！”

    话音一落，一道邪邪魅不记得笑声响起，“呵呵呵……没错，正是本主！”碧玉箫不移，君流风从白天身后绕到了身前。狭长的桃花眼上扬，嘴角勾出魅惑的弧度。

    “我说了，王上不在，莫非君门主认为白某在说谎？”看着突然返回来的君流风，白天愁眉深锁。

