    听到亚诺什将军已死，温特斯的拳头无意识中攥紧。

    独眼的中校不为所动，他嗤笑一声，问：“你把我叫出来，就为说这个？”

    “交出携带的辎重，我将允许你们保留旗帜和武器离开。”赫德人重复了一遍开出的条件，看样子自信满满：“无论如何你们还活着，不算太糟，不是吗？”

    “行吧。”中校不咸不淡地回答：“你等我回去考虑考虑。”

    赫德人面带微笑，礼貌中夹着轻蔑：“阁下，拖延时间没有任何意义。没人会来救你们，我的仁慈和慷慨同样也有限度。”

    “还有别的事？”中校剔着指甲里的血垢，漫不经心地问。

    “可否知道阁下尊姓大名。”

    “约翰·杰士卡。”

    “我是阿拉里克，司职豪格科塔，也就是你们口中的千夫长。”

    “幸会。”

    “我也很荣幸与阁下交手。”

    杰士卡中校态度消极，谈判很快草草收场。

    从熊皮上站起来后，阿拉里克冷冷地说：“几位先生，就在我们谈话间，沙漏里的细砂正在一粒粒落下。留给你们的时间不多了。”

    ……

    返回大营的路上，杰士卡中校冷不丁问：“蒙塔涅少尉，你怎么想？”

    温特斯实话实说：“交出辎重他们就真的会放我们离开？我心里没底。但我们的确应该有所准备。”

    “你这样想就想错了。”杰士卡中校不屑地说：“赫德人这般牛逼，怎不直接来打我们？”

    “他们大概只想要东西……”温特斯眉毛一挑：“唔，难不成？”

    “就是你想的那样。你觉得是我着急，还是他们更着急？”

    少尉仔细想了想：“好像那个赫德人更急。”

    “没错，我看他都急到快要尿裤子了！居然还大言不惭要我们投降？”

    少尉满头雾水：“可他不是说……”

    “他说你就信？”杰士卡中校哈哈大笑：“我还说我是他爹！”

    温特斯回想那个赫德人的神色、做派，不禁有些恼火：“那个家伙，难道面不改色在和我们扯谎？”

    “打仗，用什么招数都不奇怪。别以为赫德人淳朴，蛮子最是狡猾。”中校随口嘱咐：“那赫德人说的话别传出去，问就说是来劝降的。”

    ……

    烽火已经点起，求援的信使也早早过桥。

    杰士卡中校回营后的第一件事就是提审俘虏，温特斯则回到本队，带领众人加固防御工事。

    帕拉图人不分身份，都在埋头苦干。

    营地背靠大河，原本就有壕沟、土墙，只是墙不高、沟不深。

    但仅凭营地里的几百号人，累死也挖不出多少土方。

    几个军官一商量，干脆不在墙壕下功夫，转而做一些立竿见影的工作。

    所以众人正在拼命加高射击塔，并搜刮营地内的木材，削尖充当拒马。

    当温特斯回到本队的时候，看到安德烈、巴德还有几个人围在一起。

    “这是在干嘛？”蒙塔涅少尉问。

    安德烈抬手将一杆火门枪扔给温特斯：“看这个。”

    温特斯一把接住：“怎么了？”

    这是杆普通的火门枪，长木柄，发射装置是根短铁管。

    温特斯看出一点端倪：一把长匕首插在枪管里，将火门枪变成一杆短矛。

    “有点意思。”温特斯认真起来。

    匕首塞得很紧，他废了点力气才拔掉。拿在手里他才发现匕首的做工尤其简陋，就是两块软木夹住的一根铁条。

    “这小玩意今天算是救了我们的命。”巴德拍了拍身旁的年轻人：“巴荣纳，你给蒙塔涅少尉讲讲。”

    巴荣纳十分紧张，说话磕磕绊绊：“这插刀我老家猎人打野猪用的。野猪有时候挨上一枪不死，猎人就把匕首插进枪里，当矛用。”

    温特斯把匕首又插回火门枪，试着做了几个突刺。

    巴德解释：“车队里有不少商人只有钩枪，我觉得这东西可能派上用场，便让铁匠给赶制出几十把。原本火枪开火后就是棒槌，可有了这东西就能当短矛用，今天倒是给了赫德人一点惊喜。”

    “巴德和我在研究。”安德烈补充道：“如果给每个火枪手都配一把插刀，或许可以替代长矛手。”

    温特斯露出一丝笑意，把火门枪递还给巴荣纳，摇着头说：“不行的。”

    “为什么？”

    步科出身的温特斯提醒两个骑科同期：“火门枪多轻？火绳枪多重？”

    “什么意思？”

    “火绳枪笨重，轻的十五斤，重的能有三十斤。射击都得用支架，怎么拿着当短矛用？长矛的重量也才五到十斤。”

    安德烈不服，找来杆火绳枪试了一下，不再做声。

    事实胜于雄辩，火绳枪太过笨重，重心也不适合搏斗，而且攻击距离短。

    虽然是双手握持，但没法像花枪一样送杆，实际攻击距离与单手矛差不多，只有手臂加半支枪。

    给笨重的火绳枪插上匕首当短矛，还不如倒着拿枪托砸人好用。

    温特斯在一旁给伤口撒盐：“况且长矛少说也有两米五，火枪插上匕首才多长？长矛手的作用在于保护射手不受骑兵冲击，用短矛对付枪骑兵天然吃亏。”

    “那这东西就没用？”安德烈不甘心地问。

    “不好说。”温特斯想了想，说：“如果火枪的重量能降到十斤以内，这东西就有大用。另外，火枪手还要敢投入肉搏战。否则，我还是宁愿用戟和矛保护射手。”

    安德烈忍不住嚷嚷：“那造十斤以内的火枪不就行了？”

    温特斯无奈道：“哪像你说的那样简单！想给火枪减重，就得用更轻的枪管。枪管轻，管壁就薄，你不怕炸膛？或是少装药，那样威力又不够。”

    “归根结底。”他总结：“还是需要更好的铁。”

    ……

    午夜，月色晦暗，倒是满天星斗一览无余。

    只有哨兵还没休息，河畔大营里的其他人已经沉沉睡去。

    两个沉默的人影牵着马，悄悄溜出大营北门。

    人咬着木棍，马上了铁嚼，温特斯紧跟在杰士卡中校身后，彼此间全靠手势交流。

    中校执意不带卫兵，按他的说法人越多越容易出篓子。

    两个军官就这样无声地离开军营，不知所以的人恐怕还以为他俩要逃跑。

    夜深人静，唯有虫鸣，哪怕稍微有一点噪音都会传出很远。

    温特斯和强运身上的所有金属器物都用布包裹着，中校也是。两人也不骑马，只是牵着缰绳慢慢走。

    那场谈判后，赫德侦骑便在河畔大营附近游走，窥探虚实。

    赫德人的小型马灵活迅捷、善于跳跃。用火枪弓弩打，打不着。派出骑兵反清，对方拍马就跑。

    三番五次如此，搞得帕拉图人烦不胜烦。

    温特斯的线膛枪又出问题，膛线挂铅，失了准头。好在贝里昂说他能解决，现在已经交到铁匠手里修理。

    古代律法说：“以眼还眼，以牙还牙。”

    趁着入夜后伸手不见五指，中校带上蒙塔涅少尉准备进行一次抵近侦察。

    按中校的说法，之所以只带温特斯，一来是因为他有匹好马，二来是因为他没有夜盲症。

    赫德人的营地与帕拉图军营之间只隔着一座山岗。

    杰士卡和温特斯一直摸到山坡顶端，这里已经处于赫德哨兵巡逻范围。

    山坡下，赫德人的营地灯火通明，不知在忙什么。

    “我眼神不行了。”趴在地上的中校小声说：“你来数，数他们有多少营火。”

    同样趴在地上的温特斯捂住左眼，另一只手拢在右眼前，努力辨认着远处的火光。

    杰士卡小声对少尉说：“赫德人出兵，一队十丁。如果真是千夫队，少说也得有五十营火。”

    “大队长，我都数到八十了！”温特斯压低声音回答。

    “没数错？”

    “现在数到九十了。”

    “[和羊有关的粗鄙之语]”杰士卡中校突然骂了句脏话：“不会大荒原上又出现万夫队了吧？”

    “什么意思？”

    “走，有哨骑来了！”中校爬起来，抓着少尉衣服往后拖。

    “等等。”温特斯纹丝不动，眼睛紧紧盯着远处的营地。他突然也骂了句脏话：“[和水手母亲有关的粗鄙之语]！赫德人在打造攻城器械！”

    “别废话了，快走。”

    两人跃上战马，放开马蹄朝大营狂奔。

    赫德哨骑察觉到异样，追了一段发现追不上，也就没有再跟。

    回到大营的杰士卡问少尉：“最开始咱们遇到那伙赫德人，有多少骑？”

    “近百。”

    “大营外面遇到那伙呢？”

    “差不多两百。”

    “懂了吗？”

    温特斯猛摇脑袋：“不懂。”

    “赫德人不讲究齐装满员。”杰士卡中校面色阴沉：“一个图鲁实际上可能只有三四十骑。一个名义上的千夫队，实际能有六百骑就算阔绰。可我们遇到的这几队图鲁居然全是满编。这个豪格，看样子很可能也是满编。”

    “所以？”

    “赫德人以家庭为单位游牧，草场能养活的人少，男丁一多便要分家，部落也是。很少有部落能一口气拿出上千丁壮外出征战。如果不是我们运气糟糕到极点，撞上一个倾巢而出的大部落，那就是有人在号令诸部。”杰士卡瞥了少尉一眼：“上个有这等威望的人……还是阙叶汗，三十年前。”

    三十年前温特斯还没出生，他也不是帕拉图人，对于杰士卡中校如临大敌的状态，温特斯并不能感同身受。

    他现在更关心眼前的危机：“先别管什么阙叶汗了，长官！赫德人在打造攻城器械，这才是要命的东西！”

    骑兵每队十人，

    赫德人每队十人，”

