    “这件事会由武魂殿带领诸位去天斗帝国讨个说法，各位稍安勿躁！”

    比比东此时似乎是服软了，并没有暴戾的驱逐众人，甚至是直接动手，关键是这里有几万平民在看着，她为了武魂殿的形象，也为了日后武魂殿统一大陆之后的名声，她选择了暂时隐忍！

    闻言，宁风致心中微微一愣，他本来以为会有一场恶战要打的，没想到比比东竟然会服软！

    这句话虽然依旧没有松开，但确确实实是在服软！

    隐藏在暗处的千道流微微皱眉，虽然供奉殿与教皇殿有那么一点互不往来的意思，但是终究同归武魂殿，如果比比东刚刚真的动手的话，他也绝对不会再隐藏了！

    正好用这个机会，将自己的孙女接回来，毕竟自己的孙女在实力这方面，明显是落在了众人之后。

    别说最强的宇智波鼬与宇智波富江两兄弟，就说天斗皇家学院的黄金一代，自己的孙女便不是对手。

    “不可能！”

    宁风致一反常态的开口道，他那副模样仿佛是要保下药师兜。

    此时比比东说软话并不是真的服软，她只是想要提醒一下宁风致而已。

    但是很明显，宁风致并不想要知道比比东这是在提醒他！

    “武魂殿尊敬七大宗门，但这并不代表武魂殿软弱可欺，既然武魂殿看到了，那就绝对不会姑息！这就是武魂殿的职责！”

    比比东开口道，教皇的威严在此刻展现的淋漓尽致，甚至还有一种让人心惊胆战的恐怖气质。

    此时的比比东并不想真的开战，毕竟现在还有几万的平民在这里看着呢。

    她想要民心，这些年来武魂殿经营的也都是民心！

    闻言，宁风致心中不屑，他明白了为何比比东刚刚要说那些话，毕竟武魂殿在平民与平民魂师之中是最有威望的。

    武魂殿就是所有平民魂师心目之中的圣地，这也是这些年来武魂殿苦心经营民心的结果。

    虽然这是一件好事，但也带来了一些负担，名声的负担！

    “既然宁宗主执迷不悟，那便只能得罪了！”

    比比东冷冷的开口道，说着就要动手！

    但是就在此时！

    “宇智波鼬！”

    富江的声音响彻赛场，同时，富江也重新站到了赛场之上。

    听到了富江的声音，宇智波鼬看向了赛场之上的富江。

    比比东，甚至所有的人都将目光放在了刚刚那场大战的胜利者身上！

    “来吧，让我亲手了结你！”

    富江的声音带着不可一世的狂傲，但是并没有嘲笑富江不自量力，毕竟富江刚刚爆发出的力量足以让这些闭上了嘴巴。

    听到这话，宇智波鼬无奈的一笑，随后看向了在史莱克学院的方向。

    准确的说，是看向了史莱克学院的宁荣荣。

    此时的宁荣荣被宇智波鼬那双眼睛盯上，只感觉全身的血液仿佛都停止了流动，甚至连灵魂都仿佛被冻结了。

    “等等吧，等到这场决赛之后，我会将一切的一切都告诉你的。”

    宇智波鼬摇了摇头，随后像是哄一个孩子一般对着富江摆了摆手，这个动作仿佛激怒了富江，富江直接爆发出了惊人的声势，只是人人都可以感觉到，那股惊人声势之后的虚弱。

    此时的富江仿佛已经用尽魂力一般，只是强撑着而已。

    就在刚刚，宁荣荣求他，让他去帮一帮她的父亲！

    现在的宁荣荣明白很多事情，比如七宝琉璃宗与天斗帝国一荣俱荣，一损俱损，如果不想加入武魂殿的话，那七宝琉璃宗就只能和天斗帝国站在一起。

    她也看出了药师兜的重要性，虽然药师兜亵渎了自己剑爷爷父亲的尸体，但是他的力量就摆在那里如果被武魂殿掌控的话，以武魂殿的底蕴，实力必定再次暴增！

    所以宁荣荣就拜托富江去帮助自己的父亲，富江也没有犹豫，直接就去了。

    而朱竹清与小舞则是面色不善的看着宁荣荣，毕竟这件事，富江完全可以置身事外的！

    如今富江这样做，无疑是将他自己置于危险之地！

    朱竹清并不觉得这是因为宁荣荣的美色之类的肤浅原因，毕竟富江根本就不好色，甚至到现在为止，她与富江之间的关系也就是单纯的一起入睡，一起起床而已。

    实质性的关系没有任何发展！

    此时的朱竹清明白，富江只是在乎所谓的队友而已。

    “你的状态不好，先去恢复一下，过几天再与你打。”

    宇智波鼬依旧是那副模样，那副仿佛哄小孩子一般的模样！

    见此，富江愤怒不已，刚想提起魂力杀向宇智波鼬！

    但是很明显，富江的魂力不足了，刚刚跑了两步便停了下来，身躯有些僵硬。

    富江在强撑，那副模样扔人有些忍俊不禁，甚至是直接笑出了声。

    看着在哪里强撑的富江，宇智波鼬摇了摇头，并没有下场去与富江对战。

    “等等！我们来打个赌！”

    富江召唤出了死神之剑与宇智波团扇，撑住了自己的身躯，抬起头看向了宇智波鼬，恶狠狠的说道。

    闻言，宇智波鼬停下了腰离开的脚步，他饶有兴趣的看着富江，似乎是在等待富江的下文。

    “这个药师兜就作为赌注，这次大赛就作为赌局，我赌这次大赛我赢！”

    富江开口道，同时仿佛恢复了一些魂力，眼中的光芒也逐渐恢复了。

    看着摇摇欲坠的富江，比比东微微皱眉，她虽然不觉得鼬会输，但是她也绝对不想答应什么赌局！

    正当比比东要开口说话之时，宇智波鼬的声音却抢先落下！

    “好吧，依你！不过这药师兜就先放在我这里吧，你先回去休息，最好让那个叶泠泠为你治疗一下。”

    宇智波鼬随意道，随后又如同一个温柔的兄长一般对着富江叮嘱着。

    见此，富江没有说话，依旧站在那里强撑！

    “鼬！”

    比比东微微皱眉，她不喜欢宇智波鼬这种越过她，直接答应这场赌局的行为，尽管她认为鼬不会输，但这是一个态度问题！

    “老师认为我会输？”

    宇智波鼬笑着开口道，随后带着独孤博与药师兜就离开了，此时的药师兜身上也爬满了黑色的符文。

    闻言，比比东不再说话，只是依旧皱眉，她需要找个时间来与宇智波鼬好好谈一谈！

    于此同时，听到宇智波鼬答应这场赌局之后，宁风致与玉元震同时看向了此时还在场上强撑的富江，眼中都流露出一丝莫名之色，他们不明白为何富江要站出来！

