    所以比赛一开始的时候，林枫就直接是把整体的节奏都掌握在了自己的手上。

    论身体素质而言，现在就算是十个胖虎加起来，也不一定能够赶超上林枫一个人。

    所以他才会适时的自己站出来，当这个蜈蚣头来领导大家。

    不过林枫也只是将自己的力量控制在一个比较合理的范围内，既不能太大，也不能太小。

    不然的话，太大会引起后面的同学跟不上他的脚步，导致了掉队。

    而太小的话，又会被其他两个队伍追赶上来。

    所以林枫也是在不断的控制着自己的前进速度，让队伍整体的协调性达到一个最佳的位置。

    也不知道是错觉还是怎么样，跟在林枫后面的那些同学们，都感觉自己的脚底下，好像是有一股无形的力量，在帮助着自己前进。

    尽管刚刚下过雨的地面，摩擦力确实增强了不少，但是却貌似并没有他们之前想象当中的那么难以前进。

    就连处于整个队伍中间位置的胖虎也是感觉到了有些不太寻常。

    因为之前在空地上进行集体训练的时候，他们虽然也找到了这种类似的协调感，但是那个时候，他们还是能够感觉到非常吃力的。

    想要更进一步的加快速度，更是有些力不从心。

    但是今天不知道为什么，脚下的步伐不仅变得很有节奏，而且还特别的轻便。

    哪怕他们现在的斗志并没有之前那么高昂，但是在这样的前提条件下，他们还是能够一路领先另外两个队伍，取得先天性的优势。

    “很好！保持这样的节奏，到最后冠军一定会是我们的！”

    “大家继续加油啊。。。！”

    处于中间位置的胖虎在看到自己这支队伍已经开始领先另外两队的时候，也是不由自主的发出了兴奋的呼喊声。

    “大雄，你这个家伙也是一样的，给我好好振作一点！不然的话，待会儿比赛结束，我可不会轻饶你哦！”

    喊完之后，胖虎看到自己前面的大雄露出一副上气不接下气的模样，他也是有些恨铁不成钢的对大雄开口说道。

    “啊。。。是，是！！”

    原本大雄就是一副有气无力的样子，但是在听到了后面来自胖虎的威胁之后，他也是立马就强迫着自己清醒了过来，脸上出现了一抹惶恐的表情。

    林枫这样安排的目的，其实也是非常不错的。

    毕竟大雄的克星就是胖虎了，所以把胖虎安排在大雄的后面，这样就能够确保在比赛的时候，大雄这个家伙不会因为自身意志的懒散，而选择心安理得的划水打酱油了。

    因为他一旦表现出这种毫无斗志的样子，就会被身后的胖虎给警告。

    而只要大雄这个衰仔不摆烂的话，那么队伍的整体行进效率在林枫的节奏带领下，还是非常高的。

    而五年二班的一路领先，让五年一班以及五年三班的那些参赛者，都感觉到有些莫名其妙，甚至有些恼火。

    明明他们的整体队伍看起来并不是很强的样子，而且论运动神经细胞的发达程度，除了胖虎还有班长出木杉之外，应该就没有其他几个人了才对。

    这么一说起来，那个站在第一排当蜈蚣头的男生，貌似确实有些眼生的样子。

    是转学生吗？

    因为大家同样都是一个年级组的成员，所以互相对于哪个班有哪些人，都大概有个印象。

    毕竟之前参加各种活动的时候，都打过照面了。

    而且平常时空闲的时候，这几个班的成员也会组建各自的棒球队，去河边的棒球场打棒球联谊赛。

    所以另外两个班的参赛队员一眼就看出来了，林枫貌似是这个学期才刚刚转学到五年二班的新同学。

    他们之前还在好奇为什么五年二班没有让胖虎这个班级扛把子来当蜈蚣头。

    现在看来，原来是他们找到了一个比胖虎运动细胞还要更加强大的人来当这个蜈蚣头。

    但是现在这种情况，可不是他们所愿意看到的情况。

    怎么能因为一个人的关系，就去决定接下来整个比赛的胜负关键？

    “大家再加把劲！拿出咱们平常时训练的干劲出来！一举超越他们！”

    左右两边的五年一班和五年三班，也是开始进入短暂的爆发阶段了。

    随着每个人都众志成城的奋发努力，他们脚下的动作也是越来越协调，速度也是越来越快了。

    眼看着他们即将就要一左一右的赶超上来，林枫的嘴角也是划过了一丝从容淡定的微笑。

    虽然表面上看，并没有什么太大的改变，但让其他两支队伍感觉最难受的一点就是，无论他们多么的努力，速度提升的有多猛，都无法追赶上第一名的五年二班。

    他们的整体速度乍一看虽然并不是很出众，甚至整个团队当中，还能够看出来有部分的人并不是那么的协调。

    就像是位于队列中间位置的大雄这个家伙，一副前仆后仰摇摇晃晃的样子，就好像随时都会掉队一般。

    要不是有胖虎在大雄的后面，用自己的身体挡住他前摇后晃的动作，恐怕大雄这个没什么运动神经的家伙早就被甩出去了。

    其他人虽然比大雄要稍微好那么一些。

    但很明显，他们也是不知道为什么，没有了一开始那么斗志昂扬。

    然而就是这样一支队伍，却一直占据着三支队伍当中的第一名的位置。

    无论另外两支队五怎么努力赶超，都感觉始终和第一名的林枫他们有着不小的差距。

    “现在我们能够看到，目前五年二班依旧还是处于一马当先的位置！”

    “另外五年一班和五年三班的参赛队员也是在奋力赶超。”

    “究竟这一届五年级组蜈蚣赛跑的团体竞赛冠军会由哪一个班级夺得呢？”

    “请让我们接下来拭目以待吧！”

    随着广播里昂扬激动的解说声音再度响起，整个运动会的热度，也是再次开始高涨起来。

    大家都没有想到，这一次的蜈蚣赛跑比赛项目当中，会冲出五年二班这匹黑马。

