    十八位长老震撼无言。

    阵法这才扫过三分之一而已，那剩下三分之二的区域，岂不是有更多的邪族隐藏？

    正如他们所料，随着阵法扫过，到三分之二区域时，数量增加了一倍多，从一千多达到了三千多一点。

    “还有三分之一的区域！”

    为首的不良司长老立即提醒道，“先锁定他们的位置和气息，不要打草惊蛇！”

    他们没有立即动手，通天阵固然是可以将这些修士击杀，但问题是他们都隐藏在通天城内。

    若是直接引动通天阵进行诛杀，势必会造成整个通天城的混乱。

    而一旦阵法开始诛杀，那些家伙狗急跳墙，也会对通天城造成不可预估的麻烦。

    “剩下三分之一的区域，属于核心区域了，应该不会有更多的邪族隐藏！”

    长老们心中戚戚。

    他们知道通天城内有邪族的奸细，但也没想到，会有这么多的奸细。

    可接下来那三分之一的区域，让他们叹为观止，红点不但没有减弱，反而有所增加了。

    “三千……竟然有三千多名邪族，隐藏在通天教内！”

    总数加起来，一共是六千五百八十名，而在最后三分之一的区域里，便隐藏着将近半数的邪族。

    通天阵内的长老们都震撼了。

    他们没想到，这十年的时间里，通天城里竟然埋藏着这么多的间隙，而且大多数都是在通天教的核心。

    “内门一共也就只有不到十万弟子，这一下就有三千多间邪族奸细，这……”

    如果不是通明兽坐镇，他们都不敢相信。

    “如果大战开始，教主和大部分的修士离去，这些家伙足以颠覆通天城！”

    虽然只有六千多邪族奸细，可都是邪族的话，那就不一样了。

    而其中大部分，还都隐藏在核心区域，也就是说，他们足以影响到通天教的运行。

    “大战在即，竟有这么多的内鬼，而且，这还不包裹最核心的区域，里面……”

    他们不敢想象。

    长老所在的区域，是不被阵法所囊括的，但这也是最核心的地方。

    弟子或许可以影响到通天教，但影响不了大局，可如果长老里面，也隐藏着邪族的话，那就不一样了，这才是最致命的。

    “怎么办？”

    一时间，他们都拿不了主意。

    “我立即通知司主！”

    冯玉说道，“诸位长老在此撑一会，如此多的邪族奸细，不能贸然动手，必须做好完全准备，才能……”

    “我觉得没必要！”

    易阡陌开口道，“毕竟，这些奸细里，也有不良司的修士，现在越多人知道，反而越加不妥。”

    冯玉明白他的意思，这些奸细里确实有不良司的修士。

    一旦命令下达下去，必然会被邪族知晓，而最重要的是核心区域里的那些家伙。

    不把他们找出来，势必会影响到接下来与邪族的大战。

    “若是不通知司主，吾等可担待不起这个责任！”

    教内为首那长老说道，“擅自动用通天阵，直接诛杀城内修士，势必会引起巨大的恐慌。”

    “不错，邪族也不是一日就能够抓的完的，我们不但要通知司主，还得通知教主，没有教主的命令，谁也不能擅自动手。”

    “这件事太大了，不是我们能够做主的。”

    长老们纷纷附和，虽然知道通知下去，会影响接下来的搜捕，可这算是最稳妥做法。

    大战在即，他们不想在通天城内，造成太大的混乱。

    “你们锁定可他们的气息，可有锁定他们的身份？”

    易阡陌询问道。

    此话一出，十八位长老全都皱起了眉头，这通天阵可以识别气息，但并不能识别城内所有修士的身份。

    毕竟来来往往，而通天城内，可是有数千万的修士，即便是不良司，也不可能将所有修士全都查的仔仔细细。

    “如果无法识别他们的身份，那我劝你们还是现在动手！”

    易阡陌说道，“能杀一个是一个，只要消息泄露出去，我保证你们连一半的邪族，都抓不到了！”

    “此话怎讲？”

    为首的不良司长老说道。

    “因为邪族，都会改变自己的气息，他们一旦得到消息，改变了气息，你们如何去搜捕他们？”

    易阡陌笑着说道，“大海捞针吗？”

    “封锁通天城！”

    为首的教内长老说道，“只要封锁通天城，以教主和诸位长老的实力，他们便是瓮中之鳖！”

    “不错，到时候再搜捕一次就好，现在主要的目的，应该是封锁通天城。”

    其余长老附和道。

    “再来一次？”

    易阡陌看了看眼前通明兽，说道，“它已经无法再来一次！”

    即便有他的星力注入，易阡陌也能够明显的感觉到通明兽力量在衰减，若是再来一次，即便是能够撑下来，恐怕它也活不了多久。

    众人也发现了不对劲，到此时通明兽的目光，已经有些萎靡了。

    “它的使命，便是发现邪族，死得其所！”

    为首的长老说道。

    “不错，通明兽来此，就是为了助力我们斩杀邪族，如果真的死在了这里，那也是死得其所了。”

    其余长老纷纷附和。

    “死你十八辈祖宗，你们怎么不去死呢？”

    易阡陌立时怒了。

    “你怎么说话的呢？”长老们怒视着他。

    “通明兽又不是你的，是教主借来的，已经属于通天教了，一头畜生而已，死就死了，用得着这么在意吗？”

    为首的长老说道，“我看你也是细作吧，来此祸乱我通天教的细作。”

    听到对方倒打一耙，易阡陌直接怒了，抬手收回了星力，一瞬间通明兽也瘫软了下来。

    通天图立即失去了那些红点的踪迹，全都变成白色的光点。

    “你做什么！”为首的长老说道，“难道被我说中了吗？你就是来祸乱我通天城的吧！”

    “祸乱你十八辈祖宗！”易阡陌直接喝骂道。

    他看着地上奄奄一息的通明兽，觉得这通明兽，都比眼前这些家伙有人性。

    “好了！”为首的不良司长老打断了他们的争执，对易阡陌说道，“此事不是我们能决定的，还是要禀告司主！”

    “若是现在不动手，不会再有第三次！”易阡陌冷声说道。

