    “摄魂法……”

    看到肖轩的信息介绍，大家旋即明白过来，外面的风火雷电四人的元神便是被肖轩摄了去，才变成这幅行尸走肉般的样子。

    那几人都变成了傀儡了，修为还如此惊人，本身修为恐怕还会更强。

    肖轩能够摄他们的魂魄，八成也是那几个正道弟子色迷心窍被杨花勾引了去。

    最直观的表现，就可以看乌合之众这群没出息的。

    马里奥和杯莫停勾肩搭背的盯着杨花感慨道：“这里是魔道妖女啊，这简直就是普度众生的女菩萨！”

    “没错！”道可道和丁老仙笃定的点了点头。

    “……”

    飞云踏雪和长情子满头黑线。

    王远则是一脸的哀其不幸怒其不争。

    至于条子，这家伙不仅鼻子好用，而且人狠话不多，手中毛笔一甩，划出一道符箓对着肖轩背后的杨花就卷了过去。

    “禁！”

    符箓飞出，杨花头顶上亮起一个硕大的金字。

    【万籁无声】

    作为天官，条子输出不高，可全都是控制手段，什么定身禁锢禁法之类，各种法术都能先手控制。

    这一招【万籁无声】便是禁法技能，可以在短时间内禁止对手使用法术。

    之所以目标是杨花，是因为条子的战斗直觉非常敏锐，虽说杨花也没啥正儿八经的攻击手段，可对于乌合之众这群光棍团队而言，杀伤力绝对不比肖轩差，不先杀杨花，怕不是要倒大霉。

    “先杀杨花！”

    杨花被条子禁法，法术不能使用，王远意会到条子的用意，纵身一跃便跳到了杨花面前，提起斗大的拳头，对着杨花一拳就砸了下来。

    “呼！”

    眼见杨花要被王远一拳砸中面门，突然一道赤红色的火焰挡在了二人之间幻化成了一面盾牌，王远一拳砸在了火焰盾牌上。

    【三昧火盾】

    抬头一看，只见肖轩掐着火决，正怒视王远。

    “砰！！”

    一声巨响，肖轩的三昧火盾被王远一拳砸的微微一晃，火星四散。

    接着又一拳下下来，盾牌消散无形化作点点火光。

    “咦？”

    肖轩见王远拳脚如此凶横，心下骇然，反手一挥掌，一道火气轻轻推在了杨花胸口，杨花被推出了数丈远，和王远拉开了些许距离。

    “你们这群正道修士，胆敢伤我夫人！”

    肖轩爆喝一声，双手一抬召唤出一条火龙。

    火龙在空中盘旋了一圈，俯冲向了条子。

    肖轩也不傻，也知道会控制法术的人最恶心。

    条子反应极快，手中判官笔连忙在身前画了一个圈，法力凝聚成盾，挡在了火龙面前。

    “快闪开！你不要命了！这是三昧真火！”

    马里奥见状，慌忙大声提醒。

    “？”

    条子闻言微微一愣。

    “轰！”

    这时候，火龙撞在了条子的法力盾牌上，一道火光冲天而起，条子的法盾如同燃料一般让火龙身躯暴涨。

    “吼！”

    一声龙吟，火焰扑向了条子。

    “御木！”

    飞云踏雪双手一合，一根藤蔓卷住了条子往后一拉，条子被直直拉回了队伍，躲过了火龙的吞噬。

    “想跑？！！”

    肖轩冷笑一声，火龙跟着条子就追了过来，顷刻间便追到了离条子不足三丈外。

    大家之前都吃过这三昧真火的亏，知道这玩意只能闪不能躲，不然用任何法术都会给他火上浇油，此时火龙飞至，没有已然敢出手，生怕把火烧的更大。

    “擦！你们愣着干什么？分光错影，出鞘！！”

    杯莫停一边嚷嚷着，一边双手掐剑诀，背后赤阴剑出鞘，一分二，二分四，瞬间化作八八六十四柄长剑，直奔肖轩而去。

    虽然在和电奴比剑，却也见识到了三昧真火的厉害，自是不会傻到拿剑去砍法术，而是直接攻击施法者。

    只要宰了肖轩，他的法术便不攻自破了。

    “呵呵！”

    面对杯莫停的剑光，肖轩呵呵一笑，心念一动，一个三昧真火护盾将其包裹住。

    三昧真火无物不燃，杯莫停这剑光虽然凌厉，可遇到三昧真火亦是无可奈何。

    “轰！轰！轰！轰！”

    剑影一个接一个被护盾吞噬，护盾每吞噬一柄飞剑，火龙便壮大一分，八八六十四柄飞剑被尽数吞掉，火龙比之方才又壮硕了一圈。

    “我尼玛？”

    杯莫停有些崩溃。

    “这么不要脸的吗？”众人大惊失色。

    “哈哈哈哈！无知鼠辈，肉体凡胎也敢抵御仙术不成？”肖轩狂笑一声，双手往前一推，火龙再次扑来。

    “完蛋了！”

    众人心里一凉……

    “条子，对不住了！”

    飞云踏雪将条子往天上一扔，扭头就跑。

    其他人也纷纷四下散开，生怕被火龙波及。

    游戏里嘛，命不重要，留着青山在不怕没柴烧，不至于为了谁搞个团灭。

    “靠！”

    条子郁闷至极，闭目等死，同时心中暗道：“如果刚才直接先手控住肖轩，恐怕就不会这么难了。”

    就在条子以为自己要被烧死的时候，突然耳边响起了一个炸雷般的声音——“给我停下！！”

    “轰！！！！”

    接着便是一声巨响。

    条子睁开眼睛，眼前微微一暗，只见一个宽厚如山的背影站在了自己面前，正是王远。

    王远双掌齐出，竟然硬生生用双手当下三昧真火凝聚而成势不可挡的火龙。

    三昧真火顺着王远的双手烧在了王远衣服上，将王远的衣服点燃，赤裸着上身，漏出了背后三朵鲜艳的莲花……莲花下青色的荷叶闪耀着光芒。

    “这……这……”

    和王远一起玩游戏也有一年多了，王远的变态大家也不是没见过，可此时已然露出了不可思议的表情。

    三昧真火有多可怕大家都是亲身感受过的，这玩意管你是什么东西，就没他点不着的，没有人敢质疑这三昧真火的威力。

    然而此时王远却用血肉之躯硬生生将三昧真火拦住……饶是和王远相熟的乌合之众一伙人，这会儿也有些怀疑人生。

    妈的，这和尚真的没开挂嘛？说出去谁他么信！

    不仅乌合之众众人不信，就连王远都有些惊讶了。

    有九转玄功90%的伤害免疫再加上本身的高防御，王远是不怕三昧真火的，但不怕不证明没有伤害……这玩意吸收了条子的法术，又吃了杯莫停一个大招，还是被肖轩这个境界的修士释放出来，伤害肯定不低，王远已经做好了受伤的准备。

    可谁曾想，三昧真火被王远挡下后，除了身上那件没有属性的破衣服被烧毁了以外，王远竟然没有受到半点伤害，甚至连强制掉血都没有。

    这特么就很诡异了。

    “不可能……这妖僧，莫不是佛法满级？”半空中的肖轩见王远完全不惧三昧真火，心中惊恐万分。

    王远等人不了解这三昧真火，肖轩自是心知肚明。

    三昧真火的判定本质上不是法术而是控制！因为三昧真火意为心头之火，只要心有杂念便会受到伤害，达不到心思宁静的境界，就会被三昧真火烧成灰烬。

    哪怕王远有金刚不坏之躯90%的伤害免疫，没有佛法十层的加持被烧死也不过是时间问题。

    佛法满级心思宁静之人，天下少有……肖轩万万没想到，今天就碰到了一个。

    “喝！”

    见三昧真火伤不到自己，王远便也无所顾忌，左手按住火龙往下一压。

    “噗通！”

    火龙被按在了地上，王远右手五指一屈，一爪子抓上去，抓下火龙半个脑袋，又一爪下去，火龙只剩半个嘴巴，第三爪下去，火龙直接灰飞烟灭。

    “混账和尚！你敢毁我法术！给我死吧！”

    肖轩知道三昧真火伤不到王远，干脆在背后抽出一柄巨剑，飞身而至，自上而下一剑劈向了王远脑袋。

    王远微微一笑，猛地上前一步，贴到了肖轩跟前，左手往上一抬抓住了肖轩持剑的手腕，反手往外一掰。

    王远何等神力。

    “叮当！”

    一声异响，肖轩手中巨剑拿捏不住掉落在地。

    同时王远右手一掌一横，运起九转玄功无上法力，已然印在了肖轩的胸口。

    “噗！”

    肖轩硬挨王远一掌，身上火焰护盾消散，整个人喷着血往后横飞了出去。

    “御木！！”

    见肖轩护盾消失，不等其落地，飞云踏雪双手一合，地下钻出两只巨大的藤蔓将飞在半空中的肖轩缠住。

    “南明离火！”

    “阴阳火咒！”

    道可道祭起法宝葫芦，马里奥离在空中单手掐诀。

    两道火龙交叉环绕这落在了肖轩身上。

    “轰！”

    藤蔓遇火爆燃……肖轩被火焰吞噬。

    “水龙破！”

    素年瑾时娇叱一声，双手结印，一道水龙从天而降。

    见三人扔法术还喊名字，王远一脸的尴尬……

    系统设定就这么恶心，非得让你喊出来，中二的一批。

    其实小声嘟囔也行，但气氛烘到这里了，你不大声点又觉得不好意思。

    先被火烧，后被水浇，这一冷一热纵使铁打的也承受不住，肖轩惨叫一声脑袋上的血条直接掉了一多半。

    “相公！”

    肖轩被打成重伤，不远处的杨花凄厉的叫出声来，大声道：“你们为什么要跟我们夫妻二人过不去……”

    “啊……”

    杨花的声音传到众人耳朵里，马里奥几人浑身一震，眼光呆滞。

    就连素年瑾时表情也变得僵硬。

    唯独王远和杯莫停没有受到影响。

    王远是因为佛法十层，定力高深，杯莫停则是没那功能……

    杨花再一挥手，乌合之众众人齐齐转过身来，面色不善的盯着王远和杯莫停。

    “怎么了，怎么了？”

    杯莫停一脸懵逼，完全不知道发生了什么事。

    “帮我杀了他们！”

    随着杨花一声令下，条子手中判官笔对准了王远。

    “啪！”

    一道符咒贴在了王远脸上。

    系统提示：你中了【五门封禁】，20秒内不能使用五行法术。

    王远不屑一顾，孙子才用法术呢！

    另一边飞云踏雪双手一拍，藤蔓将杯莫停捆住，旁边还伸出一根细小的藤蔓，在杯莫停脸上抽，发出啪啪的声响。

    “老板，别闹！”

    “飞云！”

    “我草泥马！”

    杯莫停被抽的脏话都冒出来了。

    “闭嘴！”

    王远一把撕下脸上的符咒，跳到杯莫停身旁道：“他们被控制了！”

    说话间，王远双手抓住藤蔓一拉，将藤蔓扯断救出了杯莫停。

    “控制了，那怎么办？”

    杯莫停傻兮兮的问道。

    “你说呢？当然是把他们都杀了！”王远没好气道。

    “啊？那多不好意思，马里奥留给我杀行吗？”杯莫停请求道。

    “我一拳打死你！跟你开玩笑还当真了？”王远无语，感情这货还真想杀自己人。

    杯莫停不好意思道：“我也是开玩笑，我和老马这么铁，怎么会杀他。”

    二人说话间，不远处的杨花已经开始给肖轩刷血，而乌合之众众人又围了上来。

    “吼！”

    王远运起九转玄功，突然雷霆般一声爆喝。

    野球神拳之【鬼哭神嚎】

    “嗡！！”

    杯莫停只觉得眼前一黑，差点晕倒。

    “啪嗒啪嗒……”

    乌合之众众人如同下饺子一般，纷纷从空中掉落，揉着脑袋站起身来，身上的魅惑状态已经被解除。

    “杯子，你等着！”马里奥对着杯莫停伸了伸爪子，作势要抓死杯莫停。

    “切！”杯莫停撇了撇嘴，根本不怕。

    ……

    另一边，杨花已经给肖轩加满了血，两个BOSS状态回满。

    王远一伙人看着眼前的两个BOSS，开始慎重起来。

    相比起前面的毛太和李源，这对狗男女可以说是相当难缠了。

    肖轩的三昧真火无物不燃，先杀杨花，肖轩就会不顾一切的释放三昧真火，这玩意沾身就是跗骨之蛆，不能防御也不能攻击，只能被追一圈圈跑。

    杨花的魅惑之术并非五行法术，条子的【五门封禁】是封不住地，先杀肖轩的话只要他的血量掉到一半一下，杨花肯定就会施展魅惑之术。

    王远固然不怕魅惑，可其他人扛不住啊，中了魅惑上来揍王远，王远也不能把他们都给宰了不是。

    难啊，太难了！

    这二人一个输出一个辅助，相辅相成，无论先杀谁都很麻烦。

    ……

    “先杀杨花！”王远思索了一下，下达了战斗指令。

    “肖轩放火怎么办？”杯莫停被烧怕了。

    王远淡然道：“放心吧，有我呢他放不出来！”

    其实现在这个局面，也不算是无解。

    最大的难点就是肖轩的三昧真火和杨花的魅惑。

    杀队友是不可能的，所以只能从肖轩的三昧火下手，不能让他施展出法术来，能够做到这一点的自然只有王远一人。

    玩游戏这么久，大家还是相当默契的，听王远这么一说，大家意识到了王远的想法。

    于是二话不说，众人直奔杨花而去。

    “八门金锁！落！”

    条子先发制人，毛笔一挥，休、生、伤、杜、景、死、京、开八个大字从天而降将杨花罩住，杨花脚下阵起，挣脱不出。

    【八门金锁】：5秒内将对手困在一定范围内不能逃离！

    杨花身为BOSS，对条子有了提防，其他单体控制法术自是难以命中，八门金锁阵控制时间虽然不长，却是范围控制，命中率极高。

    杨花被困，马里奥杯莫停长情子几人，火，毒，水，剑齐至，一波就削掉了杨花将近十分之一的血量。

    “夫人！！”

    肖轩是个模范丈夫，自己老婆又被人打，肖轩怒喝一声抬手就要施展三昧真火。

    王远早就盯准了他，一个箭步踏剑飞至，一掌拍在了肖轩掐诀的手上。

    “啪！”

    肖轩法术被打断，三昧真火烟消云散。

    “混账！！”

    肖轩往后退了一步，想要继续施法，王远紧紧跟住，又是一巴掌抽了过来，再次打断施法。

    “啊！”

    肖轩连续两次被打断施法依旧不抛弃不放弃，又要掐诀。

    “你还没完了是吧！”王远有些不耐烦了。

    要不是怕肖轩血条掉到一半以下杨花施展魅惑之术，王远早就把肖轩按在地上捶了，这家伙不知好歹，还拼命地要放火。

    放火尿炕知道吗？牢底坐穿懂不懂？

    王远心一狠，右手伸手扭住肖轩的手腕，脚下使了个绊子将撂倒在地。

    “砰！”

    一脚踩住肖轩的胸口，王远右手卯足了力气一拧。

    “咔吧！”

    肖轩的胳膊被生生拧了个七百二十度大回旋……

    “啊！！”

    肖轩大声惨叫起来。

    王远心善，听着揪心，猛地往后一拉，便将肖轩一条胳膊拽了下来。

    肖轩另一只手还要放法术，王远故技重施，又把他另一只胳膊也给拽了下来，狠狠地塞进了他的嘴里。

    世界安静了！

    法术需要掐诀念咒，双臂尽断，嘴还被堵上，王远就不信他还能用处三昧真火来。

    杨花这边，五秒钟的八门金锁阵很快就消散无形，杨花刚要跑路，飞云踏雪已经使出了【御木术】，藤蔓将其死死缠绕。

    水，火，剑，毒又是一波……杨花被打的惨叫连连。

    御木术控制解除，八门金锁回气时间也已经结束，然后又是一波……

    控制接控制，输出复输出，连控带打，连绵不绝。

    有了正确的攻略和强大的队友，两个BOSS杀起来也不算太难。

    此时最郁闷的不是肖轩和杨花夫妻二人，而是丁老仙。

    他不会控，也不会拧人胳膊，只会加血……看着别人捶BOSS，丁老仙觉得自己十分多余，明明没有什么输出，还得时不时拿着轮子扔过去砸杨花两下，来证明自己不是混队的……

    尴尬……道不出的尴尬。

    ……

    “夫人！”

    “相公！！”

    在王远几人的一番蹂躏下，杨花和肖轩夫妻二人双双惨死，共赴黄泉，让众人见识到了一段凄美的生死爱情。

    素年瑾时这傻姑娘还在暗暗自责：“咱们是不是太坏了？多么美好的爱情啊。”

    “……”

    众人默然不语，女人啊就是思维不同。

