    这个时候，黑暗祖庙之中那些法师正在集体推演如何激活这座黑暗祖庙。

    “我好像推演到一些信息了，我马上发送给大家！”

    很快，其中一个法师惊喜地叫了起来。

    然后他将所推演到的关于这座黑暗祖庙的信息，全部发送给其他的法师。

    “我也推演到一些信息，发送给大家！”

    又有一个法师叫了起来，然后把他所推演到的东西用神识力发送给其他的法师。

    接下来，越来越多的法师推演到了关于如何激活这座黑暗祖庙的信息。

    这座黑暗祖庙之中蕴含着十分高明的黑暗能量和黑暗法则，代表着黑暗一族最正宗的传承，而这些法师全部所修炼的是黑暗一族最正宗的推演之术，所以很快就有所收获。

    “哈哈……    各位，综合大家刚刚推演出来的信息，我们已经可以将这座黑暗祖庙激活一部分了！”

    黑巴大法师将那些法师推演出来的东西，综合分析了一下，激动地说道。

    就在这个时候，林飞和黑暗精灵女皇已经在悄悄靠近这些法师。

    “我们尽量接近一些他们，这些法师的推演之术虽然厉害，但是他们的战斗力却是比较弱。

    以我们两个的实力，联手之下，可以彻底把这些法师全部杀光。

    这些法师对黑暗一族来说意义十分重大，如果这些法师全部死光，对黑暗一族来说是一个巨大的损失，到时黑霸和三个黑暗主宰估计会气得吐血。”

    黑暗精灵女皇悄声对林飞说道。

    “好的，我们尽量靠近一些，然后暴起动手，以雷霆霹雳之势，就可以将他们杀得措手不及，逃无可逃！”

    林飞点了点头。

    黑暗精灵女皇和林飞都是施展了秘术，尽量将自身的一切气息严密掩盖，展动身法，距离这些黑暗一族的法师越来越近。

    就在此时。

    “各位，我们继续推演，争取把操控这座黑暗祖庙的所有方法全部推演出来！    到时，我们就可以真正操控这座黑暗祖庙，这件空间法宝可是黑暗始祖留下来的，据族中的古籍记载，可攻可守，威力无穷！    等到激活这座黑暗祖庙之后，我们黑暗一族又可以增添一件大杀器！”

    黑巴大法师朗声说道。

    此时，所有的法师都是十分激动。

    突然。

    “不好，我有一种不妙的预感，好像有巨大的危险正在向我们逼近！    我们好像被敌人盯上了！”

    有一个法师突然惊叫了起来。

    “我也产生了这样的预感，有十分危险的敌人正在靠近我们！”

    “大家小心！”

    其他那些法师也是纷纷叫了起来。

    这些法师一生都在精研推演之术和预测之术，对于即将到来的危险，他们有本能的感觉。

    “有人混进祖庙了！    有两个，在那边，他们朝我们过来了！”

    黑巴大法师的感知能力更胜一筹，很快就感知到了林飞和黑暗精灵女皇的存在。

    “是林飞和黑暗精灵女皇！    他们是专门来对付我们的！”

    一个法师捏指一算，立即了出来。

    因为在这样近的距离之内，他已经可以捕捉得到林飞和黑暗精灵女皇的气息，进入快速推演。

    得知林飞和黑暗精灵女皇来到，包括黑巴大法师在内，所有的法师脸色都是变了。

    他们知道，凭他们的战斗力，是绝对不可能打得过林飞和黑暗精灵女皇的。

    “各位，我们已经能够激活一部分黑暗祖庙，现在，大家一起合力，立即激活一部分祖庙，或许我们还有活路，否则我们下场不妙！”

    黑巴大法师情急之下，大叫了起来。

    “有道理！”

    其他那些法师一听，都是大喜。

    于是，一个个法师立即开始动手，不断双手结印，同时嘴里念诵着神秘的咒文。

    “阻止他们，他们想激活这座黑暗祖庙，到时我们会很麻烦的。”

    黑暗精灵女皇对黑暗一族比较熟悉，一眼就看出那些法师想干什么。

    咻咻！    林飞和黑暗精灵女皇都是加快速度，朝那些法师冲去。

    同时，林飞一挥手，布置出来一座座阵法和一个个心力世界，朝那些法师笼罩过去。

    只要用这些阵法和心力世界将那些法师笼罩起来，他们就插翅难逃了。

    “该死的！    我们被困住了！”

    眨眼间，就有二十多个法师被阵法和心力世界笼罩了起来，被困在其中，怒吼连连。

    “快逃！”

    其他那些法师一个个吓得胆颤心惊，包括黑巴大法师在内，都是想拔腿就逃。

    他们明白，一旦被林飞的阵法和心力世界困住，就逃无可逃了！    林飞的阵法和心力世界，早就威震整个绝对空间海！    可是，就在此时。

    轰隆隆……    整座黑暗祖庙剧烈一颤，爆发出来滚滚黑暗能量和法则。

    然后，一座巨大的黑暗神殿在这片时空之中缓缓浮现，挡在那些法师的身前。

    。

    这是一座通体漆黑的神殿，神殿的广场之中竖立着一根根石柱。

    林飞布置出来的那些阵法和心力世界居然全部被这座神殿挡下了。

    “我们坐到那些石柱之上！”

    黑巴大法师突然叫道。

    这些法师之前已经推演出来一部分如何操控黑暗祖庙的方法。

    咻咻……    一个个法师不断展动身法，冲到那些石柱之上，盘坐下来。

    “哈哈……    林飞，黑暗精灵女皇，你们好大的胆子，居然敢闯进我们黑暗一族的祖庙之中，真不怕死吗。”

    黑巴大法师在其中一根石柱之上盘坐下来，只觉得身心放松，底气足了很多，目光盯着林飞和黑暗精灵女皇，放声大笑了起来。

    “哼，我们就是闯进来了，你们又能怎么样，就凭你们这些垃圾，能奈何得了我们吗。”

    黑暗精灵女皇冷笑说道。

    “有阵法的味道。

    这座神殿之中，那些石柱之上，布置着很多阵法，这些阵法的威力比起我的阵法，居然只强不弱。

    这是黑暗一族的阵法吗？”

    这个时候，林飞的目光盯着那些法师身下的石柱，打量了起来，眉头轻皱。

    林飞感觉到，眼前这座神殿不简单。

    

