
　　"你不会真想谋划吧。"女人淡淡的说道。

　　"为什么不呢，这个变局对谁来说都是一个新鲜事，都没有经历过，那这里面自然会有无数的漏洞和机会。”

　　"可危险也同样。"

　　"不，危险反而会小很多，甚至没有危险。"男人笑着说道。

　　"我们目前是一体的，你能肯定所有人都会这么做？"女人还是不放心的说道，"万一，”

　　"咱们这些人一个个都鬼的很，难得出来干点事，肯定是要先把事情做好的，不发展起来哪有资格去谋划啊。”

　　"可别忘了我们的身份，如果真的发展良好，很快就会有人来接替咱们了。”

　　男人一笑，"所以啊，谋划的地方就在这里，而需要林世杰的地方也在这里。”

　　"还是太危险了，国内还好，我们至少安全有保障，再不济也能当个富家翁，真到了国外，小心被抹杀。”

　　"你呀，就是太悲观了，要知道这次这么大张旗鼓的行动，我们可是公开负责一路的，"男人兴奋的说道，"甚至，这可能是那些家伙特意露出来的一个机会。”

　　"机会？"

　　"是啊，一个光明正大洗白的机会，无论对他们还是我们都是。”

　　林世杰此刻已经完成了对屋内的影像立体画，建立了独立的ar网络，屋内的一切已经全都展现在了林世杰和顾嫣然面前。

　　男人说话的时候，神态兴奋不已，就仿佛看到了美好的未来一般。

　　而女人却是略带哀愁，甚至眼神中有着一丝冷意。

　　林世杰根据这些只言片语倒也大概明白这些家伙的意图，竟然是想要借机摆脱白手套的身份，好彻底洗白。

　　而顾嫣然却摇了摇头，他们这种身份的人，能隐姓埋名的过富家翁的生活就不错了。

　　有了异心，还想正大光明地享受富豪般的生活，怎么可能。

　　也不想想你们都做了什么，靠的又是什么。

　　真的没有了靠山，就凭这些人自己，不被吃干抹净就不错了，到时候之前那些被迫害过的，不弄死他们才怪。

　　更何况真正能保守秘密的只有死人啊。

　　不过无论是林世杰还是顾嫣然都不明白这些人到底要如何谋划，所以也只好听下去。

　　同时杨怀玉也已经开始了她的行动，他们自然也想看看这次的情况。

　　毕竟这可是身临其境的特工动作大片啊。

　　只见杨怀玉试了试风向，然后在上风侧找了一棵树，先将一个和蜘蛛体重大小都差不多的木块绑在树枝上，然后大力地弯曲树枝。

　　嗖～

　　将木块射了出去。

　　看了看飞出去的距离，杨怀玉点了点头，然后迅速寻找另一个更加适合的树木。

　　林世杰和顾嫣然都有些无语，忍不住的看向杨怀云，"那个小云啊，小玉难道是准备拿大树当弹弓，然后把蜘蛛射过去吗？”

　　"是啊，毕竟这是最省力，而且最安全的方式了。"杨怀云笑着说道。

　　林世杰不由得皱了皱眉，想说什么又说不出来，倒是前面的端木笑着说道，"林总，您是不是电影看多了，那种特工潜入的桥段就是为了视觉效果的。”

　　"真那么单枪匹马还能悄无声息的潜入，那不是特工，那是异能或者变种人了。”

　　"就不能像是黑寡妇那样的吗？"林世杰反驳道。

　　"你要允许她灭口的话，估计能看到。"端木指了指树上的杨怀玉说道。

　　林世杰不由得撇撇嘴，"好吧，当我没说。”

　　三只蜘蛛被杨怀玉轻松的射到了别墅上空，然后轻飘飘地落到了别墅的屋顶。

　　下面自然就简单了，杨怀玉直接回到车内，拿出遥控手柄，直接操控它们慢慢的潜入了室内。

　　竟然很快也抵达了两个目标的卧室，虽然操作手法，闪避技巧，还有对安保行为的预判都很厉害，甚至夸张，毕竟她的视角可是很狭小的。

　　但还是跟林世杰心目中的情况相去甚远啊。

　　不爽～

　　屋内。

　　"好了，不想那些了，毕竟要先发展起来再说，我们明天就出发了，今天早点休息。”

　　"嗯，好吧！"

　　屋内的两人也停止了谈话准备睡觉，而杨怀玉也将监视设备安放完毕，对林世杰摆出了个ok的手势。

　　"行了，咱们也回家。"林世杰有些不爽的说道。

　　"啊？还有好几个呢，不去了？"杨怀玉反而有些意犹未尽的说道。

　　"不去了，这么没有挑战性，没意思。”

　　"那倒是，不过总比没有强啊。"杨怀玉嘟囔道。

　　"没事，等去国外的，肯定有更刺激的。"林世杰笑着说道。

　　"出国吗？太好了。"杨怀玉立刻是双眼放光。

　　可端木却皱起眉头，毕竟听林总的意思，在外面还要做这样的事啊，还是明天赶紧上报吧。

　　其实要是端木知道林世杰真的想要做什么，那就不是上报那么简单咯！

　　回到顾家别墅，忙碌的众人自然也都开始休息了，不过顾长空却并没有睡，而是等着顾嫣然和林世杰回来。

　　毕竟他们去做什么了，福叔猜得到，自然也告诉了他。

　　等到两人回来，顾长空笑呵呵叫来两人。

　　"怎么样，觉得过瘾吗？”

　　顾嫣然立刻做小女儿状，坐在顾长空身边，搂住了父亲的手臂，只留林世杰一人正面面对老爸。

　　林世杰一撇嘴，讪笑着说道，"不过瘾，我还以为他们的行动会像电影中那么好看，但没想到竟然也是用最便捷的手段，或者悄无声息的手法去做这一切。”

　　"不过想想也理解，毕竟用最稳妥和最安全的办法去达成目的才是最重要的，而且这是国内，很多手段也不能用。”

　　顾长空笑着点点头，"是啊，无论做什么都是如此，好不好看，漂不漂亮并不重要，达成目的才是最重要的。”

　　"同样，什么样的环境用什么样的手段，国内一个样，国外那就是另一个样。”

　　林世杰微微一愣，"您是说国外有时候会用一些非常规手段？”

　　顾长空点点头，"是啊，无论是那些混乱的地方，还是看起来充满秩序的地方。”

　　"毕竟你一个人所能代表的意义，就足以让很多人铤而走险了。”

　　"当然，明目张胆的几乎不会有，但暗地里的手段绝对少不了，你要多加注意。”

　　"所以，该动手的时候也不用客气，还是那句话，你一个人的份量就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第291章 目的导向免费阅读。https://xs.23sk.com 