    客栈之中的孟凡，有点百思不得其解。

    不过对于这件事情，他虽然好奇，但是却没有深究的想法。

    不管步家有什么秘密，自己最好都是当做不知道比较好。

    理由很简单，孟凡降临仙门是初来乍到，做事肯定要稳健一点。

    社会上的事情少打听，仙门卧虎藏龙，稍有不慎可能就是尸骨无存的下场。

    孟凡虽然没有探寻步家的想法，但是他却记住了这个步家，甚至隐隐总有一种感觉，千万不要惹这个步家。

    在外人看来，步家是衰败了，但孟凡冥冥之中有种直觉，步家不是衰败，只是低调。

    而孟凡一直很相信自己的直觉，他觉得自己的直觉很准！

    接下来的日子，孟凡虽然没有打扰步家，但是也没有离开西泉镇，而是在西泉镇住了下来。

    身为化神境界的修士，自然是不用为钱发愁的，随便使点小手段，就是大把的银子到手。

    然后孟凡在西泉镇买了一个宅子，又雇佣了两个仆人，正式定居了下来。

    像孟凡这种情况，在仙门之中四处飘荡，显然是不安全的，因为他就是无根浮萍，没有背景。

    而如果要定居下来，那么肯定是找个小地方定居比较安全。

    大地方，麻烦多，事故多，稍有不慎就会被波及。

    所以孟凡索性直接就在西泉镇定居了下来，当然，所谓的定居只是买了个房子，有了个跟脚罢了。

    像孟凡这种存在，不可能被一个房子束死，只有普通人才会一辈子为了房子拼死拼活。

    只要是获得一定成就的人，哪怕是房子都可以随心所欲的想扔就扔！

    接下来，孟凡在西泉镇住了一个月。

    这一个月，他也算是闭关状态，在龙脉的加持下，他的修炼速度简直可以说是风驰电掣，比高铁还要快是，就差赶上火箭了。

    在这种速度加持下，一个月后的孟凡，感觉自己距离化神中期都不远了。

    …………

    ……

    【闭关四十六年三月七天，修为提升到化神中期。】

    这是孟凡来到仙门的第三个月，闭关天数累积的也不是整数，一个普普通通的日子，他居然从化神初期突破到了化神中期。

    孟凡有些惊讶，因为往日里按照系统的习惯，都会挑一个整数的闭关日子，才会给自己大奖励，例如提升修为什么的也在此列。

    但是这个四十六年三月七天，绝对算不上什么整数的好日子。

    所以这一次的奖励，其实不是系统主观上的奖励，而是自己确实到了突破到的阶段。

    不是系统奖励自己提升修为，而是自己确实靠着自己的修炼，提升到了化神中期的境界，打乱了系统的节奏。

    以自己之力，打断系统节奏，孟凡感觉自己也算很牛逼了。

    按照系统的习性，说不定是想着等到累积闭关五十年，才会将自己的修为给提升到化神中期。

    哪成想，自己竟然率先超了！

    估计对此，系统也很无奈吧。

    不过系统一向刻板僵硬得很，好像是在根据一个程序运行，从来都没有自己的态度。

    所以这个闭关系统，并不像前世地球上一些小说里的系统，十分智能，有自己的思想，甚至有自己的灵魂。

    相比之下，孟凡还是更喜欢这个僵硬的系统。

    如果是一个有思想有灵魂的系统，他还真怕哪天自己被取而代之，被夺舍！

    修为突破到化身中期之后，孟凡并不觉得自己有变多强大。

    变化是有的，但是这种变化孟凡有点看不上了。

    因为对于孟凡来说，除了直接突破到洞虚境界，其它化神境界这种小境界的突破，实在是惊不起他心中的波澜了。

    只有达到洞虚境界，才能够让他感觉到一些振奋。

    对于孟凡来说，不得不说，因为系统的存在，让他的眼界有点高了，小打小闹的突破不被他放在心上。

    但是无论如何，这对孟凡来说都是一个好消息。

    因为如果按照之前的节奏，系统会在闭关五十年这个节点，将自己的修为提升到化神中期。

    可现在自己已经是化神中期了，那么等到闭关五十年的这个节点，系统会不会将自己的修为提升到化神后期？

    这个概率很大！

    尤其是在龙脉和系统的双重加持下，五十年这个节点将修为提升到化神后期，应该是八九不离十的事情了。

    一旦到达化神后期之后，感觉就和化神中期不一样了，因为到了化神后期之后会有一种感觉，感觉距离洞虚境界越来越近了。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，化神中期，只是开始，但这个开始确实让他感受到了龙脉带来的快乐。

    龙脉在手，修炼不愁，这种快感确实很强。

    不知不觉，孟凡在仙门已经待了三个月了，除了一开始刚降临仙门的时候，他会有些彷徨，现在已经彻底习惯了仙门的生活。

    本质上，只论生活的话，仙门和世俗界本质上并没有什么区别的。

    仙门除了强者多了一点，天地灵气比世俗界浓郁了一点，其它方面并没有想象中那么大的差别。

    当然，这也可能是和孟凡在一个小镇上过日子有关。

    如果他身处凌霄仙门，可能就不会有这么简单写意的想法了，仙门之中必然是有勾心斗角和争执的。

    但是这一点也在预料之中，谁说世俗界的门派之中，就有没有勾心斗角了吗？

    只不过唯一的差别，在世俗界孟凡可以无视这些勾心斗角，因为他已经无敌了，根本不用在乎这些。

    但是仙门不一样，一旦进入仙门的漩涡，孟凡就无法将自己摘出去了，因为他没有那个实力。

    什么时候孟凡修炼到了渡劫境界，就可以和像在世俗界一样的随心所欲了。

    可惜，孟凡距离渡劫境界还是太遥远，就算是有系统和龙脉的双重加持，也有点遥遥无期的感觉。

    这属实有点无奈了。

    但修为不足有修为不足的活法，只要不主动去招惹那些高端修士，至少也能保证自己的安全。

    毕竟那些高端修士，也不可能没品的来找你这种低端修士的麻烦。

