    上是肯定要上，毕竟能拿到破格入取，就省的后续乱七八糟的事，但现在眼前有好处捞。

    林萧要是不捞一笔，那可真对不起自己。

    “钱...俗气！不如，给我一点星源石，也叫星荒石的那个东西！”

    星源石虽然说是星荒石中最低级的一种能量石，但他是升级一些法宝的必须品，而这种东西，在市场上，少说一块，都要好几万。

    因此林萧说出这东西，新生营的人，一个个神色变了下，而林萧瞄了一眼众人叹道，“看来，你们很没诚意！”

    “我给！”庞飞一咬牙，拿出了一块。

    林萧拿过来仔细看了看，能看到它详细数据。

    星源石

    类别：星荒石

    品质：下品

    星源石，有分下品，中品，上品，极品，而下品，自然是最低级的一块，但即便如此，在这些新生中，也是很珍贵的。

    因此林萧笑了笑后，就看向其他人，“你们呢？”

    庞飞立马看向众人，“想他第一个上，就赶紧！否则我回头修理你们！”

    庞飞就犹如一“恶霸”一样，这些新生自然不敢违抗，于是一个个交出一块。

    就这样，林萧一下赚了四十五块。

    但林萧还不满足，而是看向花舞，“你刚才说，只要谁上，谁就破格入取？”

    “对阵他的情况下。”花舞回神指了指青山，而林萧嗯声，“可以，不过你看，大家都出石头了，你作为营长，是不是也得给一些？”

    “怎么？还想讹诈我？”花舞反问。

    新生们楞了，他们没想到林萧连花舞都敢敲诈，而附近的海盗们也被林萧胆子给吸引了。

    林萧一脸叹了叹气，“这一上去，可是要命的，怎么也得赚点？”

    “你就不怕拿到了，也没机会花吗？”花舞心里也不大想林萧上去，毕竟他身上有盒子，如果死了，就很难找到了。

    还有一边的毒蓝山，也在那疯狂暗示花舞，别让他上去，而林萧却笑看花舞，“万一，我侥幸赢，让你们的合作更顺利呢？”

    花舞看着林萧那自信笑意后深吸一口气道，“这样，你上去，我给你十块，但你得答应我一个事！”

    “什么事？”

    “不能死！所以到时候自知不行，就赶紧认输！”花舞还特别强调了不能死这个事。

    “行，十块。”林萧回答很干脆，直接就走向擂台，而毒蓝山急了，赶紧在花舞边上说道，“你怎么不拦下他？”

    “他要是不去当第一个，其他人，就更不想上去，而且我刚才也交代了，让他别死，所以他应该会确保安全情况下进行吧。”花舞冰冷道。

    “那万一，他连反应机会都没呢？”毒蓝山气急了。

    “如果真这样，那是他的命。”

    “你，你就不怕盒子再也找不到？”

    “怕，但找盒子是你的任务，不是我的，而我的主要任务，是和天龙海盗团的合作。”花舞一句话，让毒蓝山要疯了。

    因此毒蓝山想去拦下林萧，但林萧已经到达擂台上，而青山冷笑，“胆子不小，还真敢上来。”

    “对付你，其实很简单。”

    简单？

    在场的人一个个面面相觑，而青山怪笑道，“小子，你这是在开玩笑吗？”

    “你敏捷高，速度快，我承认，但这擂台这么小，你就不怕一个控制不住，飞出擂台吗？”林萧调侃青山。

    这话确实让众人产生了疑惑，毕竟速度过快的话，这十米擂台，根本无法适应，但青山却自信道，“我自有办法控制落地点！”

    “那行，来吧！”林萧站在那，手中还直接出现一把剑，也不管什么时候开始，就凝聚了剑气。

    海盗们看林萧竟然已经提前“动手”后，纷纷在骂了起来，“这小子，怎么开始了？”

    “这么不讲规矩的吗？”

    新生们却不以为然，还纷纷助威，而青山不屑道，“让你提前又能如何？”

    “那来啊...”林萧邪笑起来。

    青山诡异一笑，“咻”的一下，速度非常快。

    三百多敏捷，每一百敏捷，除了增加五十米每秒速度外，就是额外再加20%的速度增幅。

    因此青山这一步，达到了两百多米每秒，所以几米距离，对于他来说，就是一眨眼的事。

    不仅如此，这青山的控制落地点很好，准确无误的到达林萧身边，而围观的人，还没反应过来，青山手中出现一匕首，刺了过去。

    花舞情急之下喊道，“认输！”

    林萧的反应速度，可以说和对方，不是一个级别的，但林萧使用了荒源戒上的星源加持。

    加持在剑术上。

    剑术的各方面，甚至攻击速度，也提升了十倍。

    不过林萧已经没时间去控制精准问题，直接就向左侧攻击来的青山方向甩去。

    【剑气万重术基本伤害：80，叠加四十层达到：1640（80+80*39*0.5），星源加持伤害达到：16400】

    一万多的伤害过去。

    在那站着的青山，就感受到有凶猛的猛兽过来一样，他吓得根本不敢出手，而是快速避开。

    庆幸他速度够快，离开了攻击范围，但这剑气已经出去，甚至可以说飞出了擂台。

    “轰！”

    这一道剑气，打在船上一钢板上，而那钢板竟然出现一凹槽，犹如活生生被什么撞击一样。

    在场的人看懵了。

    “刚才的剑气...”

    “怎么做到的？”

    “如果这打在青山身上，青山是不是散架了？”

    新生们则一阵可惜，“差一点，真的就差这么一点。”

    “真是可惜了。”

    花舞和毒蓝山却露出怪异神色，因为林萧这一剑，绝非普通的一剑，而林萧却暗骂，“该死的，他的速度太快，一下避开了！”

    不过林萧可以断言，对方身上一定拥有类似自己一样的加速鞋子，不然刚才也不会瞬间退到边上那么快。

    不仅如此，还有对方精准落地，而没冲出擂台的本事，也让林萧“敬佩”。

    “看来...你隐藏了实力！”青山突然凝重起来，不再是刚才瞧不起林萧的样子，而且身上的数据，也发生了变化。

    有人惊了起来，“看，他的力量，他的精神，敏捷，都发生了变化！”

    “估计穿了什么加持装备！”

    “那九八，不是完蛋了？”新生营的人呆滞起来，而花舞神色凝重的看向林萧，“九八，你下来吧。”

    此刻已经超出了想象，花舞知道继续比下去，也不可能有任何奇迹，而毒蓝山看花舞终于心软后，也对林萧喊道，“快，快下来！”

