    澹台冰云在弹出两指，抵消了对方的攻击后，也是会过意来。当即眼神中露出了强烈的杀机，凌空虚浮，古琴现身，阵阵激昂琴音在她妙手中弹奏而出。化为了一道道如莲花瓣般的剑气，转瞬凝聚成巨剑，一剑向那男翼人斩去。

    她的青莲剑曲，对于修炼的资质非常苛刻。即便是天音宫中，能修炼此术者也是不多。然而其威力，却也是非常不凡口当初雷动和她交战时，也是被逼着用了天魔变的第一重变化，天下无双后，才勉强堪敌。

    如今以她元婴中阶的实力，全力施展青莲剑曲下，那霸道威猛的一斩。恐怕连元婴高阶修士，都不敢正面硬扛。更况乎区区只有初阶实力的翼人了？

    那男翼人有躲闪之心，然而庞大而充满威压感的气息，却是牢牢将他锁住。一瞬，只是区区一瞬。那一柄青色巨剑，就以浮光掠影般的速度，将他从头到尾斩成了两月，什么护体罡气，什么护盾，都在这一剑中统统摧毁，连那男翼人的元婴，都没能逃得出来，直接在狂暴的青莲剑气中被绞个粉碎口果真是印证了澹台冰云之前那句话，打得你神魂俱灭。

    那女翼人大吃一惊，没料到对方竟然真的敢对翼神族人出手，还下如此狠手。而且，那凡女实在太可怕了，太恐怖了，女翼人急忙展翅想逃。然而载着雷动的红鸾，早已经有所准备，侵入到她身侧，一口焚天烈焰喷了过去，灼烧的空气都为之扭曲。

    女翼人逃脱不及，被卷入了火海之中，撑起了一个洁白色的光盾，虽然狼狈，却没有生命之忧。但想逃遁，却被一股股强大的热浪盾墙给逼了回去。

    如今的红鸾，也不是什么易于之辈。和澹台冰云一起在碧波秘境之中混了那么久，大大小小的战斗经历过很多，又加之血统提升，如今和澹台冰云修为相当，同样已经是化形中阶了口那一口本命真火，虽然无法一下子将女翼人杀死，但只要给它些时间，终究还是能炼化她的。

    不过现在可没时间让红鸾慢慢炼化，澹台冰云在收拾了一个后，又是葱指翻飞，弹奏出了一道道音波，如利刃一般的连绵不绝轰炸在女翼人身上。仅仅是两三息的时间，女翼人身上的光明盾就被轰破。

    缺子护盾的女翼人，仅仅凭着肉～体，哪里还能抵挡得住红鸾传承自凤凰一脉的真火，连数息时间都没有坚持住，便给烧成了一团焦炭。

    从头至尾解决这两个翼人，不过是十几息的时间。但是之前那个男翼人所言什么光明王阿嘉娜，应该就是翼神族中的化神强者了。的确，若没有什么化神级强者坐镇，仅凭这些翼人，哪里敢在夜叉王的地盘上撒野？

    不过，雷动看到澹台冰云如此轻松的解决这两个元婴初阶的翼人时，也是有些目瞪口呆。强悍，实在是太强悍了。虽说澹台冰云是以强凌弱。一般元婴中阶中人，单挑两个初阶，不出意外也是稳赢的。但赢归赢，却绝对不能如此气势雷霆的。就像雷动，在全盛时期同样能灭杀两个元婴初阶，但必须靠鬼海战术，慢慢磨死，绝无可能如此迅捷。

    如此强悍的手段，恐怕对上寻常些的高阶元婴，都有一战之力了。

    然而，就在两人准备撤退之时，一股铺天盖地的强烈气势陡然遮来。

    同时，一声愤怒交加女声斥起：“好胆，竟敢灭杀我族精锐，给本王去死，审判之矛。”

    那声音之中，仿佛带着无尽威严，让人一听之下，心神激荡不已，气势便陡然了半分。天际，一根十来丈长的巨大光彩长矛，撕裂了空间，狠狠戳向澹台冰云和红鸾。

    竟然来得如此之快，澹台冰云被那威压也是迫得一滞，那光彩长矛的威势如此凶厉，她哪里敢硬扛。后背张起一对翼翅，带着雷动和红鸾，便是飞快地一闪，落到了数里之外，堪堪避开了那凶猛的一矛。

    光彩长矛，直贯入大海之中，轰得海水漫天飞舞，无数鱼类被炸飞到了半空中。

    神王之翼？

    来人在呢喃了一句后，更是出离愤怒了口在翼神族人眼中，被人用同族身体的部分来炼制法宝，乃是大忌，更别提那对翅膀上，明显流露出强烈的王者气息，分明是某位陨落了的翼神王的遗骸。

    高空之中，有着光明王之称的阿嘉娜，狂暴追踪而上，双手放在胸口，掌心略微朝下。磅礴无匹的光明之力从她身躯中涌现，集中到了双掌之中，性「启航冇水印」感的嘴唇中吐出了几个字：“大光明炮。”

    轰～

    一道耀眼的光华，闪耀子整个天空。水桶粗的一道耀眼光柱，狠狠往澹台冰云一行人轰杀而去。

    “好胆。”

    一声威严的怒斥，让雷动和澹台冰云如闻仙音。海面之上，漩涡顿起，一道湛蓝水柱，蓬勃而起，迎上了那道光柱。两者交击，光芒和水柱四下飞散，几乎遮住了天与地。大海之上，犹似下了一场暴雨，无数落水倾泻而下。

    然而阿嘉娜的那必杀一击，也在这场漫天雨水之中，被消弭于无形之间。一个身披金甲，手持三叉戟，丑陋却又高大的身躯挡在了雷动等面前，目光冷冽而犹若实质的朝天空中射去：“阿嘉娜，本王不过是念在你我两族过往的情分上，才对你作出一些谦让。谁想到你们翼神族竟敢霸道如斯，私自封「启航冇水印」锁我族海域，截杀本王贵客，简直岂有此理。你要战，本王就陪你战。看看是你翼神族先灭，还是我夜叉族先亡。”

    一代强者，终归有一代强者的气势。夜叉王一怒之下，战意铺天盖地，牢牢将远处的阿嘉娜锁定。仿佛只待她说一声战，那就立即挥动麾下百万夜叉族战士发动不死不休的进攻了。

    高空之中的阿嘉娜在略沉默了一阵后，却是说道：“夜叉王扎那～，你真的要和我们翼神族作对？”

    “可笑！阿嘉娜～现在不是本王要和你族作对，而是你族不肯放过我夜叉一族。”夜叉王将三叉戟朝天一指，战意激昂道：“是谁给你们翼神族在我夜叉海地盘上，盘问拦截驱赶我族贵客权力的？”

    “扎那，这件事情我向你道歉，我会撤掉巡逻封「启航冇水印」锁部队。但是，这两人胆敢杀我族精锐，罪无可恕，还请扎那将他们交出来。”阿嘉娜似乎有些不想和夜叉族现在开战，有退让一步的意思在内。

    可惜，在雷动看来，这一切都是徒劳。

    以夜叉王的性子，是绝对不可能交人的。这不仅仅是交情关系，而是夜叉王一旦示敌以弱交人，敌人势必会借此得寸进尺。到时候，也许真的是这夜叉海中的夜叉一族灭亡之日了。

    因此，夜叉王根本交不起这人。

    想及此处，雷动也开始来了些精神，扯起嗓子道：“这翼神族好生霸道，晚辈受了重伤，亏得澹台师妹一路用真元帮忙护体坚持到前辈这里。没想到，我们老老实实说来求医。那些翼神族人开口就是夜叉海已经被封闭，让我们打哪里来就回哪里去。这不是直接要晚辈的命么？”

    “什么？竟然如此蛮横霸道，简直岂有此理。”夜叉王也是故作吃惊，神念在雷动身上一扫后，这才真的开始流汗了：“贤侄你究竟和谁打了？怎么伤成这副德行？”连夜叉王这等绝世强者，都被雷动的伤势之重给吓了一跳，这厮还能扯嗓子说话，简直就是个奇迹。

    化神强者神念都非常强大，那阿嘉娜闻言也是分出一道神念在雷动身上扫过，果然是神色一滞，这是个伤势极重的家伙，没死还真是命硬，赶走来求医的”不过，饶是如此，那阿嘉娜也绝对不想放过雷动两人，只得hòu着些脸皮说：“扎那，不管怎么说，这两人都杀了本王族人。而且，竟然还敢用翼神王的翅膀炼制法宝。”

    话到此时，夜叉王也懒得和她虚与委蛇了，出言讽刺道：“阿嘉娜，你脑子没毛病吧？人家是来求医的，不是来打架的。要不是被你族人实在逼得忍无可忍，怎么可能反击？至于法宝，切，那对翼翅早就保存了不知道多少年，怎么能怪人小女孩？凭她实力和翼神王相差甚远，拍卖得来此物又有什么过错？难不成，你翼神族的法宝灵宝，就没有用其他族生灵炼制的吗？好了，少废话，这两位非但是本王的客人，还是本王病人，你要战就战，本王奉陪到底。”

    说罢，就不再搭理阿嘉娜，裹着雷动直接到了海底之城。略一检查后，叹息说：“雷动的伤势极重，本王虽然功力不俗，但较为粗犷，不善医治其人。而离水之魄中吸收来的能量，几乎已经耗尽，唯一能做的，便是继续吊住他一命。”

    澹台冰云也是有些急了：“还请前辈再想想办法。”

    “办法倒不是没有，只是……”夜叉王脸色似乎有些犹豫不决。

    ……（未完待续