    江天野道！小苏。你妈妈身体怎么样。”

    苏援暖道：“时好时坏，老是头疼！”

    杜天野道：“改天让张扬过去帮她看看，他一手祖传的针法很好，专治头疼。”杜天野是少数知道张扬医术的人。

    苏媳缓半信半疑道：“他还会看病？我不信！”

    “人不可貌相嘛！”

    苏媳娱道：“我还以为他只会打人呢！”

    一句话引得杜天野又笑了起来，张扬在江城的口碑的确不怎么样，可这次中央台的正面报道对他应该有些好处，至少起到了转移视线的作用。

    苏暖姐环视客厅道：“杜书记，你闷不闷啊？”

    杜天野道：“习惯了！”他忽然意识到每次苏姐娱来的时候。他的心情都很愉悦，可以暂时忘记官场上的勾心斗角，他可以畅快淋漓的笑出声来，他就像个年轻人一样，其实他并不老，可他却感觉自己最近老得很厉害。

    苏媳暖道：“杜书记，我觉着你越来越不爱说话了，是不是所有当大官的都这样？”

    杜天野道：“可能是平时的公务太忙。开会开得太多，开会的时候始终都是我一个人在说，所以下班回家就不想说话。”

    苏媳暖脱口道：“那谁要是嫁给你多郁闷呢！”说完就知道自己说错了话，吐了吐舌头道：“对不起，我瞎说八道！”

    杜天野笑了笑，他缓缓放下茶杯道：“多数人都想改变周围的环境，可到最后都是被环境所改变。”

    苏暖暖道：“我感觉你心里压得事情太多，其实你应该定期放松一下，休息的时候出去走一走，到处看一看。这样既可以起到放松的作用，又能够体察民情，何乐而不为呢？”

    杜天野道：“我经常出去啊，明天一早我就去清台山！”

    “清台山？哇！春天的清台山一定很美的，我跟你一起去吧？”苏暖暖是鼓足了勇气说出这句话的。

    杜天野犹豫了一下，居然点了点头：“好啊！”他的庆祝方式之一，顾佳彤载着他回到秋霞湖别墅，仍然处在兴奋状态的张扬开始了他的第二轮庆祝，这次的庆祝就要顾佳彤密切配合了。

    顾大小姐虽然内功小有所成，体质发生了脱胎换骨的变化，仍然禁不住这厮的折腾，终于求饶道：“你个儿怎么这么兴奋？”

    张大官人感叹道：“沉冤得雪啊！”

    顾佳彤格格笑着，两条美腿常春藤一样缠住了他的双腿，手臂抱紧了他，缠住他不让他动作，柔声道：“人家吃不消了”

    张扬轻吻她的耳珠，抓住她的双手将她的手臂压了下去：“我发现我是个容易冲动的人！”

    “我早就发现了！”

    “什么时候？”

    “从见到你第一眼的时候！”

    “你第一眼见我时，对我有什么感欺”

    顾佳彤的娇躯在张扬的动作下抖动这。她咬着樱唇，媚眼如丝，死命抱住张扬，两人的身体紧紧贴在一起，过了好久顾佳彤方才娇滴滴道：“你不是个好东西！”

    张大官人坏坏的笑了笑。然后因顾佳彤的这句话对她进行了一番暴风骤雨般的惩罚。

    风雨过后的顾佳彤美眸凄迷，娇躯酥软，一动不动的伏在张扬的怀中，连话都懒得说了。

    张扬轻轻抚摸她的秀发，低声道：“我在想我的事情会不会给杜天野带来麻烦啊？”

    顾佳彤很讨厌他在这种时候提起外人，伸出手恶作剧的在他两腿之间捏了一把。却觉察到张扬又有了反应，吓得慌忙将手抽了回来，向一旁挪动了一下：“怕什么？中央台都已经给你正名了，这件事的性质是捍卫国家利益，你是正面人物，换句话来说，杜天野为你出头也是理所当然。”

    张扬道：“你爸快退了吧？”

    顾佳彤点了点头道：“还有三个月！”

    张扬算了算：“不到一百天了！”他展开手臂，顾佳彤枕在他的手臂之上，轻声道：“我爸这次退下来的意思很坚决，他打算去老家西格去住！”

    张扬道：“可能他做了这么多年的官真的厌烦了！”

    顾佳彤道：“做官容易。可是做好官却很难，往往人们都看到做官表面上的风光，谁知道背后要付出多少的努力和辛苦！”

    张扬深有同感的点了点头，在顾佳彤的心中她的父亲无疑是一个好官，张扬也这么看，顾允知主政平海这么多年，平海的发展有目共睹，而且顾允知为人清廉，大公无私。

    张扬又想到了宋怀明，宋怀明因为出国考察并不在平海，如果不出意外的话，宋怀明将成为未来平海的掌门人，他和顾允知一样，都保持着清廉简朴的作风，不过宋怀明的施政方针更为严格，他看重法制，和顾允知的重点发展平海南部地区，以区域带动全省的方针不同，宋怀明注重均衡发展，他提出重点发展平海北部经济，以江城为中心形成新的区域发展热点，在短时间内改变北贫南富的现象，缩短南北差距。

    顾佳彤看到张扬沉思不语，用手指轻轻抚摸他的胸膛道：“想什么？”

    张扬道：“我在想，顾书记退下来之前我这个副处能不能够转正！”

    顾佳彤笑了起来，她知道张扬是故意这么说，他很少借用父亲的力量，顾佳彤小声道：“其实你并不需要我爸帮你！”

    张扬听出她的言外之意，宋怀明才是自己的未来岳父，张扬道：“我就是这么一说，其实我谁都不想让帮，我就不信凭着自己的本事混不出一个人样来。”

    顾佳彤格格笑道：“你在我心中最最厉害！”

    张大官人道：“那是，我属于那种看着好看，用着好用，用过说好的，这就是有口皆碑！”

    顾佳彤啐道：“大言不惭！”

    “不信？要不，

    “不要

    苏援暖和杜天野约定第二天五点半出发，她激动地彻夜未眠，一早就起来了，五点钟就来到约好的公车站台前等着，春寒料峭，偏偏又起了风，大清早站在风里的感觉可不好受，可苏援暖的心里是火热的，她一边跺脚一边向马路上张望着。

    杜天野五点半的时候准时开车到来，推开车门，笑道：“这么早啊？”

    苏援暖可怜兮兮道：“害怕你把我忘了！”

    杜天野哈哈大笑：“我答应过的事情就不会忘记！”他看了看时间：“咱们争取七点爬山！”

    苏媳缓今天特地穿了全身的运动装，看起来就像一个运动员。可到了爬山的时候，她的体力就有些不济了。杜天野不得不停下来让她休息，杜天野微笑道：“你平时缺乏锻炼！”

    苏媳缓一边喘气一边摆着手，坐在大石头上歇了一会儿方才道：“杜书记，你还说自己年纪大了，”

    杜天野笑道：“人想要保持青春就得坚持运动。”

    苏媳暖道：“那你下次运动的时候叫着我！”

    杜天野微笑不语，他觉察到苏姐缓话后的意思。

    苏媳暖并没有得到杜天野的回应，美眸之中不禁流露出些许的失落。

    杜天野指向青云峰的方向：“咱们要爬到峰顶，到了峰顶你才能够感到一览众山小的感觉。”

    苏援暖歇了一会儿感觉体力恢复了一些，起身道：“走，继续爬山！”

    “不休息了？”

    苏媳缓摇了摇头道：“我不能拖杜书记的后腿！”

    对陈崇山来说，他的清晨和清台山一起苏醒，最近几乎每个周日，杜天野都会过来看他，他天不亮就起来了，去山上打两只山鸡，给儿子做顿丰盛的午餐。

    陈崇山的收获颇丰，打了三只山鸡，一只野兔，回来的路上经过杜鹃坡，这儿本来已经开发了，可安家的投资款无法到位，从去年年底就停工了，可今天却有十多个人正在那里，他们拿着各种各样的测绘仪器，似乎在考察着什么。

    陈崇山有些好奇的走了过去，还没等他靠近，一个穿着蓝色中山装的人就呵斥道：“老头，你干什么？”

    陈崇山冷冷道：“这句话应该是我问你才对！”

    那男子走了过来：“我们是市勘探队的，在这里执行工作，你赶紧走，别在这儿影响我们的工作！”

    陈崇山觉着这帮人十分可疑，浓眉紧锁，一脸严峻道：“清台山是市里重点景区工程，你们在这里搞勘探，我没听说过，证件呢？拿出来给我看看！”

    几名男子对望了一眼，还是那名身穿中山装的男子拿出一个绿本本向陈崇山晃了晃，然后道：“这清台山真是穷山恶水泼妇刁民！算了，咱们是给国家打工，别这么卖力，走，歇着去！”

    一群人骂骂咧咧的走！

    陈崇山觉着很奇怪，可在现场也没看到太多可疑的地方，再看那群人并没有在山上逗留，径直向山下去了。

    陈崇山把猎枪背好，看到一男一女两个年轻人正向自己的方向走来，男的是杜天野，女孩子陈崇山不认识，很年轻很漂亮，在陈崇山的记忆里，杜天野还是第一次带女孩子上山。他对文玲的事情十分清楚，了解文玲带给儿子的伤害，如今看到儿子带女孩子过来，难以形容心中的喜悦，可陈崇山表面上并没有流露出太多的惊喜，微笑道：“天野来了！”

    杜天野叫了声陈叔，虽然他和陈崇山都明白彼此间的关系，可是谁都没有捅破这最后一层窗户纸。

    苏娱暧很礼貌的叫了声陈叔叔。

    杜天野走过去帮着陈崇山拿猎物，陈崇山道：“我估摸着你今天要来，所以早起去打猎，收获还不错！”

    杜天野的目光落在不远处的杜鹃坡。

    陈崇山道：“停工好一阵了，过去说在这儿要建游客休息处，挖得一片狼藉，缺钱就停在那里了，早知道这样。清台山还不如不开发。”杜天野明白陈崇山为什么会发出这样的感慨，也皱了皱眉头道：“清台山的旅游开发一直都是春阳县具体主管，安家的那笔投资迟迟不能到位，是开发受阻的主要原因，不过这件事应该很快能够得到解决。”他之所以这样说，是因为知道安语晨利用股权换取内地投资权，而且安语晨也表示安家在江城的投资不会有任何变化。

    经过紫霞观的时候，杜天野带着苏暖援进去转了一圈，老道士李信义不在。一道早就到后山采茶去了。

    来到陈崇山的石屋，陈崇山已经烧开水将山鸡褪好毛，野兔也录好了。听闻老道士不再，陈崇山不禁笑道：“看来只能我动手给你们做饭了！”

    苏援暖主动请缨道：“陈叔叔，我来吧，你和杜书记聊天！”

    陈崇山笑着点了点头，望着苏暖姐走入厨房，陈崇山小声向杜天野道：“小苏是你的

    杜天野害怕被他误会，慌忙将苏暖暖和自己的关系介绍了一下。

    陈崇山笑道：“我看这孩子倒是不错！”

    杜天野当然明白他是什么意思，笑道：“我现在单单江城的政务都忙不过来，哪里顾得上考虑其他！”

    “话也不能这么说，你今年都四十岁了，个人问题也该解决了，总不能当新中国第一个打光棍的市委书记？”

    杜天野听他说得有趣也不禁笑了起来。<!--over-->

