    而三眼傀儡跟三眼猴皇则可以用羽谦跟噬鹰者的魂血代替。

    总之，林天佑有的是办法解决。

    “是啊，只能要骗过那股力量，我们就可以顺利进到九十九层。

    可一旦被发现我们是假的，那就麻烦了，不仅会被送回来，还会被九十九层的羽鹤古神知晓。”

    三眼猴皇看着林天佑，把其中的厉害关系都说了出来。

    林天佑笑道：

    “既然这样，就就没有问题了，羽谦……”

    他转身想喊羽谦，结果回头却看了个寂寞。

    “呃，那两个家伙好像被人抓走了……”

    直到现在，林天佑才反应过来。

    “主人，羽谦是谁？”

    三眼傀儡见林天佑喊了一个名字，便好奇的问道。

    林天佑刚想回答，忽然意识到羽谦他们或许就是被三眼傀儡他们抓走的。

    如果说羽谦是自己的同伴，那万一羽谦在被抓的时候说了一下不该说的话，那可就不太好了。

    “是我路上遇到两个羽鹤一族的人。

    我记得当时他们待着一个圆圈里。”

    林天佑模棱两可的回答。

    “圆圈？”

    三眼傀儡想了想，忽然道：

    “那个圆圈是不是结界啊？”

    “没错。”林天佑点头。

    “我知道了，那两个人被我抓住绑了起来。

    我的前主人看到他们非常不高兴，说他们蝼蚁一样的存在，也能爬到这么高的层数，简直是老天瞎了眼。

    所以让我抓住他们，一通折磨。”

    三眼傀儡说道。

    “那他们没死吧？”

    林天佑有点担心。

    如果他们死了，那就没办法骗过通道的那股力量了。

    “没死，只是被折磨的很惨而已。”三眼傀儡回答。

    “那就好，他们在什么地方？快带我去找！”

    时间急迫，林天佑不想再耽搁了。

    “就在我们之前相遇到的地方。”

    三眼傀儡说道。

    “什么？”

    林天佑一惊，他在那里站在如此之久，都没有发现那两个人。

    “我这就给您带路！”

    三眼傀儡准备动身。

    “我一个人去就行了，你们在这里等着。”

    林天佑摆手道。

    “需要马车吗？”三眼猴皇问道。

    “不需要，我飞就可以。”

    林天佑说完，直接离开了宫殿。

    三眼猴皇想追出来? 告诉林天佑在这一层，受到环境的影响? 是无法飞行的。

    结果刚追出来，就看到林天佑的后背张开了一对火焰翅膀，如同一只大鸟，以极快的速度飞走了。

    “哇靠，这也能飞？他果然是个怪物一样的家伙！”

    三眼猴皇心里无比震惊道。

    坐马车要十多分钟? 飞的话? 林天佑只用了两分钟不到的时间便重新来到了羽天下葬的地方。

    他落地之后，便四处查看。

    并没有见到羽谦跟噬鹰者。

    “难道他们自行离开了？”

    林天佑皱眉。

    忽然? 前方传来了一群猴子们的叽叽喳喳的吵闹声。

    举目望去，似乎这些猴子们在围着什么东西。

    “吵死了！”

    林天佑心情有些烦躁? 他找不到羽谦跟噬鹰者，那就没有办法带着两个三眼一起去九十九层。

    踏步走过去，想把这群吵人的猴子轰走。

    结果刚走到跟前? 发现这群猴子包围的中心点? 有两个可怜的人正哀嚎惨叫。

    他定睛一看? 这两个人不正是噬鹰者跟羽谦吗？

    他们的手脚还是被绑着? 只不过，噬鹰者的裤子似乎被一只顽皮的猴子给扒掉了。

    他的手一直护着臀? 惊恐万分。

    羽谦也好不到哪去? 他的头发被猴子们像拔草似的? 几乎拔光了一半? 头皮之上一片鲜血淋漓? 惨不忍睹。

    “救命啊，谁来救救我们！”

    二人紧紧挨在一起? 哭天喊地。

    “滚开！”

    林天佑暴喝一声，顿时那些还在羞辱二人的猴子们愣住了。

    它们回过头来，看到居然是一个年轻的小伙子? 顿时冲着他龇牙示威。

    仿佛在警告林天佑，不要多管闲事。

    “一群畜牲也敢在本少面前嚣张！”

    林天佑眼睛微眯? 手掌一挥。

    顿时空气涌动。

    这些猴子们好像被某种东西炸了一样，全部随着涌动的空气飞了出去。

    噬鹰者跟羽谦转过头来，看到了一个熟悉的面孔，这一刻，泪水如泉涌一般冒了出来。

    “林少，我们苦啊！”

    两个大男人哭的是稀里哗啦。

    “抱歉，到现在才找到你们，让你们受苦了。”

    林天佑略带尴尬的说道。

    这二人就在眼皮子底下，他居然没有发现。

    但细想一下，这似乎也不能怪他，谁叫这两人的实力这么弱，完全没有存在感。

    但凡他的实力超过了一万以上，林天佑也绝对不会把他们当成了空气。

    所以错的不是林天佑，而是他们。

    挥了挥手，二人身上的绳子被解开。

    他们狼狈的站了起来，别提有多难受了。

    “林少，我没脸见人了，我被那些野蛮的猴子爆……爆了后面……”

    噬鹰者说到这里，满脸都是屈辱之色。

    只恨不得就此找个地方死掉算了。

    “你们两个去那边的水里清洗一下吧。”

    林天佑实在看不下去二人身上的惨状，指了指前方的河水，让他们去清洗一下。

    二人刚想转身，又怕河水附近还有猴子，又有些不敢了。

    林天佑只得陪着他们一起过去。

    二人洗了半个小时，这才清理干净。

    林天佑正想着要如何劝他们把魂血送出来，并放弃继续跟着他去九十九层的念头。

    却见羽谦犹豫了片刻，主动开口提出，“林少，对不起，我跟噬鹰者考虑了许久，决定还是放弃跟你一起去九十九层。”

    “不错，我们二人的实力不够，在这一层连猴子都能欺负我们，要是到了九十九层，绝对会成为你的累赘，所以请林少放我们离开。”

    噬鹰者也跟着说道。

    “既然这样，本少就不再勉强你们了，不过你们回去也可以，必须每人送我一滴你们的魂血。”

    林天佑提出了他的要求。

    本来以为二人可能不答应。

    毕竟魂血是很珍贵的，没有人愿意轻易把魂血送给别人。

    岂料，林天佑刚说完，他们就非常痛快的把魂血取了出来，送给了林天佑。

