    “什么什么？”

    “什么情况，快说！”

    “啊啊啊啊啊！好激动！”

    “餐厅附近监控确实坏了，不过，浅姐此刻坐在电脑前，不知道她想干什么？”

    “难道她想修复监控？”

    “事情都已经过去了，修复有毛用啊？又不可能录到之前的画面。”

    “那她想干嘛？”

    “预知后事如何，敬请期待.......”

    时浅手指敲击在键盘上，神色极为认真。

    谭为明看着她，疑惑道：“时浅，你还在做什么？”

    时浅道：“图书馆那边不是还有一个监控么，看那个？”

    谭为明顿时蹙眉：“那个监控离的那么远，顶多能拍到点模糊的人影，能看清什么！”

    时浅慵懒道：“能不能看清试试不就知道了。”

    庄书玉此时已经没了耐心，冷声道：“时浅，别在搞这些把戏了！不要以为在这里拖延时间就能躲过处分！”

    时浅压根不理她，纤细的手指敲击着键盘，进入的一个空间程序连谭为明都看不懂。

    但此时，他心里忽然有点相信时浅了。

    转头看向庄书玉道：“庄主任，既然都来了，就在等等吧。”

    庄书玉冷声道：“谭主任，这种学生你都护着，可真是个老好人。”

    谭为明闻言，脸上闪过一抹不悦，语气也冷了几分：“庄主任，在结果没出来之前，希望您还是注意一些自己的言辞。”

    庄书玉冷哼一声不再说话。

    时浅这边很快操作结束，手指离开键盘，握住一旁的鼠标，点开一个特殊播放器。

    “主任，好了。”时浅看向谭为明。

    谭为明视线立刻看向电脑屏幕。

    庄书玉也看了过去。

    此时，屏幕中出现了清晰的餐厅前的画面。

    餐厅前的台阶上。

    时沐雪上前一只手拉着时浅的手腕，凑到她身边说了句话。

    时浅很不耐烦，随即抽回了自己的手。

    时沐雪被迫松开时浅的手后还愣了一秒，紧接着身体往后倒去，摔了楼梯。

    时浅看向庄书玉：“我推她了么？”

    庄书玉看着画面有些难以置信！

    却依旧道：“那也是因为猛然收回了手！”

    时浅简直气笑了：“怎么？我恶心一个故意触碰我的人，还不能拒绝了！如果庄主任走到路上忽然遇到流氓骚扰不反抗也不拒绝？”

    庄书玉闻言，脸色顿时都要气绿了：“你胡说什么！”

    时浅冷嗤一声：“我说事实而已！”

    谭为明半条才反应过来，没问其它的，只问道：“时浅，你这是怎么做到的？”

    按这拍摄角度来看，这画面应该是图书馆那边的监控拍到的。

    可是那么远的距离，时浅是怎么做到让画面这么清晰的？

    这太不可思议了！

    时浅十分淡然的道：“不就是处理下图像的清晰度么，有什么难的。”

    谭为明：“......”

    这怎么可能是处理图像清晰度那么简单，图书馆与餐厅的距离那么远，再加上学校的监控设备并不是特别高端那种，也就勉强能拍到一点模糊的画面。

    但时浅在这么短的时间内，把画面处理的这么清晰，这操作简直太让人震惊！

