    墨千痕趁机告状：“三弟，四弟抢我红榜。”

    墨连海再次纠正：“不是四弟了！”

    “名分地位弃便弃了，血缘亲情怎能割舍？”墨清淮温润笑道，“至于红榜，痕王兄不必争，这些红榜全为同一任务而制，但凡有一条染了雄亮魂核的息泽，其余红榜便会尽数碎断，一起行动的共用一条即可，多了无用。”

    “不愧是三殿，解释的清楚明了，连海你收敛着点，退下。”谢遥一直放任墨连海不管，此刻倒出言教训了。

    墨清淮向她行礼：“清淮见过王上。”

    王上？

    王位？

    白无绝心中愈发绷起戒备之弦，王位，确实比她此刻的实力高上一个阶层。

    谢遥掩口发出银铃般笑声：“就三殿懂事，不像他们，姨啊姨的，把人家都叫老了。”

    “此番王上亲出，雄亮必定难逃一死，谢家威名，万人敬仰。”墨清淮恭维一句。

    谢遥神色愉悦：“说得好！其实你母族也不差，何寿老司座、何邑将军都是一等一的德高望重，如今何田田又与左少邦成亲，何家可谓超越谢家，成为北骨第一名门了。”

    墨清淮：“不敢当，不敢当。”

    谢遥：“敢当，敢当。”

    说着说着，她轻佻地牵起了墨清淮的手。

    墨清淮俊脸尴尬，挣了两挣，没挣脱。

    谢遥紧紧攥住他：“别害羞嘛，瞧，你也绑了红榜，那你跟本王一起吧，本王带你杀雄亮，水灵归你好不好？”

    她这个“本王”，乃由阶位而来，虽与皇亲官爵无关，身份地位却比之不差。

    “王上抬爱，清淮惶恐。”墨清淮双颊绯红。

    “不怕，不怕，听说你在冽风堂坐了三天，身上不利索吧？有本王在，一定把你照顾的妥妥的。”谢遥轻轻用力，把人拉进怀里，

    冽风堂？白无绝眉目一颤，差点忘了这一茬！

    左少邦杀她锐气，体罚没有完成任务的皇子，墨千痕和墨连海都躲了过去，就只倒霉了墨清淮一个，难怪红榜要在三日之后的今天发放，原来他这三日在受罚啊。

    说来，三殿是被自己连累的，白无绝顿感愧疚，也不知他身子不利索到什么程度，猎杀雄亮会不会力不从心。

    “小姨，你把水灵给他，我怎么办？”墨连海急了。

    “去去去，一边去。”谢遥回头白他一眼。

    “猎杀将位妖族，是一场不错的历练，还请王上放手，清淮可以自己行动。”墨清淮婉言谢绝。

    谢遥手一抬，端住他下巴：“本王给你掠阵，你大可放胆历练，紧要关头本王再出手相帮，好吗？”

    “王上请放手！”墨清淮扭动脖子。

    “要乖哦。”谢遥得寸进尺去摸他的脸。

    白无绝实在看不过，一把抓住那只咸猪手，冷道：“他叫你放手，你没听见吗？”

    谢遥眸子一眯。

    “不得对王上无礼，无绝，过来。”墨清淮趁机退后两步，却也拉住了白无绝的肩，想要将她拉到自己身边。

    “白无绝？”谢遥被抓了一把，岂会善罢甘休，她飞快地翻手捉住白无绝脉门。

    虽然一直没搭话，但她早就知道与墨千痕一起的女子是谁了，只没料到这女子会多管闲事到自己头上。

    多一事不如少一事，且已领完红榜保留战力猎杀雄亮才是正事，白无绝避其锋芒道：“多有得罪。”

    然而，谢遥却不放过她：“就是你啊，跟我外甥搞出了血擂，伤他，辱他，害他至惨遭贬黜的地步。”

    “你要替他报仇？”白无绝任她捏着要害。

    “他发了誓，不能报复你、暗害你，本王当然不会以替他报仇的名义对你怎么样，本王就是单纯看你不顺眼，行不行？”谢遥手指用力。

    “王上留情！”墨清淮急道。

    墨千痕吓傻了似的，一声儿不敢吱。

    白无绝不想惹强于自己的王位，但也不能任打任骂，登时冷然扬唇：“看我不顺眼？姨字辈或许瞎了眼。”

    什么？！

    谢遥尚不及恼怒，眼前突地一花，只觉得白无绝使了一招什么，就从她手里挣脱了。

    接着，又是一阵儿眼花，白无绝反捏住了她脉门。

    下一刻谢遥意海神识猝然一麻，轰一声好似灵台崩解紫府坍塌，冰冷寒颤、惊骇恐惧等感觉瞬间遍布全身。

    “啊！饶命！”她本能地脱口告饶。

    这一叫，直把墨清淮和墨连海惊呆了，墨千痕也象征性地哆嗦了两下。

    短短一震慑，白无绝适可而止撤回手来。

    “你这什么功法？”谢遥骇然失色。

    望月宝阁，天作之礼，再加上黑衣蒙面女子让何田田转送的，拢共三颗水灵了，白无绝已在将位立稳了脚跟，虽还差一点就能复至王位，但有玄影在身，打王位个措手不及，并非难题。

    不想惹，不代表不敢惹。

    至于功法，因原位水灵直击灵魂震慑意海的能力只可在互相接触时方展成效，是以她没有选过专精武器，就凭一双手，十二式迷蝶掌而已。

    白氏大宗祖传熙照诀里的迷蝶掌，虚虚实实，以柔克刚，是她从小习到大的主课。

    “这掌法……”墨连海深受其害，对此深恶痛绝，直觉得脸和脑袋又开始疼了。

    原位灵源什么的，太过惊世骇俗，不可与外人道，但白氏大宗迷蝶掌，白无绝倒不介意在这封外之地扬一扬名儿。

    于是她望着谢遥，冷酷道：“迷蝶掌。”

    “迷蝶掌？”

    默念这名字的何止谢遥一个。

    “果然不同凡响，本王记住了。”谢遥揉揉娇嫩雪白的腕子，“白无绝，红榜百人逐一，有本王在，谁赢也不会是你赢，趁早死了这个心吧。”

    说罢，她不忘飞墨清淮一个媚眼，携墨连海走了。

    “你呀！”墨清淮对白无绝既无奈又激赏，“以前本殿怎没发现，你竟敢与王位相抗？谢遥今年三十有三，在她手里折损的俊俏男儿少说也有几十上百的数了，本殿不过被她轻薄两下，你出什么头？”

    “敢问三殿，我被墨连海欺负的时候，你因何出头？”白无绝并不后悔沾上麻烦。

    “自然一因田田，再因路见不平。”墨清淮失笑，知道她这是知恩图报呢，怕她一直挂怀，故意将之说轻。

    白无绝当然也不愿他上心，道：“我也是。”

    墨清淮莞尔：“那本殿谢谢你拔刀相助了，对了，无绝……”

    语气间亲切了不少。

    他道：“红榜已放，事不宜迟，我们连夜去往永福山吧。”

    白无绝复念：“永福山？”

    “据可靠消息称，玄影救出田田那日，雄亮被一位高人击伤，逃上了永福山。”墨清淮道。

    高人？白无绝悄然瞥了眼一直装哑巴的墨千痕，她知道的高人有这么一位。

    且他那日确实去了守望城东，赠了药给“玄影”。

    难不成他匆匆赠药之后，去揍了雄亮？

