    第2110章治虫与怀孕【2】

    戴大夫去大棘卫帮忙教将士跟亲眷们简单的医术，没在卫所里。

    “是。”小吉应一声，没有立刻走，而是给顾锦里拿了几双棉布做的手套：“夫人戴上再碰高粱，有虫的。”

    可不能让虫子脏了小东家的手。

    “好。”顾锦里接过手套戴上后，小吉才走了，驾马车去找木通叔，三刻钟后把木通叔、三七、麦冬一块带来了。

    为防止虫子跑出来，让住宅遭殃，顾锦里已经让人把几个大箱子搬到宅子外的营帐里。

    木通叔他们进了营帐，看见箱子后，道：“虫子就在里面？”

    顾锦里点头：“会结茧子，我刚剪开一个看了，像是螟娥，可它是红色的，我从来没有见过红螟娥，翅膀还过于长了，比身体长了一倍不止，估摸着能飞很远。”

    蛾子飞得远，感染虫害的田地范围就会扩大。

    “夫人先后退，我来瞧瞧。”木通叔拿出家伙什，打开大箱子，用刀子割开高粱杆，看见里面已经被白虫子吃得空心，还有一层黑乎乎的东西，散发着一股子水臭味。

    木通叔：“拿个陶碗来。”

    三七赶忙递过来一个陶碗。

    木通叔敲着高粱杆，把里面的白虫子倒进陶碗里，吩咐着：“装瓶备用。”

    麦冬立马拿来瓶子，把虫子分装到六个瓶子里，虫子数量是一样的，等试药的时候就能方便许多。

    把高粱杆里的虫子倒出来后，木通叔又拿来刀子，把高粱杆劈开，在里面发现不少茧子，全都拿出来放到陶碗里。

    又看了看叶子，在上面摘下不少蛾茧，再去看高粱穗。

    高粱穗比稻穗大很多，这种时候应该是坠手的，可现在的高粱穗却是轻飘飘的，抖一抖，还有不少高粱壳被抖落，可见被虫吃的很严重。

    木通叔：“拿个大盆来。”

    三七很快找来陶盆，木通叔把高粱穗撸进陶盆里，惊出不少虫子。

    小吉看得都抖了……西北这地儿，招虫啊，毒虫还没死光又来这种东西。

    木通叔又去看高粱根和泥土，把根连着土剪到新陶盆里，用剪刀扒拉片刻，道：“倒是没有吃根，不过土里有小虫子，应该是去年蛾子产卵在泥土里，今年天气一热就孵出来了。”

    顾锦里皱眉：“那岂不是说，这边的土地下面可能都有这种害虫？”

    木通叔点头：“不说整个陇安府，起码第一道防线是这样，有可能整个牧县都招了这等害虫。”

    又道：“螟娥类的害虫最能祸害庄稼，估摸着不止祸害了高粱这一种粮食，黄豆、麦子、稷米也会遭殃。”

    木薯跟药材倒是不会吃。

    匡氏听得惊了，叫道：“天老爷啊，这可咋办？西北这边本来就缺粮，要是这一茬的粮食收不上来，可是要饿死很多人的！”

    匡氏说着都快哭了，想起七年前，西北灾民逃到南边的时候……听说饿得狠了，连红肉都吃，如今他们一家老小都在西北，她真怕粮食收不上来，会遇上什么惨事儿。

    “还有迁移的人快来了，这边的人口会越来越多，要是没粮食，咋养活？！”

    去年的时候大人们就给皇帝老爷上奏章，提了要把流民、乞丐、以前逃荒的人家迁回西北，补充兵源，皇帝老爷同意了。

    各府忙活几个月，终于往这边送人，如今在路上了，粮食快熟的时候就能到，来帮忙收粮食，也来帮忙吃！

    顾锦里：“牛婶子别急，只要是活的东西都能杀死，这种螟娥也不例外，咱们一定能弄死它们，保住粮食。”

    匡氏：“可你连它们是啥虫子都不太清楚，真能想出法子杀死它们又不毁了庄稼？”

    呃，顾锦里被怼了个穿心，是道：“虽然不知道它们确切的名字，但把它们当成螟娥来治就成了。”

    木通叔点头：“夫人说得对，就这么办，我们手里有几种杀螟娥的药方，我这就配出来，用烟熏杀虫法来试试看。”

    “好好好，赶紧试。”匡氏抹了一把汗，道：“要是能把它们熏死，我今晚就赶路把药拿回阳山卫去，可不能让它们再祸害庄稼了。”

    “嗯。”木通叔跟三七、麦冬开始忙活起来，找了个地方，把虫子放到一根根干柴上，开始在旁边的地上点火，加入药材，用药烟熏虫。

    可这些虫子有点猛，试了几种杀害虫的药方，一直熏到天黑，也没见它们死。

    匡氏直道：“我的个天爷，这些虫子跟毒虫不会是亲兄弟吧，我都快被熏晕了，它们竟然没事。”

    顾锦里看得皱眉，道：“木通叔，看来这些药材太温和了，得加点毒药进去。”

    “加毒药？！”匡氏惊了：“用毒药熏虫子，不会让粮食有毒吧？”

    古人很怕这个，觉得用毒药除害虫，粮食就会染上毒药，人再吃下粮食，会中毒身亡。

    顾锦里道：“毒药能挥发，且有些毒药只能杀虫，人吃了没事儿，我们会先加点温和的毒药进去，不行再看。”

    匡氏是信任顾锦里的，听罢道：“成，那你们加吧，我留下住几天，等你们做出药再回去。”

    “好。”顾锦里见匡氏身上脏兮兮的，汗出的头发都湿了，赶忙让小吉带她去药房宅子那边洗澡住宿。

    药房宅子是青砖瓦房，比住在营帐里舒服多了，还有肖寡妇带着小兰青云住在隔壁，两个妇人扯扯八卦，匡氏心里也没那么焦急了。

    接下来的几天，木通叔跟顾锦里都要试药方，毒药一种种的换，一次次的加大剂量，可效果都不是太理想。

    不是只能杀死幼虫，就是只能杀死蛾子，要不就是杀不死虫卵。

    螟娥埋在土里的虫卵外有一层膜，药汁想要渗透虫卵膜，比较难。

    木通叔道：“幼虫、蛾子都是需要进食的，只要土里、叶子上有药，虫、蛾吃后就会死，可虫卵不一样。”

    顾锦里道：“已经试了三天药，今天第四天了，庄稼等不得，再晚怕是毒药挥发的时日就不够了。先把加了鬼头果、羌楠粉、红巢土的除虫药拿去用，把成虫跟蛾子给杀了再说。地里的虫卵就让它们长着，等出来了再杀，杀个几年，就能把它们给杀尽。”

    除虫药加了几种毒药，所以用过除虫药的粮食得留在地里半个月，才能把残毒挥发干净。

    好在这些除虫毒药都是用中药做成的，能挥发得很干净，不会有残留。

    (本章完)

