    周云帆道：“投资！”

    张扬道：“真有你的，遇到麻烦，拍屁股走人，现在风头过去了，又回来投资？怎么？想弄个爱国商人当当？”

    周云帆听出张扬对自己有些成见，应该是胡茵茹因为他入狱的事情，周云帆解释道：“我一直都把茵茹当成我的女儿看待，上次的事情实非我愿，我如果是个不仁不义的奸商，也不会将罚款补齐！”这一点上周云帆做得还算仁义，当初胡茵茹身陷囫囵之时，这厮提供了一份龙翔商贸的购销记录，正是那份记录才让胡茵茹得以解脱。不过由此张扬也看出了周云帆的为人，此人做事不择手段，处处留有后招，跟他相处必须小心。张扬道：“茵茹在香港注册了一家广告公司。”

    周云帆道：“我从事的是文化交流行业，我和印度宝莱坞有着不错的关系，以后要大力加强中印交流。”张扬对这个老狐狸没多少好感，敷侍道：“有机会去江城投！$吧

    周云帆道：“一定！”身边的小女友嗲声嗲气道：“拉兹，你不是说要要为我量身打造一部歌舞片吗？”

    周云帆哈哈笑道：“已经在筹划中，过两天，宝莱坞的导演就会前来中国选景！”

    张扬和顾佳彤都受不了这个老骗子，两人起身告辞，周云帆把张扬送到门外，低声强调道：“张主任，以后印度方面有什么需要，只管找我拉兹！”

    张扬咧开嘴笑道：“拉兹先生只管放心，我没见过周云帆！”

    两人工了车，顾佳彤不禁皱了皱眉头道：“这个周云帆可不是什么好东西，你离他远点儿！”张扬道：“还算有些良心吧，茵茹的事情他花了不少钱！”

    顾佳彤道：“那是没到关键时候，真要走到了那种时候，他连亲爹亲娘都能出卖！”

    张扬笑道：“不聊他了，这种人自然有他自己的生存空间。”他一边开车一边道：“你爸怎么说？”顾佳彤道：“什么也没说，你走后，他就去了书房！”张扬道：“你说咱俩的事儿，他老人家会不会有所觉察？”“我不知道！”张扬道：“我总觉着顾书记明察秋毫，什么事都瞒不过他！顾佳彤道：“你今晚说那些话什么意思？”

    张扬道：“杜天野最近在江城也不顺利，一帮老家伙跳出来跟他死磕，我追不是想顾书记帮忙敲打敲打那帮家伙嘛！”

    顾佳彤笑道：“公报私仇才对！杜天野身为市委书记，如果连这点能力都没有也没必要干下去了。”

    张扬道：“我就奇怪了，这帮老家伙跳什么？明明知道宋省长是支持杜天野的。”

    顾佳彤有些不满的看了张扬一眼：“你什么意思啊？难道你觉着他们掐杜天野是我爸在背后撑腰？”

    张扬道：“我可没这么说，我就是奇怪，这帮老家伙全都是人精，明哲保身那一套他们玩得炉火纯青，可这次一个个都他妈都变得英勇无畏，前仆后继的跟杜天野对着干，如果没人在背后支持，他们这不是找死吗？”顾佳彤道：“所以你就怀疑我爸！”

    张扬道：“我真没怀疑你爸，你爸一直都很欣赏杜天野，他做事光明磊落的，绝不会干这种事儿。”

    顾佳彤听他这样说才气顺了一些：“我爸最近改变了许多，工作上的事情他开始放手了！”

    张扬道：“人到了这种时候，心里总是会有些变化，你爸也是人不是神，他也得面临这道坎儿，其实他的身体根本就没有任何问题，就是因为马上要退下来了，所以有种失落感。”

    顾佳彤笑道：“想不到你还是个心理学家。”

    张扬道：“这并不难分析！”

    顾佳彤道：“你还是少管那些勾心斗角的事儿，好不容易能够休息一阵子，权当放个大假，老老实真的在东江呆着。张扬道：“我这人精力过剩，闲不住！”顾佳彤瞪了他一眼：“你倒是有自知自明！“要不我把精和力都在你身上多消耗消耗，这样我就能安安稿秸呆顾佳彤笑骂道：“流氓！”“我流氓你还这么高兴？”“滚！”

    张大官人在东江要呆不是一天两天，袁波帮他找了辆六成新的幸福摩托车，手上也不是找不到好车，主要是人家张大官人现在想低调了，再说了，党校那种地方精英荟萃，开着辆好车招摇，保不准又碍了谁的眼，生出什么事端来。

    张扬开着幸福摩托车来到党校停车场，到了那里才感觉到自己有点太低调了，放眼停车场内，最破的一辆车就是自己的，人往往就是这样，越是想低调，越是与众不同，张大官人又成为众人瞩目的焦点了，别人忍不住要想，这谁啊？开着个破破烂烂的摩托车来党校上课？丢人？是哪个乡里来的吧？

    其中还是有不少人认识张扬的，常海心就是其中一个，她现在是岚山重点培养的年轻女干部，省委党校槁干部培“基本上少不了她，这就是朝里有人好做官，谁也别觉着不服气，如今这年月都是这样。

    常海心是开着桑塔纳过来的，她刚刚停好车，就听到突突突的摩托车响，看到张扬骑着摩托车过来，这厮似乎没有察觉到已经成为众人关注的目标，找了个车位把他的摩托车停下。

    常海心正准备过去跟张扬打招呼，却见门卫已经向张扬走了过去：“你！这么把车停这儿啊？”

    张扬道：“这不是停车场吗？我不把车停这儿我停哪儿？”

    “这是汽车车位，你推走，停后面车棚去！”门卫的口气很横。

    如果这厮好说，张扬也就认了，可这门卫不但语气蛮横，脸上的表情也是极其傲慢，张大官人虽然最近走背字儿，可虎落平阳也不能被犬欺！他根本没理会那门卫，辁身就是。门卫急了，上前抓住他的胳膊：“说你呢！”

    张扬一抖手椅那门卫摔了个屁墩儿，抬脚就要踹他：“麻痹的，你什么玩意儿，也他妈跟我耍横！”脚还没踢上去呢，就被常海心给拦住了：“张扬，你干嘛这是？”

    张扬看到常海心有些不好意思了，他收回脚：“我最讨厌这帮狗眼看人低的！”

    那门卫也是个欺软怕硬的角色，看到张扬这么蛮横，爬起来之后，连声都没吭，灰溜溜走了。常海心看到有不少人向这边凑了过来，慌忙催促张扬快走。张扬拿了公文包，跟着窜海心向前方走去。两人同时道：“你也来党校学习？”张扬笑道：“你先说！”

    常海心道：“这里是党校，别动不动就出手，影响不好。”她也听说了张扬被免职的事情，知道他心情不好，轻笑道：“你现在的样子就像个怨妇！”张扬道：“别把我胸襟想得这么小！常海心道：“我看还不如我这个女孩子！”张扬接了一句：“我当然比不上你胸襟大！

    常海心被他一句话弄得俏脸通红，不无埋怨的看了他一眼，却发现张大官人浑然未觉，原来人家并没有往那方面想，根本是自己想多了。

    两人去报到之后，又去后勤部领了宿舍的钥匙，张扬是没打算住在党校，不过也拿了钥匙，中午有个休息的地方。他帮着常海心把车里的行李搬到了宿舍里，和常海心同宿舍的是一位三十多岁的妇女干部，居然是从江城丰泽过来的，是丰泽市宣传部的，张扬虽然不认识她，她却认识张扬，笑着伸出手去：“张主任您好，我是丰泽市宣传部副部长梁艳！”

    张扬一听是丰泽的，也笑着跟她握了握手道：“老乡啊！”

    梁艳笑道：“是啊，张主任可是我们江城的名人！”

    张扬道：“名声也有好坏啊，你也别叫我张主任，现在我就是一政治白丁！”

    梁艳还兼着丰泽市电视台副台长，她当然知道新近发生在张扬身上的事情，笑而不语。

    张扬帮着常海心收拾的时候，又有一个男子推门走了进来，来人是梁艳的丈夫，丰泽市柳集镇的锁长杨峰，他的官要比老婆小，在家里也是阴盛阳衰，平时梁艳就对他颐指气使的。杨峰刚进门，梁艳就道：“你干什么去了？怎么这会儿才来？”

    杨峰道：“党校有我一位老同学，我去他办公室跟他聊了一会儿。”

    梁艳瞪了丈夫一眼，这才把张扬和常海心介绍给她，杨峰也听说过张扬的大名，很热情的跟张扬握了握手：“张主任，久仰，久仰！”

    张扬觉着这两口子有些俗气，聊了两句就借口有事，和常海心离开了宿舍。

    张扬和常海心刚走，杨峰低声对梁艳道：“他就是那个打投！$商的招商办主任？”梁艳点了点头。杨峰道：“过时的凤凰不如鸡，你对他这么客气干什么？”

    梁艳一把就揪住杨峰的耳朵：“难怪你始终升不上去，一点政治嗅觉都没有，你也不动脑子想想，他犯了这么大的错误，换成一般人早就开除了，而人家居然还被派到省党校学习，知道这叫什么？这叫镀金，我敢保证，只要他培训结束，返回江城，马上就会升官。”

    杨峰挣脱了妻子的魔爪，揉着有些发红的耳朵道：“你怎么能这么肯定？”

    梁艳道：“市委为了他的事情还专门下发了通知，严令禁止江城各县市新闻媒体播报他殴打港商的事件，听说市委宣传部张杨庆生因为这事儿都被杜书记骂了！”杨峰道：“那又怎样？”

    梁艳怒其不争的骂道：“真是个废柴！”她刚刚找常海心要了手机号，微笑道：“多好的机会，跟人家套套近乎，拉拉关系，说不定哪天就能用上！”张扬和常海心刚走出宿舍楼就接到了梁艳的电话。

    梁艳的热情让常海心不好拒绝，没等常海心做出表态，梁艳就道：“就这么说定了，你们等着啊，我和我家那口子这就下来。”常涤心挂上电话，向张扬有些无奈的笑道：“梁大姐非得要请我张扬笑道：“都不熟，客气个啥？”

    两人说话的功夫，杨峰已经气喘吁吁的追了出来：“张主任……常……主任，等等，等等！”常海心笑道：“我可不是啥主任，就是一个小秘书！”

    杨峰人本来就有点胖，这一路小跑的确够强，没多远的距离已经跑出了一头的汗）他一边擦汗一边道=“都一一一一一一都中午了）一起吃'！ilii……r……”

    张扬笑了笑，本来还准备谢绝的，可看到人家都累成这个样子了，真是不容易，反正到中午了，怎么都得吃饭。常海心面子薄，而且以后这近一个月的时间都要和梁艳共处十室，当然不好拒绝人家的邀请。

    于是四人来到党校对面的工农兵饭店，迳饭店的老板也算有创意，饭店起名工农兵，里面也是红旗招展，服务茛全都穿着军装，扎着武装带，怎么看都像是文革时候的红卫兵，包间名诸如、上山厅、下乡厅、生产厅、劳动厅……他们进的包间名叫生产厅，杨峰拣饭店的特色菜点了几道。张扬客气地说，他们人不多，不要点太多菜，以免浪费。

    酒是杨峰从车里拿的，居然也是清江特供，张扬前所未有的摆了摆手道：“我不喝酒！”连窜海心都感到诧异，其实张扬不喝酒的原因是他和梁艳两口子不熟，还有，他晚上还要在望江楼请客，招呼东江的这帮哥们。<!--over-->

