    阿姨跟着爹地出去的，结果，爹地回来了，她的阿姨不见了！！

    小丫头别扭的挣扎着，想要从封御琛怀里跳下来。

    封御琛神色沉凝，无视小丫头的反抗，步伐沉稳的上楼。

    念念挣脱不开，抄着小手，生闷气的鼓起粉腮。

    以绝对不满的态度，抗议！

    结果。

    发现爹地根本不就吃这一套了。

    不仅不哄她、不心疼她，甚至都不看她一眼！

    一直将她抱上了楼。

    小丫头顿时有点慌，也不跟封御琛赌气了。

    赶紧搂着他的脖子使劲摇晃着，叠声的喊。

    “爹地，爹地！念念要下来，念念要等阿姨，爹地！”

    封御琛大手按住女儿的脑袋，面无表情的沉声说：“不用再等她了。”

    小丫头倏然瞪大眼睛，杏眼充满慌乱。

    之前，几次封御琛将阮乔赶走的事，给念念留下了不小的心里阴影……

    每次爹地这么说的时候，就代表着不好的消息。

    所以，阿姨肯定是又离开她了！

    念念扭头朝身后的唐毅看，寻求着帮助。

    “阿唐，阿唐，你告诉念念，阿姨去哪里了？”

    唐毅现在是浑身汗毛炸起，哪里敢回答。

    他垮下脸，讳莫如深的冲念念使眼色，使劲摇头。

    小小姐，可别再问了啊……

    再问怕是要把封先生给问生气了！

    小丫头在唐毅那里得不到答案，再度看向封御琛。

    隐约猜到阿姨是真的走了！

    她登时攥紧两只小拳头，瘪着小嘴凶巴巴瞪着封御琛。

    这次，小团子气愤到连哭都忘了！

    憋了半天，耍小性子一样的大喊出一句。

    “爹地坏！！明明答应念念的不赶阿姨走的，爹地说话不算话！爹地是大坏蛋！！”

    小丫头又气又急，口无遮拦的话，根本就没细想。

    封御琛缓慢眯了眼睛，睨着女儿气鼓鼓的小脸。

    “我是坏蛋？”

    低低沉沉重复她的话，语气听起来凉的吓人。

    自己亲手养大的小女儿，这五年来相依为命的小团子，居然为了一个认识时间没多久的女人，骂他是坏蛋？

    封御琛薄唇绷紧，半点弧度都无。

    唐毅一看这架势，吓得赶紧开口劝。

    “封先生，小小姐是童言无忌，太着急了，她不是这个意思的。”

    念念缩了缩小肩膀，也有点怕看起来要吃人一样的爹地！

    但是……

    她很快挺起小身板，勇敢的跟爹地对峙。

    封御琛凝视看着念念脸上的倔强叛逆。

    脑海里，浮现的是另一张苍白娇俏的脸，一样的倔强执拗，不肯认输！

    小团子果然学了阮乔一身的坏毛病！

    封御琛压着怒意，推开书房的门，把念念抱进去。

    “刚才的话，我要是再听见你说一次，就不要怪爹地生气。”

    念念被封御琛训了，心里的不满更强烈了。

    小丫头原本还有点怕封御琛，现在是彻底不怕了！

    她气呼呼的抿起小嘴，大声说：“念念没有说错，坏爹地，欺负阿姨，还欺负念念，呜呜，我不要说话不算话的爹地了！我要去找阿姨！！坏蛋爹地放开我！”

    封御琛心弦骤然绷紧。

    亲手养大的女儿，居然要离开他？

    去找那个女人？

    封御琛瞳色浓如重墨，隐怒沉声：“封念乔，你把刚才的话，再说一遍？”

