    此时，阳羽关城外。

    数万的“南平国将士”，正三三两两地聚集在一起，面色轻松地站着，有的人甚至在和旁边的人嘻嘻哈哈地聊着天，一点都没有紧张的神色。

    “都给我站好了！”

    “严肃点，都给我严肃点！”

    “你，说你呢！你是来打仗的，不是来踏青的，谁让你坐下了？给我起来！”

    “旗帜呢？给我竖好，举高一点，让城头的人都要看到！”

    ......

    一道粗狂的声音，在众人之间不断响起，然而，所起到的效果，却是极为有限，见到众人都不听自己的指令，喊话那大汉气得满脸通红。

    “行了，老刘，别白费力气了，过来歇歇，你又不是不知道，这些人都是些什么人，你说那么多有什么用？他们能听？别白费力气了。”一名校尉打扮的男子过来说道。

    “气死老子了，得亏他们不是老子手下的兵，否则，老子非打死他们不可！”刘姓将领气呼呼地走过来道。

    之前说话的校尉递了一个酒壶过去，笑道：“来，喝两口消消气，别和那群混蛋一般见识。”

    那刘姓将领看到酒壶，眼睛一亮，拿过来闻了一下，顿时满脸陶醉，接着，毫不犹豫地喝了一大口，闭目大声道：“舒坦！”

    那校尉从刘姓将领手中拿回酒壶，笑着说道：“现在心情好点了？”

    说完，自己也仰头喝了一大口。

    “有酒喝，这心情自然好多了。”刘姓将领笑道：“只不过，你怎么带着这玩意来了，不怕被将军知道了骂你？”

    行军打仗期间不允许饮酒，这是军中的规矩，有酒喝固然是好，但很明显，自己这同僚已经违法了军中的规矩了，若是让赵广志知道了，一顿责骂是少不了的，若是碰上赵广志心情不好的时候，自己这同僚还得挨板子。

    “怕什么？你会去告状？”

    刘姓将领摇摇头。

    自己也跟着喝了，怎么可能去告状，自己找骂？

    “这不就结了。”那校尉笑道，接着，他脸上就一副不爽的表情：“其他人在关内大鱼大肉地吃着，还有好酒喝着，就咱们两个倒霉，被派来带着这一群蠢货演戏，水月国的军队不走，咱们就不能进关，在关外过着苦日子，想想这心里就不爽，不偷偷带点酒出来喝，老子能气死。”

    刘姓将领赞同地点点头，说道：“不错，也不知道将军怎么就叫咱们两个来，真是倒霉。”

    两人一边喝着酒，一边愤愤不岔地说着。

    也难怪两人心情不爽，其他同僚们，在阳羽关内，陪着水月国来的人大吃大喝，晚上还能够在床上入睡，而他们两个呢？要带着一群人，在关外演戏，吃得差，住得更差，这一对比之下，两人心中自然颇为不舒服。

    而这些被他们两人带出阳羽关的，还不是他们往日的属下，而是城内的一些明兵、预备队、甚至还有大量的普通百姓，这些人的军事素养可想而知，连一个基本的队列都站不好，松松垮垮的，像是从战场上偷偷下来的逃兵一般。

    自己不仅吃喝差，住得差，还要劳心劳力地管理这些没什么军事素养的人，两人心中感觉到烦躁，也就不奇怪了。

    就在两人叙说着心中不爽的时候，那刘姓突然微微一愣，拿着酒壶的手，瞬间停在了半空中。

    “你怎么了？”旁边的校尉一边从对方手中拿过酒壶，一边随意地问道。

    “你看那里！城头有人在打旗语！”刘姓将领指向城头某个方向，对旁边的校尉说道。

    旗语？

    那校尉刚准备喝酒，听到这刘姓将领的话，也愣住了，下意识地看向对方指向的方向。

    还真有人在打旗语！

    两人同时看向城头，在城头的某个地方，果然有一传令兵正在挥动双手，打着旗语。

    两人都是阳羽关军中的守将，对于这军中的旗语，自然不陌生，稍微看了会，便也看明白了旗语所传达的意思。

    “将军这是什么意思？让我们‘进攻’？攻哪里？阳羽关？”那校尉盯着旗语愣愣地说道。

    旗语所传达的意思很简单，那就是：发起进攻。

    这种传达进攻和撤退之类的旗语，在战场上是最常见到的，哪怕是刚入伍不久的新兵，都能够理解其中的意思，这两位在军中多年的将领，自然也不会理解不了。

    只是，他们现在不是在战场上啊，只是在演戏，赵广志让他们进攻，攻打谁去？攻向什么方向？

    “你说，这旗语会不会搞错了？”刘姓将领说道。

    “应该不会。”旁边的校尉摇摇头，说道：“现场关内就只有我们的人以及从水月国来的人，水月国的军队中所使用的旗语和我们不同，我之前见过，所以，这打旗语的，肯定是我们的人，而传令兵打旗语的方向，正是我们这里，显然，这是在打给我们看。”

    “这么说，真的是将军在让我们进攻？”刘姓将领说道。

    旁边的校尉没有说话，却是重重地点了点头。

    没有其他可能了，这旗语肯定是赵广志让打的，而且，肯定是打给他们看的。

    旗语是很好理解，但之后呢？打哪？打谁？

    这两人头疼了，皱眉开始思考，好一会，两人几乎同时停了下来，互相对望一眼。

    “攻打阳羽关！”

    两人几乎异口同声地说道。

    随后，两人眉头皱得更深了。

    很显然，在这种时候让他们发起攻击，那攻击的目标，应该只有阳羽关了，毕竟，这里没有其他攻击的目标，而他们现在所扮演的身份，是南平国的军队，以这个身份攻打阳羽关，也完全说得过去。

    只是，在出发之前的商讨中，可没有要攻打阳羽关的机会，赵广志怎么突然增加了这么一个“演习”内容？

    “会不会是水月国的那些人不那么好骗，将军忽悠不住了，这才让我们演戏进一步深入？”刘姓将领猜测道。

    “很有可能。”旁边的校尉点点头，说道：“我早就说过，水月国的人不是傻子，尤其是率队的还是他们的二皇子，一个在军中生活多年的人，想要蒙住他们，哪那么容易，现在好了，水月国的人果然是怀疑了。”

    “是啊，当初大家都觉得这么演下去很危险，偏偏将军非要坚持继续下去。”刘姓将领也抱怨道。

