    洛冰河道：“寄生于旁人梦境，如果时常更换宿主，元神会在腾转流离间被折损削弱，但如果能长期寄居在一名固定宿主身上，则可养精蓄锐，稳固元神。”

    他顿了顿，道：“梦魔前辈莫非已大限将至，才不得已要挑我作为宿主来培养？”

    梦魔被他说穿，既不抵赖也不恼怒，反而大大方方承认了：“不错！没想到你这小子居然也博闻强识，还知道这一点。”

    梦魔见他神色淡定，琢磨不出这小子心思如何，接着说道：“不过你也不要以为老夫的宿主就非你不可了。魔族天赋异禀者千千万，哪一个不跪下来求此殊荣！倒是你，可要好好掂量掂量，能不能错过这个机会了。”

    其实这些年来他的元神日渐衰颓，本来寄居于魔器之中，呆的好好的，静修个百八十年就又生龙活虎了，偏偏不明就里的纱华铃阴错阳差把魔器当做武器投放到洛冰河身上，他已经没有力气再去寻找下一个宿主了。

    可绝路之中，居然发现新寄居的这小子体内和神识里都潜藏着一股若有若无强大力量，他狂喜不已，哪能就这么放过？

    他已打定主意，不管洛冰河怎么严词拒绝，他软磨硬泡威逼利诱，用尽各种手段也要说服他向自己修习魔族术法，让肉身和神识更适合他的寄居。

    梦魔道：“老夫给你时间，仔细想清楚了。否则，把你和你师尊的神识永远困在梦境中，这点老夫还做得到！”

    洛冰河蓦地抬头，那一瞬间，梦魔被这个少年眼里一闪而过的寒光震慑住了。

    洛冰河方才的平和谦顺全无，声音冰冷：“你现在是在和我谈条件，说什么都可以。但倘若伤及师尊，一切免谈！”

    梦魔怔了半晌，才回过神来，震惊于自己刚才居然被一个小小人界凡修的气势所慑的事实。他纵横三界百年，就算是当初肉身损毁的那艰苦一战，也不曾在气势上为人所压。

    他当然不会知道，这种气势，后世称之为（主角专属的）王霸之气！

    山洞中突然爆发出一阵哈哈大笑。

    “你这小子，当真有点脾气！”

    那苍老的声音说完这句后，洛冰河顿时觉得四肢沉重起来，四周景物天旋地转，陷入黑暗。须臾，洛冰河从柴房中醒来，惊觉背心都湿透了。

    与此同时，沈清秋也从床上诈尸一样地弹起来。

    头晕目眩地喘了几十口气，他才终于缓了过来。

    惨惨惨。惨绝人寰！

    凭什么！凭什么原作里宁婴婴也是被梦魔扔进梦中梦去了，凭什么给她织的梦就是童年的温馨回忆，爹爹妈妈给摘花花骑马马之类的，凭什么轮到他了就是先被拳头大的食人蜂包围、再在狭窄的墓道里面狂奔、身后紧追着巨大的火球！

    最可怕的是梦中梦的最后，梦魔还给他织出了他最害怕的东西！

    阴暗潮湿的地牢中，他被一只圆环吊着腰，悬在半空，感觉不到四肢的存在。张口发不出声音，无助地嗬嗬嘶叫。浑身上下都火辣辣地疼。

    不知道在梦中过了多久，地牢外才传来石门开启的响动。不急不缓的脚步渐行渐近，一道人影投射在前方地面上。

    墨黑的袍脚用银线绣着精致的纹饰。从那人身上传来的冰冷威压，比地牢中密不透风的黑暗更令人喘不过气。

    沈清秋看不清那个人的脸。但他很清楚那个人是谁！

    梦魔不愧是魔族传说中的人物，这个梦境做得实在太逼真了。连空气中湿润的腐臭味都仿佛还在他鼻尖，令人作呕。

    沈清秋勉强坐了一会儿，真的翻滚下床，开始呕了。

    叮咚。系统好死不死这时候弹出提示：【恭喜贵方完成“梦魔的结界”剧情线！系统奖励爽度500！请再接再励！】

    沈清秋比了个“打住”的手势，还有心情算账：“我们好好谈谈。你，威胁要扣爽度的时候，说的不是这个数吧？怎么不也设500？罚多奖少真的好么？而且我多走了一个梦中梦的剧情线，这个你为什么不算额外的B格给我？系统？系统！系统你别装死，我们来签一个新合同！”

    这时，有人一阵风一样闯开竹舍的门冲了进来。

    “师尊！”

    一听就知道是谁了。沈清秋痛苦地翻了个白眼。

    他现在实在不想看到这位的脸啊！

    洛冰河已经扑倒他身边，紧张万分地问：“师尊，您怎么样？可有不适的地方？”

    其实也还好……如果您能离我远一点的话就更好了……

    沈清秋别开脸，很有骨气和风度地自己站起来：“为师一切安好。”

    洛冰河本来想扶他，却被自然而然地推开了手，不由愣住了。

    沈清秋却没注意他这些小情绪，整了整衣物，确认只穿着中衣也无损形象之后，问道：“那梦魔后来为难你没有？”

    为难个毛线。梦魔巴巴地跪舔洛冰河都来不及呢。沈清秋这是明知故问。洛冰河犹疑片刻，答道：“那位魔族前辈似乎灵力不支，后来弟子就被斥出梦境了。师尊你在梦中梦里没遭遇什么吧？”

    沈清秋大言不惭：“即便是遭遇了什么，为师还摆不平吗！”

    当然，摆不平！

    他现在还残留着人棍的阴影，洛冰河靠的离他这么近，浑身都是毛毛的，不禁错开目光压压惊。洛冰河不清楚其中缘由，见他神色古怪，眼光也不像以往坦然直视自己，心里焦躁又忐忑。

    好在沈清秋心态调整的极快，还记得作为师长，这时候该做什么。下一刻，就伸手抓住了洛冰河的手腕，正色道：“被魔族侵袭可不是闹着好玩的。为师给你探查一番。姑息不得。”

    手腕被握住，洛冰河乖乖地道：“是。”

    一颗心刚稍微放下，立刻又被吊起。万一沈清秋揪出了梦魔，而后者暴露了他身上的异状……

    可沈清秋虽很是尽职尽责地给他检查了一番，却什么异状都没查到。自然检查不出什么东西，人家梦魔好几百年的功力和鼎鼎大名绝无水分，但过场总归要走。沈清秋探查无果，还是叮嘱洛冰河，明天去千草峰和穹顶峰让人看看，一旦出问题不能不说。

    洛冰河却没有离去的意思，一副心事重重的模样，几番欲言又止，才问道：“师尊，魔族……是不是都十恶不赦、应当斩尽杀绝？”

    听到这个问题，沈清秋没有立刻答复。站在他的立场，确实也难以答复。

    见洛冰河僵立原地，强作镇定又略带期待地等待着自己的回答，沈清秋还是缓缓地道：“人分好歹，魔族自然也有善恶之别。我们看到的总是魔族迫害人，却也未尝没有人类伤害无辜魔族的事情发生。种族之见，你不要太过看重。”

    洛冰河还是第一次听师长级的人物发表这种言论，怔怔听着，心砰砰狂跳：“师尊的意思是，就算与魔族息息相关，也未必天地不容，是吗？”

    沈清秋反问：“天地不容，从何说起？既然不容，为何要让它存在？容不容，谁说了算？”

    一连串的反问下来，洛冰河的眼睛逐渐亮了起来，隐隐有热血沸腾之感。

    最后，沈清秋道：“洛冰河，为师今后对你说的话，你可以听听就算。但是今天在这里对你说的，你一定要牢牢记住。这世上，没有任何东西是不容于天地的。种族如是，人如是。”

    洛冰河这时虽然一心向正，却不是迂腐之人。横竖无计可消，倒不如善加利用。

    他非变强不可！

    强到永远不会无能为力，强到可以从任何手中保护师尊。

    看他双目熠熠生辉，沈清秋不知他心中所想，却是五味陈杂。

    他这番劝导，并非纯粹是为了过一把主角人生导师超然智者的瘾。

    虽然这是个老得不能再老的大道理，被古装剧武侠剧仙侠剧抱着翻来覆去炒冷饭轮了几十年，半点长进没有，但是拿到这个人魔仇深似海不共戴天从古至今大战无数次的世界里来，却是极其标新立异、甚至冒天下之大不韪。

    作为混血，洛冰河很难不受到这种观念的打击，甚至有过半生坎坷皆咎于此、自己不容于世不容于天不该出生的自暴自弃。沈清秋希望从此刻起，这番话能在他心里埋下一颗种子，打开眼界，今后面对真相时看开点，面临旁人的血统攻击也不必耿耿于怀，也许行事就不会那么偏激、一心想着报复社会了。

    即便是日后面对着要把他踹下无间深渊的自己，也要明白，这不是他的错。

    若能如此，即便剧情到来时，系统非逼着他说“人魔不共戴天种族仇深似海鸿沟无法跨越你他妈赶紧去死”之类的台词时，被打脸打得飞起他也顾不得了！

    这里画风一转，沈清秋又觉得刚才自己有点装B过头，尴尬恐惧症快要发作，干咳一声：“话说回来，魔族天生灵力充沛远胜于人。他们的力量若能善加利用，归于正道，于苍生又何尝不是一件好事。”

    魔族人在修习术法的天赋技能上，绝对是碾压完爆人界的。种族不同，能量体系也不同。人族靠灵气，魔族靠魔气，沈清秋估摸着其实是差不多的东西，就是颜色和叫法不太一样。也不知道魔界风水好还是怎么回事，大多数的魔族一生下来时就魔气满格，三岁手撕活人，八岁劈山裂石……咳咳夸张了点。

    不过，大实话是，很多资质平庸的人，修个几十年也，就人家魔族一个小婴儿的水准。更多的人则是像个干涸的池塘，灵力干脆是个零鸡蛋，这种人就是通常说的“没有灵根”“无缘仙门”的人，不能更虐。要不是相较喜欢开枝散叶的人类，魔族人丁稀少，人界早就成魔族的殖民地了，也就欺负人家计划生育抓得严。

    折腾了这惊天动地的一通，沈清秋彻夜未眠，两个黑眼圈浮了出来，挥挥手：“夜已深了，既然没有别的事，就快些下去休息吧。”

    洛冰河乖乖告了退。可他走出去才没几步，就听沈清秋在身后叫：“回来。”

