    此时，万妖谷只剩下了10万人。

    而且，这10万人中，有一半是海妖境的强者！

    当场，韩非整个人都不好了。

    这搁以前的万妖谷，那是断然没有可能的。就想想白贝王城吧！尼玛，白贝王城那都是经营了多少年的，才经营出10万海灵。

    好家伙，自己这才离开碎星岛几年啊？嗖一下，就冒出来5万海妖境，天上掉下来的么？

    韩非的脑子里一琢磨：万妖谷是断然没有这个本事造出这么多海妖境的。

    要么，就是万妖谷开辟出了什么王者秘境？里面资源无穷，修炼神速。要么，这些人就是从那裂缝里面，钻出来的。

    韩非直接就炸毛了：“老元，那5万海妖，人在何处？”

    老乌龟：“你想干什么？”

    韩非：“放心好了，我还没有蠢到在海妖的大本营里，屠戮所有的海妖。我需要抓一个人来瞧瞧，看看万妖谷的人都去了哪儿？又是如何，成长这么迅速的？”

    最后，老乌龟指着的方向，乃是万妖谷中，修炼峡谷的方向。

    韩非毫不犹豫地蹿了过去。72魂境，他早就已经走通了。修炼峡谷对他来说，根本没有秘密。

    只用了短短一刻钟时间，韩非就来到了72魂境外的一处普通妖境。这处妖境，是修炼神魂的地方，韩非悄悄摸摸钻了进去。

    一般来说，即便对方有王者存在，一般也不会往修炼秘境中去观察每一个人的。韩非只是随机地走了几步，心念一动，虚无之线直接扣住了一名正在修炼中的半人鱼。

    也是韩非的境界和实力，超出这半人鱼实在太多了。所以，这半人鱼被韩非控制的那一刻，连眼睛都没能睁开，就已经无法控制自己的神魂了。

    内心深处，韩非甚至能够感受到，他神魂中的惊骇。

    这一次，韩非的《搜魂术》，总算是派上了用场。自打韩非推演出牛气哄哄的搜魂术后，一次正儿八经的搜魂，都没有过。

    此次，那半人鱼依旧是一副修炼的状态。韩非神魂一扫，感觉自己的部分意识，直接潜入到了这半人鱼的意识世界之中。

    “刷刷刷！”

    数以万计，各种各样的画面，出现在韩非的感应之中。

    比如，这半人鱼名为鱼发。比如，这半人鱼的本体是一只蝶鱼。比如，从这半人鱼进化成功，到第一次进入万妖谷中，就被灌输了人类当诛的信仰。

    这些不重要的信息，韩非一一忽略。

    很快的，韩非就在这半人鱼的意识深处，发现了一处不一样的战场。

    话说，在几年前的某个修炼之夜，鱼发一如往常地在修炼峡谷进行修炼。那会儿，他还只是化妖境高阶，实力并不算强。

    那一天，一声巨响，强烈的地震，让无数半人鱼在修炼中回过神来。恐怖的威压，凭空而生，直接将所有人都压得不能动弹。

    所有半人鱼的心中，都在颤抖，害怕这是人类强者偷袭上门来了。

    可紧跟着，就有一道虚影傲立虚空。

    那人被光辉沐浴！

    在神圣光辉之下，那人开口道：“吾王降世，感念这些年，万妖谷与人族征战，死伤惨重。特开设修炼圣境，凡化妖境及以上生灵，皆可入得此境修炼。”

    苍蓝羽，第一时间跪于那圣光之前：“感谢吾王神躯降临，羽当竭尽所能，痛击人族。”

    却听那人继续道：“唔！苍蓝羽，吾王感念于你于我海族有大功，特让本座告知，你与万妖谷其它寻道强者，皆可入圣境修炼。”

    说完了，那人随手一挥，万妖谷中心地带，一座山体破碎。在那地脉之下，一道金光冲临天际，一只金色大鱼冲出，转眼化成人形。

    韩非读取这鱼发的记忆，清晰地看见了这一幕。

    只见那人一出现，就半跪于地：“银戈谢吾王解开封印……”

    那高空之上，声音淡淡：“银戈，1800年前，你之一败，差点葬送万妖谷万载基业。而今，吾王降世，念在你已经入尊，镇守万妖谷千余年的功绩，许你将功折罪，莫要让吾王失望。”

    那人仰天高呼：“银戈当赴汤蹈火。若此次再败，银戈当自裁，以谢王恩。”

    韩非当时，就是一愣：1800年前，这人差点儿导致万妖谷毁灭？

    可1800年前，那时候不是唐衍的时代么？的确好像是爆发了惊世之战，导致再无王城……

    不仅海妖那边消停了，人类这边也是损失惨重。

    就连唐衍本人，都舍了碎星岛最高统帅职位，去寻找王城所在地去了。

    ……

    那一天的神迹场景，大致也就是这样了。除了被圣光包裹的那货，好像从头至尾，只是一个尊者跳出来。

    以韩非的经验来看，这是演戏无疑了。显然是那人和苍蓝羽他们，事先就约定好的。

    韩非当然无法从记忆中，直接看出那人的实力。不过，从这人的言语之中，自己可以得到几个关键信息：

    一个是圣境。这应该是一个资源极其丰厚，能够快速给这些半人鱼，提升境界的地方。

    一个是吾王新降。什么叫新降？也就是刚刚降临。是不是……以前这座王城，是没有王的？但现在有了。

    从这个信息，可以得出：这座海妖王城，不在阴阳天，更和水木天没有半毛钱的关系。那结果只有一个：死亡之壁，也就是暴乱沧海！

    这个海妖王城，只能在暴乱沧海里。

    韩非继续搜索。

    在那一夜之后，万妖谷就沸腾了。此后的一些天，万妖谷就限制了海妖的外出。所有外出的出口，均被封锁。一直隔了七天时间，万妖谷这边，突然就冒出了六位从未见过的超级尊者。他们一起刻出了一张巨大无比的阵图，几乎将万妖谷的上空整个地给覆盖了。

    韩非从鱼发的记忆中看出：那分明就是一个巨大无比的传送阵，而且还是定向传送阵。对于韩非这样一个阵法大师来说，如何会连区区定向传送阵，都看不出来？

    甚至，韩非还从这定向传送阵中，看见了一些比较复杂的东西。比如，这传送阵中揉杂了一些防御阵、御魂阵。

    只是，韩非看到这，心头就有了一种不好的预感：海妖尊者又不是个傻子，怎会凭白弄出这么大的传送阵？

    果然，苍蓝羽的声音震荡整个万妖谷：“所有人注意，尔等皆为我万妖谷优秀子弟。尊吾王口谕，本座将告诉你们一个惊天消息。海妖王城要归来了，吾王要归来了。在吾王归来之前，赐下不世之圣境。此境之中，机缘无以计数。圣境试炼，至少达海妖境，方可离境。所有人，准备入境……”

    到这里的时候，韩非有了一个疑惑：如果只有到了海妖境方可离开，那么为什么万妖谷，还有5万人没到海妖境？

    不过，转念一想，韩非就明白了：那些没本事的，负责买买东西的，炼器的，天赋差的，身为仆从的这些半人鱼，怕是会被责令留下。

    或者说，有些人是错过了时间的。

    因为在正常情况下，海妖是可以离开万妖谷，出去狩猎的。那些在外狩猎的，可绝不在少数。

    本来，拼了命地出去狩猎。结果其它人，人在家中坐，福利天上来。他们回来后，传送阵必然已经关了。否则，这么大的传送阵，得花多大代价，才能一直维持啊？它开启的时间，必然也是有讲究的。

    那一刻，韩非就看见漫天半人鱼，百万之众，冲向大阵的画面，着实震撼人心！

    韩非还算冷静。其实，自己也早有预料。万妖谷什么样？自己还不清楚么？怎么可能一下子，冒出那么多的海妖境？

    修行之路，说得直白点，就和虫族爆兵流是一样的。只有相当庞大的人口基数，才能诞生出一些非凡的强者。

    不用说，海妖境都有5万人了，那么在那什么圣境中突破海灵境的，百分之一不多吧？那也有500海灵啊！

    毕竟，这相当于是福利秘境。那些实力一直被压制着的，在得了大机缘后，实力突飞猛进，也是很正常的一件事。

    就算海灵诞生的数量不足百分之一，那千分之一，万分之一也该有的。

    万妖谷人口基数在那儿，百万海妖若是诞生不出百数海灵？那才叫奇了怪了。

    韩非跟随着鱼发的梦境，进入了传送阵，达到了一片未知的海域。这里，被迷雾和狂风掩盖……嗯？

    韩非豁然一惊：这地方，怎么这么熟悉呢？

    “死亡之壁外围？”

    韩非已然确认：这就是在死亡之壁外。水木天，当时三方实力齐聚死亡之壁外围，等到夺资源刚出现时，就遇到了这样的场景。

    到了这个地方，却有一个韩非熟悉的尊者出现了，那人正是之前那个叫银戈的尊者，好像还有其他尊者坐镇。

    鱼发等人，被带入了一处……

    “嘶~”

    韩非当时，就倒吸了一口冷气：一道裂痕？

    是的，在死亡之壁外的天地间地方，韩非看见了一道巨大无比的裂痕。百万海妖大军，排着队，在往那裂痕中走去。

    “个龟儿子的，不能够是去了死亡之壁里面了吧？”

