    柳心爱猛的回神，急忙付过了钱，推门下车。

    这才转头看向近在咫尺的餐厅。

    这里是一家花园餐厅，门口装饰着各种各样鲜艳的花朵。

    来往的也全都是年轻的情侣，看起来亲密而又甜蜜。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，思绪突然被拉回到了从前。

    记得那时候是两人单独出来约会，她精心打扮了一番，也是像现在这样，忐忑无比。

    “心爱？”

    男人温润的嗓音，突然在耳边响起，让柳心爱瞬间浑身猛的一僵。

    她愣在原地，一瞬间简直以为自己是不是在做梦，没有回头。

    已经好久没有听到，成昊这样喊自己的名字了……

    “心爱？怎么站着不动？”

    江成昊的声音再次传来，有些不解，说着，便主动绕到了她的面前。

    看见他的一瞬间，柳心爱只觉得整颗心脏，都跟着微微颤动了起来。

    江成昊眼神清明，脸上依旧带着她最喜欢的温暖和煦的笑意，恍如隔世。

    仿佛之前浑浑噩噩的那几年，全部都是她的一场噩梦罢了。

    两个人根本没有分开过，一直都甜蜜的在一起。

    “成昊……”

    柳心爱下意识的轻声叫了江成昊一句。

    江成昊微微一愣，眼底快速的闪过一抹苦涩，却很快又被遮掩了下去。

    “嗯，是我，别在这里站着了，进去说吧。”

    江成昊说着，微微弯腰，做出了一个邀请的手势。

    柳心爱这才轻轻的点了点头，抬脚朝着餐厅门口走去。

    江成昊保持距离，跟在她的身侧，几乎是用尽了全力，才抑制住了想要牵住她手的冲动。

    不可以。

    她下个月就要结婚了……

    江成昊在心里不断地重复着这句话，心底一片酸涩。

    马路对面——

    秦亦言眼睁睁的看着两个人一起进了餐厅，脸色难得也出现了几分不可置信的神色。

    江成昊恢复了？

    他刚才看起来一点都不像传说中那么疯傻……

    怪不得那个女人这几天一直魂不守舍的，原来是因为等着来见自己的旧情人！

    “砰”的一下！

    秦亦言没有忍住，一拳砸上了方向盘。

    他不知道为什么现在胸口闷的厉害，只知道柳心爱刚才和江成昊站在一起的画面，异常的刺眼。

    他深吸一口气，强行压住了自己的情绪，又平复了半晌，这才推开门下了车，直接朝着餐厅的方向走去。

    餐厅里——

    服务员将两个人带到了早就已经定好的位置上。

    柳心爱靠着墙边落座，还有些没回过神来。

    看着面前神色自如的江成昊，她总觉得有些不太真实。

    “成昊，你的身体真的没有问题了吗？不如找个时间……再去做一个详细的检查……”

    “好，我会去做的。”

    江成昊笑着答应，又顺势对旁边的服务员报了一串菜名，都是柳心爱最喜欢的口味。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，眼眶又忍不住猛地一酸。

    他还记得这些……记得自己平时喜欢吃什么……

    “成昊，我……”

    柳心爱觉得自己有一肚子话要说，可话到了嘴边，又不知道该说什么。

    江成昊唇角带着温柔的笑意，给她倒了一杯茶，这才缓缓开口道：“其实……我本不应该打扰你的。”

    “什么？”

    柳心爱惊讶的抬眼看他。

    江成昊脸上云淡风轻，可藏在桌下的另一只手，早就已经攥的指节发白。

    他停顿两秒，这才继续往下说道：“我都听宝宝说了，她说……你下个月就要结婚了。”

    “我……”

    柳心爱目光一窒，脸上瞬间火辣辣的，喉咙也像是被人扼住了一般，一个字也说不出来。

    是啊，她就要结婚了。

    是她背叛了他们的爱情。

    江成昊看出了她的难堪，急忙继续开口道：“心爱，我没有要怪你的意思，如果我们两个换位，我可能做的还没有你好，我今天只是想告诉你，和你在一起的那段日子，我很开心，现在……既然有人能照顾你了，我同样也替你开心，也想……真心的祝福你。”

    他几乎是咬着牙，才说出了最后几个字，脸上的笑容依旧温柔和煦，不想让喜欢的人有一丝一毫的为难。

    柳心爱心里却像是被人割开，又撒上一把盐，疼的发颤。

    不是的。

    她没有喜欢上别人！

    也没有人能够代替江成昊在她心底里的位置！

    结婚……

    不过是家族之间可笑的交换条件而已……

    柳心爱眼底情绪翻涌，恨不得把所有的话全都说出来。

    可是却不能。

    “心爱？你……”

    江成昊看她神色有异，顿时有些不放心。

    “嗯？抱歉，刚才有些走神了……”

    柳心爱回过神来，不好意思的笑了笑。

    两个人明明是最熟悉的，可是此时却表现的像是两个陌生人一样。

    江成昊目光闪烁了一瞬，轻轻的点了点头。

    空气突然间便陷入了沉默。

    他来之前，明明想好了许多话要说，可是现在看到了柳心爱本人，却又不知道该说些什么了。

    她看起来有些憔悴……像是有心事的样子。

    是有什么不开心的事吗？

    和他的未婚夫有关吗？

    他……应该问吗？

    江成昊深吸了一口气，不想让两个人之间的气氛变得太沉重。

    直到服务员来上菜，这才像是找到了突破口，急忙给她先夹了些喜欢的。

    做完这些，却又隐约有些后悔。

    他是个极其有分寸感的人。

    就算再喜欢，也不想给柳心爱添一点麻烦。

    却终究还是抵不过本心。

    最后一次见面了……

    以后，也不会再有给她夹菜的机会了。

    “先尝尝吧，也不知道他们家的菜，和之前味道还是不是一样。”

    江成昊故作轻松地开口。

    柳心爱心底触动，急忙尝了一口，冲着江成昊笑了笑，轻声回复道：“和之前一样，味道还是那么好。”

    她说着，眼泪已经忍不住开始在眼眶中打转，急忙低下了头，假装吃东西吃的认真。

    不远处——

    秦亦言一个人坐在角落的座位里，刚好能看清这边的情况。

    手中的茶杯早已经被他捏的咯咯作响，他却只是眼神紧紧的盯着柳心爱的方向。

    呵……

    他们两个人好像聊的不错？

    那个女人什么时候对自己像刚才那样笑过？

