    宁次觉得自己现在很叼，特别是有了这双眼之后。

    当初状态不算很好的情况下，自己已经可以和大蛇丸五五开了，至少是一招五五开。

    当然了，本着尊老爱幼的美德。

    宁次还不打算用自己超叼的转生眼。

    变得自己明年得去给他扫墓。

    不过宁次还是想要向金肆证明一下。

    自己已经今非昔比。

    同时也要告诉金肆。

    他的毛真的扎屁股。

    “叔叔，要来过几招吗？”

    金肆恢复人形，举起右臂。

    “也好，很久没扇你了。”金肆点点头：“来吧。”

    “叔叔，还是你攻过来吧。”

    后半句话宁次没说，他想说的是，我怕如果我先出招，你就没机会出招了。

    “这样啊，宁次，你长大了。”

    金肆欣慰的看着宁次。

    “叔叔，我可不止是长大了。”

    “鸣人？”金肆突然看向宁次的背后。

    宁次立刻回头看去。

    啪——

    宁次感觉到天旋地转。

    脑袋像是灌了水银一样，一头扎在地上。

    金肆踩着宁次的脑袋：“看来你还不够成熟啊。”

    宁次就在地上躺到太阳下山，金肆都吃了两顿饭，他才慢慢的缓过来。

    “叔叔，你耍诈！”

    “果然还是太年轻了，你是忍者，你应该明白在战场上，敌人是不会和你将公平道义的。”

    “反正我就是不服。”

    “哦，意思是，你忘记疼了是吧。”

    “叔叔，这次我打算动真格了。”宁次觉得，有必要给金肆来一发大招。

    自己控制一下力道，应该是没问题的。

    宁次站定，看着金肆：“叔叔，你最好认真对待我接下来的一击，不然的话，可是非常危险的。”

    “知道了知道了，可以开始了吧。”

    “叔叔，这次轮我进攻了，你只要防守就好，记住了，防守！”

    宁次开启转生眼的瞬间。

    突然看到金肆逼近。

    宁次吓了一跳，脑子里也不知道在想什么。

    金轮转生爆！

    宁次甚至来不及在手心凝聚金色光剑。

    转生眼直接爆射出金色光柱。

    可是就在这一瞬，金肆的手掌已经印在宁次的下巴上。

    金轮转生爆直接射到空中。

    而宁次的下巴已经被金肆打的脱臼。

    宁次已经失去了战斗力，捂着下巴蹲在地上。

    痛的眼泪都留下来了。

    “叔叔……你……能不能正常的和我交手啊？”

    “额……你对这招不满意吗？”

    没有人会对这种招式满意吧。

    “这样吧，我再给你一次机会，用常规招式。”

    宁次立刻跳起来，这次他绝对不会重蹈覆辙。

    夜色下，宁次的双眸闪耀着璀璨的光辉。

    宛如星辰一般熠熠生辉。

    宁次身形一动，绿色查克拉外衣开始凝聚。

    可是就在这时候，金肆一巴掌糊在宁次脸上。

    同时也将宁次刚刚依附在身上的查克拉外溢震碎。

    宁次踉跄着退后几步，捂着脸看着金肆。

    “叔叔……你说了用常规招式的……”

    金肆扣了扣鼻子：“这就是我的常规招式。”

    宁次很心塞：“叔叔……我说的是忍者的常规招式。”

    “好吧好吧，你早点说啊，真是的。”

    金肆宠爱宁次的方式就是迁就他。

    “现在可以了吗？”

    宁次再次退开：“等等……我先准备好一下。”

    这次宁次要先开启转生眼查克拉模式。

    “叔叔，好了……”

    突然，金肆在宁次面前消失了。

    宁次的神经崩到极致，身后！！

    宁次猛然回身就是一记横扫。

    金肆身形下沉。

    猴子偷桃！啊……

    黑虎掏心！啊……

    千年杀！啊啊……

    断子绝孙三连发。

    宁次痛彻心扉。

    身体和心灵的双重打击。

    说好的做彼此的天使。

    结果金肆是个恶魔。

    ……

    宁次决定不原谅金肆，他已经三天没和金肆主动说话了。

    任何人对金肆这种不讲武德的行为都深恶痛绝。

    “宁次，你埋怨我也没用，归根结底还是你自己的实力不够。”

    “如果是公平的决斗，我是不会输的。”

    “那还要不要再来一次，这次我保证，不会用杀招。”

    宁次眼神复杂的看着金肆，他已经不信任金肆了。

    “如果你赢了我，我就教你仙术。”

    宁次停下脚步看着金肆。

    他知道仙术是什么玩意。

    不过据说仙术非常难修炼。

    到现在，木叶也就一个人掌握仙术。

    “叔叔，你会仙术？”

    “这世上就没有我不会的术。”

    宁次冷笑的看着金肆：“叔叔，我日向家的白眼你会吗？”

    “这个……不会。”

    “所以，说大话之前还是需要先调查一下。”

    “这你就不懂了吧，因为我掌握着一门特殊的术，任何忍术在我面前施展一次，我都能复制，就比如说你之前那个瞳术，所以我现在只掌握了那种瞳术，你们日向家的白眼太低端了，我没看上，所以就没复制。”

    宁次对金肆的话嗤之以鼻。

    我日向家的白眼可是三大瞳术之一。

    轮得到你说低端？

    “这么说叔叔你会我之前的那种术？”

    “那是当然。”

    “给我看看。”

    金肆直接开启了额头的转生眼。

    刹那间，宁次感受到一股熟悉却充满了压迫感的气息从金肆的身上荡开。

    紧接着，金肆的周身开始荡漾起绿色查克拉。

    宁次不敢置信的看着金肆。

    这是真的？金肆也会自己从大蛇丸那里获得的瞳术？

    “怎么样，现在相信了吧。”

    “这肯定是幻术！”

    宁次觉得自己现在的瞳术是独一无二的。

    金肆可能只是掌握了表象。

    金肆的手心开始凝聚金光。

    金轮转生爆！金肆随手劈砍而下，方圆十万米被金肆一剑劈开。

    宁次感觉双腿发软。

    同样的招式，金肆和他施展出来，完全是两种概念。

    宁次发现，在金肆的身后出现九颗绿球。

    绿球飞到金肆面前，化作一柄剑，再随手一扫。

    眼前半片森林尽被斩断。

    “叔叔……这……这是从我这里复制的？”

    “不然你以为呢？”

    宁次再次自闭了，为什么山寨货比自己这个正版的更叼？

    还有没有天理了？

    “你还有什么术需要我复制的？我可以施展给你看看。”

