
　　“殿下这是怎么了？”

　　修园的客厅中，罗修看到走进来的太真俊那幽怨的模样，不由得有些忍俊不禁。

　　“还不是因为你？”

　　太真俊撇嘴，“你打完架直接闭关去了，啥事都不用管，太界神城和殿堂这边却很长一段时间内都是风云汇聚的中心。”

　　“就在上个月，有祖神生灵潜伏进来，徘徊在太界神城附近，试图接近你这边，被我爹给揪出来弄死了。”23sK.com

　　祖神生灵？

　　罗修有些惊讶，他倒是没想到，因为自己和神无涯之间的一场年轻一代对决，居然将异界维度的生灵都给牵扯进来了。

　　“据说是因为你开启了肉身秘门极限的缘故，异界维度的一些势力想要提前将你扼杀。”

　　太真俊如此解释。

　　这个解释，倒是没什么毛病。

　　毕竟肉身秘门极限这个概念，还是罗修提出来的，在罗修之前，五维世界一代代的天才与强者，都不曾有人做到过这一点。

　　“这点小麻烦，不至于让殿下这么幽怨的看着我吧？”罗修无语的说道。

　　“可不光是这些，其他一些事情虽然和你没有直接关系，但多少都有一些间接的关系。”

　　太真俊收起脸上的表情，将一份情报取出来，递给了罗修。

　　罗修抬手拿过来，灵魂意志力凝聚成法念，探入其中，一段段信息涌现在脑海中，让他的脸色也不由得变化起来。

　　第一条情报，是最近有一些多元道的强者，被人击杀了，凶手却没有抓到。

　　太祖家族根据一些线索来进行推断，出手杀人的凶手，有大概的概率，是洪展。

　　连不相关的太祖家族都有这样的推断，那么多元道的强者，必然也能做出同样的推断，甚至是掌握更多的线索。

　　这第一条情报，就让罗修的脸色有些难看起来，忍不住担忧大师兄的安危。

　　当初在武界殿堂的时候，罗修就能感觉的出来，大师兄洪展的内心积压了太多的怨恨和不忿。

　　当这些怨恨和不忿爆发出来之后，洪展那边是不是能收的住，并不好说，洪展虽然厉害，但多元道也是有很多强者的，并不好惹。

　　第二条情报，则是和陈峰那边有关。

　　陈峰和吴老已经回到了武界殿堂，被各大势力的眼线盯着，就算是有武祖家族的保护，也不敢说就真的高枕无忧。

　　毕竟无论是陈峰，还是吴老，亦或是任武，如今身处于武界殿堂的这三位，都是众人皆知掌握了原始武秘奥义的。

　　对于一些觊觎原始武秘奥义的强者来说，这三人都是香饽饽。

　　当然了。

　　这三位也是一块难啃的硬骨头，陈峰倒是还无所谓，想要在武祖家族的眼皮子底下将他们中的任何一个带走，有任武和吴老两位在，起码要至尊级出手才可以。

　　就算是有至尊强者隐藏在暗中，一直都对原始武道一脉下黑手，在这个节骨眼上，应该也不会冒着被武祖至尊盯上的风险而出手。

　　但这一切，都只是有可能，谁也不敢说就能十拿九稳了。

　　所以。

　　罗修这边要说一丁点都不用担心，那也是妥妥的不可能。

　　“洪云呢？”罗修问了一句。

　　他差点就把洪云那家伙给忘了，毕竟洪云太弱了，存在感也太低了。

　　罗修要是不问。

　　太真俊这边大概也没把洪云给考虑进去，所以当罗修问出来的时候，太真俊也是微微愣了一下。

　　“他好像是在闭关修炼，说是要突破无始境才出关。”

　　太真俊略微沉吟了一下回答道。

　　对于武界那边的情报，太祖家族一直都在尽全力的收集各方面的信息，知道的也是比较全面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4674章 没存在感的洪云免费阅读。https://xs.23sk.com 