    感谢书友：“待|轮回”的万赏！

    ……

    出去之后，安纶想到自己新到东厂，举目无援，就想和方醒搞好关系，所以就关切的问道：“兴和伯，那贼子还在做梦呢！方才你若是打破他的美梦，说不准能问出来。”

    方醒走出地牢，努力呼吸了几次，才说道：“此人死定了，却还在做梦，可见其间有些东西不足为外人道。北征在即，多事不好，非常不好。”

    安纶茫然，他久离政治中心，对这些事情已经失去了敏感度。

    方醒投桃报李道：“不外乎就是一些痛恨科学的杂碎弄的手脚，我本想问清楚之后去……，可想想觉得没什么必要了。对待他们，不如用科学更能让他们感到痛苦。”

    “兴和伯等等咱家。”

    安纶转身就跑，找到了一个番子，两人一阵嘀咕之后，安纶又跑回来，低声道：“会同馆被陛下清洗了一遍，十不存一，还有，朝中又少了几个郎官，据说是突发疾病，御医束手无策，就这么去了。”

    方醒点点头道：“我昨日就知道了，只是有些不甘心，在见到陈不言之后，就知道了始末。既然陛下已经出手了，我安心就是。”

    安纶从方醒的话里听出了异样，回去后就坦诚的问了孙祥。

    孙祥拨动着佛珠道：“不懂不怕，就怕不懂装懂，那会坏大事，你不错。”

    安纶笑道：“公公，奴婢只是在几年前和公公见过一次面，却觉得亲切，所以就大着胆子来请公公指点一番。”

    孙祥点点头，陈桂不在，他的神色轻松了些，说道：“兴和伯兴杂学，贱价把那些书卖了满大明都是，儒家的人坐不住了，却慑于陛下和太孙对兴和伯的看顾不敢直接动手，于是暗地里双方的争斗不少。”

    这话有些笼统，但安纶却明白了。

    “公公一番话点醒了奴婢，那刺杀必然是某些人的手脚，只是会同馆的那些人却把陛下当做了傻子，终于恶有恶报，大快人心呐！”

    孙祥微微一笑，配上手中的佛珠，颇有些拈花一笑的慈悲自在。

    “嗯，是这么回事。你要记住了，咱们是陛下的家奴，想什么，做什么……”

    孙祥的手停了一下，神色有些恍惚的道：“……都要站在陛下这边，这才是咱们的本分，谁逾越了本分，最后肯定会和那……纪纲一样。”

    安纶躬身受教，诚心诚意的道：“多谢公公指点。”

    东厂看似得意，可荣辱皆在君王的手心。

    “翻手为云，覆手为雨呐！”

    ……

    方醒去了一趟黑刺的营地，王琰非常遗憾的告诉他，此次北征没有黑刺的份。

    “陛下会留下我们看守京城。”

    王琰的脸上多了几道疤痕，这是他跟着一起操练的代价。

    方醒有些惋惜的道：“可惜了，否则实战才是最好的操练方法。”

    王琰侧身看着方醒道：“京城安危最大。”

    方醒点点头道：“我知道了。”

    以其说京城安危最大，不如说是朱瞻基的安全最大。

    方醒回头就去了聚宝山卫，看了一番操练之后，就召集了千户官们来开会。

    三个新来的千户官还没和方醒好好的处过，所以有些拘束。

    “我刚才看了一下，操练的不错，看来老兵带新兵的法子可行。”

    方醒先安抚，然后说道：“廖青的麾下有些不整齐，要抓紧操练。”

    廖青看着有些秀气，他起身道：“伯爷，下官知错了。”

    方醒点点头，“张风度。”

    矮墩矮墩的张风度起身道：“伯爷。”

    方醒夸赞道：“你的麾下看着很稳重，这很好。”

    张风度拱手，沉声道：“伯爷，下官觉得还差些火候，若是时间再长些的话，下官还想再狠狠的操练一番。”

    方醒压压手，他对这个稳重的千户官很满意。

    “大概不会有多少时间给咱们去操练了，一路走一路练吧。”

    方醒随即说道：“孙焕山。”

    有些匪气的孙焕山起身应诺。

    方醒皱眉道：“你的麾下最是散漫，赶紧收紧些，否则本伯就亲自来收拾你。”

    孙焕山嬉笑道：“伯爷，下官知晓了，回头就收拾那些兔崽子。”

    方醒没管他，每一支部队的作风大抵会和他们的第一任长官有着密切联系，聚宝山卫太过严肃，来个特立独行的千户官倒也不错。

    “你们没有感觉到吗？北平城中已经开始紧张了，都抓紧操练，一旦接到命令马上出发。”

    看到这些千户官们都在跃跃欲试，方醒喝道：“滚吧，好好的操练。”

    等人走了之后，林群安笑道：“开始的时候经常打架，如今混熟了，经常聚在一起偷酒喝，还去偷了军属养的鸡，被追出好远。”

    王贺有些不大自然，因为偷来的鸡他也吃了，结果第二天军属找上门来，林群安一查，马上就把人抓到了。

    事后赔钱是肯定的，王贺作为监军也是做了检讨，为此他狠狠地折腾了一番那几个千户官。

    “伯爷。”

    “进来。”

    看着黑了不少，也结实了不少的李嘉，方醒问道：“可能适应吗？”

    军队之中会有些潜规则，比如说老兵欺负新兵，这个是方醒也不能过于干涉的。

    李嘉低头道：“嗯，能适应。”

    方醒目视林群安，林群安点点头，方醒才放心下来。

    “此次北征凶险，记住一切要听令行事。”

    方醒不能说的再多了，再多就是赤果果的偏爱，于李嘉本身也不好。

    关系户在军中都会受到歧视，除非你能证明自己的能力。

    李嘉抬头道：“是。”

    “去吧。”

    曾经的学生变成了麾下，方醒也很无奈。

    等李嘉走后，林群安说道：“伯爷，这李嘉操练的很刻苦，只是人有些闷，不大爱说话。”

    方醒想起了方三的死，大概是这件事刺激到了李嘉吧。

    王贺干笑道：“兴和伯，此次咱们是在中军还是前锋？”

    这个也是林群安关注的问题，方醒笑道：“我哪知道？此事得看陛下的决断。”

    林群安目露精光道：“伯爷，瓦剌一旦被哈烈人驱使打头阵，那必然是骚扰边墙，或是直接攻打鞑靼人，大明却无法尽起大军，所以这便是咱们的机会到了。”

    在方醒这里熏陶许久，林群安于战略方面的进步很大，一张口就说出了和张辅一样的判断。

    方醒摩挲着桌面，对此他有七成把握。

    聚宝山卫多次独立作战，这方面是朱雀卫无法比拟的，除非朱棣想多派些人去，否则这个任务就跑不掉！

    不过话却不能说满。

    方醒双手撑着桌面道：“不管最后结果如何，我们管好自己就是了，要做到命令一下，全营就能马上集结。”

    林群安从方醒的语气中听到了些意思，他兴奋的应了，然后出去找那些千户官商议事情。

    方醒看向王贺：“你呢？此次北征耗时会很长吧，你的子侄们若是有前途的，该给些钱都给吧，好歹也是个念想。”

    王贺嘟囔道：“他们要什么钱，往年都给了不少了，再给就是棺材本。”

    方醒莞尔道：“我说了放心，不会不管你的。”

    王贺揉揉眼睛道：“嗯，只是咱家却不想便宜了那些小兔崽子……”

    “好，那就不便宜他们。”

    方醒笑了笑，他知道王贺是嘴硬，很快他大概就会把自己的棺材本至少弄一半出来，请人送到自己的兄弟家去。