    百里红妆唇角勾起一抹笑意，清浅而动人。

    她并未说话，笑容便已经表明了一切。

    “娘子，明天便是进行考核的日子了，到时候来参加考核的修炼者除了你们之外还有一些其他的修炼者。

    宗门之中很多人都会关注这件事情，我到时候会陪你们一起去考核地点。”

    百里红妆微微点头，明眸闪烁着好奇的光，“你们是如何考核的？”

    “娘子认为我们应当如何考核？”帝北宸反问道。

    “我听说王朝之中的考核都是举行一场比试，实力较强的前几名修炼者便能够夺得名额。”

    百里红妆柳眉微挑，想来，绝大多数人都是用这样的考核方式，最简单也最为直观。

    帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，轻笑道：“那是王朝的做法，存在一定的缺陷，宗门的选拔方法并不相同。”

    听言，百里红妆只是望着帝北宸，想要知晓帝北宸所说的更好的方法是什么。

    “明日你们会进入一个考核阵，里边会出现各种环境，各种妖兽，你们坚持的时间越长便证明你们的能力越优秀。

    不光是我们，很多门派都是采用这样的选拔方式。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光，“王朝所采用的选拔方式所选拔出来的的确是实力最强的修炼者，但是在我们看来，修为最高，实力最强并不意味着他的能力便是最强。

    在小世界中可能会遇见种种危险的情况，这将是那些只擅长擂台比试的修炼者所无法应对的。

    勇气、应变能力同样是极为重要的因素，所以我们的选拔会更加完善。”

    听着帝北宸的话，百里红妆立即明白了过来。

    帝北宸说的很对，她曾经见过不少修炼者在比武台上比试的时候表现极为出众，但是在真正危险之中反应却是极为糟糕。

    这一点就犹如当初的柳沁月，她的修为并不弱，相反的十分优秀，却在面对危险的时候根本发挥不出自己的真正实力。

    这样的修炼者一旦去了小世界，存活率极低。

    想来，各大门派组织考核大赛让年轻修炼者们去小世界内灭杀妖兽同时提高自身的实力，并不是让大家去送死了。

    “如此说来，这考核手段是一个幻阵？”百里红妆问道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “门派的手段真是与众不同。”

    深若古井的凤眸透着感慨与惊叹，光是从帝北宸这般神情上她便能够预料到这幻阵的不简单。

    千年前的门派和世家都不曾具备这种选拔方式，她倒是十分好奇，不知这究竟是一个什么样的幻阵。

    见到百里红妆脸上流露出的好奇，帝北宸轻笑一声，“娘子明日便能够见到了，虽然知晓是环境，效果却是极为逼真。

    很多修炼者初次使用的时候都很难面对那一幕，不过用在考核的时候，所有修炼者都是初次进行考核，你要做好心理准备。”

    “我明白。”

    百里红妆眨了眨眼，光是从帝北宸这一席话中她便能够猜测出一些端倪了。

    想要获得考核大赛的名额，从来不是一件简单的事情。

