
　　月朗星稀，午夜寂静。

　　三个人聊到很晚。

　　林白辞询问了很多有关神墟的事情，只是金映真不是神明猎手，知道的也不多。

　　“欧巴，晚安！”

　　“小白，早点休息！”

　　金映真和花悦鱼告辞。

　　“晚安！”

　　林白辞关灯睡觉，非常安逸。

　　花悦鱼回到房间，先在粉丝群发了几条消息，报了个平安，接着就登陆账号，开了直播。

　　“终于蹲到了！”

　　“鱼姐来了，渔民们快醒醒，起来嗨！”

　　“鱼姐，白天怎么突然下播了？”

　　花悦鱼是一线大主播，热度很高，哪怕是深夜上线，有粉丝看到，也会立刻进直播间。

　　“我和你们说，我今天九死一生，经历的事情，都能拍一部恐怖电影了，票房绝对上亿的那种。”

　　花悦鱼很漂亮，不用化妆，也不用开美颜，直接素颜出境，都吊打很多美颜开到十级的女主播。

　　这也是花悦鱼粉丝为什么多的一个原因，因为大家都是来看萌妹子的。

　　霸王龙没有牙：鱼姐，你这是在酒店吗？看装修，很高档呀！

　　吴刚伐嫦娥：我鱼姐鲨鱼台NO.1，总统套房都配不上她的格调。

　　鱼姐的肋骨：呜呜呜，榜一大哥呢，快出来自证下，你没和鱼姐讲一千零一个夜。

　　鱼姐的肋骨这句话，在水友中迅速掀起了一片响应。

　　钱多烫手：我和朋友街边撸串呢！

　　说完，打赏了一发火箭。

　　这位是花悦鱼的铁粉。

　　“感谢钱哥的大火箭，祝您财源广进！”

　　花悦鱼拿了一瓶饮料，本来想坐到窗边，沐浴着月色直播，但想了想算了。

　　现在的水友很厉害的，看看窗外的夜景，说不定就能找到自己下榻的酒店。

　　钱多烫手：白天突然中断直播，出事了吗？

　　“哎，不能说！”

　　花悦鱼担心被封直播间。

　　“发生了未成年不能看的事情吗？”

　　“鱼姐，你这身材不行呀，浴袍都撑不起来！”

　　“闭嘴，好不容易才看到鱼姐的浴袍直播秀，她要是换了衣服，你赔我吗？”

　　“太惶恐了，这是我不花钱也可以看的？”

　　水友们各种吐槽，扯淡，直播间氛围热闹的一匹。

　　“讲真，我今天终于见到了真男人是什么样，直面恐惧，勇对死亡，无所畏惧，我当时都吓尿了好么，那个大男生竟然还敢冲锋！”

　　花悦鱼最佩服的就是林白辞面对怪物，依旧能保持冷静，他应该知道，某些行为会导致死亡，但他仍然就做了。

　　钱多烫手：看来你对那个男人很有好感！

　　这是榜一大哥，而且还当着这么多水友，有些话不该说，但花悦鱼还是承认了：“要不是只认识了半天，我可能会倒追他！”

　　鱼姐的肋骨：脱粉！脱粉！

　　霸王龙没有牙：鱼姐，你变了！

　　吴刚伐嫦娥：那个男人真有那么好？

　　“怎么说呢，这不是爱情，是对强者的崇拜，你们懂吗？”

　　花悦鱼今天第一次，品尝到了什么叫做安全感。

　　“那个男人是不是在你身边？喊出来让我们看看呀！”

　　“对呀，到底什么神仙，让鱼姐评价这么高？”

　　“快把姐夫喊出来！”

　　水友们又开始闹腾了。

　　“不去，这个时间，那个来自高丽的财阀小姐姐，说不定已经去找他探讨深浅了，我不当电灯泡。”

　　花悦鱼把手机对着房间转了一圈。

　　“看到了吗？希尔顿酒店，五星豪华套房，住一晚要几千块，还有这部苹果promax手机，也是人家财阀小姐姐给买的！”

　　“我和你们说，她熊超大的！”

　　花悦鱼说着话，还用手在胸前比划了一下，画了一个很夸张的弧圆。

　　……

　　金映真并没有去找林白辞，而是在打长途电话。

　　她把今天发生的事情，都告诉了她哥哥金冼。

　　金冼听完，思考了几分钟，开口吩咐：“流星坠落的频率正在逐年加快，根据预测，接下来两、三年可能迎来高峰期，咱们国家地小人多，而神明猎手又非常稀缺，一旦遭遇神墟灾害，损失会非常严重。”

　　“你说的那位林白辞，看样子潜力十足，尽力拉拢他，我这里可以承诺一个中尉军衔！”

　　金冼说的中尉，不是普通军队中的那种，而是神明猎手中的中尉。

　　至于年薪？

　　这根本不是问题，金冼都懒得提，因为他担心的是林白辞不开价，只要他敢要，不管多少，金冼就敢给。

　　“知道了！”

　　金映真意外，哥哥对林白辞的评价好高。

　　“他手中的神忌物，如果要卖，我可以以高于市场价三倍的价格收购，保证不会让他吃亏。”天籁小说网

　　金冼这是在表达诚意。

　　一个普普通通的高中生，居然可以在五个小时内收容神骸，破掉一座神墟，除了运气，应该还有一些依仗。

　　像这种野生的潜力高的神明猎手，都是各个国家努力争取的目标。

　　“我记下了！”

　　金映真和金冼聊完，又担心他的境况：“我听妈妈说，你又要进神墟了？”

　　“沉寂了十年的釜山神墟，半个月前，又突然开始扩散了，这次必需破掉它，不然相邻的蔚山市都要完蛋！”

　　金冼语气凝重。

　　这就是小国的难处。

　　国土面积太小了，遇到自然灾害，没得躲。

　　“你要小心！”

　　金映真结束通话后，躺在床上，睡不着。

　　哥哥可能是在赌林白辞未来可期，先下一份投资，但是高丽妹觉得林白辞很厉害，将来必成大器。

　　所以自己为了国家，为了同胞，也要把他挖过来。

　　……

　　不知道是不是吃过流星石和神骸的缘故，林白辞七点就醒了，身体状态好的一匹。

　　早上阳光明媚，清风徐来。

　　林白辞起了床，一时间不知道该干什么。

　　他刷牙洗漱后，准备背单词，又一想到高考都结束了，于是放松，开始刷视频，八点的时候，小鱼人发来微信。

　　“小白，醒了吗？一起去吃饭呀？”

　　“醒了！”

　　林白辞回复：“喊上映真一起吧？”

　　林白辞发过去信息，金映真秒回。

　　“等我冲个澡！”

　　她早就睡醒，已经在健身房跑了五公里了。

　　“财阀家的小姐姐都这么自律吗？难怪身材保持的这么好！”

　　花悦鱼突然觉得压力好大，得开始锻炼了。

　　早餐是自助，很丰盛，中式西式都有。

　　林白辞吃了两个包子，一个鸡蛋，几块面包，又喝了一大杯牛奶。

　　金映真只喝奶，吃了一些水果。

　　花悦鱼则是挑喜欢的拿，满满的一大盘。

　　她的直播又开始了。

　　五星酒店的自助早餐，也是噱头，不过她很懂礼貌，声音很小，而且不会让直播镜头扫到其他客人。

　　霸王龙没有牙：你说的那个漂亮的财阀小姐姐呢，快让我们看看，是不是真漂亮。

　　鱼姐的肋骨：求鉴定！

　　绿茶婊的克星：这餐厅好高大上！

　　“不能看，我怕你们自卑，毕竟那是你们这辈子都追不到的女孩。”

　　花悦鱼调侃，她就这直播风格，经常和水友互损。

　　“那姐夫呢？这个总能看吧？”

　　“也不行，我喜欢男人，我怕我爱上他。”

　　“我肥皂掉了，谁帮我捡一下？”

　　水友们吵吵闹闹。

　　花悦鱼没敢拍林白辞的脸，就拍了一下他的双手和上身。

　　祖国人没有笑：卧槽，这手指好看，不弹钢琴浪费了。

　　胖三斤：身材很棒！

　　三条腿公子：适合做鸭。

　　三条腿公子已被禁言。

　　“卧槽，什么鬼？”

　　三条腿公子还想发弹幕，却发现自己被禁言了。

　　是误封了吧？

　　他经常在花悦鱼的直播间开车，车轱辘碾到脸上那种，都没被封过，今天更是没发什么过分的弹幕。

　　三条腿公子赶紧申诉，然后房管告诉他，是花悦鱼亲手封的。

　　“为什么呀？就因为我发了条‘适合做鸭’？”

　　三条腿公子完全不理解。

　　花悦鱼这也太护着那个‘鱼姐夫’了吧？

　　吃过早餐，花悦鱼办理退房、

　　小李姐和顾哥死了，虽然大家只是雇佣关系，但花悦鱼还是准备去他们家里解释一下。

　　“新学期海京见，到时候我会安排好酒池肉林，保证你乐不思蜀！”

　　花悦鱼拍着胸口保证。

　　“嗯！”

　　林白辞送走女主播，他自己也退房了。

　　“你这几天想去哪儿玩，我给你当导游！”

　　林白辞和金映真告别完，坐上公交车，晃了将近一个小时，回到了家。

　　老妈不在，去上班了。

　　桌上有三十块钱，是留给林白辞吃饭的。

　　“老妈今天上夜班呀！”

　　林白辞叹了口气，看着这个60平米的二室一厅，想着老妈每天辛苦上班，一脸憔悴，他对于赚钱的欲望，更强烈了。

　　一定要尽快买一幢大房子。

　　带着妈妈搬出。

　　这种老破小小区，真的是住够了。

　　事不宜迟，林白辞立刻决定拍视频。

　　目标，

　　三个月，百万粉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第27章 鱼姐夫和潜力股免费阅读。https://xs.23sk.com 