    “不可能！这不可能！把我的力量还给你！”

    洛基双目赤红，神力爆发，连头发都飞扬起来。

    他没有得到奥丁的认可，继承不了神王之位，没想到他本源一族的能量来源，也是落入了他人手中，这让他如何接受？

    洛基权杖一挥，爆发出恐怖的魔法冲击，向着赵石攻来。

    “哼，米粒之珠，也敢与日月争辉！”

    洛基好歹也是复仇者联盟1的大反派，他的神力爆发之下，还是能够跟赵石的冰霜神力抗衡的。

    但是赵石的能力，又岂是局限于此，他爆发雷神之力，注入到冰霜之力当中。

    刹那间，冰霜之力变得更加澎湃，更是有狂暴的电流疯狂地涌动着。

    在洛基眼中，赵石的冰霜之力就像是化作一片形态特殊的海洋，而这个海洋之中，舞动着无数像是巨蟒一般的雷蛇，铺天盖地地，以海啸一般的姿态，向着自己袭来。

    “这等神力！不！”

    洛基被赵石的神力席卷，整个人在神力洪流之中被冻结成冰雕，并且被电流击碎成无数齑粉。

    一代大反派，就这么被赵石打爆了！

    鹰眼难以置信地看着这一切，他看着赵石，只觉得莫名地眼熟，却又有些想不起来。

    这也是理所当然的，实际上在这个电影万界之中，赵石跟鹰眼素未谋面。

    但是在另外的漫威漫画的平行世界中，赵石跟鹰眼见过，再加上复仇者联盟队长的称号，让鹰眼产生了奇妙的熟悉感，才会出现这种情况。

    “顺带救一下人好了……”

    虽然赵石直接打爆了洛基，也明白这个万界即将结束。

    但是神盾局局长好歹也跟自己渊源颇深，作为医者，实在是不能见死不救。

    赵石轻轻松松，就将神盾局局长救了回来。

    当神盾局局长见到赵石的时候，整个人是激动不已。

    因为在以往的万界中，神盾局局长已经不是一次地与赵石相遇，记忆也是一脉相承。

    在神盾局局长眼中，赵石可不得了，乃是惊奇队长的导师，实力之强，可谓是深不可测。

    “你……”

    神盾局局长忽然想起刚才发生了什么。

    刚刚不是有一个笑容很邪恶的大反派传送过来吗？怎么不见了？

    而且赵石这位神龙见首不见尾的传说级人物，怎么会在这里？

    似乎是看出了神盾局局长心中的困惑和担忧，赵石淡笑道：

    “刚刚那个坏蛋已经被我解决掉了，举手之劳，不用谢。”

    说着，赵石转身就踏入系统的传送门中，消失不见。

    看着赵石就这么轻描淡写地转身离开，神盾局局长张了张嘴，一时间有些说不出话来。

    刚刚传送过来的那个神秘人，虽然不知道他的底细，但是看起来就不是简单的角色啊。

    怎么听这位的口气，就像是拍死了一只苍蝇？

    而在外太空，已经准备好了飞船，已经准备进攻地球的外星人，感应到洛基嗝屁了之后，内心是十分的郁闷。

    这货说得野心勃勃，怎么一到地球就被人干死了呢？

    地球是不是太危险了，要不还是先回去算了……

    赵石这边，已经传过传送门，来到下一个万界时空点，周围的场景迅速变化，只见来到一处废弃的工厂。

    而黑寡妇就被人用手铐铐死在墙上，站在她对面的，则是西装革履的大佬。

    赵石挑了挑眉头，按照原著剧情里，黑寡妇应该是被绑在椅子上才对啊。

    而且这个镣铐几乎将她都锁死了，黑寡妇又怎么像电影里一样完成反杀呢？

    就在此时，赵石听到系统提示：

    “滴滴！检测到任务【解救黑寡妇】！黑寡妇执行任务翻车了，宿主需要解救她！”

    听到系统的提示，赵石的嘴角抽搐了两下。

    你大爷的，说好的原汁原味地体验剧情呢？这完全魔改了啊！

    不过赵石心中吐槽归吐槽，还是接下了任务。

    只见此时那个西装革履，不知道正派还是反派的大佬，此时上前，正狞笑着威胁黑寡妇：

    “小妞，你若是不交出情报，后果会很凄惨的。我手下的那些弟兄们，可是饿了很久了。”

    闻言，黑寡妇眼神犀利，对于对方的威胁似乎完全没有放在心上。

    大佬寻思了一下，伸出咸猪手向着黑寡妇……

    “休要动我寡姐！给爷死！”

    赵石心念一动，直接爆发雷神之力，将那个西装老头灰飞烟灭。

    这可是雷神之力，绝对不是像电影里那样放放烟花，耍耍杂技，普通的人类哪怕是被蹭到一点，都会在瞬间被抹杀的！

    “你……”

    黑寡妇看了一眼赵石，不由地愣了一下。

    说起来，黑寡妇跟赵石也是见过面的，那就是在钢铁侠的万界之中。

    不过交情甚浅。

    但是，赵石有着复仇者联盟队长的称号，可以让所有复仇者联盟的成员对他产生额外的好感。

    加上之前赵石的表现，让黑寡妇对她很有好感。

    如今在自己危难之际，赵石忽然现身救了自己，更是让她产生了浓厚的兴趣。

    赵石跟黑寡妇打了个招呼，然后两人一起喝咖啡去了。

    黑寡妇竟是主动出击，想要撩动赵石，将其收在石榴裙下。

    但是赵石也不是吃素的，什么仲天骐的魅力，李寻欢的帅气，以及在男女感情方面的理解。

    特务出身，几乎木得感情的寡姐，竟然在短短几个小时内，就被赵石攻略成功……

    “滴滴！恭喜宿主将黑寡妇收为眷属……”

    伴随着系统的提示音，赵石从床上爬起来，进入下一个传送门。

    而寡姐已经成为了他的眷属，作为这个时空点的奖励，可以在离开万界时进行结算。

    周围场景变化，赵石已经来到美国队长的训练室。

    此时美国队长正在埋头进行特训。

    神盾局局长则是有些失望地走出去。

    此时，系统的提示响起：

    “滴滴！美国队长与世隔绝数十年，已经不了解世界的变化。神盾局局长想要劝他未果，宿主需要让美国队长重新认识这个世界！”

    赵石闻言，点了点头，原来是要自己教美国队长重新做人啊。

