    这黑雾如同蔓延在空气中的粘稠黑泥一样,仿佛拥有实质。

    甚至会给人一种不屏住呼吸的话,就会有什么东西呛进来的错觉。

    尤娜是上过这玩意儿一次当的，自然知道她的厉害之处。

    见祝央整个人已经被黑雾笼罩，这会儿人影都看不清，连忙往后一跳,轻盈敏捷的身体能力让她瞬间就离这黑雾十几米远。

    虽然看着为时已晚,祝央已经完全没了踪迹，但她还是大声的提醒了一句：“别发动能力！”

    然而这种话，想来也不会有人照做。在这种危险等级的情况下，怎么会有人因为这么莫名其妙的一句话放弃反抗。

    但尤娜不知道的是，黑雾中的祝央在听到这么一句隐约的声音时,却真的止住了要释放能力的手。

    她徒手和出没在自己周围,以黑雾为掩饰袭击她的弗朗过了好几招。

    看来这家伙不但能力神秘，拥有的魔宠数量众多且强大,近身作战能力也是完全对得起它的体格和外表的。

    随着黑雾的完全笼罩,祝央也没有办法感应外界的动静了,尤娜的声音也只听到那一句,再之后她或许解释了不能在这里面动用能力的原因也或许没有,但再怎么祝央也听不见了。

    她相信尤娜的话,并且毫不犹豫的执行不是因为和‘同伴’有任何信任可言，而是她绝不敢看轻这才没有发挥出威力的黑雾。

    因为即便是她的精神力，也没有办法穿透这片粘稠,这可是迄今为止任何能力无法造成的现象,即便之前那个绿皮恶魔领主的法阵都无法做到。

    虽说摆明抢资格,但祝央也不会无视尤娜的任何一句话。

    没有动用能力的她顿时就被弗朗占据了上风，祝央这会儿几乎是耳不能闻眼不能视，精神力探测也被封印，只能依靠自己的经验和直觉对敌。

    而这个恶魔活了上千年，即便是纯粹的近战能力，比祝央也会只强不弱。

    没过一会儿，祝央便生生挨了两下，好在没伤及内里。

    她的反应也是恐怖，即便没法完全规避的伤害，在对方的攻击碰到自己的那一瞬间，她便能在那短得可怕的时间内顺着轨迹反击回去。

    弗朗不是不想给对方几记重大伤害，但每一次攻击到她的时候，如果不迅速撤离，绝对会被这家伙拉下水。

    因为它现在已经受了一点伤，绿色的血液沿着手臂流下来。

    要不是黑雾能够隔绝一切感官，甚至这点血液散发的腥气，还有血滴低落的轻微声音都会被捕捉到，弗朗完全不怀疑这一点。

    这个大恶魔看着那个失去感官站在黑雾里，但没有跟没头苍蝇一样乱转的人。

    单这样看，真的完全看不出她陷入绝对劣势的境地。弗朗觉得棘手。

    对方这样，反倒让他被气得血液上冲的脑子恢复了理智，这无疑是一个强大的对手。

    那个逼它签订条约以来，有一个让它感受到同等威胁的女巫。远远在先一步过来的小女孩儿之上。

    看她们两个女巫也不像共同协作的，甚至因为不可调和的利益纠纷剑拔弩张。

    可为什么这家伙会二话不说听小女孩儿的话？她就没想过对方是故意限制她的发挥，好借他的手除掉自己吗？

    这一瞬间弗朗倒是对祝央能够毫无芥蒂相信竞争者的话，并且立即付诸行动的魄力感到佩服。

    也正是因为如此，现在她才没有完全落入难以翻身的境地，让自己棘手不已。

    但弗朗并没有因此失去信心，反而调整耐性，显然对于黑雾颇为自信。

    正要展开下一轮的攻击，却突然感觉到祝央的脸冲它现在的方向看过来。

    巧合？

    弗朗心里一惊，然后身形一闪出现在相反的方向，但还没站稳，就看见祝央视线已经在那儿等着它了。

    如果视线可以化作实质的话，它估计在落地的同时就会被穿个洞。

    不可能的！弗朗心里骇然。

    出于对黑雾的自信，即便这么明显的征兆，它也不愿意相信。

    可由不得它不信，下一瞬祝央已经消失在视线之中，等反应过来的时候，弗朗只感觉到一股尖锐得直刺神经的威胁感。

    它连忙躲开，但脑袋还是感觉到一股轻微的震荡，什么东西掉在地上，发出清脆的响声。

    当然这声音祝央是听不到的，可属于自己能力笼罩范围的弗朗却一清二楚。

    它不可置信的冲自己的头顶摸去，便摸到一处光滑平整，它的角赫然被削去了一小截。

    在这个女巫处于视听和精神力屏蔽，甚至能力都没有发动，仅凭身体能力的攻击之中。

    粘稠的黑雾因为主人的震惊与耻辱甚至都凝结了一瞬，接着深海漩涡一样不祥的搅动现在发生在黑雾阵里。

    “该是的女巫，居然敢——”

    按理说祝央是听不见弗朗的话的，可他的屈辱和震怒透过黑雾传达过来，祝央并不难理解。

    她笑了，眼睛狡黠唇角恶毒：“就是不让用能力而已，难道我不会用道具吗？”

    既然确定这会儿物理攻击是最有效的，祝央自然会不遗余力。

    再者说，她虽然被屏蔽了视听还有精神力，可说到底不以精神力见长的玩家多的是，也不见得遇到类似的状况只能束手无策。

    至于视觉和听觉，就更容易解决了。

    弗朗顿时注意到她手里的那把剑，上面有一个红色的小点在闪烁，然后看向自身，居然也有类似的东西。

    “这是什么？”它愤怒的扯下东西砸在地上踩碎。

    祝央通过信号的失灵仿佛听到了它的话，笑道：“魔力无法动用的情况下就该尝试相信科学啊。”

    “这种配对的小玩意儿技术要多简单有多简单，我以为你的领地这么欣欣向荣，这点你应该很能理解的。”

    弗朗万万没想到会在这上面翻船，冷笑一声，不再谨慎试探。

    它爪子一拍，眼里发出幽幽绿火，一个法阵图案从她手中呈现。

    祝央便在这同时感觉到了黑雾的变化，粘稠血腥的质感和气息消失，突然她的面前强光出现。

    这让已经适应黑暗的祝央不可避免的眼睛刺疼，恢复视线后她连忙往旁边一滚。

    因为即便还没有看到实物，但祝央已经感受到了来自前方的致命威胁。

    果然她刚才站立的地方多了无数豁口，那顺着轨迹看过去，祝央才勉强用尚未适应的眼睛看见，无数光刃从她刚刚的方向砍过去。

    其范围之广，波及巨大，不但直接伤害的威力显而易见，那光刃的余晖，都能让人的皮肤感觉到火辣辣的疼痛。

    祝央的体质这可已经是游戏系统能够增加到的极限，可见这光刃的威力之大，如果放在玩家手中，绝对是压箱底的能力之一。

    祝央虽然动作快，但并不能完全避开这一波攻击，光凭身体接下这种级别的攻击，她还没那么想早死。

    于是祝央不得不张开结界，好在那防护结界不是属于她的能力，严格来说算是道具。

    空中战作一团的龙龙它们见状想要下来帮忙，被祝央喝止：“注意自己的对手。”

    而弗朗愤怒的脸上也终于露出一抹冷笑，祝央没有漏掉。

    与此同时，那来势汹汹的光刃攻击，却突然转变了姿态，还在攻击之中就又恢复了黑雾的形态，反应之快，让人猝不及防。

    祝央似有所感的看向被魔将牵制住的尤娜，在黑雾再度剥夺她视线之前，注意到她看见光刃的发动时那不甘的眼神。

    难不成她也在这能力上面吃过亏？祝央心想。

    但随即就否定了这个猜测，接着她感受到黑雾貌似在蠕动抽取些什么。

    明显有一种拉锯的感觉在她周身展开，但最终对方无功而返，混沌中祝央仿佛能感觉到对方失望难看的脸色。

    祝央心里一动，觉得自己隐隐抓住了一点尾巴。

    无功而返的弗朗发出一阵被愚弄后的愤怒尖啸，好在处于黑雾之中祝央听不到。

    但连续好几次的挫败，让他对祝央更加憎恶，几乎是不能容忍这个女巫再在它面前存活一秒。

    黑雾又发生了变化，这次就不是刺目的光刃了，幽蓝的火焰在祝央周围蔓延开来。

    那诡异的颜色透着不祥，当黑雾转变成火焰的时候，祝央又恢复了视力和听力，这会儿她明白了，屏蔽感官的能力，只限于黑雾形态之中。

    祝央眼睛一闪，看着将烧向自己的火焰，精神力趁着这空隙沟通小叽，与此同时做出一个手势。

    仿佛有一簇火苗从她手掌中蔓延开来。

    这下弗朗确定她不可能耍花招了，离祝央最近的蓝色火焰顿时冲向她，在一个高级玩家都反应困难的速度中，突然又变幻回黑雾的姿态卷向她的手。

    然而转换才进行一半，上空就喷下来一簇汹汹烈焰，太阳倾泻下来的鎏金一般。

    这让另外一般没等转换回黑雾的火焰被直接吞噬，间接影响力攻向祝央的黑雾的速度。

    等黑雾卷住她的手，她的能力已经收起来了。

    弗朗差点没气死，它抬头，看见小叽盘旋在空中，张开翅膀足有接近十米的身长虽然不能和那些巨型怪兽还有两条龙比，可离近了也颇有遮天蔽日之势。

    它俯冲下来，落到祝央上方，嘴里发出一声尖啸，恫吓的看着弗朗。

    便听祝央笑了笑：“我想了想，我家崽儿都是玩火的，干嘛非得我施展能力？”

    说着她抬头，看向弗朗，眼里满是恶意：“对于这点，你挺失望对吧？”

    “无论如何也逼不出我施展能力，挺无力是吧？”

    弗朗呼吸沉重得都有白气从鼻孔喷出，他狞笑一声：“这只是开始。”

    上千年的时光，它所剥夺的又何止如此，它原本就不必急切，不管怎么说，耗都耗得死对方。

    如果不是想着减少损失想要速战速决的话，但明显眼前的敌人够资格它承担一部分风险。

    尤娜将眼前的魔将逼退，看了眼祝央那边的黑雾。

    这已经不知道是黑雾展现出第几个能力了，那黑雾简直就是一个万能的能力变化机，很多能力闻所未闻，千奇百怪什么都有，简直让人防不胜防。

    她当初就是吃了这大亏，导致任务失败。但没想到祝央居然能在这千变万化的能力中坚持这么久，在不动用自己能力的前提下。

    可见这家伙对于能力的了解之广泛，简直让人惊叹。

    尤娜在黑雾中死过一次，利用珍贵的道具才有了这第二次的通关机会。

    在上一次的战斗中，以及回到现实世界的分析和同行那里高价换来的线索，她已经知道了弗朗这黑雾应对的办法。

    她没想到祝央真的会听她的提醒，没有动用能力，如果这会儿将自己所知的告诉祝央的话，凭她的聪明和强大，肯定这一个副本也就——

    可尤娜虽然勉强算是与人为善那一类型的玩家，但不可多得的利益面前，却无论如何也做不到立马做出决定。

    打败弗朗的贡献她希望是由自己来完成，这样的话就可以拿到通往修仙场的门票。

    可她心思和悟性在玩家中也算通透，对于自己第二场通关为什么游戏会划分祝央这样的强者过来，她心里隐隐也有了猜测。

    知道游戏对她的判断，或许是现在还不足以进入修仙场。

    可她怎么能甘心，明明做好应对准备，明明机会就在眼前。

    就这短短时间的迟疑，尤娜却看见这一轮的攻击中，黑雾变成了无数酸浆雨，盘旋在上空瓢泼而下。

    听形容不如何，但却是一如既往杀伤力强大的能力，那酸雨的腐蚀性之强，天空打架的几头龙和怪兽的皮肤都被不同程度的腐蚀。

    或许是这么久的时间祝央还没有被拿下，弗朗已经开始敌我不分了。

    上空传来怪兽们的痛叫声，甚至龙龙的鳞片都因为酸雨的浇淋暗淡几分，好在它到底不是纯粹依靠种族天赋和身体强度，更拥有修仙世界里的仙术法门，自己能够还原身体状况，没有被腐蚀出伤口。

    可饶是这样也把祝央心疼得够呛，这雨帘交织的情况，既包含攻击，又将她的行踪牢牢掌握，不可谓不狡猾。

    就连尤娜都对祝央身上的压力越来越抱有担忧，以为她即将坚持不住之时。

    却突然看见处于优势的弗朗突然口吐鲜血，整个身体被撞飞，砸穿这栋楼的所有楼板。

    它这次受袭应该很严重的，证据就是顶上的酸雨已经没了踪迹，那灵活恼人无孔不入的黑雾也失去了踪迹。

    尤娜有些懵，不知道祝央是怎么做到的，就看见她视线里的祝央变得模糊消散。

    倒是弗朗之前的地方逐渐显露一个人影，对方手里拿着一把刀，刀山满是绿色的血液。

    正是被那仿佛有生命的酸雨逼得狼狈的祝央。

    “你用能力了？”尤娜惊呼，随即心里有些不是滋味，但也知道自己这情绪没有道理。

    祝央看了尤娜一眼，冲被打出空洞的楼下一指，龙龙立马化作蟒蛇大小直冲下去，将砸穿几十层楼板的弗朗抓了上来。

    弗朗直到这会儿脸色的表情都没有转换过来，明明形式已经逆转过来，为什么就突然这样了呢？

    就见祝央一脚踩它身上，还直冲着伤口，低头对他狞笑：“黑雾变成能力的时候，就没办法掠夺能力对吧？”

    弗朗和尤娜均是瞳孔一缩，便听祝央接着道：“反之，掠夺能力的时候就不能以别的能力的形势存在。”

    “不过因为这转化太过迅速，并且就算局部转换也是能够掠夺的，所以即便被发现了能力的真相，一般人也很难逃避，是吧？”

    祝央脚在弗朗伤口上碾了碾，看到对方脸上疼得扭曲，声音冰冷道：“本来还想多跟你玩玩，见识一下到底抢了多少稀奇古怪的能力过来，结果你差点把我家崽儿的鳞片都弄花了。”

    “这么急着找死我再磨磨蹭蹭岂不失礼？”

    弗朗直接呛咳了一口血出来，明显感觉到自己身体不对劲，如果只是物理攻击，即便这家伙手里那把圣光十字剑，也不至于让自己伤到这种地步。

    它甚至无法调动魔力恢复伤势，也察觉到自己身体内有什么能力阻碍着它。

    弗朗不可置信的看着祝央：“你，怎么会——”

    现在人间魔力稀薄，无论什么种族也早已不复从前的荣光，按理说女巫是不可能达到曾经和它签订契约那个女巫的高度的。

    如果不是契约的束缚，弗朗恐怕早就杀入人间，第一个就不会放过这些女巫。

    可事实摆在面前，它一时间竟然无法相信。

    当然同样的震惊尤娜也是一样的，只是她最终无力的叹口气——

    “我知道了，这就是游戏给我的答案吗？”

    在她非要执着于自己还够不到的事物的时候，残酷的抛出一个对比。

    她眼神复杂的看着祝央，还是有些不甘道：“你一早就注意到了？”

    祝央道：“当然没有，如果你不提醒我，估计我少说也得被卷走一个能力，当时我下意识要发动的能力还是我这里排名靠前的，要是被抢走我可就吐血了。”

    黑雾来势汹汹，看着又不祥阴森，明显是大招的前兆，一般人为了抢夺先机，自然不会太过留手，要知道祝央一开始可是打算发动紫烟。

    也正是这个原因，弗朗抢来的能力大多厉害无比，如果不是祝央一来就放出裴疆龙龙还有小叽他们，生生把这里变成一场混战。

    弗朗对付她的同时还得注意明显占据上风的祝央的同伴们，就祝央一个人的话，光是那些能力就能抡死她。

    尤娜眼神便更复杂了，惨然一笑：“你倒是敢相信我。”

    “为什么不敢？”祝央道：“什么话能信什么话不能信是我自己做的判断，也就是说我信任的不是你，是我自己的智商。”

    “这点我是绝对自信的。”

    尤娜：“……”

    祝央看了看天，弗朗放出来的几只大怪兽已经被龙龙还有裴疆他们盘够了。

    便道：“时间也不早了，办完事走吧。”

    尤娜一愣，看了看她的样子，确认自己没看错，立马道：“你不杀它？杀了它你就得到资格了。”

    “谁告诉你的？”祝央奇怪的看着她，然后又点了点头：“哦对，这次你一心注意弗朗，又早早的脱离学校进入地狱，肯定没有和校长商量过。”

    说着祝央从身上掏出一样东西，打开竟然是一纸契约。

    尤娜一惊，因为那赫然就是千年前的女巫和弗朗签订的契约。

    祝央看着表情傻乎乎的尤娜道：“出来的时候校长悄悄给我的，让我带在身上，当时我还没弄明白什么意思。等你说漏嘴才发现这契约可能就是进入修仙场的门票。”

    “只不过应该是校长那里的女巫契约和弗朗这边的魔鬼契约加起来才算完整。”

    说着她伸手往弗朗的胸膛里一掏，过来拽出一张契约，因为女巫的契约在此，魔鬼契约也有所感应所以并不难找。

    两张契约合并，突然见地狱气氛一变，敏感的两个玩家明显感觉到了，弗朗更是清楚这意味着什么。

    它怒吼道：“该死的女巫，竟然想将地狱分离——”

    祝央一脚踹它下巴上：“你都说了这年头形势不好，魔力越来越稀薄了，不分离难道等着你趁着这机会入侵呢？”

    两张契约重叠，再被祝央撕毁，地狱和人间最强的维系也就消失，今后两界的距离会越来越远，屏障会越来越厚。

    感受到地动山摇的变化，祝央拉过尤娜：“走吧，再不走就没法离开地狱了，还得去接尤菲她们呢。”

    说着又遗憾道：“这估计是最后一界可以进入地狱试炼的女巫了。”

    至于弗朗，老实说这家伙差点腐蚀穿龙龙的鳞片，让孩子这会儿还灰头土脸的，她倒是有种宰了这货的冲动。

    不过看着远处城市高楼，这家伙卑鄙野心大不假，但不可否认对方对于这领地乃至整个地狱的重要性。

    祝央也不是见了魔物就杀的恶魔，与其让这里陷入混乱，有个治理能力强大的领主倒也意义重大。

    毕竟这里看起来，真的和人间的繁华都市没什么差别，在这个领地里地狱的生物和灵魂也能够安居乐业，不像别的地方那么混乱充满杀戮。

    实在让人不忍心破坏。

    此时尤娜神情还恍惚着，突然反应过来，大声道：“校长已经知道这事了？”

    祝央点点头：“大概早知道了吧？比我还早。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟西，明天可以回第一个副本解决轮回了。

