    白石城惨遭山匪劫掠，钱财、百姓损失众多。

    调任而来的城守自然不能坐视不理，即刻组织人马前往白山山脉围剿山匪。

    只可惜结果却不尽如人意。

    城守组织了三次围剿，全都被山匪依仗地势打退。

    就在城守狠心要下令放火攻山的时候，一个人找到了城守。

    言明要自己独上白山，单人仗剑挑翻白马寨！

    城守自然不信，可是知道了来人的身份后，却又点头同意了。

    因为她就是江湖中声名赫赫的剑隐传人，公孙绿箩！

    这一天，公孙绿箩骑马出城前往白山山脉。

    也是在这一天，盛京城中有公孙绿箩现身，于‘小二，来壶茶’茶馆中刺杀楚辞！

    一道倩影骑在骏马上，朝着白山山脉的方向疾驰而去。

    倩影头戴斗笠，看不清容貌。

    但是一袭束身长裙勾勒出的窈窕身姿，却是格外醒目。

    剑隐传人，公孙绿箩。

    白山山脉前，公孙绿箩勒住马匹缰绳，翻身下马。

    脚下一点，人已经朝着山脉深处飞跃而去。

    山林间，绿影匆匆。

    公孙绿箩凭借着顶尖的轻身功法，在密林间不停的穿行，很快就来到了白马寨驻地。

    绿色身影一闪，公孙绿箩稳稳的立在一颗古树的枝头。

    透过枝头树叶的缝隙，公孙绿箩看到了白马寨。

    白马寨依山而建，三面全都是陡峭险峻的山崖，只有一条羊肠小道通往寨驻地。

    公孙绿箩见此微微皱眉，怪不得城守率领大军也难以攻下白马寨。

    实在是白马寨所处的地理位置过于优越，三面都是峭壁，怕是连身手最矫健的猿猴也难以攀越。

    正面只有一条羊肠小道，道路崎岖不说，白马寨还在路旁修建了数座箭楼岗哨。

    当真是十步一岗，五步一哨，防备森严不属于大型城镇。

    公孙绿箩默默的观察着白马寨放哨的山匪，心中不禁升起了一个疑惑。

    太正规了！

    公孙绿箩在这些放哨的山匪身上，看不到半点山匪该有的样子！

    就算白马寨规矩森严，不是乌合之众。

    这些放哨的山匪也太正规了些，虽然穿着打扮杂乱不一，但是其气质却像是经过了正统打磨训练后的军队士卒！

    而且···

    公孙绿箩抬眼看向白马寨驻地，运足了耳力也没有听到丝毫饮酒喧闹的声音。

    这可不像是山匪老巢，反而安静的好像是一座军队营寨！

    公孙绿箩不是没闯过山匪的寨子，却从来没有一座山寨能像白马寨一般。

    唰！

    公孙绿箩身形一闪，人已经来到了通往白马寨的小路前。

    既然不能潜入，那就杀进去好了。

    “什么人？”

    “站住！”

    箭楼哨塔上放哨的山匪第一时间发现了公孙绿箩，随即弯弓搭箭厉声询问了起来。

    公孙绿箩抬手摘下头上的斗笠，露出一张充满了英气的俏脸。

    “来杀你们的人！”

    公孙绿箩目光没有丝毫波动的看着放哨的山匪。

    山匪先是一愣，随即嘴角一扯，脸上的刀疤随之扭曲了起来。

    “找死！”

    嗖！

    一根羽箭从箭楼上激射而出，呼吸间来到了公孙绿箩的眼前。

    下一秒，这跟羽箭被一只纤细的手掌握住。

    “还给你！”

    公孙绿萝一声轻喝，抓着羽箭甩了出去。

    嗖！

    羽箭以更快的速度返回，穿透山匪的身躯，尾羽震动深深的刺入了木桩之中。

    噗通！

    山匪下意识用手捂着胸口，从箭楼上面坠落在小路上，晕开一片血红。

    哒哒···

    公孙绿箩一步步朝着白马寨驻地走去，沿途拔下了一座座箭楼哨塔。

    嗖！

    一道声音凄厉的响箭升入高空，提醒白马寨中的山匪有强敌来犯。

    白马寨大堂，一名身材魁梧的短须大汉坐在一张虎皮座椅上。

    听到响箭示警，大汉猛然站起身，单手抓起了虎皮座椅旁立着的八棱铜锤。

    “有人攻寨！”

    “弟兄们集合！”

    大汉一声高喝，大堂中的山匪头目顿时齐齐应和，“遵命，头领！”

    哗啦啦···

    叮叮叮···

    甲片摩擦声，兵刃碰撞声不断响起。

    盏茶的时间过后，白马寨的驻地已经集结了数百山匪。

    山匪以大汉头领和五名头目为首，呈燕翅阵型整齐的站在山寨驻地。

    砰！

    没等山匪打开山寨吊桥，一块半人高的大石头就已经砸破寨门飞了进来。

    “喝！”

    山匪头领一声厉喝，挥舞手中八棱铜锤迎上了巨石。

    轰！

    下一秒碎石炸裂，烟尘四起。

    “何人闯寨，报上名来！”

    山匪头领心中一紧，紧握铜锤出声高喝。

    哒哒哒···

    一阵轻盈的脚步声自远处传来。

    寨门小路尽头，一道身穿绿色束身长裙的身影漫步走来。

    身后是一条染血的山路！

    公孙绿箩看着面前的数百人军阵，满是英气的俏脸上露出一抹微笑，“剑隐，公孙绿箩！”

    山匪头领闻言目光骤然收缩，沉声喝问道，“剑隐传人？！”

    “我白马寨并没有得罪阁下吧？”

    公孙绿箩轻笑了一声，摇头说道，“并没有。”

    山匪头领心中微微一松，沉声说道，“既然如此，如果阁下就此退去，我白马寨既往不咎！”

    公孙绿箩脸上笑容更甚，微微露出雪白的贝齿。

    “难道你没听过，我剑隐一脉从来都是嫉恶如仇么？”

    “所以抱歉了···”

    公孙绿箩抬眼看向山匪头领，眼中掠过一抹锋锐的剑意。

    “你们都得死！”

    山匪头领被公孙绿箩的目光一扫，顿时感觉心头一惊，身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    “弟兄们！”

    山匪头领心知此战无可避免，举起手中八棱铜锤高喝一声，“杀！”

    山风呼啸，吹动林间树叶沙沙作响。

    一股浓郁的血气被山风吹动，飘荡出很远，很远。

    白马寨驻地，呐喊声和厮杀声不知何时停歇了下来。

    山匪头领整个人扑到在血泊中，手中的八棱铜锤只剩下一截把柄。

    一道绿衣倩影捏着裙角，在尸山血海中翘脚前行，生怕地面上的血水沾染自己的衣裙。

    公孙绿箩脚步轻移，走到了山寨大堂。

    目光在大堂中扫过，公孙绿箩走到虎皮座椅前，伸出素手敲了敲座椅扶手。

    咔咔咔···

    机关转动的声音响起，大堂地面凹陷出一条地道。

    公孙绿箩目光一闪，点燃火把闪身走了进去。

    躲过了几道机关，公孙绿箩走到地道尽头。

    地道尽头处是一间颇为宽敞的石室，里面摆放着一口大箱子。

    公孙绿箩一一将箱子打开，顿时有珠光宝气自箱子中闪耀光芒。

    三箱银子，一箱黄金，一箱珠宝，一箱古玩字画。

    如此多的财宝摆放在这，当真让人眼热疯狂！

    公孙绿箩似是没有看到这些金银财宝，目光一扫便再也不关注。

    移动脚步，公孙绿箩走到了石室最里面，这里有一张石桌，上面摆放了一个木匣。

    啪！

    公孙绿箩抬手一扫，劲风吹动打开了木匣。

    一块令牌安静的躺在木匣中。

    公孙绿箩探手拿起令牌，放在眼前细细打量了起来。

    “潘阳王府？”

    这令牌，竟然是潘阳王府的令牌！

    联想到白马寨纪律森严的山匪，公孙绿箩心里升起了一个念头。

    “白马寨的山匪，会是潘阳王府的私军么？”

    念头在公孙绿箩的心里一闪而逝。

    看来想要知道真正的答案，只有前往盛京城，跟潘阳王亲自问一问了！

