    女娲娘娘是圣人，她所拥有的不止是对人族的舐犊之情，更有对天地苍生的无疆大爱。她要开辟轮回，绝不会是为了单独的某一个种族开辟，她是为了造福天下苍生。

    她没有立刻把各族仙人叫出来，就是想把道理传达给人族每一个大能。

    要成为天地主宰，光是实力强大，是不够的，除此之外，还要用自己的实力给天下苍生造福，得到其他种族的拥护和认可。

    试想，洪荒所有的种族都拥护人族，支持人族，还有什么势力能够撼动人族天地主宰的位置。

    与之相反，实力再强，引得天怒人怨，各族揭竿而起，纷纷来反对你，你难道还能把全洪荒的种族都灭了不成？真要那样做了，鸿钧道祖立刻就会找你去谈心。

    “诸位道友，今日邀请诸位来女娲宫，是为了一件大事。本宫欲开辟五道轮回，想请诸位道友加入五道轮回体系。”

    女娲娘娘柔声说道，没有半点压迫力，尽显大地之母的本色。

    饶是如此，各族仙人也被女娲娘娘传达出的这个消息给震撼了！

    后土娘娘立六道轮回之事，曾经掀起了轩然大波，要不是巫神一族势大，六道轮回早就被推翻了。

    一本生死簿，一张判官笔，就决定一个生灵的命数，就算是得道成仙者，判官笔一钩，阳寿就没了，要入阴曹地府。

    反应最激烈的，要数天神一族的生灵。

    你们巫族没有元神，灵肉合一，肉身一灭，就彻底回归天地，我们天神一族就算失去了肉身，也能够再修炼一具肉身，或者用愿力凝聚出神体，为什么要去轮回？

    当然，至关重要的一点，后土娘娘把天地众生拉入六道轮回体系时，没有征求各族主宰的同意。

    或许，站在后土娘娘的角度，她是在做大功德之事，是在为洪荒造福。但是，对其他势力的大罗金仙来说，这就是目中无人。

    这就像天元道君前世看过的小说，老子圣人一言不合，根本不管人族和女娲娘娘同不同意，一到人族就扯着嗓子大吼：xxx要教化人族，人教立。

    这什么神仙操作？

    这么霸道的做法，有几个人会觉得舒服？别说信奉人教了，不在心里骂老子圣人神经病都算是好的了。

    后土娘娘的操作，比上述情况还要恶劣。

    不管你是出于好意还是歹意，至少要先说一声，说都不说就把轮回立下了，打造个阴曹地府管我们死后的事情，凭什么？

    在立下轮回之后，洪荒各族和巫神一族的关系更加恶劣了，最后闹到，一些极端的仙人，在巫神一族所掌管的巫城中搞恐怖袭击，刺杀巫神一族。

    巫神一族在此次事件中，损失掉了五尊先天大巫，比第二次神巫大战的损失都大。

    女娲娘娘如今，又立五道轮回，莫非是想让人族步巫神一族的后尘？

    不！

    众仙回过神来，然后想起，女娲娘娘是在邀请他们加入五道轮回体系。

    龙马一族的代表是一位黑眉银发的老道士，伏羲圣皇转世之时，就是他照顾伏羲圣皇长大成人，并教会伏羲圣皇基础的修炼之术。

    “龙师火帝，鸟官人皇”中的龙，指的就是龙马一族的老祖，能有资格教导伏羲圣皇转世，他自然是大罗金仙了。

    在天大的事情面前，龙马老祖十分的冷静，他开口问道：“敢问娘娘，五道轮回和现存的六道轮回有何区别？”

    他没有立刻同意。

    女娲娘娘微微颔首，然后道：“五道轮回，根据生前的作为，而决定死后的去向。“

    “第一道为天人道，天人，便是仙，生前积累三千功德者，可以直接在化仙池中凝聚仙体，或者投入有缘的仙家腹中，成为仙人。”

    “第二道为凡人道，凡人（这里的凡人，不单指人族，还指普通的开启了灵智的异族），生前积累三百六十五小功德，在死亡之后，有重生为人的机会，只不过，一旦转世，前世的修为将化为乌有，需要重新再修仙道。”

    “第三道为畜生道，畜生道，生前犯有大恶者，将被打入灵兽道，当牛做马，以赎罪行。”

    “第四道为鬼道，生死即为鬼，生前庸碌者，无甚功德者，行有小恶者，无法转世，无法回归阳世，只能够以鬼物的形式存在。日后，或是修成鬼仙，或是阴寿耗尽，化为聻。”

    “第五道为地狱道，地狱道，为罪无可赦者，留在地狱中，承受各种折磨，直到形神俱灭，永世不得超生！”

    天元道君表面上不动声色，内心却早就激动得不成样子。

    女娲娘娘所描述的五道轮回，和地球宇宙中道家的五道轮回，是差不多的。可能在细节上不相同，但是其中的道理却是极为相似的。

    道家轮回体系，不是想轮回就轮回的，有资格轮回的只有两种，小善或者大恶。

    小善者，有成仙的根基，通过轮回转世，多次积累，便能够成仙，大恶者，能够投胎不是幸运，而是折磨，一生一世当猪当狗当禽兽，十分悲惨。

    最关键的是，道家的轮回体系，注重现世报。

    你今生做了什么，在你死后，就会得到你应该有的待遇，今生的恩恩怨怨或者因果，无法带到下一世或者千秋万世。

    诸多仙人听完，都为女娲娘娘所描述的五道轮回而心动。

    这样的轮回才是他们所喜欢的，即便是死了，也不是非要轮回，还能保留自己的意识，以鬼的形式存在着。

    善有善终，恶有恶終，此轮回才能显示天理昭昭，报应不爽。

    “娘娘圣明！娘娘圣明！”

    众仙早就受够了后土娘娘的六道轮回，他们也怕自己的族人中冒出个蚩尤一样的人物，相比之下，女娲娘娘的德行更加值得信任。于是乎，众仙纷纷下拜，向女娲娘娘行礼。

    女娲娘娘点了点头，手中神光一闪，一张神契飞了出去，落到龙马老祖面前。

    “道友若是愿意，那就签下这张神契约，本宫已经代表人族签下了。”

    龙马老祖看了一遍神契，微笑提笔，写下了自己的名号。

    沙沙沙！

    九十七个人都是仙人，签字的速度很快，不一会儿，神契之上就写满了名字。

    女娲娘娘召回神契，笑道：“好！如此，就请诸位道友与我人族一起，共立轮回。”

