    待到那昊帝圣王消失之后，媚皇带着几分兴奋对鸿祖问道：“鸿祖，我们也终于要参战了吗？”

    对于这大战，媚皇不仅没有半分畏惧，反而是极度想要参与其中！

    鸿祖微微颔首说道：“不错！到了现在，我们也的确该出手了。不过，你先掌控全局，不要轻易参与到这大战之中。另外，我们只需要给异魔增加一定的压力便可以，不要全力以赴。”

    “是！”

    媚皇毫不犹豫应命，而后，便是兴冲冲的离去了。

    看着媚皇离去的背影，鸿祖的脸上依旧淡然，他仰望苍穹，自言自语的说道：“也许，本座也应该出去看一看……”

    他手掌伸出，却见那掌心之中，一朵圆形的火焰球体，其中倒映着一个身形。这道身形，正是那皇曦。这倒不是鸿祖要将皇曦禁锢，而是因为，当初为了铸造涅槃圣地，使得皇曛的力量直接与整个大阵相连。

    现如今，大阵因为古祖的离开，已经失去了意义。但是，皇曦却是无力独自出现在外面。因为，现在的她，已经与大阵融为一体。在这种情况下，哪怕是以鸿祖之强，一时间也只能以这种办法，暂时让皇曦存身。

    而且，现在即便是皇曦能够现身出来，恐怕鸿祖一时间也不知道该如何面对。

    鸿祖是天地间至强不假，他为了目标可以付出一切代价，也的确不假。可是，当初所发生的一切，谁又能断定是真是幻呢？

    “总会有一天，我可以让你再度自由的在这天地间，并且，还你一个更强大的族群……”鸿祖自言自语片刻，随后，手掌一握，那倒映着皇曦身影的球体已经消失不见。

    下一刻，鸿祖站起身来，直接消失在这空间之中。

    无尽的苍穹之上，这里的天地规则以最惨烈的方式，进行着彼此之间的争夺和碾压。

    黑与白互相交织，三界与异魔的天地，都依靠着自己本源的意志针锋相对！

    这个地方，才是两片天地交战最为恐怖的地方。甚至，根本没有两方的强者可以对这交战产生任何的干扰。

    然而，就在这毫无生机之地，一道身影陡然间出现在其中！

    这一道身影，正是刚刚消失不见的鸿祖，只不过，不知道他为何来到了这里。

    他的身上，一道淡薄的光纹荡起，竟是使得他身旁的规则之力，也不能近身伤害到他。虽然，他仅处于两片天地交战的边缘，可饶是如此，也已经极为骇人了。

    “这气运之战获胜，倒是的确给三界争取了不少时间。”鸿祖自言自语的说道，“只不过，这到底是好是坏，谁又能知晓呢？”

    他的眼中，有着俾睨天下的光芒，悠然望下，就如同是俯视着一众蝼蚁。

    “这天地本就应该是本座称尊，又有谁，能够抵本座之威！”

    在其他人的眼中，鸿祖一向是宽厚仁和，恐怕，就算是媚皇等人，也未曾见到过鸿祖这霸气的一面。

    突然间，这本应该人迹罕至的地方，却是有一个声音，接上了鸿祖的话语。

    “此言未必吧！”

    这话语虽淡，可是，却令的鸿祖眸子中光华一闪而逝。

    “古祖，既然来了，为何不现身呢？”

    “嗡……”

    鸿祖话音刚落，随后，一个略有些虚幻的身形，则是出现在了鸿祖的身侧。这个身影，正是许久未见的噬天兽一族古祖！

    “古祖不是应该在训练你的噬天兽一族么？怎么会出现在这里？”鸿祖淡淡的说道。

    虽然，曾经的两人乃是天生仇敌一般，更是彼此消耗了整整一亿年岁月，可是，此刻的两人，看起来却是如同多年老友一般，丝毫没有任何想要战斗的意思。当然，这也正常！这天地间，强者虽多，可是，能够与两人媲美的，暂时却没有。

    再者说，两者虽然是敌对多年，可是，彼此却也极为了解，说是知己也毫不为过。

    当然，最重要的是，两人的修为尽皆是至强级别，虽说当年古祖被鸿祖镇压无数年。但是，那也是一个有意为之，一个默认配合而已！两个人要想分出胜负，比这两片天地的规则之力分出胜负恐怕还要困难几分。

    “我出现在这里，当然是来见你！”古祖幽幽的回答到。

    “哦？”鸿祖轻笑，“你我二人相伴亿年岁月，难道古祖仍嫌不够么？”

    古祖并不理会鸿祖的调笑，而是微微摇头，依旧沉静的说道：“我只是有一个问题，一直没有想清楚，此刻想来证实一下而已。”

    “什么问题？若是本座知道，自然是知无不言！”这一下，鸿祖到的确是好奇了起来。毕竟，对于他们两人来说，这天地间能够称之为秘密的，实在是少之又少。

    古祖的视线转过来，上下打量着鸿祖。好一会儿，他方才淡淡的说道：“你我彼此间，可谓是了解不少。从你出现在天地间，一直到你我二人沉浸在那所谓的涅槃之地，所有发生的一切，你所做的所有事情，本作可谓是无不知晓。甚至，比你自己知道的还要清楚，对于这一点，你可有疑议？”

    鸿祖微怔，不知道古祖此言何意。但是，对于他的话，鸿祖却是并不怀疑。因为，他对古祖的了解，同样是极为详细。彼此作为唯一的对手，他们了解对方，胜过了解自己。

    “但是，唯有一个问题，本座查探、思索了无尽岁月，直到今日，却是依旧无解。不知道，你可否给本座一个答案？”古祖双目直视着鸿祖。

    鸿祖轻松的神色当即一凝，不过，转瞬间便是再度变得淡然，“既然已经困扰了那么多年，你又何必非要知道个清楚呢？就如同我对你一样，不也是有此疑惑么？有些事情，是不需要寻根究底的，而且，即便是知道了，就真的有意义么？对于你就那么重要么？”

    很显然，这鸿祖很清楚古祖想要问他什么，只不过，他并不想给古祖这个答案而已。

