    第30章 气运掠夺，战利品阿银！

    黑光稍纵即逝。

    直至黑光泯灭在虚无之中，所过之处的场景才暴露在众人眼前。

    唐昊的左腿，彻底消失在了空气中，随着一并消失的还有玉小刚的半截身子。

    光秃秃的上半身继续抱着唐昊，好半晌之后天空中才传来玉小刚的惨嚎声。

    “我的双腿，我的双腿怎么突然都没了？”

    “噗——”

    唐昊吐出一口鲜血，速度再度提升到一个极点，都不敢多看后方一眼，眨眼之间消失在众人眼前。

    只是空荡荡的左腿位置，再无一物。

    “只是留下了唐昊一条腿和玉小刚半截身子？”

    千仞风蹙眉。

    对当下的结果，他并不是很满意。

    虚无之创，是他吸收系统奖励下来的十万年魂环的附带魂技之一。

    无视一切防御，可以将所过之处全数湮灭，就如同唐昊与玉小刚的情况一样。

    无声无息之间，让唐昊变成从昊天斗罗可以正式变成瘸腿斗罗，让玉小刚可以成为一个半人彘。

    尽管赢了，还是碾压姿态赢的，但总感觉有一点缺失。

    【叮，支线任务，检测到宿主您成功击败唐昊，请宿主您尽快收缴战利品！】

    【任务完成，宿主您将获得战利品暴击奖励，任务失败无惩罚！】

    ？？？

    突如其来的系统提示音让千仞风微微有一些意外。

    他很清楚自己系统的尿性，除非是非常有必要的事情，否则不会发布任务，也不会给予奖励。

    眼下？

    仅仅只是收缴一次战利品，都能算是一次支线任务？并且还能触发战利品暴击？

    千仞风抬头朝着唐昊最后停留的那个位置看了过去。

    一块魂骨，正散发着光耀的悬浮在那里。

    战利品暴击奖励？

    难道会将魂骨直接暴击成几十万年的？就如同之前的暴击？

    千仞风来了兴趣。

    闪身之间，人已经逼近到了魂骨之侧，挥手将魂骨取在了自己手中。

    【叮，恭喜宿主您完成任务，恭喜宿主您成功完成战利品收缴！】

    【叮，恭喜宿主您获得战利品暴击，恭喜宿主您的战利品暴击触发成功，恭喜宿主您获得蓝银皇（重塑）】

    蓝银皇？

    听到系统这样的暴击提示。

    饶是千仞风心态一直稳如老狗，这个时候突然都有一些不淡定了。

    这算什么事儿？

    正当千仞风无言之际，一道倩影突然出现在他身侧，与他心中的猜测正好吻合到了一起。

    浅蓝色的衣衫，上面缀饰着蓝银草的图案，羊脂白玉一般的肌肤若隐若现的暴露在衣衫间隙之处，蓝色的长发迎风而舞。

    “我怎么突然活过来了？”

    蓝色的身影不是别人，正是千仞风猜测之中的蓝银皇——阿银。

    阿银神情有些迷茫，朝着周围看了看，发现千仞风是一个封号斗罗之后，表情刹时的白了。

    而随着阿银的出现，

    千仞风发现自己好像明白了这一次暴击为什么系统给阿银都暴击了出来，并且还让对方重塑人形。

    如果没记错，他的来到斗罗大陆之时绑定的系统名字叫无限气运掠夺系统。

    眼下的事情，还真能和掠夺气运扯上关系。

    唐昊的提前救子，还有阿银的突然出现，都与气运有所挂钩。

    而唐三的气运，也是蓝银皇有密切的关联，原本应该是魂师大赛之后被救走的唐三，机缘巧合之下还让血脉得到了升华。

    阿银现如今的出现……

    千仞风不再多想，已经明白了系统想做的事情，与他不谋而合。

    “是本教皇将你重塑！”

    “我丈夫呢？我儿子呢？”

    阿银突然慌了。

    听到千仞风自称自己是教皇，还有自己突然就被重塑。

    无数种可怕的猜想在她脑海中浮现，脸颊苍白如雪，焦急的询问起来。

    “你们武魂殿当初追杀我，我知道魂师与魂兽之间注定有这样的厮杀！”

    “但是你们有什么只管对着我来啊！你们武魂殿到底对我丈夫和儿子做了什么？”

    阿银见千仞风不语，赶忙又问了起来。

    千仞风抬起眼眸，平静地注视着阿银：“都死过一次了，还一心挂着那种扭曲黑白之人？”

    “所谓儿子？为了他那所谓的人渣老师，诽谤他人刁钻刻薄？强行要让他人道歉？并未他人盖上子虚乌有的罪名？”

    “所谓丈夫？不管自己儿子做了什么事情，哪怕明知是过错之事，永远都是直接出手？想要用实力去坐实一切扭曲？”

    阿银在虚空中后退了两步。

    知晓千仞风身份之后，她不认为自己可以逃得掉，丝毫不示弱的回答道：“不可能！我丈夫和儿子不可能是那样的人！”

    “女人，不要用你的天真来质疑我的双眼！”

    千仞风一步跨出，一只手捏在了阿银的下巴上，脸庞距离阿银的脸庞十分接近，喷吐而出的鼻息洒落在阿银脸颊上。

    铿锵有力的话语，极其强势的态度，顿时让阿银脑子嗡的叫了一下。

    语落，

    千仞风一只手抓在阿银肩膀上从空中坠落下来。

    下方众人，这时候后知后觉的反应过来，特别是剑斗罗还有菊鬼双斗罗，更是一眼认出了阿银的身份。

    十万年魂兽？

    怎么突然冒出来一个十万年魂兽？

    刚开始小舞那里，他们怒不可遏，却是没有多少心思放在小舞那里，甚至都没去观察一眼。

    现在战斗落定。

    阿银的突然出现，想要不注意到都难。

    “冕下，这是？”

    “唐昊的那个魂兽妻子？”

    菊鬼双斗罗一眼就认出了阿银，他们当初都跟着千寻疾一并去追杀过阿银，想要不认出来都不可能！

    千仞风嗯了一声，便是将阿银松开，也不担心阿银还能跑得掉。

    而宁风致还有剑斗罗那里，听到千仞风回答菊鬼双斗罗的话语，瞳孔猛地爆瞪了无数倍。

    我听到了啥？

    眼前这一头十万年的人型魂兽，竟然是唐昊这个昊天斗罗的魂兽妻子？

    等等……

    唐昊的妻子是十万年魂兽？

    那不就是说之前的那个唐三，实际上是一个杂种？

    后知后觉的意识到这一点。

    宁风致和剑斗罗相视苦笑，二人都看到了彼此眼中的惊愕。

    刚刚的战斗……

    不仅从实力上碾压了唐昊。

    现在还将人的魂兽妻子给控制了下来，还要从精神上继续击溃？！

    ?  ?PS：第一更先送上……

    ?      章纲来来回回删改了很多次，今天码字速度稍微慢了，实在不好意思

    ?      第二更稍后送上，然后第三章（1000推荐票加更的章节），完工之后也会一并更新出来

    ?      有读者在询问月票加更的事情

    ?      月票看了看已经有60票了，这里小作者暂时没准备稿子，无法直接应验

    ?      这里补充一些吧

    ?      推荐票：每1000票加更一章，满足条件直接加更，不拖不欠

    ?      月票：双倍活动期间：每50票加更一章，活动结束每30票加更一章……

    ?      跪求读者大大们大力之处……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

