    李牧对头曼的预估基本没有错漏，不到一个时辰，在狼族那支诱饵几乎全军覆没之时，斥候传来了军报，在西边发现了狼族大军疾驰袭来，目标直指此处。

    未及片刻，远处天边渐渐冒出来一串黑线，带着滚滚烟尘，席卷而来，正是头曼的主力大军。

    古寻站在战车上，微微眯眼眺望了一下，心下不由有些震撼。

    有一说一，数万狼族骑兵冲锋起来，其声势确实直冲云霄，连地面都在微微颤抖，引的战车马匹都有些蠢蠢欲动，这是步兵难以营造出来的感觉，独属于骑兵。

    就这还只是几乎不着甲的狼族骑兵，要是换成以冲锋作为攻击手段的重甲骑兵，只怕更是震天撼地。

    焰灵姬站在古寻旁边，一时也陷入了失神之中，如此浩大的声势，难怪凡是靠近北地的中原百姓谈及狼族就会色变，威视确实无两。

    “待会就彻底乱起来了，你小心一点。”古寻眼神恢复清明，平淡的提醒了焰灵姬一句，倒是没有刻意要求她跟在自己身边。

    焰灵姬的火巫术是群战利器，火焰一出，千军避退，纵然是数万大军乱战，只要她自己小心，也不会有太大的危险，古寻看她一副蠢蠢欲动，手痒难耐的样子，也就不强求对方老实待着了。

    “嗯嗯，放心吧，我可没那么容易出事。”焰灵姬不耐的点了点头，眼神直直的盯着西边正在逐渐靠近的飞扬烟尘。

    李牧此时正在调整军阵，一个又一个传令兵自中军帅旗之下来来去去，将他的命令精准的传达至各级军官，而随着李牧命令下达，一万余人的军队开始有条不紊的变动起来，战车兵后撤建立最后防线，步军散开前进，盾兵在前，弓弩列后，浑然不顾数倍兵力的差距，画出一抹圆弧，径直迎上了头曼大军。

    看起来布置的很不合理，真就是完全和人家硬碰硬，古寻不通兵法军阵，只是隐约感觉到李牧似乎另作了布置，那些顶在最前方的步兵排阵看起来有些奇怪。

    不过这也不是他该操心的问题，术业有专攻，打仗的事他觉得还是无条件相信李牧的好，他要做的是保护好主将，眼下李牧身边只有一千余名亲兵保护，剩下的全是用来堵路的战车兵，可谓空虚至极，一旦前方兵线被冲破，理论上就凉了。

    “上将军，你这个兵力差距，有点大啊。”古寻闪到李牧身后，听着他说着一堆自己听不懂的大概是排兵布阵的专业用语，直到他布置完军令，才随口插了句话。

    “呵呵。”李牧回首看了他一眼，复又转过身去，望向迫近的头曼大军，轻笑着回道，“凡战者，以正合，以奇胜，这军阵之变化，则恰好就是正奇之变化。”

    “所以……现在这阵是正？”古寻好奇的追问了一句。

    “不错。”李牧抚着胡须，微微颔首。

    “那奇呢？”

    李牧远远的眺望着即将接触的两军阵势，平静的回道，“马上就是了。”

    狼族骑兵一个个的呜嗷喊叫的一步步迫近李牧前军，但并没有直接冲上前去，在前方不远处盘旋移动，同时抽出弓箭开始射击。

    狼族善于骑射，族中甚至还有最精锐的射手可以射中天上翱翔的大雕，谓之射雕者，不过实际上，真要是骑在马背上，他们也射不准，就选个方向随缘射出去。

    一般来说，狼族军队人数少的时候，会选择停住马射箭，以提高精准度，但是在大军一齐行动的时候，则不会这样，因为没必要，箭雨铺天盖地的覆盖式射击，射程内都是高危地带，瞄准毫无意义。

    眼下的情况就属于瞄准毫无意义，所以狼族骑兵只需要抛射箭矢。

    箭雨铺天盖地袭来，不过北地军也丝毫不惧，相争数十年，没人比他们更懂狼族，大盾兵立刻顶上前，其余弓弩步兵撤身躲藏在盾下，严丝合缝的保护了起来，李牧布置的时候也早做好了周密安排，前军距离他所在的中军帅旗有一大段缓冲地带，已经超出了狼族射手的射程。

    狼族军队和中原差距最大的地方之一就在于军备，他们的武器装备全面落后于北地军，包括原材料都严重不足，尤其是作为消耗品的箭矢，相当一部分还是……骨箭，那个杀伤力啊……一言难尽，面对北地军精心打造的铁皮厚木巨盾，基本不破防，几轮箭矢射过，伤亡者寥寥无几。

    狼族其实也……也习惯了，在估计是头曼的指挥下，开始挥舞着弯刀，嚎叫着中原人听不懂的狼族语言，再次开始冲锋，掀开新一轮争锋。

    北地军见此，阵型再次恢复之前的状态，弓驽兵撤离了盾兵的周遭，不过这时候狼族的箭矢还是会零星的射过来，没有了保护，伤亡就是不可避免的了。

    古寻看了看被浓厚的阴云遮挡在幕后，散发不出丝毫光芒的太阳，感受了一下可称得上是凛冽的寒风，又看了看相当一部分士兵处于衣不蔽体状态下的狼族军队，不由感慨了一句：

    “这狼族军队的身体素质确实远超中原军队啊，就这装备状况，在这种天气还能正常作战……不容易啊。”

    李牧也不介意吹捧一下自己的死对头……其实应该算是阐述事实，点头回应道，“草原苦寒，比不得中原富庶宜人，狼族能在那种环境之中生存下来，自有其道理。”

    “不过如今的天气其实也是极限了，再冷下去，不管是我军，还是狼族，都得撤兵罢战了。”

    等到温度真的迫近零度之时，冷兵器战争基本就打不了了，兵器握在手里都宛如握着冰块，几乎能冻僵冻烂士兵的双手，所为的甲胄防具也是一样，就是一层捂不热的冰壳子，哪怕裹着一层棉衣，都能活生生把人冻死在里面。

    毕竟这个时代，所谓的棉衣，保暖程度其实一般，厚度就更是不可言说了，单纯裹身上躲在屋里保暖倒还勉强可以，出来吹着寒风，再套层冰壳子……其结果不言自明。

