    第220章 万千金仙的自爆

    叶晨看着女娲娘娘身后的这群大罗金仙，也是大吃一惊，他也没有想到，女娲娘娘竟然如此下血本，带来了这么多大罗金仙。

    “女娲，你这是要干什么？”

    叶晨冷冷的看着女娲问道。

    女娲娘娘脸色一黑，“叶晨，这是你逼我的，今日咱们之间必须要做个了断！”

    然而就在这话说完之后，就见这些人族的大罗金仙，在人族三组的带领之下，在诸天之上秘密排列。

    而此时，那作为14800多辅星的星主们，虽然死伤大半，但是毕竟还有几千存在，这些家伙们一个个的也从地上站了起来，因为刚刚女娲娘娘散下了功德之力，所以他们的伤也好了大半。

    只不过这群家伙站起来之后，并没有跟着大罗金仙们排练阵法，而是一个个的两眼通红，向着叶晨这个方向看了过来。

    紧接着不知道女娲娘娘对着他们说了些什么，这些家伙的神情表现的格外亢奋，一个个竟然发出了一声声嘶吼。

    你接着这群家伙的眼睛，竟然变得赤红，根本不顾境界的差距，向着叶晨这个方向就飞了过来。

    其中第一个人来的最快，已经冲到了叶晨的面前，叶晨看着冲过来的这个家伙，全身灵力暴涨，知道不好。

    这是要自爆的节奏呀，赶紧用太极图护住周身，然而，刚刚阴阳二气滚动之时，自己的面前就响起了一声巨响。

    “轰隆！！！”

    紧接着，在叶晨的面前，就放弃了巨大的烟花。

    叶晨还在暗暗庆幸，还好自己反应得快，要不然的话，这一下也真够自己受的，虽然只是一个金仙自爆，但是，自己又不是躲的及时，恐怕还真就麻烦了！

    然而，就在他暗自庆幸的时候，突然，那些金仙们前赴后继。

    纷纷的向着叶晨冲了过来！

    一个、两个、八个、十二个………

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    一声声的巨响，在叶晨的周围出现，开始的时候，叶晨并没有当回事，可是随着人数越来越多，空间的法力凝固也越来越强大，自爆的威力也有越来越强横。

    叶晨虽然有阴阳二气护体。但是也被这自爆的气息炸的咧咧歪斜。

    叶晨看着这些家伙，拿自爆根本没当一回事，气的叶晨直哼哼！

    “你们都疯了吗？难道不知道从此之后世上再也没有你们这号人物了！”

    然而。无论他如何讲，这些金仙们根本没有听，虽然并没有给叶晨造成什么伤害，但是他们依旧前赴后继。

    一串串烟花在空中响起，叶晨的阴阳二气运行越来越慢，毕竟实在是太多了，这么多的金仙，别说是自己，恐怕就算是圣人没有质保护身，也难以全身而退。

    这就是人族的执念，这就是人族的可怕。

    此时，叶晨看着女娲娘娘的善尸，“女娲，你枉为圣人，竟然作下如此恶事，难道这些人被你创造出来？就是为你赴死的吗？”

    女娲娘娘的善尸此时此刻，一阵的冷笑：“叶晨，当初我创造人族，现在是我用他们的时候了，让他们为我去死，有何不可？况且人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我看他们这样死，那就是重于泰山！”

    叶晨看着女娲娘娘的善尸，此时，就连女娲娘娘的善尸，现在都已经双眼变得微红，他们似乎被一种执念所左右，现在这种情况，叶晨有点猝不及防。

    毕竟双拳难敌四手，这女娲娘娘的后面还有成千上万的金仙，如果这些金仙统统选择自爆的话，那么就算是叶晨估计也难以逃脱。

    就在这个时候，突然间，洪荒大地竟然出现了一次巨大的震动，在地府之中，突然有一人身穿白衣直飞九天之上。

    这人动作轻盈，速度极快，来到九天之上，出现在女娲善尸的身边，手中出现一件宝图，就是天地人三书中的人书，也就是所谓的生死簿。

    生死簿拦住了女娲圣人。同样也拦住了这些悍不畏死的金仙。

    女娲娘娘抬头一看，此人正是12祖巫后土所化，地府之中的平心娘娘，女娲没有想到，平心娘娘竟然在这一刻出现了。

    此时的叶晨已经背着硕大的烟花，炸得咧咧歪斜。

    阴阳二气已经出现了分离的现象。

    平心娘娘的出现，刚好让她平复一下心中气血。

    平心娘娘看了看女娲娘娘的善尸，“女娲道友，枉你还是人族圣母，今日竟然做下如此恶事，现在地府之中已经出现了太多的枉死之鬼，你看看下界，你再看看天庭，难道这就是你作为人族圣母，心中的那份慈悲吗？”

    此时的女娲娘娘看了看下界，这一看不要紧，原来在洪荒世界已经出现了漫天的流星火雨。

    这些金仙们自爆虽然没有伤到叶晨，但是他们陨落的气息就像流星一样，滑落到洪荒大地之上。

    整个洪荒世界经历了一场流星火雨的袭击，要知道，那可是金仙自爆的气息，现在整个洪荒世界都乱成了一锅粥。

    眼看着人族死走逃亡，不仅仅是人族，就连飞禽走兽都遭受了前所未有的灾难。

    洪荒之上的山川河流，经过这场流星火雨，彻底的支离破碎。

    灵脉毁坏，山河动荡，整个世界都处在乱象之中。

    在孟津渡口，百万联军，在这一场流星火雨的冲击之下，竟然死伤了大半。

    女娲娘娘也没有想到，这些金仙的自爆竟然落得如此下场。

    她心中不免有些愧疚，不过，女娲娘娘身为圣人，虽然现在的他只是圣人的一个分身，但是它所执行的都是圣人法旨，看着平心娘娘对自己指手画脚，女娲娘娘的心中彻底震怒。

    “平心，我为天道圣人，难道还需要你对我指手画脚吗？我造就了人族，人族现在因我而死，也只不过是天道循环罢了。这是他们欠我的因果，你在地府之中，何必管这趟闲事？”

    平心娘娘听完这话之后，就是一皱眉，没想到女娲娘娘竟然说出如此虎狼之词！

    (本章完)

