    第237章又见农正军

    响指一起，时间继续，周云煌将那胶卷的事情丢在脑后了，她现在则可是好好休息一下了。

    等到邵红出来，周云煌自然就去洗澡，然后睡觉休息。

    第二天一早，周云煌五点不到起来，特地到招待所草坪上打五禽戏做早锻炼。

    “你这个五禽戏很正宗啊。”一个年轻人出来，周云煌看见来人，微微一愣，竟然是农正军。

    “农教官，你怎么会在这里？”周云煌微微一愣。

    “为了昨天给你的东西。”农正军开口道。

    周云煌瞬间明白了：“昨天那个是你的人？”虽然没看清楚那人是谁，但是根据身形判断绝对不是农正军本人。

    “嗯，他是我的部下，昨天由于特殊原因和我不能交易，因为有人跟着他。

    原本这任务有点难度了，正好看见你在，我示意他将东西转给你了。”农正军道：“东西还在吗？”

    “我家老郑拿走了，你回帝都去找他好了。”周云煌也不隐瞒：“这么危险的东西我还能放在身上吗？我又不是傻瓜。”

    农正军微微一愣，不过却并不奇怪，郑家能够屹立禹国这么多年，自然有自己的通道，周云煌发现东西，然后将东西传去给郑家是非常正常的事情。

    “说真话，农教官，你怎么会执行这种任务，这任务对你来说应该是小任务吧。”

    昨天那样的场景，虽然看着有点惊险，但是其实并不危险，就算周云煌没有空间，同样可以利用手法，让人发觉不到那个东西。

    不过有空间就方便一点。

    “嗯，任务是小任务，不过这事情涉及的人员比较大，毕竟花海市是如今发展速度比较快的城市，有这件事情在，有些事情都只能暗中处理。”

    农正军也知道，既然自己将东西给了周云煌，那么有些事情也隐瞒不了。

    “这事情是有人实名举报到了帝都，因为这样的事情太过骇人，所以帝都这边为了不让人发现，就专门调用我们战区的人。

    我正好修养结束，大家就让我先试试任务，因此就让我来玩玩这个简单的任务。”

    农正军也没有欺瞒人的情况：“只不过中间，我带的人中有两个是新人，第一次出这个任务，有点手忙脚乱，才出了一点岔子，露了痕迹，好在后期扫尾处理还算干净，因此也就没有什么问题了。”

    周云煌听了后微微点点头，然后道：“原来如此，那这东西已经在我老公手中，你若是要回帝都好了。”

    “在郑爷手中比在我手中强，我最多也就是将这个调查的结果送到上面去，但是在郑爷手中必然是不一样的。”农正军认真道。

    农正军没有说错，任何事情，在郑琛易的手中自然是不一样的。

    郑琛易是星主，作为星主，他监督着这个星球的发展，因此若是有不平事，发现了，必然是要处理的，这也会提升他的功德。

    这也是为何，周云煌一发现这个胶卷内容就通知郑琛易的缘故。

    “那你的任务算是失败还是完成了。”周云煌好奇的问道。

    “回去找郑爷开个证明，我的任务算是完成了。”农正军说完又对周云煌道：“你来花海市是来进行义诊活动的？”

    “嗯，医科大每年的规矩，上半年都会派出学生去义诊，只要我在医科大，大概未来五年每年都会参加，除非我跳级。”周云煌其实心中在想，是不是应该提前跳级了。

    不是这种义诊不好，而是这种义诊只是为了增加大家的学医经验而已，而这方面，周云煌明显是不需要了。

    她的个人能力就放在那里，根本就不用担心没有经验。

    “那明天我会有个战友，他需要你帮忙医治一下。”农正军对于周云煌的医术是非常信任的。

    想起自己的当初的伤势，如今能够这般重新毫发无伤出任务，这都是周云煌的功劳。

    “受伤了？”周云煌问道。

    “是以前的暗伤，也是我以前的战友，他现在已经转业成了一名警察。

    当初他是因为膝盖受伤无法痊愈不得不转业，如今日常看着走路没问题，但是天气一变或者冬天的时候，那膝盖就会出问题。

    如今春天，你也知道花海市这边一年到地头雨量是全国最多的，所以他总是忍着痛上班，上个月，抓犯人的时候，差点为此还受伤。”

    农正军叹了口气：“我原本就想劝他去帝都，找你医治的，如今你来了花海市，却是他的幸运了。”

    周云煌听后点点头：“行吧，明天你带他过来好了，我先看看，具体的要等我诊断过才能给你答案。”

    周云煌此刻不会将话说满，她比任何人都知道有些话不能提前说，就算她有这个能力，也不能说。

    不是谦虚，只是为了避免不必要的麻烦。

    “好。”农正军得了答案，自然没再停留，左右看了一下后道：“那我走了，你若有事情可以找我，我就住在前面的月亮旅社中。”农正军道。

    周云煌含笑点头：“好，我知道了。”

    农正军离开后，周云煌要早锻炼了一会，然后才回到房间。

    邵红这个时候也已经苏醒了，看见周云煌道：“你去早锻炼了？”

    这几天相处下来，早知道周云煌每天早上要早锻炼的。

    “嗯，在招待所门口的草坪上打了一会五禽戏，你也应该早锻炼，对身体好。”周云煌认真道。

    邵红摇摇头：“算了吧，我坚持不了，尤其这种春天的早晨，更是睡觉的好时光，所谓春梅不觉晓，这才是快乐的人生。”

    “好吧，快乐人生赶紧梳洗好，你要不梳洗，我就去洗澡了。”周云煌道。

    “你早锻炼过，有汗水，先去洗澡吧，我就洗脸刷牙，等一会就可以。”作为医者自然知道一直捂着汗水对自己也不好，所以才这么说。

    周云煌笑了笑：“行，那我先去洗澡。”

    周云煌拿着衣服先去洗澡，然后出来，等到邵红梳洗完后，就将衣服先去洗了，然后晒好了衣服，两人才一起出门去吃早餐。

    (本章完)

