    

    姜绾芸行至御书房外的大门处时，除了按例守在那边侍卫，竟还意外遇到了同样提着食盒站在外面的方兰娇。

    自从上次她与方怡筠一起大闹御膳房，被皇帝陛下禁足，绾芸便好长一段时间没有见到她了。

    她今日，怎么跑到御书房来了？

    看着架势...是想来给陛下送小食，然后被守卫给拦在外面了？

    在姜绾芸打量方兰娇的同时，对方也注意到了她。

    “姜绾芸？你怎么到这儿来了？”方兰娇见来人是姜绾芸，不由露出警惕的目光。她上次被禁足，可就是沾了这位的“光”！

    在看到绾芸手里提着的食盒之后，她警惕的语气中，又添上了一丝丝恼怒，“你也是来给陛下送东西的？！我告诉你...”

    没待她把话说完，姜绾芸便直接出声打断了她，“我不是来给陛下送东西的，所以你后面的话可以不用说了。”

    看方兰娇这行径，许是上次御膳房的事情还没叫她学乖。御书房这等重地，她在外面与人吵闹，就不怕再被禁足？不管她怎么想，姜绾芸是没心思陪着她闹的。

    她来是真正有事，可没功夫陪着方兰娇在这儿大吵大闹。

    “你少装蒜！”被对方一句话堵回来，方兰娇别提有多气了，恶狠狠瞪了姜绾芸一眼，又道，“来御书房不是找陛下，你当我是傻子？！”

    看她提着只食盒，分明就与自己一样，是来给陛下送小食的。后宫妃嫔围着陛下转，本就是应该的，偏偏眼前这人要装清高，走到门口都不承认自己是来干嘛的。

    虚伪！

    这种虚伪的人，她是一定要把其面具撕下，让大家都看看那丑恶嘴脸的！

    “方兰娇，我来御书房，确实不是找陛下的。”面对方兰娇恶狠狠的眼神，姜绾芸神情依旧与往常一样，没什么变化。但她接下来一句“不过我当你是傻子，也是真的”，却把方兰娇气得要死。

    说完，她还淡淡补充道，“准确地说，不是我当你傻，而是你真的傻。”

    提着只食盒到御书房大门口堵着有什么用？依照她的品级和背景，光是外面的守卫就不会放她过去。

    辛辛苦苦半天准备吃食，再提着食盒眼巴巴地在大门口望上一个时辰，最后，只能默默再把东西提回去倒掉。而皇帝陛下，大概连她来过都不会知道。

    做这样的无用功，不是真傻，是什么？

    与其在这儿守着，还不如在陛下休沐的日子，假装去御花园闲逛碰运气。

    或许，还能见到真人。

    “姜绾芸，我警告你，别欺人太甚！”方兰娇气得几欲咬碎一口银牙，“像你这样没背景的，收拾你，是迟早的事！”

    “怡筠姐已经放话了，她与你和杜歆涵势不两立，但凡是她那边的人，以后都会把你视作敌人！你就等着吧！”

    说罢，看了眼门口刚正不阿的守卫，她又扯开嘴角，嘲讽笑道，“你在这儿跟我逞嘴皮子厉害，有什么用呢？”

    “御书房，你照样进不去。”

