        “沈主任，您也有事是吗？”姜小白是笑非笑的看着沈正兰问道。

        这个大兴玻璃厂不是太欢迎自己啊，也是自己太年轻了，都欺负自己呗。

        本来拒绝了许唯平释放的善意以后，沈正兰就想提出告辞的，可是没有想到这话被姜小白先问了出来。

        说实话，沈正兰不愿意站队，刚才许唯平什么意思，她当然听出来了。

        可是她不想掺和到这些事情里边，一个厂长不应该是一心一意的搞发展吗？整天勾心斗角算是怎么回事。

        还记得上上任老厂长在的时候，不管是工人还是厂长骨干们，都是一心一意的寻求发展。

        带着工人们干活，那个时候厂长里比现在要艰苦多了，被玻璃水烫伤了，都没有人吱声。

        只是想着怎么样搞出更好的产品，怎么样吧玻璃做的更加平一点，能够让玻璃里的水泡更加少一点。

        可是到了上一任厂长就不一样了，整天就知道抓权，什么都想管？

        导致生产上一沓糊涂，又招聘了很多人，厂子里开销大了，导致现在入不敷出。

        而现在这个厂长姜小白一来，本来还抱着一丝幻想的沈正兰彻底的就绝望了。

        以后厂长内斗就好了，生产什么都就算了吧。

        所以沈正兰是真的不想掺和姜小白他们这些事，也不想表态，也不想支持谁。

        可是看着姜小白似笑非笑的表情，沈正兰不知道为什么，感觉到了一股重重的压力。

        “我有事”三个字怎么也说不出口。

        “没事。”沈正兰说道。

        “好，那就麻烦沈主任先带我去办公室和宿舍。”姜小白直接命令道。

        沈正兰愣了一下，张了张嘴说道：“好。”

        哪怕就是再看不上姜小白，可是姜小白毕竟是名义上的厂长，占着大义。

        没见杜永红走前，都需要编一个借口走。

        姜小白都说出口了，自己能怎么拒绝，

        算了，反正也是自己办公室主任的职责范围。

        沈正兰带着姜小白来到了厂长办公室，厂长办公室在厂办公楼三楼的最里边。

        进去的时候，姜小白看了一下，两个副厂长的办公室也在三楼的这边。

        其中一个办公室关着，另一个办公室半遮掩着，里边还传来金国炎的声音。

        只不过声音不大，不仔细听根本听不见。

        厂长的办公室不小，姜小白打量了一下，足足有30多个平方。

        几张木头沙发，茶桌，一个办公桌后边放了一个椅子。

        靠墙的一边，还有两排书柜，书柜里边还有一些书籍。

        另一边靠窗户的地方，摆着几盆绿植。

        总体上来说，办公环境还是不错的。

        “这是您办公室的钥匙，这是宿舍的钥匙，宿舍在……”

        看样子沈正兰不计划陪他去宿舍了。

        “沈主任，麻烦你帮我去领一些生活用品，安排人送到宿舍去。”

        姜小白没等沈正兰说出告辞的话语，就又安排到。

        沈正兰愣了柜钱，认真的盯着观察的姜小白。

        深吸一口气，应道：“好的，厂长，您还有什么事吗？没事的话……”

        “把大兴玻璃厂的账本和厂长的现在生产情况给我送过来。”

        姜小白从书柜里抽出了一本书，头也没回的说道。

        现在这种情况，指望主动来汇报是不行了。

        “账本。”沈正兰愣了一下。

        “有什么问题吗？”姜小白问道。

        “哦，没有。”沈正兰道。

        “小六，你跟着沈主任去吧，省的沈主任再跑一趟。”姜小白说道。

        “是，”李小六点点头说道。

        沈正兰心里暗暗苦笑，省的我再跑一趟，刚才你安排我去领生活用品的时候怎么没有想到。

        还不是怕我在账目上做手脚，不过你真的是想多了，这账目跟我一点关系都没有。

        负责财会的是金国炎的人。

        “姜厂长，要看一下厂长今年的账本。”沈正兰领着李小六走进了财务办公室。

        “今年的账本？”财务负责人陈少东一愣。

        “对，看账本，账本在吗？”沈正兰问道。

        “在，”陈少东硬着头皮在沈正兰和李小六的注视下，拿出了今年的账本交给了沈正兰。

        沈正兰直接转手把账本交给了李小六。

        然后李小六抱着账本回姜小白办公室，沈正兰去帮忙领生活用品去了。

        两人刚离开办公室，陈少东就赶紧去了金国炎的办公室。

        “沈主任把账本要走了，给了新来的那个小年轻。”

        陈少东说道。

        金国炎本来还在生着气，听着陈少东的话语，一下子就变得手足无措。

        “什么？”金国炎问道。

        “沈主任把账本要走了，给了新来的那个小年轻。”陈少东又说了一遍，脸色也十分的不好看。

        “有没有可能是沈主任要报表之类的，就用一下。”金国炎问道。

        “不可能，是沈主任和姓姜的身边那个年轻人一起来的，当时沈主任直接就把账本递给了姓姜的身边那个年轻人。”陈少东说道。

        “砰，这个老女人，这么快就倒向姜小白了，那年轻人有什么好的？”

        金国炎骂骂咧咧的，然后转身看着陈少东。

        “你是干什么吃的，就不会不给吗？就不会拖延一会……”

        “金厂长，我也没有想到啊，事发突然，又是沈主任亲自来的，说厂长要……金厂长，现在怎么办啊？”

        陈少东也慌张的说道。

        金国炎又骂了陈少东两句，把心里的恐惧释放出去，这才安抚陈少东道？

        “没事，他就是拿了账本，也不一定能够看的出来，他就是一个小年轻，说不定就是看一眼，一会就送回去了呢！”

        金国炎安慰道，其实这话他自己都不相信。

        安慰好陈少东，陈少东走后，金国炎一巴掌拍在了桌子上。

        另一边，沈正兰帮姜小白把东西送到宿舍，回到办公室才发现别人靠自己的眼神都不对。

        不过沈正兰也没有在意，估计是在议论新来的那个年轻的的厂长吧。

        毕竟这厂长太年轻了。

