    要知道现在在龙鳞大陆都没有人突破仙阶，都是天阶境界。

    “呵呵，我当然知道！”

    “因为我陈家先祖陈焱皇就是第一个突破到仙阶的人！”

    陈云海笑道，脸上很是得意。

    龙鳞大陆第一个突破仙阶的人，就是他陈家的。

    “原来如此，现在我明白了！”

    “那他们抓你，还有夺取这块焱皇令牌，都是为了这个坐标位置吗？”

    萧风问道。

    他心中已经猜到一些了。

    “我先祖离开的时候，将突破仙阶的方法留在一个地方，并且把那个地方重新炼制一番，没有开启的东西是进不去的！”

    “抓我是想得到坐标的位置，而这块焱皇令牌是开启的钥匙！”

    陈云海将原因说了出来。

    “原来如此，怪不得天妖宫的人要夺取这个宝物呢！”

    “不过很奇怪啊，这个宝物这么重要，他们怎么没有派更厉害的强者过来？还有为什么将你囚禁在烈火域呢？”

    萧风有些疑惑，于是问道。

    “呵呵，之所以不动用更强的高手，是不想惊动其他势力！”

    “还有一个原因，是这块焱皇令牌不止一个，还有其他八块！他们同时也在寻找其它的！”

    “至于为什么将我囚禁在烈火域，很简单，因为其中一块令牌，也就是这块就是在那里！”

    “另外一个原因就是吸引你过去，因为他们知道我俩的关系！”

    陈云海解释道。

    萧风点点头，随后疑惑的看着对方，道：“大哥，你告诉我这些不会是想让我去凑齐其他八块令牌吧？”

    如此重要的事情，陈云海能告诉他就是对他非常的信任。

    “不是，其他令牌你不用管，你需要的是提升自己的实力！”

    “如果有一天坐标位置被发现，或者九块令牌全部出世，那么龙鳞大陆将会发生巨大的动荡！”

    陈云海摇头，缓缓的郑重说着。

    萧风点头，他很同意对方说的。

    一旦突破仙阶的方法传出来，龙鳞大陆的各方势力必然会争夺，想想都非常的惨烈。

    听到陈云海说这么多，萧风知道这是一个绝对的秘密。

    一旦泄露出去，后果将会不堪设想。

    “现在情况好像也没有多好！”

    萧风暗道。

    就算不知道这个秘密，他一样都是被盯上的。

    原本以为血云帝国和天妖宫对付他，只是因为杀了他们的人。

    可是现在看来并不是这样。

    萧风心想：恐怕在他认识陈云海的时候，对方已经注意到他了。

    “萧老弟，其实你刚开始给我治病的时候，我曾经怀疑过你！”

    陈云海突然道。

    萧风笑了一下，点头道：“大哥怀疑我是很正常的！”

    “你身上的秘密太重要了，那时候特意接近你，肯定会让你怀疑！”

    这个他非常能够理解，所以也没有多想。

    “嗯，通过很你的几次接触，我知道你不是其他势力派来的！”

    “更重要的是你救了我好几次，还得罪两个势力，我非常的感激你！”

    “不过我知道他们不会罢手，所以我将秘密告诉你，希望将来如果你有能力，也能进去！”

    陈云海说着，手里出现一道光芒。

    “将鲜血滴上去，你会知道这个坐标的具体位置！”

    萧风点头，随后照做。

    “嗡！”

    光芒瞬间进入萧风的脑袋中。

    “大哥，这是怎么回事？”

    萧风疑惑问道，他感受到脑海中有东西，却无法看清楚。

    “这是先祖焱皇留给我们陈家的坐标位置，我现在把他交给你！”

    “先祖担心过早的暴露出来，所以设置禁制，必须拥有天元境修为才能打开！”

    陈云海解释道。

    “天元境？那离我太远了！”

    萧风愕然，他要到那个境界，还需要很长的时间。

    “嗯，所以你要不断的提升实力！”

    “一是将来龙鳞大陆混乱，你有自保之力！”

    “二是拥有强大的实力，也能和那些超级强者掰掰手腕！”

    陈云海笑道。

    他陈家掌握坐标位置，可是并不知道那个地方到底在哪里。

    所以陈家这些年来一直守护的，只是这道光芒而已，连他们自己都不知道。

    “大哥，这东西还是放在你那吧！”

    萧风说道。

    这东西太贵重了，要是他保不住，岂不是辜负对方的好意。

    “你实力强，拿着这个更安全一些！”

    “我的身份已经暴露，所以过几天我要离开，不然更会连累到你！”

    陈云海摇头，果断拒绝道。

    虽然萧风在烈火域击杀天妖宫的高手，将他悄悄的带了回来。

    不过这世界上没有不透风的墙，以天妖宫的势力很快就会得到消息。

    阴煞宗实力虽然强大，比血云帝国都要强一些。

    不过终于和天妖宫相差太多，他留下来只会留下麻烦，还不如趁早离开。

    陈云海最大的顾虑解决了，接下来只要好好的藏起来，拖延更多的时间就行了。

    “大哥要走？”

    萧风皱眉道，他明白对方的意思。

    不过心里还是有些担心，毕竟天妖宫的势力太强大了。

    躲？

    又能躲到哪里去？

    “嗯，如果我在这里的消息被查出来，更会连累你的！”

    “所以我必须要走，而且还是尽早的离开！”

    陈云海点头，郑重道。

    他待在这里时间越长，那就是害了萧风。

    “那好吧，大哥可有去处，我让小金送你过去！”

    萧风知道阻拦不住，于是问道。

    “最好是去大陆外的海域，那里会更安全一些！”

    陈云海想了一下，开口道。

    “大陆外的海域？”

    萧风想到之前他的去过，觉得很有道理。

    他有金翅大鹏鸟，可以很快送陈云海过去，所以没有人能够想到后者已经到大陆外面的海域了。

    就算天妖宫的势力再强，也想不到萧风有神级凶兽，飞行速度快如闪电。

    对于陈云海来说，就在大陆确实是最危险的。

    哪怕就在阴煞宗，也保不住他，反而还害了萧风。

    所以离开是最好的办法。

    “对了，萧老弟，我还要告诉你一件事，或许对你的实力更有帮助！”

    陈云海忽然想起什么，连忙道。

    “大哥请说！”

    萧风好奇道。

    “先祖焱皇曾经在大陆的几大秘境中留下宝物，我实力弱是用不到了，所以我把这下宝物的下落告诉你！”

    陈云海笑道。

    “焱皇留下的宝物，那肯定不是普通的宝物！”

    萧风眼睛一亮，笑道。

