    威廉倒是想带着秋、塞德里克还有双胞胎兄弟去见见世面，几人抓住泰温，绝对是大功一件，还是在魔法界层面的那种！

    但是泰温是成年巫师，他手里有着三个时间转换器，一出手就是阿瓦达索命。

    威廉经历了时间循环，和弗利维教授训练两年，有绝对把握抓住泰温，塞德里克他们在就不好说了。

    威廉也不想他们陷入危险，为了保险，他只能一个人去。

    走出公共休息，威廉瞥了一眼门环，鹰状青铜门环就在上面。

    他忍不住停下，抚摸了一下门环，不知道以后还有没有进入时间循环的机会。

    罗伯特紧紧盯着威廉，似乎威廉触摸戒指，是在玷污他“老婆”。

    罗伯特连女朋友都没有，但老婆却有很多，不是门环，就是纸片人。

    如果罗伯特知道，威廉带着他“老婆”，把玩了两年，不知道会是什么表情。

    威廉也没有在意罗伯特，两年的时光，将他的性子也磨练不少。

    他转身离开，不再看门环，还没有走出长廊，突然感觉手里有一件冰凉的物品。

    威廉低头看去，猛然一怔，那枚随身带了两年、未曾取下的戒指，正静静地躺在手心。

    他忍不住咧嘴笑了，却没有手贱将戒指戴上，而是放入了口袋。

    他总不能刚出时间循环，再回去吧！那么他和戒指，总有一个要先疯。

    威廉准备回去找个链子，将戒指串起来，挂在脖子上，再找个机会将戒指拐走，变成自己的，就像当年拉文克劳在埃及做的事情！

    咱好歹是拉文克劳学院的人，传统艺能不能丢吧？

    当威廉快走出长廊时，远处传来一声难以置信的嘶吼！

    门环在罗伯特的眼皮底下不翼而飞，他正趴在地上疯狂寻找。

    但真正的凶手已经加快速度，径直来到黑魔法防御办公室的门口。

    现在才七点十分，泰温没有可能使用过时间转换器。

    威廉掏出一本黑魔法防御的书本，魔杖藏在左手长袖中，脸上露出人畜无害的笑容，轻轻敲了敲门。

    片刻，扭开门把手的声音传来，泰温教授小心翼翼探出脑袋，看见门口的威廉后，再次挂上笑容。

    “威廉啊，这么一大早，来找我有什么事情？”

    “教授，我有一处咒语不会，想向您请教。”

    “今天可是魁地奇决赛……”泰温迟疑道。

    “很快的，只有几个问题，十分钟解决的话，还能赶上比赛。”

    “嗯……什么咒语？”

    “飞来咒。”

    “可我记得那是四年级……”

    “没错教授，但您知道，”威廉眨眨眼，“我在魔咒方面很有天赋，进度很快，而我有时候会找不到写的作业，很需要飞来咒……”

    “那一定是被你的同学拿去了，他们也需要满分答案的。”泰温笑了起来，“来吧，孩子。”

    “谢谢。”威廉脸上浮现笑容，走了进去。

    威廉走进后，将书本放在桌子上，装出认真听讲的表情。

    泰温也放松下来，认真地讲解着。

    五分钟后，泰温感慨道：“威廉，你的天赋真的很高，我只是讲了一遍，你就能施展成功。

    书本上的知识肯定无法满足你，有没有想过学习一些特殊的魔法。”

    “特殊的魔法？”威廉脸上露出困惑表情。

    “就是那些威力很大的魔法。”泰温蛊惑道。“你知道的，课本上的魔咒，有时候在对付那些黑巫师或者黑暗魔法生物时，还欠缺些。”

    泰温的意图很明显，他在招揽一个天赋出众的孩子，试图让他学习黑魔法，进而影响身心，就好像当年伏地魔做的事情。

    “有什么推荐吗，教授？我只是个麻瓜家庭出身的一年级学生，在某些方面，了解的不是太多。”

    威廉努力做出欣喜和感兴趣的表情。

    “当然，我这有些自己的笔记，你拿回去看看。”泰温转身在自己的书架上寻找起来。

    威廉宽大的长袍中，左手捏紧魔杖。

    威廉多次展现了他是个右撇子，但是不代表他不会左手施展魔法，这还是和弗利维教授学的呢。

    “昏昏倒地！”威廉突然举起魔杖，猝不及防地冲着泰温来了一发。

    但更早之前，书架上摆放的窥镜，猛然转动起来。在书架的一角上，还放着金色探密器，它嗡嗡颤抖……

    砰！

    昏昏倒地射在书架上，威力极大的魔咒使得书架拦腰折断。

    得益于窥镜和探秘器的提醒，泰温低头险而又险躲过一击。

    但沉重的书架砸在他的背部，他惨叫一声，身形向一侧翻滚，同时忍着剧痛从长袍中，抽出自己的黑檀木魔杖。

    “火焰炸裂！”

    威廉身形向右侧移动半步，快速躲过魔咒，那道火光砸破木门，射在走廊，很快传来一声爆炸，走廊燃烧起来。

    这声爆炸引来无数侧目，魁地奇赛场已经来了不少学生，他们都盯着霍格沃茨城堡。

    “哇哦，这是在拍好莱坞大片吗？”一位麻瓜出身的小巫师，惊叹道。

    麦格教授一跃而起，从李·乔丹手里夺下麦克风，严厉道：“所有人留在原地不许动，我去处理！”

    她又跳下高台，冲向离她最近的伍德，一脚将发呆的男孩踹下飞天扫帚，骑着扫帚飞向爆炸的城堡，那矫健的风姿，简直比乔治还弗雷德。

    她在内心怒吼道：“快点啊，这破扫帚怎么这么慢，学院应该换一批最新的光轮2000了！”

    此时，黑魔法防御办公室的战斗还在继续。

    威廉甩动魔杖，地面的散落的书本变成长矛，朝着泰温收拢。

    巫师的体质和普通人没有两样。

    被书架砸中的泰温，背部受伤，无法移动，只能连忙喊道：“盔甲护身！”

    威廉手臂一挥，巫师袍激荡鼓飘，竟将走廊的火焰全部牵扯了过来。

    火焰熊熊凝聚，变成福克斯的模样，直冲了过去。

    火凤凰倾斜如桥。

    “冰霜降临。”泰温握住魔杖向下一指，对准地面，以他为中心，一股冰霜蔓延出去。

    火凤凰变成冰雕，白色的霜降布满办公室，温度骤然下降，连杯子里水都直接变成一坨冰块。

    冰霜继续朝着威廉的双脚袭来。

    “倒挂金钟。”威廉甩出咒语。

    他身体旋转，间不容发地躲过冰霜，倒立在天花板上，双脚稳稳站定。

    “怒火燎原！”变成冰雕的凤凰，张开嘴巴，竟然吐出一道火焰。

    办公室内先是冰冷，转瞬便是炙热，水深火热不过如此，反复之下，雾气腾空弥漫开来。

    泰温惊骇异常，威廉的实力绝对不是小巫师那么简单，这种熟练的战斗技巧，就是许多成年巫师都没有！

    泰温只感觉背部越来越疼痛，他强忍着痛苦，怒吼道：“四分五裂！”

    火焰炸裂，随即凝聚，变成无数更小的火鹰，加快速度，朝他直冲而来。

    泰温一咬牙想要移动，却如何都冲不破不了尖刺形成的牢笼。

    “除你武器！”泰温大叫道——不过这样叫的不止他一个人。

    威廉举起魔杖。

    一声爆炸，震得书架再次四分五裂，泰温离地而起，尖刺插入他的背部，然后又撞在墙壁上，从头发下面渗出一缕鲜血。

    他直接昏死过去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬，第二章在下午，火车上，放假回家了。）