    “恭喜你今天拿到三场mvp，并且分别用不同的英雄，玩了不同的花样，想问一下，你在最后一场的狮子狗，为什么会选择巨像这样的天赋呢？”

    这是一位韩媒的采访，毕竟EDG3:0击败LZ，韩媒就想着，利用这个赛后群访，看看能否问出点东西。

    虽然已经预料到宋命会胡言乱语的敷衍，但每一句话都可以抠细节，然后进行逐字分析、剖解。

    最后根据剖解的内容，散放到LCK的内部消息里。

    毕竟南韩的体育精神从来都没有下限一说。

    套话只是最基本的常规操作。

    宋命笑了笑，回道：“如果你看过我的排位或者比赛的话，应该不会问出这种问题。”

    霸气又理直气壮的回答，让现场的粉丝们直接笑疯。

    “哈哈哈哈哈哈哈，我早就该想到的！！！”

    “这回答回怼的漂亮啊，现在的媒体只喜欢问这些无营养的东西，他们从来都不了解选手的情况。”

    “关键是，你看几场比赛也知道，宋命很喜欢发明套路，这位韩国媒体竟然不知道……”

    “也就想弄点博眼球的新闻来骗流量罢了。”

    “而且排位什么的不算暴露吧，我估计SSG的教练肯定也查过Todie的账号，但有用吗？狮子狗、双减速酒桶以及蝎子，都是排位里没见过的。”

    “你还别说，我估计Todie有的连训练赛都没尝试过，但他就是很有自信。”

    ……

    随着毫无营养价值的赛后群访过后，队员们都心情愉悦地去吃大餐。

    为了保持状态和手感，大家并没有选择饮酒作欢。

    不过，美食也是一种享受。

    吃完饭后，大家在回到酒店的街道上，突然收到阿布的消息。

    说是晚上还有一场训练赛，让他们赶紧回来。

    看到这个消息后，原本吃完大餐后的那种享受的心情戛然而止。

    “有没有搞错啊，今天晚上还有训练？”陈宇浩看到微信里阿布的通知后，不由得抱怨道。

    “打谁啊？”田野顺口问了一句。

    阿光巴拉着手机，嘀咕着，“我看看。”

    “是……MSF，欧洲队伍吧！”阿光说完蛮不在意的说道。

    李汭璨点了点头，应道：“和他们打训练赛还好，不用保留自己的实力。”

    “对，刚才布队也说了，双方清底，拿出自己的底牌练就完了。”阿光看着手机，也是回道。

    训练赛这种东西，双方都会签订保密协议。

    一般不会发生被泄露战术和底牌这种情况。

    “欧洲队不强的，这场训练赛应该能赢得很轻松。”田野摆了摆手，毫不在意说道。

    ……

    一个小时后。

    五位队员的屏幕上，挂着“Defeat”的红色英文。

    蓝色“Victory”代表着胜利。

    那红色“Defeat”则代表着失败。

    陈宇浩看着屏幕，挠了挠头道：“运气有点差，这场竟然输了。”

    “我的我的，对面这个战争热诚蕾欧娜有点东西啊，一级上来就硬刚，直接在线上把我们打崩了。”田野拉开输出面板，看到对面MSF辅助的蕾欧娜伤害比iboy的小炮都高，有些无奈和歉意。

    “我好烦啊，被对面的蕾欧娜一直在指，对面就不怕我们打野来的，一直在打架，他们不会运营吗？”胡显昭也是抱怨道。

    显然，队员们都没有了之前那般轻松。

    这场训练赛的人头比最终定格在了24:2。

    EDG输的极为惨烈！

    宋命也很无奈的笑了笑。

    他这一局玩了一手常规打野的盲僧，本想着刷到6级开始带节奏。

    结果蓝buff刚刷完，就听到了下路双人组被双杀的声音。

    随后，下路阵亡的声音一直没停下来过。

    等到他刷到六级时，好家伙，对面的霞已经六个人头了。

    宋命想去下路GANK，结果刚摸眼准备操作，对面霞两下暴击人没了。

    当时，宋命是有操作的心，没操作的命。

    对面不光霞伤害贼高，这蕾欧娜也是愈战愈勇！

    随着这个节奏的保持，对面的蕾欧娜简直没有怂这一说。

    看见人就干，猛干！

    运营？

    他们好像自从打职业开始，就没听说过“运营”这两个字。

    可以说，整场比赛下来，除了干架，没有其他方面的因素。

    而EDG在蕾欧娜的节奏下，三路崩盘。

    在对面的推进下，很快结束掉了这场训练赛。

    “我不信了，这一局我们认真打，拿出最饱满的状态！”田野尝试着摆正了姿态，准备开始与MSF第二局的训练赛。

    这一局，MSF的辅助又来骚的。

    一手机器人辅助直接把田野给钩懵了。

    那精准度，那熟练度，简直不当人。

    这一局，田野又怀疑人生了。

    这世界赛上的队伍，怎么还有玩机器人的啊！

    不是香炉版本嘛？

    你不BAN风女，也不BAN露露，就拿硬辅刚！

    而且奇怪的是，还真能把你刚赢！

    田野直接被对面的辅助给打自闭了。

    毫无疑问的是，刚3:0战胜LZ的EDG在训练赛上迎来他们的两连败！

    而且还是他们赛前看不起的欧洲队伍MSF。

    这一次比赛结束，田野终于不膨胀了，开始低头反思。

    “对面这个Ignar确实厉害啊！”李汭璨这一局的飞机也被钩的头皮发麻。

    这时，Nofe教练走过来，看到大家并不愉快的表情，说道：“今晚大家早点休息吧，明天中午再复盘这两场训练赛。”

    阿光看着Nofe教练走后，打开了一局排位，顺便跟李汭璨聊着天，“这就是MSF的底牌吗，我有点期待明天的SKT看到MSF选择机器人和蕾欧娜会怎么想？”

    “你应该期待SKT有能力击败MSF，这样的话，我们若是晋级到决赛，至少有机会。”李汭璨淡淡的说道。

    “为什么？MSF打败SKT，对RNG不是更有利吗？”陈宇浩和RNG队员的关系不错，自然也会倾向于RNG打MSF，而并不是打SKT。

    “就连SKT都处理不了MSF，那你觉得RNG就能处理吗？”李汭璨反问道。

    趁着阿光考虑这个问题，继续反问：“那就算我们进了决赛，我们能赢MSF？”

    “相比较陌生的MSF来讲，其实我还是倾向于打SKT。”

    ……

    另一旁，宋命没有选择加入他们的聊天话题。

    而是默默地点开了排位按钮。

    随后却听到三条系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主获得S级以上的评分，请选择一项作为奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得S级以上的评分，请选择一项作为奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得S级以上的评分，请选择一项作为奖励。”

    PS1：2/2，求推荐票，求月票！

    PS2：今天早点更，晚上七点有EDG比赛，厂长首发，大家有空可以看一看。

