    吴雄先前是去外地帮吴员外办事儿了，这大半年回来之后才知道水江县居然出了不少的事儿。

    他回来才知道自家娘亲居然喜欢上了这新开的铺子桃华记的衣裳，也是才知道这是原先福来客栈对面的布庄。

    之前外出的时候就看出来这布庄气数已尽了，那时候吴雄还同吴员外说过将来要不要盘下铺子做些旁的生意，后来一时没有章法就搁置了。

    如今没想到竟然是被别人给盘活了。

    他今儿来也是替自己母亲来取之前预定的衣裳，却正好撞见袁明轩和杨若莲。

    好事不出门，坏事传千里。

    吴雄回来第一天和朋友一次吃酒也是听说了那医馆袁家同福来客栈葛家以及他们县令，不，现在是前县令杨宏达的事儿。

    吴雄可是真瞧不上袁明轩这种人。

    毁了原先的婚约，又同人家堂妹纠缠不清，还闹出了那么一出。

    真真是可笑。

    “真是多谢吴公子今日帮我们仗义执言啊，”杨小桃笑着说道，“作为感激，我们多送吴夫人一个荷包，用的样式是和吴夫人预定的衣裳一个款的布料，作为对吴公子的谢意。”

    其实杨小桃只凭口舌也能让对方下不来台，但是自然没有吴雄这样对方轻易不敢得罪的人开口来得更爽快。

    何况这吴雄瞧着的确就是个颇为仗义的性情中人。

    别看方才那话吴雄说得很是直接，此时却有些不好意思，

    “不，不客气，不用破费的……”

    “没关系，多谢公子了，荷包是我绣的，不费什么银钱，一点心意罢了。”杨玉兰笑着说道。

    看到对方纤细的手指托着颇大的红木盘子，吴公子连忙伸出手接过，瞧着杨玉兰温柔笑着的模样，黑黑的俊脸仿佛有些泛红：“多谢掌柜。”

    “我可不是掌柜，我们桃华记的掌柜是我妹妹。”杨玉兰道，“吴公子喊我名字就好。”

    吴雄捧着衣裳，有些不好意思地道：“多谢玉兰姑娘，多谢小掌柜了。”

    杨小桃看着吴雄一直盯着自己姐姐看的样子微微挑了挑眉。

    这人倒是不错，家世也不错……

    就是不知道其他方面如何。

    *

    “这衣裳做的是真的不错，布料好，针脚好，虽是比普通衣裳贵了些，不过真是值！”

    吴夫人满脸欣喜地看着儿子带回来的衣裳。

    之前吴夫人还觉得那小姑娘不过小打小闹，但是那场“秀”的确是惊艳了不少人。

    吴夫人等这件衣裳都还等了七八日呢。

    总算是盼来了！

    如此看来这桃华记将来怕真是要引领整个水江县女子的穿着了……

    “哎？怎么还多了一个荷包？”

    吴夫人没想到这衣裳下面还有一个精致的荷包。

    吴雄忙道：“是玉兰姑娘和小掌柜说送给我的，就是……”

    吴雄说了自己遇见袁明轩向杨若莲提亲的事情。

    吴夫人看了看那荷包细密的针脚和绣功，心里赞了一句，道：“原来是因为这个……她们姐妹倒真是不错。唉，那袁家的公子也不知道怎么想的，真是丢了西瓜捡芝麻啊，好好的未婚妻不要，偏要那么一个……真是……”

    吴夫人都不知道该怎么评价对方的行为了。

    那袁家也是诗书人家，治病救人的世家了，谁料到如今竟然栽了这么大的跟头。

    那杨宏达如此为官不仁，妹妹居然如此不知廉耻。

    还真是一家子出来的，本质都是一样的。

    如今这袁家的事儿都成了整个水江县茶余饭后的笑柄了。

    “这男子啊，可是不能以色为重，否则不定惹出什么事端来。”吴夫人借着这个机会便叮嘱自家儿子，“日后你若是娶媳妇，必须要那人品贵重的，容貌倒是其次。”

    吴夫人不看重容貌，只盼着未来的儿媳妇是个贤惠和善的，如此才能家宅康宁，不生事端。

    吴雄点点头表示自己明白。

    吴夫人打量着如今比走之前更黑了一层的儿子：“你啊，黑成这个样子，这些日子可要少出门了，黑成煤炭可没有姑娘要你！”

    其实吴雄早先定过一次亲事，只是那姑娘身体弱的很，不过一场风寒竟然把命给丢了，这亲事自然也就没了。

    原本吴雄外出之前吴夫人还正想要约着媒婆给儿子相看媳妇儿，谁知道这一走竟是大半年的功夫。

    如今既然回来了，这事儿自然也要提上日程。

    “娘，也不必这么着急……”

    “怎么不着急！你不着急娘还急着抱孙子孙女儿呢！”吴夫人瞪着眼睛道，又摆摆手，“不过你也别害怕，我这儿还得了你李姨母的话，要帮桃华记的玉兰姑娘说亲，你既不着急且等着吧！”

    其实吴夫人这话也是故意想要逗一逗自家儿子，她自然不可能优先去顾着别人家的事儿，虽然玉兰姑娘是不错，可还是要先忙活自家儿子的事儿。

    当然，若是一起忙活起来倒是也不错，比每日闲在家里强的多。

    没想到吴雄反道：“既然如此，娘您还是先帮玉兰姑娘吧，她看着性子很好。”

    “你……唉，真是没法说你，对自己的事都不带上心的，”吴夫人恨铁不成钢地瞪了儿子一样，“不过你说的对，那玉兰姑娘性子是很好，没有她妹妹那么活泼却端庄稳重，贤惠温厚，这已极难得了，只可惜……”

    吴夫人忍不住叹口气。

    “可惜什么？”吴雄问道。

    “可惜她的容貌啊，若不是那伤疤，不知道该有多少好儿郎喜欢她呢，老天爷真是磋磨人……”

    吴夫人也是无奈。

    吴雄却道：“娘，方才咱们还说起那袁公子呢，以色看人定然是要看歪的，既然玉兰姑娘好，定然有不嫌弃她容貌的好儿郎。若是只看重容貌，定然也不是什么好男子。”

    吴夫人没想到儿子如此说，倒是也没多想，毕竟自家儿子实诚仗义是从来如此的。

    “雄儿说的也是这个理儿，那玉兰姑娘性子好，那娘也看看有没有谁家儿郎能配得上她的。”

    吴雄点点头，端起茶杯喝了两口茶。

    脑海中却不由得浮现出一张温柔的笑脸。

