    “你你你——”武官下意识就要上前夺酒，没想到苏菁洛一个转身，让他扑了个空。

    “张灵，切莫冒犯。”常将军先是瞳孔一缩，随后低声呵斥道。

    寻常人看不出来，却瞒不过他的眼睛。没想到就连他也有所耳闻的苏府废物大小姐，居然有如此身手。

    “苏菁洛，你干什么！”苏常仁的脸顿时黑了下来。这个逆女居然在赏花大会众目睽睽之下拿酒坛子，这是想干什么？

    苏菁洛轻笑一声，随即撕开封盖在酒坛上的牛皮纸，一仰头，酒水顺酒坛而下，辛辣的气息充斥在喉咙当中，在场宾客见之无不退避三舍。

    “粗鲁至极。”苏菁莲也不禁鄙夷道，随后转头望向邹氏。邹氏也是一脸错愕，但很快就恢复了镇定。

    这…这也太狠了吧。常年镇守边关的几个武官都情不自禁的咽了一口口水，心中开始佩服起这个女子来。

    “没想到在这些文人之中，一介女流居然也可以如此豪迈。”就冲这坛子酒，常将军便对苏菁洛有所改观。

    “好酒！”苏菁洛东摇西晃，一个踉跄，差点摔倒，幸好扶着旁边的亭柱，就此坐了下来。

    珍珠也从园中一个隐蔽的小角落拿出苏菁洛想要的东西，就这么端在手里。

    “诸位且看，这是什么？”苏菁洛眼神似又有些迷离，又有些暗藏杀气。

    “一盆枯萎的植物罢了，诚如你所言，是秋菊。国公大人，贵千金醉成这样，还不扶她回去休息？”萧颐站了出来，眼神中充满了戏谑。

    自从那次没有解决掉苏菁洛后，他与这个苏府废物的斗争屡屡碰壁，没想到今天她居然自个送上门来了，这个笑话岂能不看？

    “孽女，居然还在赏花大会上耍酒疯，给我拿下！”苏常仁咬牙切齿，一甩袖，几个家丁从外面冲了进来。

    “且慢，国公大人，在下觉得贵府千金此举必有其用意，还望暂缓三分。”常将军一拱手，有意无意的挡在了苏菁洛的前面。

    “此女容她不得！”苏常仁顿觉脸面丢尽，只恨自己没早将苏菁洛赶出去。

    “你，扶我起来！翡翠，取纸笔来！”没想到苏菁洛还真不客气，居然指定让常将军扶她。

    “这也太过分了。”一些低级的官员和富商窃窃私语，而柳丞相之流虽无言论，但是轻蔑的眼神已经表明了他们的态度。

    “别看这百花胜景，不过是凭借初春复苏之力博得争奇斗艳，一到酷暑严寒，这些娇弱的花朵皆零落为尘土。”苏菁洛此举，无异于将百官所作之诗词置于十分尴尬的境地。

    “你——”刘主薄张口欲言，却说不出反驳的话来。

    “你的意思是满朝文武富商聚在一起的赏花大会，都不如你手里的那盆枯萎的秋菊？”萧颐巴不得苏菁洛被百官所斥。

    “磨墨。”苏菁洛挣扎着走了几步，提起笔来。

    那一瞬间，苏菁洛的气势忽然一变如深谷幽凝。

    “这是在蓄力么，应该不大可能吧。”尚书喃喃自语，他曾拜当朝书法家为师，此刻看出了几分端倪，却仍不敢置信。

    “菁洛姐姐，墨磨好了。”翡翠端着墨，有些担忧的望着苏菁洛。

    “小女子不才，在此献丑了。”苏菁洛本就发髻凌乱，此时也不顾其他，顺手打落了头上的发簪，执笔疾书起来。

    只见其笔锋游走黑白，方才收敛起来的气势如同下山猛虎般倾泻在薄薄的一层纸上，遒劲而又狂傲的书法伴随着诗句一气呵成。

    “待到秋来……”宾客也不由自主的凑了过去，开始诵读起来。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    正是苏菁洛穿越之前所学的黄巢的诗。

    笔尖那淡淡的杀气令人胆颤心惊，诵读至深者甚至情不自禁的后退几步。

    “爽快！这才是诗首！”常将军及身后的一众武官虽然不懂词工，但是此诗却仿佛利刃所向披靡，让他有着极强的共鸣。

    “后面是什么。”柳芸读完以后也被其意境所感染，向苏菁洛问道。

    众宾客刚从这两句诗中挣脱出来，再看苏菁洛时，她已经睡着了。

    “后面是什么呀。”那个叫张灵的武官不住的问道。

    “没了……”苏菁洛似是梦呓了几句。

    开玩笑，这可是反诗，前两句气势恢宏，有艳压群芳之彩，但是如果加上后两句，通篇都是造反之词了，写出来不被灭九族才怪，更何况这里也没有长安。

    “怎么会没了？”柳丞相喃喃道，显然还没有从震惊中缓过来。

    “该死，这小贱蹄子又压我一头，不过没有以后了。”苏菁莲嫉妒之心油然而生，恨不得计划早点实施。

    “阿福，待会儿送她回去，大家尽兴的玩，国公府晚上也有好住处。”苏常仁吩咐道。

    “你们两个留在这里，等着最终结果出来领奖品。”邹氏上前留住了翡翠和珍珠。

    过了一会儿，苏菁洛自己醒来，拒绝了邹氏的管家阿福的搀扶，摇摇晃晃的向自个儿院子走去。

    花园在国公府的一角，苏菁洛的院子在国公府的另一角，两者相距甚远，其中也有道路十分漆黑。

    “头好晕。”苏菁洛揉了揉眼睛，就要拿解酒的药丸，忽然一阵淡淡的香气传来，让她昏昏欲睡。

    “是迷香，苏菁莲母女果然想要害我。”迷香的制作手段虽然颇为高超，但对于古医弟子而言只是玩剩下的东西罢了。

    “不如将计就计。”苏菁洛左晃右晃，找到一处树根就要倒下。

    就在那一瞬间，一个黑影从树上落了下来，接住了苏菁洛。那宽阔的胸膛让苏菁洛浑身有些发软。

    狭长而又锋利的眸子带着点点星光，又有着几分寒冷。苏菁洛瞬间就猜到了他的身份。

    “萧轩翊，你怎么来了。”苏菁洛嘴唇微微翕动，却没有声音。

    “要倒下还找棵树倒下，演的一点都不像。”萧轩翊也用唇语，似乎是怕人窥探。

    “要你管，放我下来。”苏菁洛一撇嘴，故意说道。

    “那先把墙外那两个老鼠给解决了吧。”萧轩翊忽然冷笑一声，丢下苏菁洛，飞身追了过去。

