    秦轩随着匡山等人来到云霄楼深处，这片区域的天地灵气极其浓郁，在他们前方不远处，一座金碧辉煌的楼阁矗立在那，里面时而传出爽朗的笑声。

    “他们在这里面吗？”秦轩看向匡山开口问道。

    “没错，就在里面！”匡山双眼极为怨恨的盯着那座楼阁，上次，他便是被那些混蛋从里面扔出来的，那段屈辱经历毕生难忘。

    “好。”秦轩轻轻点头，随后脚步朝前方踏出，匡山、李锋等人见状，眼中闪过一道锋利之色，立即跟在秦轩身后，一行人浩浩荡荡的走向楼阁。

    楼阁内，四道穿着华丽的青年身影正坐在一起饮酒作乐，脸上充满了灿烂笑意，在他们身后有六道身影躬身站在那，脸色显得无比恭敬，仿佛对这四人非常惧怕。

    “嗯？”

    只见四位青年眉头同时皱了下，似乎感知到了什么，随后四道强大意念扫荡而出，穿透了楼阁，看到了外面的景象，许多身影正朝这边靠近。

    “那些人竟然又来了，上次还没被揍怕吗？”其中一位青年神色变得怪异了几分，不由轻笑道。

    “不对，还多了一人。”另一位白袍男子忽然开口道，白皙的脸庞上闪过一丝锐利之色，显然他发现了秦轩的存在。

    “一位高阶帝境而已，应该是刚从下界带上来的，不足为惧。”刚才那人淡淡道，仿佛并不在意，说罢他目光看了一眼旁边那六人，眼神中透着一丝不屑之意。

    这六人皆是从下界上来之人，如今被这四位青年囚禁于此，为他们的奴隶，服从他们的一切命令，毫无自由可言，若是违抗的话，那下场将会是极为凄惨的。

    听到四位青年的对话，那六人神色皆是一颤，随后心中不由叹息一声，又有人要遭殃了吗？

    如今他们被困于此，内心不知有多后悔，若是再给他们一次重新选择的机会，他们绝对不会选择来上界，在下界，他们乃是一方势力的天骄人物，享尽荣耀，修行资源要多少便有多少，在上界竟沦落到被他人奴役，呼来喝去，简直生不如死。

    若非还对未来抱有一丝幻想，他们恨不得现在就自杀掉。

    “听说在不久前，总阁有一位使者亲自下界接人，会不会就是此人？”白袍青年脸上忽然露出一丝凝重之色，低声道：“如果是总阁看重之人，天赋必定非同一般，还是不要轻敌为好。”

    “你多虑了，总阁要的人，绝不会出现在这里。”另一人看向白袍青年笑道。

    飞羽阁每次排名末位，总阁那边早就对此很不满了，据说甚至已经在考虑撤除飞羽阁，另立一座新分阁，在这种时候，怎么可能将强者放在飞羽阁？

    “你说的也对，希望是我想多了吧。”白袍青年轻轻点头，但心中的忧虑并没有消除。

    “待会他来了，试一试他的实力便一清二楚，何必自找烦恼呢。”刚才那人朗声笑道，语气显得十分轻松，仿佛根本没将外面那些人放在眼里。

    没过多久，许多道脚步声靠近这边，四位青年目光转过，便见一行身影出现在那里，正是秦轩等人。

    “就是他们四人！”匡山看着那四人咬牙启齿的道，身上气息难以遏制的释放出来，恨不得直接冲出去和他们大战一场。

    秦轩目光看向那四人，目光微微凝了下，这四人皆为大帝人物，气质超凡，身上的气息也颇为深厚，可以看出来他们天赋应该很不错，难怪能将匡山等人死死压制着。

    随后秦轩又注意到站在一旁的六人，传音问道：“他们是？”

    “之前从下界来的人，实力不济，被这四人扣在这里当奴隶。”李锋解释一声，随后嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，道：“若非我们是本土修行之人，怕是也要落得和他们一样的下场。”

    “下界之人，在这里当奴隶？”秦轩神色遽然间凝固在那，苍穹阁派使者下界接人，是为了壮大宗门的实力，然而，这些人在这里却是奴隶，供他人驱使，实在令人难以置信。

    秦轩不相信飞羽阁高层不知道这里发生的事，之所以没插手，只有两种可能，要么是放弃这些人了，对他们的死活不在乎，要么便是希望他们能够自己突破逆境，摆脱束缚，这也符合中行天势力一贯的行事风格。

    他们只负责提供资源，至于后面的事，他们便放手不管了，一切看自身的造化。

    想到这秦轩看向那六人，心中不由生出一丝悲哀之意。

    他们从下界而来，恐怕最初的想法便是依附于一座大势力，借助优越的修行资源提升自身的实力，却万万没想到，来到这里的情况与他们预想的截然不同，仿佛从天堂走入地狱。

    “祸兮福兮，世事难以尽如人意。”秦轩心中暗道，往往开始设想的时候都很美好，但最后的结果，却令人后悔无穷。

    就在秦轩感慨之际，一道冷漠声音从前方传来：“看来上次下手还是太轻了，没有让你们长记性，今日竟然又来了，这次该让你们知道冲动的后果是什么！”

    话音落下，只见其中一位青年神色凌厉，掌心处有一道道恐怖雷光流转着，抬手轰出一掌，刹那间，万千道紫色闪电之光直接朝着秦轩等人扑杀而去，这片空间顿时充斥着一股毁灭气息。

    “老大小心！”匡山低声提醒一声，其余人神色紧张万分，目光死死盯着前方杀来的攻击，虽然他们很相信秦轩的实力，但还是要交手过后才知道。

    只见秦轩神色淡然无比，抬起手指向前点出一指，一股超凡剑意破空杀出，剑意萧萧，撕裂虚空，空间出现一道道裂缝，扩散开来，诸多闪电之光全部射入裂缝之中，消失不见。

    “这……”那出手之人神色猛然变化了下，双眼凝视着秦轩的身影，脸上逐渐浮现出一抹凝重之色。

    显然他此刻意识到了，眼前之人不像表面上看起来那么简单！

