    　　“你这么喜欢我的精华？”

    　　看着连一丝缝隙要舔干净都不错过的柳青青，我忍不住再次有了感觉。

    　　柳青青感受到之后，顿时欣喜若狂：“姜师兄~人家最喜欢你的精华了~这次你直接给我吃好不好~”

    　　说完，她直接坐了上来！

    　　好吧，上午半天我们都没有出屋子，而柳青青也真的如愿以偿，吃到了自己想要的精华。

    　　这还是我第一次直接给人家嘴里，感觉真是太刺激了！

    　　一直到下午，王博和柳氏商会的人才过来。

    　　听到院子里面王博在和柳氏商会的负责人讨论房子，我急忙穿衣服走了出去。

    　　“公子！”

    　　王博看见我之后，立刻拿着手里的折扇，做出一个文人礼！

    　　“哎！王兄！您手里这东西，似乎很有意思啊！”

    　　柳氏商会风城负责人名叫柳志易，此时他正目不转睛的看着王博手里的折扇。

    　　本来九州是没有折扇的，不过在王博来了之后，他为了衬托自己的潇洒文人气质，特意制作了这把折扇。

    　　不过在我看来，他这就是为了装逼！

    　　发现柳志易对着折扇目不转睛，王博忽然眼前一亮！

    　　“柳兄喜欢这东西？回头我让人送一把给你！”

    　　柳志易闻言大喜：“王兄！您手里还有这东西！？”

    　　王博打开折扇，轻轻的摇晃起来。

    　　本身他就长相比较秀气，再加上一身古装配上折扇。

    　　还真让他做出一副儒家弟子的做派！

    　　这一下，可真是让柳志易彻底折服了！

    　　“柳兄可能有所不知，此物名叫折扇，是我无聊的时候发明的，不仅可以增加持有者的气质，更是可以在遇到危险的时候，作为武器！”

    　　柳志易呆呆的看着王博：“还可以做武器？”

    　　王博笑到：“当然！”

    　　随后，他拿着折扇，以折扇为剑，施展了一套剑法。

    　　看着王博那飘逸的身姿和剑法，柳志易都要流出口水了！

    　　不过，他不是对王博流口水，而是对他手里的折扇流口水！

    　　“王兄！我有一个请求！”

    　　“是有关这折扇？”

    　　“哈哈哈！”

    　　看着院子里面哈哈大笑的两人，我是彻底明白了这些玩脑子的人，有多么虚伪了！

    　　不一会儿，王博就和柳志易达成了合作。

    　　以后，由柳氏商会提供折扇的原材料，王博负责生产加工，之后再由柳氏商会负责售卖。

    　　其中的利润，王博占六成！

    　　而且他只需要提供人工，这可以说是稳赚不赔了！

    　　“什么事这么开心啊？”

    　　柳青青在屋子里面走了出来。

    　　比起刚开始她来的时候，现在她简直是容光焕发了！

    　　在看到这一幕的时候，王博忍不住对着我竖起了大拇指！

    　　当柳志易把折扇的事情告诉柳青青的时候，柳青青也瞬间对折扇产生了兴趣！

    　　“这东西，真的这么神奇！？”

    　　“也说不上神奇，只是一个小玩意，既然柳小姐和我家公子是朋友，那这折扇，就送给您了！”

    　　王博笑着，把折扇递给了柳青青。

    　　柳青青微笑道：“那我就却之不恭了！”

    　　拿到折扇的柳青青忍不住在院子里面演练了起来。

    　　而这时，王博来到我的身边小声说到：“首领，您厉害啊！这都把上了！？”

    　　“你没事找事对吧？”

    　　我气愤的瞪着王博，王博急忙跑去夸赞柳青青，几句话下来，把柳青青说的笑口颜开。

    　　来到大堂里面，我和王博终于可以单独相处了。

    　　这时候，柳青青已经和柳志易赶回柳氏的宅子了。

    　　因为成为了内门弟子，所以柳青青也不好一直在风城，要加急赶回剑城。

    　　“首领，今天上午到下午之间，我们带来九州的木质弓弩，已经全部售卖了出去！”

    　　我惊讶的看着王博：“这么快就全卖出了？你定价多少啊？”

