    妖皇帝俊双目灼灼，他不会轻易放过这个千载难逢的好机会！

    鲲鹏老祖在和应龙老祖的交战之中身受重伤，这一点消息十分可靠。

    即便鲲鹏老祖有什么灵丹宝药，也不可能让他伤及的本源迅速恢复。

    现在，正是斩杀鲲鹏老祖的最好时机！

    只要斩杀了鲲鹏老祖，他们妖族将会再无牵制，到时候四皇齐聚，兵进不周山，立刻就能把十二祖巫灭杀，从而一统洪荒世界！

    帝俊眼中神光四射，他被自己的畅想所迷倒，忍不住现在就要出击。

    “大哥，我现在就去抽调妖族大军，咱们暗中出动！”

    太一虽然狂傲，但他并没有小瞧鲲鹏，尤其是他们还要面对十二祖巫随时可能到来的夹击。

    正是因此，这两兄弟小心盘算，准备以雷霆之势，一击拿下鲲鹏老祖。

    “到时候若是能逼迫鲲鹏臣服最好，如果他死性不改，那就让他灰飞烟灭！”

    帝俊对于鲲鹏老祖并没有什么好感，若非对方同为妖族，而且作用北冥海强大势力，只怕帝俊早就出手抹杀了鲲鹏。

    一个不听从命令的属下，往往是上位者们最讨厌的存在。

    帝俊暗中传讯伏羲妖皇，把自己的计划全盘告知，伏羲妖皇点头不已，他倒是非常同意帝俊的做法。

    自从伏羲和女娲加入妖族之后，他对于妖族的事情可以说是非常上心，因此帝俊和伏羲的关系也相当融洽。

    “道兄尽管前去，如果十二祖巫趁机偷袭，我和妹妹自然会想尽一切办法与他们周旋！”

    伏羲脸上一片兴奋神色，如果能够拿下鲲鹏老祖，那么他们妖族的声望又将提升不少，到时候妖族的势力扩大也是必然之事。

    妖族，现在也是伏羲妖皇的，对于妖族能够崛起，伏羲妖皇自然是尽心尽力。

    “贤弟放心，那鲲鹏老祖身受重伤，没有十二祖巫在后面捣乱，我和太一随手就能镇压鲲鹏，贤弟就坐等我们凯旋吧！”

    帝俊志得意满，他调动大军，和太一驾了祥云，一路疾驰，直接兵进北冥海。

    此时鲲鹏老祖早已回到了北冥，这一次他可谓是大丰收。

    现在坐在北冥神宫之中，鲲鹏老祖论功行赏起来。

    想要让属下们努力为自己效命，那就必须赏罚分明，公正无私。

    “六耳猕猴，这一次能找到长洲仙岛，你当居首功，这一次你想要什么赏赐？尽管说来！”

    鲲鹏老祖一脸和颜悦色，周围的修士们看到看到六耳猕猴受赏，他们也都是纷纷投来羡慕的目光。

    六耳猕猴更是喜气洋洋，他站坐不安，抓耳挠腮，不禁说道：

    “仙尊，您在北海已经赏了六耳一件宝贝，六耳本不敢奢求太多，但六耳素来仰慕仙尊大道，想要日日在仙尊身旁聆听，还请仙尊，将六耳收入门墙之中！”

    六耳猕猴心思玲珑，他见鲲鹏老祖心情大好，因此顺着性子就恳求起鲲鹏老祖来。

    鲲鹏老祖刚刚说完要赏赐六耳，见到对方想要拜自己为师，鲲鹏老祖笑道：

    “好，既然你愿意拜我鲲鹏为师，本尊就收你为徒，不过你也要从记名弟子做起，在你之前我已经有了几位记名弟子。”。

    鲲鹏老祖这般说来，那六耳猕猴顿时兴奋的跳跃欢呼，他跪地叩拜道：

    “多谢师尊收留，弟子日后定会勤修苦练，为师尊争光！”。

    这六耳猕猴也是跟脚不凡之辈，如果不是他命运曲折，怎么可能一直无法突破修为。

    天下道门不愿收留六耳猕猴，鲲鹏老祖却百无禁忌，在他看来，存在即是道里，造化也未必一成不变，事在人为，总能搏出一片云天。

    此时玄磁山七仙也各自上前，与六耳猕猴师弟见礼。

    他们师兄弟之间一番介绍，这才又各自落座。

    收了六耳猕猴之后，鲲鹏老祖又对混鲲说道：

    “混鲲，自从我建立北冥势力一来，你可是追随老祖我时间最久的部下了，你的忠心，老祖看的一清二楚，这三山宝印，分属上品先天灵宝，你且拿去防身。”。

    鲲鹏老祖将得自长洲仙岛上的一方宝印取出，这宝印蕴含无尽土之精气，看似只有拳头大小，但一经催动，须臾之间就能化成三座万丈神山，镇压之力极其强悍。

    混鲲欢喜的接过赏赐，向鲲鹏老祖叩谢不已，这般宝贝若是用来对敌，只怕一砸之下就能让对方肝脑崩裂！

    鲲鹏老祖一一封赏，得了赏赐的生灵自是欢喜不已，那没得到赏赐的，一个个都卯足了力气，想要在鲲鹏老祖面前争功。

    眼看一番论功行赏完毕，那长洲仙岛上还有许多事宜需要处理，鲲鹏老祖这就驱散了众仙，让他们各自下去努力。

    计蒙见到众仙离去，他这才对鲲鹏老祖说道：

    “仙尊，如今你在北冥海和龙族大战的消息，恐怕已经传遍整个洪荒了，你我还是小心防备，免得被妖族打个措手不及。”。

    鲲鹏老祖闻言点头不已，他知道这消息瞒不住，而那妖族也早晚会和自己北冥海有一战。

    不过鲲鹏老祖与应龙大战之后，他趁机炼化了无支祁，一身伤势虽然未能完全恢复，但是却已经可以发挥出十成的战斗力。

    这一次鲲鹏大闹北海的事情，妖族能得到风声，巫族自然也会知道一二，如果到时候妖皇真的冒险前来攻打北冥，那么鲲鹏老祖就会给他们一点颜色看看。

    毕竟鲲鹏老祖的伤势已经恢复，他只要拖住妖皇帝俊，到时候十二祖巫一到，正好可以趁机将妖族大败！

    若这个计划实施起来，只怕倒霉的就是妖族，而不是北冥海一方了。

    不过这事情也有极大的风险，毕竟战局变化万千，如果鲲鹏抵挡不住妖族，顷刻直接就被对方打败，那就根本等不到巫族的驰援，一切也就都是妄谈。

    说到底，鲲鹏老祖要有能够拖住妖族的实力，而且还要将他们留下，这才能和巫族形成夹击之势。

