    第1575章信仰（25）

    手腕上漂亮的水晶手链盈盈发亮，她正欲动手。

    却不想，从她的身体里，忽然亮起了柔和而温暖的光。

    但尽管如此，这些光对于恶魔而言，几乎是致命的。

    切西亚的动作一顿。

    伴随着周围恶魔们痛苦的惨叫声，纷纷逃命的慌乱模样，她眨眨眼，低头看向了自己。

    自从不小心吸了他的血后，她的身体就一直有着股暖洋洋的感觉。

    就像是被太阳包裹住了一样。

    而这光芒的迸发，让她身体的暖意更甚。

    就像是有什么力量，融入了她的体内。

    切西亚定定看着自己的手，又看向四周受伤的恶魔们。

    她挑了一下眉，一时之间不知道自己是不是该高兴。

    高兴是因为不需要自己动手了；

    不高兴是因为捉摸不透上帝的血会对她的身体造成什么影响。

    但眼看恶魔们死的死，伤的伤，她凝思了一阵。

    没想明白那血可能会对自己造成什么影响，她也没多做停留。

    扇动翅膀，很快就飞走了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    洁白的云层之上。

    天使们劳作了一天，终于可以休息了。

    他们满足地躺在云朵间，闭上了双眼。

    温暖的阳光照耀在他们身上，就像是无形的薄被般，柔和地呵护着他们。

    于是，美丽的天使们，就在这样舒适的环境中，很快进入了梦乡。

    即便是睡着，他们粉雕玉琢的小脸蛋上，也依然带着甜甜的笑容。

    干净又美好。

    此时，邪恶的魅惑天使，正趴在一朵云上，翘着腿，微微晃动。

    身上黑色纤细的翅膀，在阳光的温暖下，也蒙上了一层浅浅柔和的金纱。

    她漫不经心地玩着自己的长发，盈绿色的漂亮眼珠盯着云层的下面看，像是在等着些什么。

    只可惜，等了许久，她都等得有些犯困了。

    好时机也没等到。

    逐渐开始犯懒的少女悠悠打了个哈欠。

    盯着下面那恢弘壮阔的宫殿看，喃喃自语。

    “怎么还没走呢……”

    按理来说，那些个老死板也该走了才是。

    ……

    ……

    ……

    天使入梦，暖阳升至了最高点。

    每日在这个时候，神殿内的神仆都会自觉地退下，留出一个无人的空间，容神明独自冥思。

    “在这期间，不会有任何人打扰主，也不会有人能闯入神殿，主会封闭一切感知，直至冥思完成。”

    小天使们的话犹然还在耳边，切西亚晃着纤细的腿，百般聊赖。

    耐心地等着，这个最佳时机的来临。

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久。

    远远地，切西亚看见那十大神仆，开始对主行祷告礼。

    赞颂着他的伟大功绩，感恩着他的仁慈与美德。

    因着角度问题，切西亚在云层之上，根本看不到主在何处。

    只能看到神仆们恭敬地退下，并关上了神殿的大门。

    大门发出了清远而又悠长的声音，寓意着冥思即将开始。

    切西亚托着腮，眼睛一眨不眨地盯着。

    那十大神仆，退下后，身影很快就消失不见了。

    徒留下了空荡荡的神殿。

    (本章完)

