    俗话说：万丈高楼平地起。

    普通人正式修炼，需要先感知体内的气机，然后经过长时间的慢慢引导，才能一点点控制着在经脉中移动。

    因此！

    周毅把修炼功法传授给两个女儿，只是简单交代了一些需要注意的事项，暂时便不再多做关注。

    在他想来，两个女儿就算是在武学方面天赋异禀，短期之内最多也只能感知到气感，想要用意念控制，会需要很长一段时间。

    客厅里。

    周毅扫视一圈，也没见到天蛛婆婆。

    “兰姐，婆婆去哪了？”周毅询问道。

    “她让我转告你，要去一趟魔都，具体是魔都哪来我不清楚。”梅兰停止拖地，看着周毅恭敬说道。

    没错！

    她现在对周毅的态度，很恭敬。

    自从她发现周毅是武林高手后，每次见到周毅都有些紧张。

    魔都？

    周毅皱了皱眉头，他隐隐有种感觉，天蛛婆婆去魔都，很有可能和隐门大肆购买的那批药材有关系。

    是哪里来着？

    金门港口的码头仓库？

    周毅忽然想起，天蛛婆婆已经把之前发生的事情告诉了师父，以师父不愿意吃亏的性格，虎子被追杀受伤，师父她们很有可能会针对隐门做些什么。

    去一趟！

    自己现在毕竟是宗师强者，赶过去说不定能出一份力。

    周毅心里有了决定，跟童虎打了声招呼，让他留在家里疗伤，顺便守护两个女儿。

    然而，就在他出门没几分钟，便接到了一个电话。

    “你确定？”周毅靠路边停车，拿着手机皱眉问道。

    “不能百分之百确定，但晏家动用了大量人脉关系，从鲁省，皖省大肆采购中药材，现在已经在送往魔都的路上，这个家族当初就和白莲宗走得很近，所以我怀疑晏家与隐门也有着千丝万缕的联系。”手机里传来程浩的声音。

    晏家？

    周毅记住这个名字，沉声问道：“你现在在哪？”

    “药材市场附近。”

    “你带几个人立即动身，咱们在沪宁高速第一个服务区碰面，具体情况见面再谈。”周毅沉声说道。

    半小时后。

    周毅在服务区见到了程浩，以及他带来的四名心腹手下。

    周毅把廉姗的那辆车丢在服务区，然后坐进程浩的车里，两辆黑色轿车快速朝着魔都方向赶去。

    “说说晏家的情况。”周毅说道。

    “晏家是鲁省鼎鼎有名的古武家族，其家主晏常坤今年六十多岁，据说修为境界已经突破到宗师境界，而整个晏家的宗师数量，应该超过三人。”

    “这个家族族人不涉猎官场，却在商界有着很大的能量，暗中掌控的上市公司就超过十几家，财力惊人……”

    程浩用了四五分钟的时间，把他对晏家了解的情况说了一遍，最后才补充道：“根据我的人传回来的情报消息，今天大肆购买药材的晏家负责人，是晏天儒，晏家家主晏常坤的堂弟，也是一位武道宗师。”

    “程哥，你猜测的应该没错，晏家和隐门的确有着千丝万缕的联系。”周毅眯起双眼，冷笑道：“据我所知，隐门正在金陵药材市场，以及周边城市的药材市场，大肆购买药材，而晏家也在这么做，说明他们就是一伙的。”

    程浩面色微变，眼底泛起几分担忧。

    如果周毅要对付一个晏家，他倒是不怎么担心，可如果周毅要对付隐门，那么接下来的行动，恐怕会极其危险。

    他不怕死，但也不想以卵击石。

    周毅仿佛看出了程浩的心思，那张俊朗脸庞上露出一抹笑意，说道：“如果我猜得不错，我师父应该去了魔都。”

    药门门主？

    真正对上的不是周毅和隐门？是药门和隐门？

    程浩面色一变，正色说道：“既然我已经答应要给你做事，需要我做什么，你直接告诉我就行。”

    “你的人，正在跟踪晏家运送药材的车队？”周毅问道。

    “没错，那几辆货柜车还在高速上，预计再过两三个小时就能抵达魔都市区。”程浩说道。

    “咱们去拦截那批药材。”周毅冷笑道。

    晚上十点整。

    魔都上空乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨宣泄。

    金门港口。

    两辆货柜车缓慢驶进集装箱群中，距离码头仓库越来越近。

    在两辆货柜车前面，一辆黑色越野车车灯照射，车内后排座位上坐着一名刀疤脸大汉，正咒骂着这该死的鬼天气。

    忽然，他面色一变。

    感受着整辆车都悬浮起来，刀疤脸大汉迅速推开车门，身影朝着外面窜去。

    “噗……”

    一抹剑光闪过，刀疤脸大汉的头颅顿时飞起，被一位穿着黑色雨衣，戴着小丑面具的古武强者抓在手中。

    紧随其后，四周十几道鬼魅般的身影，从雨幕中窜出，快速扑向那两辆货柜车，以及悬浮起来的那辆黑色越野车。

    噗！噗！噗！

    刀光剑影，锋芒闪烁。

    短短半分钟的时间，三辆车里的六人全部被抓到车外被击杀，当黑色越野车的轮胎重新落在地面，继续前行的时刻，三辆车全部易主。

    “嘀嘀……”

    十分钟后，三辆车穿过集装箱群，在前面几名引路人的指挥下，停在仓库大门外。

    这时。

    黑色越野车上，下来三名魁梧男子，他们撑着雨伞，故作疑惑地打量起周围的环境。

    “谁是负责人？”高通穿着雨衣，带着四名精壮大汉匆匆赶到。

    “我是！”一位刀疤脸中年说道。

    “晏家的？”高通审视眼前三人问道。

    “是，二爷让我们把货送到这里，说有人会在这里接收。”刀疤脸中年沉声说道。

    “我就是负责接收的人，你们先去那边棚下避避雨，我马上安排人把药材转移到集装箱内。”高通说完，忽然像是想起了什么，急忙问道：“防雨措施做了吗？里面的药材可不能被淋湿。”

    “做了。”刀疤脸中年点头说道。

    “那行，你们去吧！”高通说完，转身对着后面四人做了个手势。

    就在四人转身离去的时刻，一把短剑毫无征兆地刺进高通的后心里，出手偷袭的是刀疤脸中年。

    与此同时，另外两名魁梧男子也悍然出手，从后面扑向转身准备离去的四名大汉，靠着偷袭的手段，短短五六秒钟，四名武力不俗的大汉便被快速击杀。

    “有敌人。”

    数十米外的隐秘角落，一名身穿黑色练功服的魁梧大汉厉声吼道。

    然而，他的话音刚落，一把匕首无声无息刺穿他的颈部。

    大雨磅礴。

    突如其来的杀戮正在快速进行着。

