    “凉州绝色舞姬三十六名，金银百万两，下品灵石三千颗，中品法宝如意一对…”

    这贺礼不可谓不重。

    徐川略感诧异，不是诧异礼物价值，而是诧异夏津这会儿竟然还能想到给他送贺礼。

    “夏津…还没放弃。”徐川目光微眯，夏津的上台他最后没能阻止，夏津的倒台他也有所预料。

    “据说如今已经有三位州牧派遣化神大修士支撑夏津，论顶尖战力，夏津是第一，加上他麾下本就有众多修士汇聚，其他封王，比起他来还是弱些的。”妙音公主皱眉道。

    夏津的所作所为，尤其是对金雁卫所做之事，妙音公主也是看在眼里，心中为六万金雁卫打抱不平的很，何况以月牙儿要挟徐川，这行径也让她为之不耻。

    徐川摇头，眼中同样有着冰冷，抬手刚要唤楼阁外的下人，守在门外的凤姑却是已经进来。

    “姑爷有何吩咐？”

    徐川指尖一点，礼单自动便悬浮在了凤姑面前：“把这贺礼退回去吧。”

    “是。”凤姑恳请岐王殿贺四个字，登时明白，将礼单揣进袖中，转身便出去了。

    别的贺礼好收，夏津的却不好收。这是立场问题。

    妙音公主见状微微一笑，道：

    “驸马说，夏津这次能翻身吗？”

    “放心，他翻不了身的。”徐川自信的很。

    上一次，他没能阻止夏津登基，这一次，徐川和夏津算是标上了，再让夏津翻身。他就不是徐川！

    “也是，此次虽然有三位州牧支持夏津，可也有州牧压注压在了雁王身上，驸马可有什么打算…是辅佐雁王？雁王此次也是送上重礼呢。”妙音公主问道。

    她不信徐川会不心动，徐川年轻，有实力。这样的人是不会错过这次机会的。

    仙魔池，仙器，这能让强者动容。

    朝廷归属世代尊荣，能让修士动心。

    怎么会不插手。

    徐川闻言心中微动，雁王有勇有谋，战功赫赫。有声望，有战功，更有气魄…思来想去，雁王的确是登基称帝的不二人选，若是成帝王，算是实至名归了。连张桐都选择投奔雁王而去，足见雁王声望何等之盛。

    至于雁王给他送上重礼，还另外有一道传讯，那传讯内容就是表达感谢了。蒙统领出手相救，刘公公挟持夏津，蒙统领已经隐晦的告诉雁王，背后是徐川指使。

    对徐川这救命大恩，开府送礼，雁王岂能小气，不过倒是没有要求徐川出手相助的意思。

    徐川在雁王心里，怕是已经一半站在他那一边了。

    就算是之后徐川再不出手，雁王若是成为帝王，那帝王举荐还能少的了徐川吗？

    徐川深吸一口气。

    救雁王，他是发乎于心，绝不是指望雁王能当帝王，要好处。

    再者，雁王能成帝王吗？

    在未来图录中，这次封王祭的帝王…应该是明王！

    想到这里。

    徐川在诸多贺贴中一翻。

    “明王只是道贺，连贺礼都没送。”徐川不由一笑。

    “驸马可是和明王有过节？”妙音公主也笑道。

    徐川摇头。不是明王小气，而是不想让他难做吧。

    正在他们俩谈笑时，楼阁外传来一道通传声：“老爷，府外有一位自称玄王麾下的使者要求见老爷。”

    “玄王？”

    妙音公主则笑道：“玄王志大才疏，却最能招揽强者，看来是对驸马有兴趣了。”

    ……

    徐府外。

    司马孙衡带着几位金丹侍卫规规矩矩等待着，他本是齐州圣职司指挥使，天下变化，如今也投靠了玄王。

    他倒是没想过仙魔池和仙器。他只想搏一个基业而已，如果玄王真的成事，那可就是世代尊荣，子子孙孙都享用不尽的功业。

    人啊，不能不为后人想，哪怕是修真者也一样，他之前只是一小小的圣职司指挥使，晋升无望，封王并起，就是他的机会来了。

    “这位先生，我家老爷请你进去。”通传的侍卫走出来。

    “好，你们在外等着。”

    司马孙衡走进去。在那下人的带领下，走了很久才到了徐川会客的殿厅，如今的驸马府太大了，在府上又不准飞行，一路上司马孙衡也忐忑的很。

    走进殿厅中，徐川一人坐在那里。看到司马孙衡时，眉头突然一挑：“司马兄？”

    司马孙衡受宠若惊，连忙拱手热情道：“卑职见过徐驸马，驸马还记得卑职，卑职三生有幸。”

    这司马孙衡正是徐川当初刚入先天榜时上定江府知府门来拜访他的那位圣职司指挥使。没想到投靠了玄王。

    见了这位故人，徐川面露笑容，连道：“司马兄不必客气，请坐吧，来人，上茶。”

    司马孙衡连声道谢，在一旁坐了。看着容貌没有什么变化的徐川，司马孙衡心中也为之唏嘘，当年一面之缘，谁想如今两人地位差距实力差距之大，几乎已经到了天壤之别的地步。

    徐川能记得他，的确是莫大的荣幸了。

    待的心兰端上茶来，司马孙衡规规矩矩端着茶水，徐川则一笑，道：“司马兄来访，不知何事？”

    司马孙衡连忙点点头，道：“的确有要事，驸马如今修为通天，可想过建立一番功业？”

    徐川微微一笑：“何功业？”

    “徐驸马，如今玄王声势浩大，独霸齐州，锦王一脉先被岐王夏津打压，如今只剩一不懂事的幼主，王印已经心甘情愿奉给玄王，玄王麾下的强者更是当世第一，由此可见，玄王是众望所归啊。”司马孙衡连道，接着目视六方，又低声道：“实不相瞒，徐驸马，如今玄王已经和柏王结成同盟，更有齐州牧支持，先除岐王，完成皇诏，大业必成！”

    徐川讶然。

    柏王身边的确有齐州牧府上的修士，徐川本来还奇怪柏王在熊州，为何会受齐州牧重视，原来个中还有此情由。

    而且，玄王竟然已经有了一套除夏津，拿皇诏的计划了。

    诚然，如果哪一路封王此刻就能击败夏津，得到岐王印，就算是站到正统位置上了。

    不过其他封王会那么蠢吗？玄王这是想出风头想疯了吧。

    “司马兄认为玄王会是岐王的对手吗？”徐川疑惑问道。

    州牧支持，夏津也是有的，而且据妙音公主所说只会更多。

    “驸马应该说，岐王会是玄王柏王的对手吗？顶尖修士最多决定上层对决，真正拼杀，可还是靠的军卫。”司马孙衡道。

    徐川默然。

    良久，司马孙衡从厅堂中退出来。还躬身道：“驸马放心，玄王绝不会和驸马为敌，就算是驸马不愿意插手，玄王对驸马的敬意也丝毫不少。”

    “替我多谢玄王。”徐川将司马孙衡送出来。

    司马孙衡没请到徐川，还算有心理准备，徐川金丹可媲美化神，身后有天策卫，又是皇亲国戚。实力，地位，尊荣…已经是要什么有什么了。

    仙魔池，仙器。

    虽然值得他冒险，也会在局势更加明朗时才出手，可绝不是现在，站得高，才能轻松挑选。这种待遇可不是普通人能有的。

    徐川目送司马孙衡远去。

    回头走回殿中，妙音公主从屏风后走出来。

    这时一条消息同时在他们两人的传讯令符中响起：

    “燕州，鳞王，诚王，定王三王围攻明王。明王本可以坚守峡明关城，因鳞王以峡明城外诸多无辜百姓威胁，明王率军卫出城背水一战，如今被三王追杀至鬼风涯，陨落在即。”

    “明王要败了？”

    “明王要出局了？”

    各方震动。

    徐川看着这讯息，眼中瞬间闪过了一道光芒。

    旁边的妙音公主看到他眼中的光芒，心中一动，不由道：“驸马，你与明王有旧，可此时若出手相救，可就等同于站在明王那条船上了。”

    徐川笑了，笑的开心。他看着传讯符中的讯息，能为平民百姓而将生死置之度外，这等封王，才算是他心中认可的帝王！

    徐川笑道：“都在赌，都在搏，其他人搏一个地位尊荣，机缘仙宝，我何不为天下搏一个仁慈之主？”

    救吗？当然救！

    徐川突然想到，如果明王现在遇险，后面怎么成帝王？难道因为自己救下？就是救一个帝王！

    原来未来，需要靠他创造！

    嗡。

    就在徐川说完这句话的时候，他的脑海中浮现了一个选项，“一，助明王成帝业。民意+10000，声望+10000，气运+5000。”

    “二，置身事外，民意-5000，声望-5000，气运-5000。”

    嗡，

    “没有任何选项指引而心怀天下，心怀凡人百姓，获得称号「侠之大者」。”

    “称号「侠之大者」，所有人好感度提升50，附带“信念感染，修为增幅”光环！”

