    第235章海王逃婚vs傲娇火葬场125

    原来，她在那么早的时候，就有了离开的打算。

    谢洵不是没有怀疑过，可他不相信。

    怎么可能？

    孟棠安永远不会离开谢洵。

    孟棠安永远不爱谢洵。

    清风徐来，木牌作响，隐隐窥见众多木牌中最高处的那一枚，锋利桀骜的刻着一句话！

    ——吾妻平安喜乐，百岁无忧。

    谢洵第一次来寺庙的时候，多看了那颗槐树两眼，后来面无表情的站在小和尚旁边，问这个要怎么做。

    空回大师转身回头，看到了站在槐树下的身影。

    仍记得那日。

    谢洵亲手写了木牌，生疏又青涩的系上红丝带，收敛了所有倨傲，虔诚也宁静。

    他有在学、很好很好的对她。

    他学的已经很好了。

    “你只要再好好教教他，多一点耐心，他会成为最爱你的那个人。”

    …

    夜色晦暗，月光淡凉如水。

    竹苑。

    当今风流矜贵的徐北侯之妻——传言谢洵曾跪在宫中求一道懿旨，亲封的昭宁郡主，亦是他曾经娇养的外室，这些年来，身边唯一一人！

    曾许十里红妆、凤冠霞帔。

    也曾一人拜堂、独饮交杯。

    是心高气傲、眼高于顶的谢小侯爷心甘情愿扛了全天下施加的压力来娶的人！

    母亲厌恶、太后不愿、众人诧之，所有人都觉得这是一念荒唐。

    谢洵不在乎。

    他要娶的是孟棠安，又不是旁人。

    他以为只要足够爱就好了。

    后来才发觉。

    这场大婚不是两情相悦，是一厢情愿。

    醉酒后的谢小侯爷一步步踏进竹苑，他步伐踉踉跄跄，停在了门口的时候，没有再往里走，就那么借着三分醉意，侧倚着门，望着房中的人。

    女子背对着他，清冷站在青花缠枝香炉前，背影纤瘦又单薄，脆弱到令人心生无限怜惜之意，三千青丝如瀑，腰肢盈盈一握。

    白裙铺在冰凉地板上,在霜白的月光下像层层叠叠的白色花海,朦胧影绰,与雪白的纱相互映衬的，是冰冷黑色的锁链，无情禁锢在她的脚踝上。

    让她成了笼中雀,再也飞不出去。

    你看。

    这样她的眼里就只有他了。

    许是酒喝的太多，头脑昏昏沉沉,意识依旧无比清醒,清醒的疼痛,蔓延到心尖上，他眯着眸,笑了，温柔轻唤，无人见到眼底泛红。

    “棠棠。”

    声音放的很轻,极哑,在寂静中响起。

    那人恍若未闻,一丁点的反应也没有,安静淡漠，素白纤秀的手指执着银勺,缓缓往香炉中添香，手腕微垂，细的动人。

    谢洵走上前,单手把住了她的肩，强行将人转了过来,逼迫面对着自己！

    裙摆在空中划过翩然弧度，孟棠安身形踉跄了下,后腰抵着桌沿，被迫抬起下巴,尚且来不及有任何反应,发狠的吻就落了下来。

    他掐着她的腰，直接又粗暴,将人压在香案前，毫不客气的掠夺,占有欲狠戾侵略。

    “砰——”的一声！

    女子手中添香的银勺摔在了地上,发出尖锐刺耳的声响，纤细手指无力垂落在身侧，指骨泛白……

    他们在接吻时近在咫尺,她被迫仰头看着他,桃花眼楚楚可怜，无波无澜,在月色下清冷到极致。

    遂而一寸寸被谢洵染指,染上水色潋滟的绝艳，雾蒙蒙的潮气，喉咙间的呜咽。

    试图挣扎、摆脱、推开他，毫无疑问，甚至连呼吸都做不到。

    抵死缠绵。

    吻意一寸寸落在耳侧，谢洵垂着眼睫，反复亲吻，声音竟有些沙哑的哽咽：“你说过不会让我失望的……”

    “随口一说，徐北侯也信吗？”孟棠安躲开他的吻，急促呼吸，蹙着眉，语调冷漠，忽而笑开了,甜腻靠近他，眼珠漆黑，“再者，您高高在上,不是也没答应？早两清了。”

    那时他们刚在一起。

    她软软央求，近乎天真。

    ——“郎君给个机会呀,棠安不会让您失望的。”

    谢洵面对她的热枕，很漫不经心的亲吻着她，像对待着路边随意捡来的小猫小狗，毫不在意的说：“这就没意思了。”

    是他亲手推开她的。

    那时谢洵怎么能想到……

    他这辈子会栽在孟棠安身上。

    “我当真了。”谢洵盯着她，一字一顿，咬着牙重复，“我当真了！”

    “你入戏太深了。”孟棠安推开他，淡漠道。

    “我今日去了邬卓寺。”

    谢洵突兀的、冷不丁的说了一句。

    听到这熟悉又陌生的地方，孟棠安抬了下眸。

    谢洵定定看着她，眼神动也没动一下，不错过她任何的表情，异常平静的问。

    “在寺庙祈福的那十五秒，你是在想以后年年岁岁和我在一起，还是在想该怎么彻底离开我？”

    话音落下，静了一秒、两秒，青花缠枝香炉中的香添到一半断了，灯罩中明灭的烛火燃烧殆尽，陷入昏暗中，唯有窗外零星月光从半开的窗户中落在地面上。

    有那么片刻，孟棠安的眉眼沉在完全的黑暗中，她轻声说。

    “这种毫无疑问的问题，还有必要问吗？”

    “孟棠安！”谢洵紧咬着牙，下颚绷到极致，竟隐隐颤抖，瘦削的厉害，像随时都会断掉的弦，他眼眶薄红，一字一顿：“一秒！哪怕是一秒……你有没有想过大婚那天，我们拜堂的模……”

    “没有。”谢洵的话甚至没有说完，就被孟棠安打断了，冷静告诉他。

    “那些仰慕，都不作数吗？”

    “不作数。”

    “怎么可能……明明是你先说爱我的！你说了好多次，我、我……”谢洵声音颤的不成样子，茫然又委屈，断断续续，语无伦次，试图证明曾经。

    “是啊。”孟棠安浅笑，“我看你被骗的挺开心的。”

    谢洵从她的脸上看不到一丝心软。

    他爱了这世上，最狠心的女人。

    孟棠安每一句假话都能哄得谢洵晕头转向。

    而她为数不多的真话——

    永远在让谢洵锥心刺骨。

    “为什么？”

    “为什么这么对我？”

    “一时兴起。”她说，“是我手段太高明，还是你太好哄？”

    谢洵修长手指陡然掐住她的颈项，连手腕都在抖，使不上一丝力气，连这个时候都顾忌着不敢伤她！

    “孟棠安，你会的手段我都会，可我舍不得对你用……”他眼神嘲讽，咬牙切齿从唇间挤出来的话，求不得一个答案，爱到极致，恨到极致，“没想到，你竟然把我看不上的那些手段，全都用在了我身上！”

    (本章完)

