    第453章  一根筋的于光   

    “还有，阿文，你不能再待在这边了，这些人不知道为了对付你还会用出什么丧心病狂的手段呢，接下来就让集团的人来接手吧，咱们就回去羊城好好的养伤，医生说你这情况必须得静养。”

    

    苏媛又说道，在她看来，现在翰媛集团所赚的钱还有未来的可发展都已经很多了。

    

    即便卫文翰不再做什么，以他们现在的资产都可以大富大贵的过一辈子了。

    

    所以，她实在是不想看到卫文翰这么劳累了。

    

    况且，别说有那么多钱，就是卫文翰没钱她也愿意一直待在卫文翰的身边，只要卫文翰能好好的。

    

    对此，卫文翰只能无奈的笑了笑，然后用没伤到的那只手抚摸着苏媛的头发说道“这次确实是我太大意了，没想到这些人竟然会这么嚣张，不过我现在不是没事了吗？”

    

    “吃一见长一智，以后绝对不会再让这样的事发生也不会再让你担心了。”

    

    “说起来，我昏迷了多久了？”

    

    “都整整一天了，你说吓不吓人？”

    果然，苏媛一下就被卫文翰找的话题给岔开了。

    

    卫文翰捏了捏鼻梁，一整天，这时间说长不长，但说短也不短了，要知道一天之内足以发生很多的事情了。

    

    “对了，于光呢？”

    卫文翰这才注意到，病房里并没有于光的身影。

    

    苏媛撇了撇嘴，“在病房门口跪着呢，你昏了多久，他就跪了多久，说是对保护你不力的惩罚。”

    

    卫文翰皱了皱眉头，怎么就这么一根筋呢？

    

    “媛媛，你让他进来吧。”

    

    苏媛却是有些没好气的说道“我叫过了，他就是不起来，我和他说要是想守着你来病房里坐着守也行，没必要一直在门外的，可是他就是不听。”

    

    卫文翰笑了笑，又温柔的拍了拍苏媛的头说道“那你现在去和他说我醒过来了，并让他进来见我。”

    

    听了卫文翰的话，苏媛轻轻点了点头，随后便起身走向了门外。

    

    卫文翰知道苏媛的没好气是因为觉得是于光保护不力，自己才会受伤的。

    

    而以于光的性格，肯定也不会主动向苏媛解释当时的情况，甚至他自己也觉得就是因为他的保护不力自己才受伤的。

    

    所以苏媛对于光没有好脸色，卫文翰也不是不能理解，毕竟是因为担忧自己嘛。

    

    不过这种事，说开了就好了。

    

    没过一会，就见于光一瘸一拐的走进了病房，不吃不喝的跪了一整天，换别人肯定早就趴下了，更不要说于光只是有些吃不消。

    

    “坐到我身边来吧。”

    见于光走进卫文翰便说道。

    

    于光却是倔强的摇了摇头，在他看来，因为他的失职害卫文翰差点就醒不过来了，已经是没脸去面对卫文翰了，更不要说坐在卫文翰的身边了。

    

    卫文翰故作生气的瞪了他一眼，反问道：“怎么？

    现在连我的话都不听了？”

    

    于光这才坐了下来。

    

    待得于光坐下之后卫文翰便用没受伤的那只手牵起了他的手。

    

    “我知道你在想什么，但这一次我受伤和你没有半点关系，谁也没想到那些人竟然会找来这么多的专业刀手，所以你不用自责的。”

    

    “而且我受伤也不是因为你没顾好我，而是我上前推了李有为一把，他是我为集团在菀城这边工厂选的负责人，以后在这边的方方面面都还要靠他，所以不能让他出事。”

    

    还没等于光说话，苏媛便没好气的反问道“那你的意思是你就能出事了？”

    

    卫文翰被说的有些尴尬，只能苦笑了一下“当时那种情况下也顾不得想太多了嘛，而且不管怎么说，我也不可能眼睁睁的看着李有为被砍死在我面前吧？”

    

    “所以啊。”

    卫文翰又接着将头转向于光说道“这事你不准再放在心上了，你已经做的很好了，要是没有你的话，我就不只是躺医院里那么简单了。”

    

    于光还是摇了摇头“没有保护好卫哥你就是我的失职，不管起因是什么，都是我的错。”

    

    卫文翰有些头疼，这也未免太一根筋了吧？

    

    只能是以开玩笑的性质问道“那要是以后我和媛媛吵架，媛媛一生气打了我，这也算是你的失职？”

    

    一句话就让于光不知道该说些什么好了。

    

    而苏媛则是白了他一眼“少在那瞎说啊，还我打你，你不打我就不错了。”

    

    病房里的气氛总算是好转了起来。

    

    正在说笑着时，病房的门却是再次被推开了。

    

    偏头看去，是喘着粗气的李有为。

    

    苏媛到来之后便让他先回家了，一听到卫文翰醒过来便什么也顾不上的赶来了医院。

    

    一见到卫文翰，李有为顿时就跪倒在了地上，不住的磕起了头来，整个病房都能听到头骨重重磕在地板上的声音。

    

    他相当的清楚，不管是卫文翰的身价还是地位都远远超过了他，与卫文翰相比起来，他就是一只微不足道的蝼蚁。

    

    可卫文翰为了救他却是差点把自己的命都给搭了进去，这让他怎么能不感激涕零。

    

    “不是，老李，你这是在干嘛？

    于光，快去把他扶起来。”

    看见李有为跪下，卫文翰赶忙让于光过去把他扶起来。

    

    被于光强行从地上拉起来的李有为红着眼睛颤抖着说道“卫总你放心，以后我老李的这条命就是你的，别的我无以为报，我会把一生都奉献给公司的。”

    

    卫文翰赶忙摆着手说道：“不至于，老李你这是何必呢，我这不是好好的吗？”

    

    为了转移话题，卫文翰又接着问道：“我昏迷的这几天，政府和刘家有什么动作吗？”

    

    “刘家倒是没有什么动作了，只是按照时间来算，昨天刘家就应该缴纳那十亿的欠款了，可是到现在政府也一点动静都没有，不知道……”   

    李有为不敢把话说的太明，他也在心机计较着，政府突然间不对刘家动手了，会不会是因为卫文翰出事了。

    

    卫文翰笑了笑“他们这是想看我会不会醒，在做打算呢。”

    

    

    

