    

    “你！”

    闻声，那位少女瞪着大眼睛，怒视独眼猎妖者，眼中深处却带着绝望。

    这些猎妖者摆明不想让他们活着离开！

    听到少女的声音，陈木也是暴怒，身上气势拔升到了极点，手中出现一柄长刀，其上覆盖着劲烈的灵力。

    “斩！”

    刀芒如匹练，陈木持刀斩出，恐怖的力量蕴含于刀气之中，横扫而出，生生逼得包围他的独眼猎妖者与一旁的另外一名武者倒退。

    “我等与你们无冤无仇，你们要这灵纹果，我们不与你们争夺，又何必赶尽杀绝？”

    陈木手握长刀，脸色阴沉，灵力隐耀，身上不凡的气息滚动，掀起劲风。

    “呵呵......如此多的灵纹果，你们说你们不会打主意？又有谁会相信？”

    闻声，退到一旁的独眼猎妖者冷冷一笑。

    “我们很讲信用！”见状，那身陷重围的少女不由大喊道。

    “信用？在这山外山，最没用的便是信用！”

    独眼猎妖者回头带着轻蔑的目光扫了一眼少女，冷笑道：“我说现在你们放下武器，我不会伤害你们，你们信么？”

    话音一落，在场众人都沉默了！

    也是，在这混乱无比的山外山，谁又会把信用当回事？

    那样的人，在这里活不多一天！

    “你们放心，我们不是山外山的人，我保证绝对不会走漏风声！”

    陈木咬着牙，沉声道。

    “只有死人才最讲信用！”

    闻言，那独眼猎妖者阴笑道，随后将目光瞥向那美丽少女，“何况，在这到处都是糙汉子的地方，能见到如此美人儿，我独眼虎岂能不好好享用一番？”

    说话间，独孤虎的目光看向那水灵灵的少女，盯着那颇有身段的娇躯，目露邪光。

    “你敢！”

    提及少女，陈木顿时怒喝，道：“若是你们敢动我家小姐，那我便要那你们至少一个人垫背！”

    “别忘记了！我可是一位半步入地武的存在！”

    “呼啦啦！”

    只见陈木身后道道虎影出现，足足有着十二道，已经超过了寻常的玄武境武者！

    这是半步地武的气场！

    “桀桀.....你也配？只需我们两个牵制住你，你家小姐，还不是囊中之物？到时候慢慢磨死你不就好了？”

    独孤虎桀骜一笑，目光中带着杀芒与轻蔑，阴森道：“你觉着那些家伙，能撑的了多久？”

    “你！”

    见状，陈木气急，但扑面而来的可怕劲风又令他面色一变。

    “碎云掌！”

    只见独孤虎趁着陈木短暂失神的瞬间，悍然出手，双手挥动如风，云展云舒，旋即炸裂出无数符文，蔓延周遭。

    “轰隆隆！”

    一掌轰出，掌印凛冽，顷刻间化作一道三丈长宽的气墙，向着陈木过来。

    “玄阶下品武学，碎云掌！”

    陈木顿时大惊，扑面而来的可怕力量让他不得不挥刀抵抗，但碰撞之后，传导而来的力劲震得他连连后退。

    武学，那可是能够提高实力的关键，强大的武学往往能在同境界之中鹤立鸡群！

    玄阶下品武学，碎云掌！单单掌握这一武学，便足以填平，独孤虎与陈木在修为上的那一点差距！

    再加上另外一个玄武九星的武者，二人联手，陈木不是对手！

    “天亡我等！”

    这一刻，纵然是陈木也不由感到绝望。

    “杀！”

    那一刻，包围这少女及几名侍卫的猎妖者们，也是发出厉啸打杀声，刀光剑影之下，那些实力低微的侍卫便纷纷倒下。

    很快，原本还被守护其中的少女，只剩下一人孤零零的站着，身上衣袍染血，那些可都是她同伴的鲜血。

    这一刻，少女已经被吓得花容失色，美眸深处透着绝望，娇躯忍不住颤抖。

    她虽然也是武者，可实力不过玄武一星，在同辈中或许不算差，但放在这些久经沙场的猎妖者们面前，就显得微不足道！

    而远处的陈木，再度接下独孤虎一掌之后，又被另外一名猎妖者偷袭得手，一拳轰在他的后背，打得他身受重伤，口喷鲜血，

    下一刹便有几名猎妖者一拥而上，几把刀架在陈木的脖子上，让他动弹不得！

    “呵呵，忘记告诉你了！前段时间，我在山外山的高人洞府内领悟了这一武技，所以.....你还不配拉我们垫背。”

    独孤虎走到陈木面前，拍了拍他的脸庞，昂着头，露出不屑之色。

    语毕，他顿时转身，看向了远处只剩下一人的少女，眼睛露出贪婪之色。

    “老子也很久没有碰女人了！今天你就好好服侍我吧！”

    独孤虎笑着说道，旋即虎步一迈，三两下的便来到了少女跟前，手中含着巨力，便是要撕扯少女的衣服。

    “不！”

    陈木目眦欲裂，顿时挣扎起来，但无奈自己身受重伤，又被数把刀架住脖子。

    少女本能的躲避，但这娇弱的模样，更是激发的独孤虎的兽欲，他狞笑着，道：“今天，你是我的！谁也没法救你！”

    说完，独孤虎更是大步向着少女走去。

    “难不成我陈灵儿今天难逃死劫？”

    少女绝望，娇躯颤抖，脸上毫无血色，眼睛更是因为害怕到了极点，而忍不住闭上。

    死不可怕！可怕的是死前还要被........

    “呼！”

    一股怪风陡然掀起，在场的猎妖者们，包括独眼虎在内，都觉得有着清风拂面。

    不过他们眼前却只是一花，唯有一种好闻的香味袭来，让他们忍不住深吸一口。

    “呼啦啦！”

    突然，陈灵儿只觉得那扑面而来的狂暴粗俗的气息陡然不见，而自己更是感到一阵天旋地转。

    久久，想象中的饿虎扑食并未到来，反倒是一道含笑的声音传入陈灵儿耳畔。

    “嗯？”

    陈灵儿细长的睫毛微微颤动，随后轻轻的展开眼，入眼不是那憎恶凶恶的脸，而是一个清秀的少年脸庞。

    “这......我是在做梦么？”

    陈灵儿有点不敢置信，探手摸了摸那清秀少年的脸庞，温润的感觉让她欣喜若狂！

    韩风被一双纤细柔弱的玉手抚摸着脸庞，不由感到无奈，道：“我知道我长得非常英俊，但你能不能只要偷偷摸一下就行？不要一直放在上面，这里人多，若是夜深人静，倒是可以。”

    “额......不过价钱另算！”

    想了想，韩风认真道。

    “啊！”

    被韩风那调笑的声音所惊，陈灵儿这才反应过来，俏脸瞬间通红，好似红苹果般，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。

    这妩媚娇羞的模样，让韩风不由惊叹了一声，‘尤物！’

    “小子！你找死么？”

    独孤虎的独眼泛着凶戾之气，盯着眼前突然出现的青衣少年，面色阴沉至极。

    这少年，竟敢抢走自己即将到手的猎物，当真是罪该万死！

