    聂云想起了当初聂狂刀帮他操办亲事时所说的话。

    他之所以和水冰儿定亲，是因为两人的武魂可以互补，在阴阳结合时可以提升双方武魂的品质。

    此时聂狂刀又旧事重演，要求千仞雪嫁给聂云，难道也是这个目的么？

    刚刚爷爷聂破军还提到了天使家族出过神，难道必须要出过神的家族才拥有这个效果么？

    聂云眉头皱起，按照这么推测的话，那么他们聂家祖上很有可能也出过神，还有水家。

    “臭小子，在想什么？”聂破军拍了一下聂云的脑袋。

    聂云摇了摇头，摒弃了脑中的所有猜测，暂时不去想。

    “你小子可要和人家姑娘多亲近亲近，不要总是大眼瞪小眼的，这样多显得我们聂家没礼貌啊。”

    聂破军老不正经地笑道，用力推了一把聂云。

    聂云一个趔趄，朝着千仞雪扑去。

    千仞雪也是猝不及防，一下子将聂云抱在怀中。

    聂家的其余几位老家伙脸庞全都忍不住抽搐，心中暗骂聂破军无耻。

    聂云失重之下，本能地抱住了千仞雪的腰肢，软玉温香，千仞雪身上独特的气息让他有了一丝异样的感觉。

    他赶忙松开手，拉开了两人的距离。

    千仞雪俏脸微红，瞪了一眼聂云后扭过头去，心中难以平静。

    按道理她应该非常愤怒才对，换做以前怕是一剑就把聂云劈了，但现在她却发现自己的心竟然没有那么硬了。

    聂云无耻的流氓行径已经深入她的内心，她不敢想象如果真的要她嫁给聂云……

    “爷爷一定能赢的，我死也不会嫁给这样的混蛋，仗着自己天赋好，净会耍流氓。”她心中默默为千道流打着气。

    聂云此时也满脸的纠结，他知道老祖宗应该能赢，但赢了之后呢？

    真的要他娶千仞雪么？

    先不说双方有没有好感，单单是唐三的问题聂云就不得不慎重考虑。

    他是知道唐三一家和武魂殿的恩怨的。

    上任教皇千寻疾贪图唐三母亲的魂环和魂骨，害死了唐三母亲。

    后来唐三父亲唐昊虽然将千寻疾锤成重伤，导致千寻疾被比比东杀害，间接报了仇。

    但杀母之仇岂能就这么算了？

    武魂殿不覆灭，唐三心中定会不甘。

    况且武魂殿还逼得昊天宗闭宗多年，这也是一个不小的恩怨。

    若是他真的娶了千仞雪，日后定会有和唐三反目的风险。

    一个是从小长大的好兄弟，一个是能让他实力增强的千仞雪，若是给他选择，他一定会选择唐三。

    但事情真的能如他所愿么？

    聂云的纠结，其他人却是不知。

    “小女娃，你今年几岁了？”聂破军关心地问道，一副看孙媳妇的眼光。

    千仞雪扭过头去，没有理会。

    聂破军尴尬地笑了笑，瞪着聂云，给聂云使着眼色，让聂云和千仞雪多交流交流。

    聂云小脸一黑，同样没有理会自己这个奇葩爷爷。

    “我呸，老匹夫，你们休想染指我们圣女。”菊斗罗朝着聂破军吐了口口水，恨恨地说道。

    他们几人被这些聂家人打成重伤不说，现在对方竟然还想贪图他们的圣女。

    若是被聂家得逞了，那么武魂殿肯定会名声扫地。

    被人打上门来，平了圣殿，重伤三大长老，连圣女也被逼出嫁，武魂殿还有什么威严可言？

    菊斗罗满脸仇恨之色，他是万万不会相信千道流战败的。

    九十九级的封号斗罗除了海上的那一位，还有昊天宗当年的那一位外，已经没有其他人了。

    刚才那个老家伙和千道流对上，很有可能会被当场杀死。

    聂破军神色凶狠的看了菊斗罗一眼，又看了下千仞雪，竟出奇地没有发怒，当做没听见。

    他们并没有等待多久，不到一个小时聂狂刀和千道流便已经回来了。

    令人大跌眼镜的是，这两位老者此时竟然有说有笑，全然没有了刚刚那气势汹汹针锋相对的模样。

    两人降落在废墟之上。

    “聂老哥，此事就这么说定了哈。”千道流拍着聂狂刀的肩膀笑道。

    千仞雪看到这一幕，俏脸微变，心中有了一丝不好的预感。

    “爷爷，你怎么……”

    千道流笑着看向千仞雪，眼中有着宠溺之色：“小雪，你过来。”

    千仞雪乖乖走到了千道流身旁。

    “叫聂爷爷。”千道流催促道。

    千仞雪仿佛猜测到了什么，紧咬着嘴唇，一脸倔强，不愿开口。

    “你这丫头怎么这样呢。”千道流有些责怪千仞雪。

    “哎！千老弟，小雪可能一时还接受不了，等过段时间就会好的，我会让我家那小兔崽子和她多亲近亲近。”聂狂刀赶忙为千仞雪开脱。

    千道流摇了摇头，叹道：“你看，你聂爷爷多好的人啊。”

    此时一旁的聂云已经满脸苦涩，事情果然真的朝着糟糕的方向发展了。

    托尼悄悄竖起了大拇指，一脸的羡慕：“我也真希望有这么一位强悍的祖宗啊。”

    菊斗罗此时懵了：“大人，你怎么了？为什么要向这些人妥协啊？”

    千道流看向了菊斗罗和鬼斗罗两人，一副恨铁不成钢的样子。

    “你们这两个蠢货，明明是赵家有错在先，你们却包庇他们，置我们武魂殿的公正严明于何地？回去后都给我面壁三个月。”

    千道流大声训斥，声音远远传了出去，让许多人目瞪口呆。

    原来是有这样的隐情。

    此时外面围着的那些信徒，看向聂家的几人目光也没有了敌意，千道流的话，他们是无条件信任的。

    千道流给菊斗罗和鬼斗罗两人输送了一些魂力，恢复了两人的行动力。

    “聂老哥，既然这样那我就先告辞了，日后有空你一定要到我那里坐坐。”千道流笑道。

    “哈哈，一定，一定。”聂狂刀同样大笑。

    两人就如同多年相识的老友一般。

    “至于这两个混账东西，我回去后立马宣布将他们逐出武魂殿，你们随便处置。”

    赵正雄两人彻底绝望，满脸死灰。

    千道流的到来本来让他们又燃起了希望，可没想到竟然是这样的一个结局。

    最后，千道流带着千仞雪、菊斗罗和鬼斗罗，还有一个一直躲在一旁的萨拉斯离去了。

    想必千仞雪出城后，会悄悄回来，再次化身为雪清河。

    聂家一众人都看向了赵正雄父子，杀意涌动。

