
见领头汉子露出为难之色，不知道如何应答，以宋峰的警察，哪能看不出来，这里面有重大的问题。

宋峰直接一挥手，大声叫道：“给我搜！把这里的箱子都给我打开，看看里面都装的什么！”

“是！”“是！”“是！”……宋峰的手下们，那一个个都是如狼似虎，他们答应一声，又再次冲进仓库。

按照宋峰的意思，开始将箱子给拆开，进行查验。倒是1号仓库的门口，直接就有十个已经打开的箱子，过去的警察看到之后，干脆就把箱子搬到宋峰的身边。

“头儿，这边有几个开箱的，箱子里面全都是化妆品。”一个警察大声汇报。

“都是什么化妆品？”宋峰低头看向箱子。

他对于化妆品，那是一窍不通。倒是边上的鲍佳音，看到之后，跟着说道：“宋队长，这些都是外国奢侈的化妆品，随便一小盒，都少则几百，多则几千，单这一箱子，价值都不菲……如果这仓库里装的都是……这、这多是多少钱……”

“全都是外国奢侈化妆品……”宋峰沉吟一声，旋即指向领头汉子，怒声叫道：“你们这还是干走私的买卖呢！”

“我……我就是给人看仓库的……这里面都是什么……我、我不太清楚……”领头汉子苦哈哈地说道。

“你在这耍戏谁呢！”之前骂领头汉子的小警察直接叫道：“你们自己都把箱子给打开了，还不知道里面装的是什么！绑架你不认，走私你还不认，可以的啊！”

“我……我……”领头汉子也不知道该怎么说了。

“头儿！这边仓库里面装的都是化妆品！”“头儿！我们这边，也都是化妆品！”“头儿，这里也都是化妆品！”“头儿，这里发现了包！”“头儿，这里发现了鞋！”……

一个个警察抱着已经被拆开的箱子，跑到院中，然后将箱子放到地上，请宋峰过目。

鲍佳音低头一看，旋即就道：“这里有古驰的包，圣罗兰的包，香奈儿的包，古驰的鞋，lv的鞋，还有lv的包……全都是奢侈品……好家伙，这得是装了多少……”

“哎呦，你们这可以的哈……这个破仓库看起来不怎么起眼，竟然装了这么多好东西……”宋峰冷冷地说道。

领头汉子也知道，现在是人赃并获，真的是百口莫辩，他干脆低着头，也不出声了。

宋峰又四下扫了一眼，看到了崔老板一伙人。他已经心中大概有数，跟着朝崔老板走去。

旁人的衣服，直接就能看出来，属于干活的衣服。崔老板的脖子上，还挂着大金链子呢，显然是领头的。

来到崔老板的面前，宋峰伸手指点，说道：“你是干什么的？”

“我……我……我……”崔老板“我”了半天，也不知道该怎么回答。

“我什么我……”宋峰冷冷地说道：“他们几个是看仓库的，这么看来，这辆大货车，应该是你们开过来的吧。说你们是不是一起走私的，他负责看仓库，你们负责运货啊？”

“我……我不是走私……我就是来买货的……”崔老板赶紧小心地说道。

他心中清楚，自己的身份，警方一审就能审出来，现在隐瞒也没有用。更为要紧的是，这直接从海外进行走私的罪名大，在国内购买走私货的罪名小。

可以说，直接海外走私，就凭这里的货，不判无期，也得二十年起步。购买走私货，虽说金额也大，可他终究不是把这里的东西全包了，充其量也就几年。

“行，算你老实。”宋峰点了点头，随即下令，“把他们全部带回局里，叫人守着这里，顺便通知海关，前来查验！”

“是！”“是！”“是！”……

宋峰也不在这里浪费时间，马上就将人全部押走。

这次行动，虽说不是刑警队全员出动，那也是调集了大堆人马。

毕竟是绑票的案子，宋峰就差调动狙击手过来了。原本以为，还要跟劫匪对峙，毕竟对方的手里有人质。可没有想到，一切十分的顺利，到了之后，直接就把鲍佳音给救出来了。不但如此，还搂草打兔子，顺带脚的破了一桩特大的走私案。

宋峰往外面走的时候，觉得这里面，多多少少有着一点蹊跷。毕竟绑架这种事，无外乎是两点，一是为了钱，二是寻仇。鲍佳音这毫发无损的，对方不太像是寻仇，若说是为了钱，光凭这里的货值多少钱，难道不比鲍佳音值钱。

当然，鲍佳音是张禹的朋友，恐怕就另当别论了，对方绑架鲍佳音的目的，很有可能是针对张禹。

想到这一点，宋峰认为，事情比较严重。他来到鲍佳音的身边，说道：“鲍律师，你这边先给张禹打个电话，告诉他已经得救。我这边呢，要抓紧提审，直接在车上就审。”

“好，我这就给张禹打电话，向他报平安。”鲍佳音点头说道。

她当即就给张禹打电话，宋峰则是安排手下，将人犯都给压上车。

然后，他喊来重案一组的组长吕贷，说道：“吕岱，你看出来没有，那四个看仓库的家伙，肯定不是老板，他们的背后，肯定还有人。现在咱们把他们的窝给抄了，如果不马上去抓人，对方收到消息，肯定会跑路。这么大的案子，咱们不能耽误，在回去的路上就给我审！我负责那个领头的，你负责其他人。”

“好。”吕岱直接点头，但跟着有点担心地说道：“队长，这案子是在镇北区，又是走私的大案……如果只是绑架，咱们越界抓人，也就抓了……可是遇到了这样的案子，是不是得跟镇北区那边打个招呼……要不然的话，人家肯定得觉得咱们抢功劳……”

“我倒是不想抢功劳了，他们倒是能查出来呀。这次可好，本来是救人，天晓得碰上这样的案子。我要是提前知道，我也就通知镇北区方面一起协助了，现在都给办了……我倒不是贪功的人，可是……”宋峰嘴上这么说，迟疑了一下，还是说道：“这样吧，你给镇北区刑警队打个电话，让他们的人前来协助，到时候功劳分他们一半……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48849480"  chaptername="第3732章  蹊跷">加入书签</a>
</div>
  