    捷达车车飞速的开往了江州大学城和科技园区的交界处。

    冲突的现场已经平静了下来，但是留下的一片狼藉。

    陈潇看见了最纯美的自然环境，被各种垃圾破坏的一塌糊涂，心中当然不爽。

    更让陈潇不爽的是，看着执法人员离去，盛世天华的现场负责人，竟然又在指挥市里的垃圾车往里面倾倒垃圾，这不仅是不把长天科技放在眼里，更是不把江州放在眼里。

    陈潇摸出了车上随时带着的数码照相机，对着现场就拍了一张照。

    随后陈潇对孙东说道：“走吧，我们回去。”

    孙东看到这个情况也义愤填膺，“陈总，这件事就这样算了？这盛世天华太嚣张了吧，连江州相关部门发的通知也不执行！”

    陈潇开玩笑说道，“你看江州的哪一家房地产企业，执行过相关部门的通知或者是要求？”

    孙东摸了摸鼻子，“这话倒说的在理。”

    在2000年左右，有一点让普通百姓都感到十分不觉得事——政令不通，以闹取胜。

    也就是执法部门的通知和要求，有一些强势的公司根本就不执行，反而是他们闹得越凶，得到的好处就越多。

    就在这个时候，宋怡给陈潇打个电话，市场相关部门的欧先生（不敢写的很明确，有那个意思就行了）请王翔先去协商解决2600亩地用地的争端。

    长天科技的法人代表是王翔，所以很多涉及长天科技事情。市上都会直接通知王翔参会。

    王翔有一些恼怒的说道：“这件事还有什么可商量的？前一脚把2600亩地给我们开发，难道后一秒就想改变这个事实？”

    陈潇倒是十分的淡定，既然市上请王翔去开会，那就说明事实上的平衡关系还没有做好。

    陈潇说道：“这一次会议，我和你一起去参加，这或许也是我们最后一次参加江州的相关会议。”

    听见陈潇这样说，王翔的心里咯噔一下。

    他知道陈潇脸上笑眯眯的，其实内心已经做出了决定。

    要是这一次江州不把土地的事情给处理好，不严惩打人的凶手。

    那么长天科技是绝对不会留在江州的。

    长天科技的发展，一定是践行以我为主，而不是按外界的环境的改变而改变。

    江州市政务大楼，这栋大楼还没有完全竣工，不过40％以上的单位和部门已经搬了过来。

    捷达车是刚刚开进政务中心，陈潇就看见前方不远处正在施工的工地，上面的标语是“安全第一，预防为主——盛世天华建筑有限责任公司。”

    也就是说，市政务中心，其承建方也是盛世天华。

    看到这里，陈潇笑了。

    陈潇让孙东在这里等了一下。

    宋怡火急火燎开着车赶到现场，把厚厚的一摞资料递给了陈潇。

    陈潇结果资料和关心地说道：“辛苦你了！”

    宋怡摸了摸额头的几丝汗水，“总算是能够及时赶到了！”

    这段时间，宋怡的表现都让陈潇十分的满意。

    小姑娘很珍惜目前的工作，并且也十分努力。

    陈潇认为的宋怡可以好好培养一番。

    301会议室里，涉及土地、规划、建设、财政等相关部门的领导都在这里。

    陈潇也看到了王天华。

    倒不是陈潇认识王天华，而是这个人在江州十分出名，时常会出现在江州的相关媒体的报道之中。

    比如说给希望小学捐款，资助贫困学子念书，给敬老院送福利等等等等，这些好人好事和慈善事业，基本上都有王天华的影子。

    陈潇觉得，这个世界上爱做好事的人有两种。

    一种是真正的有爱心，愿意尽自己的能力帮助弱势群体。

    还有一种就是亏心事做的太多了，希望能够做慈善事业洗清自己的罪孽。

    王天华穿着貂皮大衣，在会议室里毫不忌讳地一口一口抽着华子。

    这种形象，陈潇理所当然的把他归结于后一种人。

    欧先生站了起来，十分客气而热络的介绍说道：“王总你好！你好！你好！可算是把你给盼过来了。”

    “王总我来给你介绍一下，这位是盛世天华集团公司的王天华，王总！”

    “王总（王天华），这位是长天科技的总经理，王翔王总。”

    “二位都是本家，今天能够见面也是一种缘分！”

    王翔出于礼貌，主动给王天华打招呼和握手。

    王先华在商场混了这么多年，早就练就了一副口是心非的本领。

    他十分热情的站起来，和王翔握手，并且十分热络的说道：“久仰大名！久仰大名！”

    看见王翔身后的陈潇，欧先生也问道：“这位是？”

    陈潇的名字，江州的上面基本都知道。

    但是因为长天科技的大小事务都是王翔在露面，所以江州的上面，除了高校的某些领导，大多数都是只闻陈潇其名不见陈潇其人。

    而且这个时代的移动互联网也不是特别发达，自媒体和无聊的记者也没有那么多。

    几乎不会有人在陈潇家里蹲点去窥探陈潇的个人隐私。

    陈潇也懒得主动暴露自己，去增加不必要的麻烦。

    王翔本来准备介绍一番，陈潇抢先说道：“秘书。”

    王翔只有闭嘴，看了陈潇一眼。

    欧先生点点头没在说什么。

    圆形一座可没有陈潇的座位。

    王翔等人在前面，陈潇和会议记录人员在后面就坐。

    欧先生发话了，“这一次咱们召集多个部门和两家公司的负责人过来，目的就是为了解决江州大学城和江州科技开发新区中间2600亩地的开发问题。”

    “大家都可以各抒己见，共同发表看法。”

    这话一说出来，王翔的心里一下就不舒服。

    什么叫做各抒己见，共同发表看法。

    王翔直接发言说道：“欧先生，这2600亩地的归属早就已经有了定论，就是交给长天科技用于修建新的总部和实验室，由于我们开发长天科技科技园区。”

    “这个结论，江州还有相关的红头文件，恕我直言，我不知道这件事还有什么可说的。”

    王翔本来就是个书生，性格也特别的直，所以有什么就说什么。

    但是他没有想到，这话一出，整个会议室和气氛变得尴尬起来。

    王天华用搓刀搓着手指甲，皮笑肉不笑地说道：“有计划才有变化，这2600亩地位于未来江州新城的核心位置，怎么能够修建科研所和工厂呢！你们说对吧？”

