    东兴楼中，四个书生的对话声音很大，吸引了周围不少人的目光。

    “哎，那个书生，这优惠券是何物啊？”

    “火锅又是什么？”

    “为何在如月楼中吃完东西，再去云熙甜品店可以享受折扣？”

    “...”

    众人都在云熙阁旗下买过东西，对于类似“折扣”、“薅羊毛”等等专业名词都十分熟悉，但还是很未听过优惠券这种东西。

    宋子荐望着众人一副期待的样子，他站起身，轻咳一声，解释道：

    “首先说说这个火锅，将新鲜的食材放入锅中涮一下，吹两下再入口，这味道...美味的无法形容，而且菜品都不算太贵，若是银子不够还可以组团消费。”

    “吃完饭后，每人都能得到三折的蛋糕优惠券，至于优惠券...我也不好解释，你们自己去看看吧！”

    众人见他解释不清楚，唏嘘一声，打算亲自去如月楼看看。

    霎时间，一楼大堂中的许多客人冲出门去，向着西市奔去。

    胡莱早就发现了异常，但他被楼上的客人给牵制住，没来得及下去问问发生了什么，但总感觉和孙有福有关系，心中产生了些许担忧。

    不过，在场的人还剩下七成，望着楼下正在弹奏琵琶的冯思思，呼出一口浊气，幸亏他还留了一手，不然真得可能会输。

    但胡莱又好奇起来，这孙有福到底玩了什么把戏，难不成今天在如月楼吃饭不要银子？

    楼中不知道发生什么事的客人看见许多人跑了，顿时心花怒放，人少了反而能让他们看清楚台上的思思姑娘，说不定还有机会能够与她共进午餐。

    就在此时，大门外传来一道声音：

    “云熙阁林雪儿此时便在如月楼中，大家快去看啊！”

    这句话声音很大，喊话的人面朝东兴楼，表现的有些太过刻意，明眼人都能看出这是个拖。

    尽管如此，他喊出的话十分受用，楼中原本在安静看舞蹈的客人们躁动起来。

    冯思思只是个花魁而已，林雪儿可有“贵妃美人”的名号，一首长恨歌扬其名，天下谁人不知，谁人不晓！

    相比之下，他们更想去如月楼见见林雪儿，有些人已经蠢蠢欲动起来。

    冯思思听到林雪儿这个名字，眸子中闪起了怒火，手中拨弄琵琶的力度都大了几分。

    身边的伶人很想提醒她，却又害怕被骂，最终没有开口。

    但在场的客人们却不买单，纷纷议论起来：

    “这声音有点奇怪啊，是不是弹错了？”

    “我倒是觉得还好呀，你们的耳朵出问题了吧！”

    “我呸，老子早就听出不对了，弹成这样子也配叫做第一花魁。”

    “没意思，走了走了，我要去如月楼看看林雪儿。”

    “...”

    随即，人群一哄即散，就连二楼的许多客人都摇摇头，起身离去。

    “公子，您的菜马上就要好了，您吃完再走啊，公子！”

    无论小二们怎么呼唤，都没有将客人们留下来。

    冯思思回过神来，慌忙调整起来，却不料将琵琶的弦给扯断了。

    她做了个深呼吸，将琵琶放下，缓缓起身走进舞女群中扭动起来，试图能够挽留一些人。

    最终，东兴楼中剩下只有不到一成的人，多数人都是醉春楼的嫖客，看花魁跳舞的机会可是少之又少，他们不想错过。

    胡莱有气无力地耷拉下脑袋，但他却没有倒下去，吩咐小二去准备马车，他想去查清楚到底发生了什么事情。

    ......

    同样是酒楼，如月楼有着十二年的历史，且连续十年占据云州酒楼一把手的位置。

    许多人都说吃腻了如月楼的菜品，加上厨子被挖走，致使孙有福前后失去了新顾客与老顾客，但他却没有因此沉沦。

    今天，在安王殿下的帮助下，他带着火锅王者归来，重新将第一酒楼的名号夺了回来。

    此时的如月楼中人满为患，还有许多人因为没有位置排起队来，队伍如同长龙一直延伸到隔壁街。

    还有人在了解清楚规则之后，到处找人进行拼单。

    孙有福笑得嘴都合不拢，属实没料到会火爆到这个地步，不禁有些敬佩地望了眼二楼的某个房间。

    在这个包间中，杨安拿起手帕帮杨霜擦了擦快要滴落在身上的油渍，言道：

    “吃慢点，没人跟你抢！”

    “皇兄，你也尝尝，味道还不错嘞。”

    杨安吃下杨霜夹到他面前的一块肉，象征性对着小丫头笑了笑。

    其实这火锅和后世比还是差了太多，当世不能宰牛，也根本没有辣椒，清汤锅倒是还好，这辣锅就有一种低配版藤椒方便面的味道，他很不喜欢。

    他叹出一口气，目前食材还是太少了，幸亏这个架空世界的猪肉提前成熟起来，不然连肉都没得吃！

    “歪，林雪儿，那是我的肉！”

    杨安回过神，发现林雪儿和杨霜在争夺一块肉。

    宋熙带着锦儿去城南的寺庙烧香了，杨霜非要出来逛逛，还拉上了林雪儿，她的身体恢复得差不多了，除了不能动武，跟正常人没有区别，所以杨安便默许了。

    结果到了如月楼外，林雪儿吵吵着要吃火锅，所以才有了如今这一幕。

    杨安坐在椅子上，不禁回想起那天晚上的场景，脸颊微红，端起杯子喝了点水，疑问道：

    “你那天晚上到底干嘛去了？”

    “我...我出去散心，一路到了钦州地界，在一家黑店里被人下了药，后来我拼命逃了出来，再有意识的时候，你就在我身边了。”

    林雪儿语速沉稳，一脸真挚的样子让杨安挑不出一点毛病，最终选择相信了她。

    他捞起一筷子面条放入碗中，皱着眉头，提醒道：

    “以后出去和府里报备一下，不然鬼能找到你！”

    “我就当你在关心我了！”

    杨安摆摆手，这个话题不能继续下去，不然这女人肯定会自作多情，端起碗将其中的面条吃了个干净。

    杨霜嘟着嘴，一脸委屈地望着杨安，喃喃道：

    “那个面也是我下进去的，算了，皇兄喜欢吃就吃了吧，反正我还有其他的！”

    她摇摇头，将摆在盘子中的食材倒入锅中，多放一点就不会有人和她抢了！

    许久后，三人吃饱喝足，杨安拖着杨霜昏昏沉沉的脑袋，边走边说道：

    “你哦，我都让你少吃点了，现在吃撑了吧！”

    “那还不是因为火锅好吃嘛...”

    望着两人远去的声影，林雪儿娇笑着准备跟上去，却发现有个人杵在门外。

    她皱着眉头，缓步过去，细声道：

    “暂不动手！”

    ...

