    紫黑色之物，正是萧易体内的混元神脉。

    一条条神脉，从体内被剥离而出，又在萧易的身体上空，各自对接，形成一副人形脉络构架。

    对面的萧易，看了眼眸爆睁，骇然无比！

    “你这个疯子！”

    大道凝身的萧易，惊恐骂道。

    剥离神脉，极致痛苦！而且极为凶险，一个不慎，不仅会毁了神脉，连命都会丢掉！

    一般而言，剥离神脉，都是旁人觊觎神脉，这才会强行出手，剥离别人的血脉，为自己所用！

    可现在，萧易竟然对自己的神脉出手了……

    萧易冷冷一哼，却是没有多言。

    他已经失去了先机，可不想在耽误了！

    再耽误下去，一旦大道凝身的萧易恢复的更强，那死得就是他了。

    “以脉为骨，以魂聚形，自成其身！”

    “混元阵身！”

    轰！

    随着萧易心头一声低喝，原本笼罩着他的混元归一阵，豁然化散成庞大的阵元之力，朝着混元神脉形成的人形结构汇聚而去！

    嗡！

    神脉一震，元魂速融！

    以着肉眼可见的速度，一寸寸血肉和骨骼，自混元阵身上疯狂生长而起！

    须臾之间，一个新的萧易，竟是凝聚而成！

    萧易双瞳漠然，视万物如刍狗般。

    他冰冷的走向大道凝身的萧易。

    那萧易极为不甘，喝怒道：“混账东西，我也是你精血所化，难道你真要自相残杀不成！你我应该联手而起，杀了那狗贼锤空才是真正的出路所在！只要锤空一死，试炼自会结束！”

    “他的确是个狗贼，但我还杀不了他。杀你，却是够了。”混元阵身淡漠的说道。

    说完，混元阵身一掌覆下，触摸在混元归一阵上。

    嗡！

    混元归一阵上的阵元之力，竟然被混元阵身疯狂吞噬而去。

    “不！”

    大道凝身的萧易，惊恐的怒叫一声。

    混元归一阵上的力量，飞速流逝，融进萧易的混元阵身当中，如此，他便越来越虚弱，而萧易，则会越来越强！

    “原来在绝境之中，我一样会恐惧，会害怕。”躺在地上的萧易，不由慨叹一声。

    当混元归一阵的力量，混元阵身吞噬一空后，阵身毫不留情的一掌轰向大道凝身的萧易！

    嘭！

    一掌之下，爆骨糜肉，只剩下一滩血色在地。

    混元阵身转身看向躺在地上的萧易，诡异的一笑。

    萧易笑了笑，随即眉心张开，两道相对旋转的黑白二魂，飞旋而出，朝着混元阵身的眉心飞去。

    嗡！

    当混元阵身完全融合了阴阳双魂之后，萧易的肉身上，竟然升起一片片星星点点的光芒，朝着混元阵身聚合相融。

    而他原本的肉身，在星点光芒飞出后，开始寸寸干瘦，最后嘭的一声，化为一地粉尘。

    倒有一枚神戒，叮当一声，滚落在地。

    混元阵身的萧易，轻抬手指，那神戒便是飞起，套在他的指尖。

    随后，萧易目光抬起，看向虚空之上。

    “我这算是成功了吧？”萧易淡笑问道。

    虚空之中，安静了好一会儿。

    随后，嗡的一声，一道高大粗犷的中年男人，从虚空之中跨步而出，来到萧易跟前。

    他一见萧易，便是瞪着大眼。

    “好小子，可以啊！竟然用斩尸之法，成就了混元阵身！你这个打败自己的方法，真是万古绝有啊！你难道就不怕失败了，自己就直接死了？”锤空惊奇道。

    其实，以萧易现在的实力，斩尸证道，实在是冒险至极！

    萧易淡笑道：“不用这个办法，我可能也会一死，倒不如险中求胜，背水一搏！”

    锤空咧嘴道：“够狠的！”

    萧易笑道：“前辈过奖了，不知这第三关，是什么？”

    锤空抓了抓脑袋，道：“让老子想想，给你整点什么高难度的才好呢？”

    萧易脸皮一抽：“您就不能放个水？这放水总比刁难人更容易吧？您何苦这么为难自己呢？”

    锤空瞪眼道：“老子大公无私，怎么可能会干出放水的事情来。”

    “咦，老子想到了！”

    萧易心中一紧，不知道这个锤空想到了什么高难度的试炼来刁难他。

    “你跟老子来。”锤空坏笑一声，当即飞空而去。

    萧易无奈，跟着锤空一路飞空。

    没多久，锤空便是来到一处云台上。

    萧易讶然的发现，这云台之下，虽然柔软至极，但却不会被身体所穿透，像是一张巨大的云床。

    “你等着，老子喊个人来。”锤空冲着萧易咧嘴一笑。

    萧易眉头一挑，喊个人来？难道这里还有别人？

    他目视着锤空的背影，只见锤空走向一道巨大而古朴的门楼跟前。

    “小岳岳，你过来一下！”锤空扯着嗓门喊道。

    “小岳岳？”萧易一愣。

    唰！

    没多久，一名青年，从门楼后方，飞身而出。

    “师尊。”青年落在锤空跟前，恭敬作礼道。

    锤空咧嘴笑道：“小岳岳，如果有人骂你师尊是狗贼，你会怎么着？”

    青年眉头一挑：“谁胆子这么大？”

    锤空一指萧易的方向，邪笑道：“就是那小子！”

    青年目光一寒：“师尊想让弟子把他怎么着？”

    锤空哈哈笑道：“那就看你心里有多敬重你师尊了。把他揍得越狠，说明你对为师越敬重！”

    青年冷笑道：“如果这么说的话，弟子只能将他挫骨扬灰了。”

    “咳，这倒不必，得留着他性命，主要是教训一下，让他知道知道该敬重前辈就行了。”锤空哈哈笑道。

    青年笑道：“师尊就是太仁慈了。”

    锤空哈哈笑道：“你小子，少拍马屁了。不过，为了公平起见，你的实力，为师得封印九成。这样，你们的实力，也就差不多了。别给师尊丢人哈！”

    青年傲然一笑：“师尊放心，纵然他是这方位面的天骄人物，也决计撑不过弟子九斧。”

    锤空眯眼一笑：“好，那就以九斧为限。九斧之后，你若没能击败他，师尊就只好放他过关，成为你未来的小师弟了。”

    青年讶然：“师尊竟然动了收徒的心思？看来这人确有不凡之处啊！”

    “哈哈，要不是为了等这小子，你以为为师为什么会一直蹲守在这里？再有七千万年，十方浩劫将至，为师也得及早寻找一些能够镇劫的擎天栋梁，你是，他也是。”锤空的目色，忽然变得有些凝重起来。

    七千万年后的十方浩劫，即便是他，也不敢掉以轻心。

