    忽然就一把扯住方依然的长发，狠狠地收力，眼神凶狠可怖，“你在跟我装傻？嗯？方依然，你以为你这些年做的那些肮脏事我什么都不知道么？你为了怕我去找阿萝，所以就在背地里跟聂熙熙联系，让她故意刁难羞辱阿萝，在聂家不给阿萝抬头做人的机会.........”

    方依然震惊的瞪大双眸，鬼魅的眼乌黑一片。

    他怎么会知道这些事的？

    “很惊讶，很讶异我为什么会知道你的小秘密？”秦晗阴森森的挤出一抹笑，眼底却寒意彻骨，“你对阿萝做的所有事情，我都知道.........方依然，我本来没有打算这么早就跟你算账，但你惹到我了，嗬，撤了我的股份夺走了我的职位，是不是你让你爸下达的？”

    “为什么会觉得是我，你惹到霍傅司了，就没想过会是他下的手？”

    手上的力道因为听到这句话变得愈发用力，疼痛，穿透了骨髓深处。

    可是更令她心痛的，却是这个让她爱了多年的男人，突然之间的陌生阴冷。

    早就知道秦晗这个人骨子里就带着阴森冷漠，和她在一起，也只是因为迫于他们家的家族势力。

    但是却从未见过他这幅凶狠阴冷的模样。

    一时间，心底只剩下陌生。

    “嗬，你以为.........我会平白无故的怀疑到你的头上来？”他阴恻恻的笑着，而后抖了抖放在一旁桌子上的资料，展示在方依然的眼前，“调查的结果显示，这一切的一切，都是你们方家动的手，方依然，我都还没嫌你脏，你居然敢先对我动手？”

    脏？

    原来在他的眼里，她是这么一个形象。

    她的所有追逐与努力，在他的眼里似乎都只不过理所应当而已。

    等到他的目的达到了，想要得到的利益足够多了，就可以轻易地放弃她，离开她。

    悲怆。

    脑海里，只剩下这两个字。

    眼泪，猝不及防的落了下来，心底的痛已经远远地超过头皮被大力扯动的痛感，也远超过下颌被锢住的疼痛。

    “原来是这样.........”爸爸已经撤走了她的所有权利，也剥夺了她所有的能够活动的资本。

    她知道，一定是霍傅司动了手脚，给方家施压，害的父亲不得不为了维护大局而选择放弃她。

    霍傅司没有直接对她下狠手，也没有对方家做什么，已经是天大的恩赐。

    不是没有听说过霍傅司的杀伐果断，手段狠厉。

    之所以能够相安无事的继续当方家的大小姐，看来还是看在顾家的面子上吧。

    所以霍傅司一直都没能对她动手。

    可秦晗.........

    秦晗什么都不是。

    他们也没有结婚。

    所以父亲没有理由，也不会冒着得罪霍傅司的危险而选择保护他。

    抬眼，悲怆的眼神里，写满了无力，“你说的没错，是我们家做的，所以呢？你想怎么样？我已经脏了，我也知道，你根本就从没喜欢过我。”

