
大师姐这个名字早在我和宋老道潜入红灯笼夜总会之时，就已经听到过了，并且还从她嘴里得知了这红馆就是她们窝藏贼赃的地方......

原本已经被我们打的七零八落的红衣女子，在大师姐的出现后，便又重新的集结了起来，并且立即对我们发起了猛烈地攻击......

大师姐果真是个人物，以她为首的这十多名红衣女子，各个都功夫了得，尤其是她本人，更是高手中的高手......

只见她手中同样是持有一柄软剑，然而与其他人不同的是，她手中的这一柄剑明显要长一些，而且看起来也要更加锋利一些......

不知为何，大师姐一出手便将方警官当做了对手，只见她飘逸而又灵活的身法再配合着宛如玉带一般的软剑，几乎是在瞬间就使出了缠、粘、刺、撩、鞭等多种要命的招式，一时间将方警官是逼的连退数步......

然而方警官是何等人物，她可是堂堂武当山的弟子，岂会怕了区区一个什么劳什子的大师姐！

她看这位大师姐一出手便是狠招，当下就是怒从心头起，恶向胆边生，只见她突然巧妙的收起了太极剑，身形一转便从腰间“仓啷”一声抽出了缠在腰间的软剑。

软剑对软剑，方警官这是要以其人之道还治其人之身。

只见这二人是针尖对上了麦芒，刚一交手便已是斗得难解难分，几乎在瞬间就斗作了一团......

一白一红的两道身影就宛如两条交织在一起的绸缎，时而飞扬、时而翻腾、时而缠绕、时而僵持，一时间这大厅之内就都是汀汀汀、当当当的响声了......

我一边应付着向我扑来的红衣女子，一边观察着她们二人的战况，就发现大师姐的功夫虽然厉害，但与方警官比起来，多少还是要差上一些的，一开始两人还能战个平手，然而几十个回合下来，大师姐就已经明显落入了下风。

然而这大师姐不知道是用了什么妖法，每当方警官要得手之时，她周身便会突然出现一股红雾，将她的整个身子所笼罩，使其无从下手......

而更为奇怪的是，方警官不知为何双眼一下子就变成了通红，就连情绪也开始变的异常激动，似乎是受到了什么刺激一样......

她与大师姐的战斗原本还是处于上风的，然而随着她的这种变化，局势瞬间就发生了改变。

方警官之前还是一副十分凌厉到的攻击状态，此刻却突然变的缩手缩脚，而且只是抵挡并不还手，似乎是怕伤到对方一样......

看到这种情况，我立刻将眼前的两名妖女逼退，然后便挥动龙吟剑，飞身刺向了大师姐......

大师姐一看我来势汹汹，当即也不敢与我硬碰，而是直接一个前空翻躲开了我这致命的一击。

我哪会给她机会，不等她站稳脚步，便一连又刺出了三剑，三剑为中，便又刺出五剑，我是一剑狠过一剑，一招快似一招，眨眼间就已经将大师姐笼罩在了我的剑势之下。

而与此同时，龙吟剑挽出的银白色剑花与龙吟之声顿时就震慑了全场......

然而就在我即将要把大师姐的人头斩落之时，她周身突然冒出了一股很浓的红烟，瞬间就将她隐没于了其中。

与此同时，红烟中突然走出了一个身材魁梧而又略显沧桑的男人的身影。

我急忙眯起眼睛去看，就发现这人不是别人，正是现在我在幻境中见到的我最亲最爱的人，我的父亲李万年！

这一下可把我惊的不轻，我原本已经刺出的剑，急忙又收了回来......

我惊恐之余扯开嗓子就大喊一声道：“父亲！是我，我是你的孩儿李道士！”

然而却不知为何，我这一嗓子似乎并未引起父亲的注意，只见他目露凶光，手中拿着一柄和大师姐一样的软剑，对着我的胸口就刺了过来……

面对如此的境地，我顿时就有些措手不及了，因为我此刻既不能对父亲动手，又不能死在父亲的剑下，所以就只能守不能攻，结果几招下来，我已经被逼出了满头的大汗......

最后没办法，我只能是开始跟他兜圈子，一边跑一边呼喊着父亲的名字，希望能够唤醒迷失心智的父亲。

然而我在跑了两圈之后，突然就发现有什么地方不对了，随后我便想起了之前所经历的幻境，顿时就明白了这是怎么回事......

他娘的，是幻境，没错！这是大师姐使用阴阳术搞出来迷惑心智的幻境！

想到这儿，我就气不打一处来，当即便一拍乾坤袋，放出了囊中三宝......

我之所以放出了囊中三宝，其主要的原因是因为它们并非常物，不会受到幻术的干扰，由它们来对付大师姐是再好不过了......

老东西、大肥狗、小鬼头这三个家伙在出现之后，一看有架可打，顿时就都兴奋的吱哇乱叫了起来......

随后它们便在我的指挥之下，对敌人展开了猛烈地攻击。

我让老东西对付大师姐，而大肥狗和小鬼头则是去对付其余的那些红衣女子。

若是换做以前，老东西绝不是大师姐的对手，因为那时候它还单纯的只是一个畜生而已。

然而现在的它和之前比起来早已是脱胎换骨，它先后经历过大小战役有不下数十次，而且每次都是徘徊在生死之间，而它的对手也是一个强，对敌的经验可谓是相当的丰富，身手就更不用说了，恐怕就是巅峰时期的我，也不一定能够占得它半分的便宜。

况且它先前由于吸食了吸血饿的精血，而变成了一个几乎和妖怪差不多的庞然大物，所以这世间只怕很少有人是它的对手了......

老东西在与大师姐交手不到几分钟的时间里，就已经展示了它可怕的一面了。

只见它双翅挥动，犹如两扇铁墙一般的攻向了大师姐。

大师姐这边刚一躲开，还没来得及喘口气便又迎来了老东西那铁钩般的无影爪。

结果几个回合下来，大师姐便已露出了一副狼狈之色。

然而大师姐到底还算是个人物，只见她在略一慌张之后，就立刻又恢复了镇定，手中的那柄软件顿时就舞成了一道剑墙，将自己死死的保护在其中......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512672"  chaptername="第三十八章  恶战大师姐">加入书签</a>
</div>
