
不包住，吃喝都有，还有钱拿。

这便是云华春一喊就引来了不少的汉子原因。

哪怕他们去城内给大户人家做活，也是不给饭吃的。

大晋是没有工作餐这个概念。

便是在宫里做官的，唯有被陛下留下来时才会有吃食，这算是陛下的赏赐。

碰到陛下心情不好，亦或是惹怒了陛下的大臣，干脆不给赏饭了。

出去做活的百姓更不用说，得自己带些粗窝窝头过去，揣在怀里。

饿了啃一口，渴了喝口人家的井水。

云华春没想那么多，只觉得垦荒的地有些远，哪怕自己走来走去，回家吃饭都麻烦。

更何况那么多的汉子，若是来他家里吃饭，他家里没那么多的地。

便请了村中人搭了些灶台和棚子，连带请了几位会做饭的妇人。

一群人干得热火朝天，因是力气活，还不到晌午，肚子叫得不行。

便暂缓了手中的工作，抬眼看了眼棚子。

那里冒着白烟，饭肯定要熟了吧！

汉子们饿得不行，仍惦记着吃食，心中还算有干劲。

等到那棚子里的妇人吆喝了一声，开饭了。

一个个活像了从笼子里困了数日的猛兽，一拥而上。

“别挤，一个个排队！”握着勺子的妇人说道。

那妇人年岁不小，常年在家中管教儿孙，故而这凶脸颇有威慑力。

先来的汉子们自觉排起了队伍，后来的乖乖站到了后面。

一个棚子里有两个灶台两口锅，一口上面摆着高高的蒸笼，瞧不清蒸了些什么。

而另一口锅上盖着木盖子，大量的白色水汽往外涌出。

掌勺的妇人掀开锅盖，站到前面的人眼尖瞧了一眼。

锅内白白的，像是煮了什么豆腐汤。

“一人两个窝窝头，一碗汤。”那妇人说道。

掀开旁边的蒸笼，拿出尚带余热的饼子，搁在板子前。

又打了一勺锅里的豆腐白菜汤。

那汉子见状要去拿，妇人拿勺子挡一挡。

“唉，等等。”妇人喊道。

又从旁边掏出来一个黑黑的陶罐，陶罐一打开，里面的东西香气四溢。

她舀了一勺子罐子里的东西，撒在这汤上。

酱色的颗粒和闪着油光的酱汁，让整碗汤立刻升华了不少。

“行了，你可以端走了。”

后面的人看着眼睛都瞪大了，这是什么？肉吗？

一个个心中期待不已，恨不得马上吃到嘴里。

捧着碗众人便去一旁的棚子下开吃了。

入口后满嘴的鲜香与众不同的口感，让他们感觉有些熟悉，又有些陌生。

“哦，我吃出来了，是八爪鱼，里面的肉是八爪鱼。”一个汉子欣喜道。

八爪鱼他家里也吃过，馋肉的时候就去海边弄点儿这东西。

但跟他现在吃到口里的完全不一样。

他们回家是水煮，这里面加了油的，加了油炒出来的果然不一样！

石成跟眼前掌勺的妇人是邻居，心中也好奇不已。

“四奶奶，这罐子里面是什么啊？”轮到石成时，他凑过去亲热问道。

妇人看了他一眼，舀了满满一勺子撒在上面。

“是臊子！”妇人说道。

这是云娘子教她做的，说是浇在汤饭上，这饭菜会香一些，臊子的名字也是云娘子说的。

自己亲手做的，里面的用料她再清楚不过，加了些咸萝卜丁、豆干、猪油，还有这海边抓的鱼。

酱料是云娘子给她的，说是自己家做的。

万红梅随意喊了个名字，实际是葱爆鱿鱼粒。

这么好的东西，云娘子一家却拿出来给这些外乡人吃。

倒叫她心中羡慕。

不过羡慕归羡慕，她也不会叫自家的儿孙过来干活。

她孙子可是会做糖的，去城内糖坊里给官人做糖去了。

做糖可比垦地有出息，这手艺是能代代传下去的。

“臊子是什么？”石成好奇道。

来到这南潼城，他可见着了不少新奇东西。

庄户人家吃饭管饱就行，对食物的口味和品种没那么多的要求。

“云娘子家的东西，你吃便是了。”妇人没有多说，在她看来这算是秘方一类的东西，不能外传。

石成听到是云娘子家的，心中高兴不已，捧着碗找个空地大快朵颐起来。

吃到嘴里的那一刻，石成精神为之一振，果然好吃！

此刻不少外乡人庆幸着，自己走了运。

遇到这么好的主家，给钱给饭，饭里还带肉。

收工走在回家的路上，一个汉子当即跟村里的人感叹着。

“今日我吃到了那汤上浇着的肉粒，才知道世上竟然有这么好吃的东西。”那汉子感叹道。

跟他同行的汉子嘿嘿一笑。

“我今日领饭去的晚，那做饭的妇人见后面没人，把锅里剩下的两根肉骨头都给我了！”

肉骨头？

什么肉骨头？不是从罐子里舀出来的肉粒吗？

吃到肉骨头的汉子瞧着同乡脸上茫然的神色，心中更加窃喜。

明日也去晚一些，说不定还能分到两根肉骨头。

人类的欢喜并不相通。

垦了几日荒地，众人发现了一件重要的事情。

每个棚子的菜色是不一样的！

有的是肉骨头，有的是肉粒，还有的里面加了肥肉呢！

肉骨头之间也有区别，有的是猪大骨，有的是鸡鸭。

因为做饭的棚子隔得远，他们一开始只挑就近的，倒也没发现什么不对。

如今知道了其中的诀窍了，到了饭点也不着急。

先跑过去问一问，这边的棚子吃的是什么。

这个吃的肉粒，这个吃的骨头汤。

什么？

今天还有螃蟹汤？

众人纷纷交换信息，挑选了自己喜欢的配菜，再去那灶台前排队打饭。

虽只有这一个菜，肉还多以卖剩的猪骨和各类海产居多，但足以叫他们欢喜过一天。

吃完饭，歇上一会儿，又能干一下午。

云华春不知道自家的地里这么热闹，只是在城里找了些菜农，让他每日送菜过来。

连带着海边捞起来的各种不太贵的海产也了带一些，做些小配菜，加点儿油水。

干活的人肚子里没油水就没劲。

云华春带着妻女逛起了南潼城。

与上一次花鸟市场不同的是，云华春这次带着闺女逛的是些南来北往商贩专门贩卖奇珍的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68845825"  chaptername="第133章：快乐并不相通">加入书签</a>
</div>
