    当初他攻克霍奇猜想，写成论文，但是一反常态，没有按照自己的风格去做，反而整篇论文晦涩难懂，就是因为霍奇猜想涉及到了空间，而反重力就是其中一方面。

    一旦论文被人研究透了，那么就会发展出新学科，然后不断发展，就有可能被发现反重力！

    而这对于华夏，无疑是不利的，当时的华夏底蕴还是不足，属于追赶者，属于在补功课阶段。

    直到现在，海外已经无暇顾及了，而华夏已经恢复平静，再加上这些年的发展，华夏也终于跃居世界第一梯队，不管是高精尖方面还是基础方面，都已经立于不败之地，也不怕一些不测了。

    而且有他指导，华夏在这些新的学科肯定会居于领先地位，反重力肯定会率先诞生于华夏。

    秦元清将所有精力都放在研究之上，一本本新的学科资料就此诞生，形成了新的理论，新的学科，以及新的体系。

    空间几何学、空间拓扑学等等新颖学科，将会成为几何学、拓扑学新的延伸。

    而想要培养一支研究反重力技术的，那么就必须培养他们学习空间几何学、空间拓扑学等衍生出来的新颖学科，不然的话就算秦元清手把手教，那么毫无疑问他们也会听不懂。

    这就是世界残酷！

    智慧层次的绝对碾压！

    有些技术，不是说教就教得了，你肯教，还得对方有能力学！

    秦元清编写的这些相关教材资料，就足足有十本之多，而根本则是基于霍奇猜想证明的两篇论文。再加上反重力的项目建议书，秦元清花了二个多月时间。

    直到这些都做完，秦元清才将注意力转移到《关于建立‘双环太空站’的项目建议书》，在这一份项目建议书上，秦元清也是做得非常的详细，包括建立‘双环太空站’的背景、建设的必要性、建设的可行性以及投资的匡算，甚至秦元清连各项技术都列出来，并给出研发的时间进度表、科研经费。

    秦元清特别强调建立‘双环太空站’的必要性，因为地球人类发展已经迎来一个转折点，留给地球人类发展走出地球进入星际时代的时间不多了，越来越少了，不抓住此机会，人类将会被禁锢在地球，难以迈开自己的步伐走出地球，去获取太空中几乎无尽的资源，从此会陷入内耗，然后一步步文明倒退，直至灭亡。

    地球存在的岁月非常久远，而生命的诞生已经很早，在寒武纪之前的海洋中就有大量的藻类繁殖，同时还有许多低等的动物。到了寒武纪后，地球上出现了广泛的海侵现象，海洋面积进一步扩大，还海洋生物的生长创造了条件，一些原始无脊椎动物逐渐演化发展成具有硬壳的无脊椎动物。

    在寒武纪最显著的特点，就是具有硬壳的不同门类的无脊椎动物如雨后春笋般的出现，这些动物，包括截肢动物、软体动物、腕足动物、古杯动物以及笔石、牙形刺等。它们的飞速涌现，形成了生物大爆炸的壮观局面。

    而到了奥陶纪的时候，海生无脊椎动物不仅门类和属种大量丰富，头足类成为了地球的霸主。而直到志留纪，地球表面出现了较大的变化，海洋面积缩小了，陆地生成并逐渐扩大，有了陆地才有了植物，这一时期主要是低等植物，低等植物作为植物界的先驱者登上了历史舞台。

    直到泥盆纪，也就是距今4.05亿年，这一时期延续了5500万年之久，生物开始从海洋乡陆地发展，出现了两栖类动物。到了石炭纪，也就是植物世界大繁盛的代表时期，这一时期开始于距今3.5亿年，延续了约6500万年，正是这一时期形成了地层中含有丰富的煤炭，因而得名‘石炭纪’，根据对地球的研究，属于这一时期的煤炭量约占全世界总储量的50%以上。

    但是人类对于侏罗纪才是最感兴趣的，因为这一时期，地球出现了恐龙这一物种，这一物种迅速占领了陆地、海洋和天空，成为了地球的统治者，而且统治时期长达一亿六千五百万年，统治了三个地质时代，其统治地球时间长度，简直就是让人类只能仰望。

    而关于恐龙为何灭绝，依旧是地球一大谜团。直到现在，人类都搞不明白，为何6500万年前的白垩纪所发生的中生代白垩纪生物大灭绝，使得大部分恐龙和生命几乎灭绝。

    有的研究学者认为，是6500万年前地球气候陡然变化，气温大幅度下降，造成大气含氧量下降，令恐龙无法生存。也有人认为，恐龙是冷血动物，身上没有毛或保暖器官，无法适应地球气温的下降，都被冻死了。

    当然最被广泛接受的，还是一颗大陨星撞击地球，导致地球上所有火山都爆发，把大量的尘埃抛入大气层，形成遮天蔽日的尘雾，导致植物的光合作用暂时停止，导致恐龙因此而灭绝，地球这一时期的生命绝大部分都短时间灭绝！

    秦元清没有研究那一时期的恐龙，他也不清楚恐龙到底是怎么灭绝的。他只知道，人类是不可能像恐龙这般无忧无虑地统治地球那么长时间的。

    人类为何会出现在地球？关于这个问题，至今都没有人搞清楚！毕竟按理说，人类这样的身体孱弱、但是拥有很高智慧，甚至短短时间就诞生了文明，可是从人类诞生文明，应该也就差不多万年左右。

    仅仅万年左右，人类就发展出璀璨的文明，发展速度是极为快速的，但是同样的消耗资源也会比恐龙快百倍、千倍！

    不抓住机会走出地球，进入星际时代，去开发行星资源，那么人类就会永远龟缩在地球，然后人又是极其复杂的，有着很高智慧的同时，人有七情六欲，相爱相杀是人的本能，进入内耗时期，人类比其他物种都要来得可怕。

    这也是爱因斯坦等人当初会认为，核武器的诞生对于人类而言并非是好事，甚至他们更是语言，毁灭地球的不是其他物种，而是人类自己。

    秦元清甚至可以预判，假如人类没有在本世纪走出地球，那么就再也不可能地球，然后一步步走向灭亡，人类文明从此成为地球漫长历史上一个符号。

    而这对于秦元清而言，简直是不可接受的，他还想搞明白，地球人类是怎么诞生的，在他的认知中，地球人类绝对不是来自于猿猴的演变，也许有一部分可能是，但是华夏炎黄子孙绝对不是猿猴演变出来的，在华夏，也没多少人会认为自己的祖先是猴子。

    大部分人还是推崇，是女娲捏土造人的，而女娲是宇宙中浩瀚无穷的一尊大神，有着无边法力，他们是女娲大神的子女。

    有些人可能会嘲笑，怎么可能能够捏土造人，但是在秦元清眼中，如果真的有神的话，神捏土造人又不是不可能的，只不过现在人类是井底之蛙，只能看到一丁点的天而已。

    所以，秦元清比谁更希望，人类能够走出地球的桎梏，迈入太空，勇敢地走向星辰大海！

    也因此，这份《关于建立‘双环太空站’的项目建议书》，秦元清用了很大的心血，甚至他还把‘双环太空站’的详细模型都建立以来，还动用了‘女娲氏’人工智能进行辅助，形成了‘双环太空站’的设计图，模拟‘双环太空站’的建设动态。

    甚至于基于‘双环太空站’，秦元清还模拟了以后华夏前往月球、火星等行星的新的方式，以及十年以后，人类将有可能开始转向天空城市，以此大大增加人类的生存空间，包括新的交通工具，以及新的组织方式等等。

    这就是秦元清现在站在人类的巅峰，他可以去推演未来人类社会的发展，去预测一系列社会变化，以及可能演变出来的不同情况。

    “终于搞定了，真是太烧脑了！脑细胞死了不知道多少！”秦元清彻底完成《关于建立‘双环太空站’的项目建议书》以及相关资料，整个人都不由松了口气，只觉得整个人没来由的放松了，无比的舒坦。

    这段时间，为了搞定这相关联的三个项目建议书和相关资料，他就没有一天工作时间少于15个小时，有时候灵感来了，通宵加班都是很正常的事，什么996、997都真的是福报中的福报。

    而这样的高强度工作，可是没有一丝一毫的浑水摸鱼，和那些上班族可是完全不一样，那些上班族别看一天工作八小时，但是不摸鱼一两个小时，简直是对不起自身。

    秦元清将《关于建立‘双环太空站’的项目建议书》发给CNSA，将《关于可控核聚变技术研发的项目建议书》、《关于反重力研发的项目建议书》发给了科工委，并进行加密，保密程度直接采用SSS最高保密级别。

    做完这些，秦元清就想好好趁着新春假期给自己放个小长假，好好的休息休息，毕竟这段时间的连续高强度工作，也让他感到身心疲倦，再不休息，他身体再强，都有可能猝死！

    他可是年纪轻轻，家里又有娇妻，有可爱的孩子，他可不能猝死！

    猝死是不可能猝死的，他可不想有人到他坟前告诉他：汝妻儿，吾养之！

