    由于空勤组飞行员数量有限，总共就只九个常任直升机飞行员，留了两个在基地待命，过来七个还要照顾五架直升飞机，这已经是颇不容易，潘组长拉上林默也是为作为直升机储备飞行员，这会儿分不出人手，正好让林默是一个人驾驶着这架新到手的武直-12。

    一个人独自操纵着这架性能先进的直升机的结果就是天空中多了一架无法无天的幽灵直升机，三支特勤小队专门为其提供着6点和补给，使这架直升机的行踪更加诡异。

    此消彼长之下，其他大队失去了空中力量之时，“暗夜”特勤大队反而从林默这里获得了详细的战场状态，他们的地图上标注出了各支特勤大队的位置，人数和移动方向。

    果然不愧是能够从茫茫戈壁滩上搜救到目标的飞行员，曾在航天员选拔中注意分配实验仪和动作判断仪测试项目完美评价的候选者，一上了战场，哪怕是面对特勤大队这样的对手，也依然能够迅分析出地形优势，适时动致命一击。

    遭殃的不仅仅是直升机，各个特勤大队的也损失了不少人手，林默几乎把这架武直-12操纵地仿佛像有生命一般，非常灵动无比.

    各种前所未见的战术机动给所有直升机飞行员和地面人员狠狠地上了一课。

    地面的防空武器也难以锁定林默的武直-12，任由这架仿佛活过来的武装直升机在诡异地运动中击败对手。

    事实上龙骑士天生就擅长于这种移动+攻击+移动的战术。这也是第二次世界大战中的王牌秘技。

    特勤大队中不乏神枪手，可是轻武器，哪怕是12.7毫米口径的狙击步枪只能给武直-12挠痒痒，武直-12的作战效能仅次于rah-66科曼奇侦察攻击直升机，而机体外装甲防御力可以抵御23毫米机枪和炮弹的攻击，若是没有专门的防空导弹、大口径高射机枪攒射和高射炮，根本就拿这架极为先进的武装直升机没办法。

    或许激光武器和电磁武器也能挥出作用。不仅受制于使用环境，甚至刚开始热机就会由于高能反应被武直-12的侦察设备觉。

    尽管许多特勤大队把“把它给我打下来!”喊了许多遍外，最后他们只能意识到拥有一个富有攻击性的飞行员有多么重要外。他们几乎丧失了大半的空中力量。

    换一个角度，“暗夜”已经掌握了整个演习战场的制空权，为下阶段的混战打下了致胜的基础。

    获得了制空权的“暗夜”果断动了针对“红伞刀”的行动。对方的侦察人员和狙击手根本无法躲避来自空中的视线。

    林默操纵着武直-12飞到接近3ooo米的高度，地面几乎没有什么像样的武器可以把他击落下来。

    他专门认准了下面是特勤部队而这样欺负，不是拥有高射炮的主战部队。

    这场战争就几乎变成了和游戏没什么区别，也使得背负了沉重压力的冯大队长终于能够抽出足够的精力分析战场局势，与参谋组和情报组的骨干成员一起制定出最完善的作战计划。

    双方电子战士兵互相斗得不可开交，整个战场充斥了各种纷乱的电磁杂波，甚至影响了各支队伍的通信频道，但是林默却依然能够通过装载的激光通信系统保证将侦察到的情报转回去。

    武直-12自设计之初就是向科曼奇这种等级的武装直升机看齐，各种应用于攻击和侦察的电子设备一样不缺，功能非常多。甚至无需同外挂组件，也足够林默在战斗中的应用。

    “这个家伙倒是让人出乎意料之外，他究竟是直升机王牌还是截击机王牌？”

    在军事竞赛总部外厅和各**事人员一同观看的美国空军上校戴维德.希德看着大屏幕上单列的战绩，忍不住有些目瞪口呆。

    这个额外插进来的数据非常让人意外，甚至一度夺取了许多外**事人员的目光。

    没有人能够想到一个人。一架武装直升机竟然能够凶残到这种程度，难道是中国人故布疑阵，释放烟幕弹搅局？这也没必要。

    代号“12号”的武直-12，名列战场杀手榜上排名第一。

    竞赛演习场上近三分之二的航空器都是被它击落的，而且地面人员也是损失惨重，算是夺冠热门之一的“红伞刀”在这几天生生被以“12号”为主导的战斗打掉了过半的兵力。

    只要被这个“12号”咬上。无论如何设伏，无论如何隐藏，哪怕用钓鱼战术也好，任何诡计似乎根本欺骗不了对方，在对方闪电般的攻击中无所遁形。

    戴维德.希德上校心中估摸着这个“12号”就是林默，而且很有可能是一个多面手，这非常符合中国特勤大队的特征。

    当初他和林默约定参加“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗赛，虽然对方自称一时间没有合适的空战飞行器，可是戴维德.希德也答应了拥有足够的耐心等待，甚至愿意协助拖延叙利亚的战争，使国际飞行员死亡格斗赛延长。

    战争有时候就是一些势力眼中的游戏，对于无数难民的流离失所，那些战争狂人从来不把无辜的平民放在眼中。

    拖延战争，多么轻飘飘的一句话，就断定了许多无辜者的生死，只要战争持续一天，叙利亚的灾难和噩梦就会延续一天。

    看到大屏幕上那个单列的战绩，戴维德.希德上校庆幸自己没有头脑热，一时冲动跟对方单挑武装直升机，否则恐怕是一个被完虐的下场。

    毕竟对于喷气式战斗机而言，直升机那玩意儿根本就不应该算到飞机分类里面。

    “暗夜”特勤大队面对几乎是自己三倍兵力的“红伞刀”特勤大队，非常没有落入下风，反而占据上风。

    “红伞刀”的武装直升机没有挥出多少作用，就被直接干掉，整架飞机的外壳甚至驾驶舱玻璃都被打的五颜六色。

    失去武装直升机掩护的运输机更是无法抵挡林默带着老潘的武装直升机编队动攻击，在冯大队长精心策划的一次袭击中，五架米-26重型运输机连运载的四百名特勤战士全数被歼灭。

    奈何被围在半空中，哪怕是实力再强大的兵王也得饮恨在运输直升机中，仅两轮齐射，就宣告“红伞刀”特勤大队的兵力优势一下子拉到了与“暗夜”的同一水平线上。

    要不是这只是一场演习，恐怕如此巨大的损失都能把“红伞刀”的上级南京军区给肉痛死，这几架米-26可不太好搞到手。

    作为世界上最重的直升机，载重量可以达到2o吨，连老毛子自己都没有多少架，这五架米-26还是中俄两国合作开的定制机型，全国特勤大队里面，就只有财大气粗的南京军区才舍得给“红伞刀”装备。

    “暗夜”的地下基地内也存放有四架全新的米-26，一直处于封存状态，那是专门为末日危险准备的，特勤大队根本没有权限动用，甚至还有其他许多好东西和先进战争装备，一样也是只能看不能用。

    接下来的战斗，完全成了“暗夜”的表演秀，尽管“红伞刀”特勤大队上下战至最后一人依旧没有放弃，仍然顽强抵抗，可是却根本无法扭转对于战术装备压制的劣势，最生被生生围歼。

    这本来就是一场田忌赛马，只不过“红伞刀”的上驷还没奔出起跑线就直接被对方的上上驷给踹的不知哪儿去了。

    和死亡淘汰没什么区别，所有的特勤大队都无一例外的选择了战至最后一人的战斗意志。

    每结束一场战斗，胜利者会由总部随机选择对手再次凑对，当然总部也并不反对拿第三方甚至第四方开刀，像林默那样开着武直-12到处拉怪的人纯属妖孽，根本无法例入经典战斗案例，对于不可复制的战术，则根本就不会当回事郑重记录在案，最多记上一句就足够了。

    三百多平方公里的竞赛演习场上硝烟弥漫，虽然使用了演习专用弹药，可是每天都有人受伤，甚至重伤被抬了出来。

    这种等级的战斗，虽然所有人都有留手，可受伤依旧无法避免，战况相当惨烈。

    混战了大半个月后，“暗夜”特勤大队力挫群雄，连续和“腾蛇”、“白罴”、“火枭”大队交手，各方使出了浑身解数，拼尽了全力，打得不可开交。

    到了最后，“白罴”和“火枭”两支特勤大队残兵出乎意料的联起手来对抗“暗夜”的强势，用了一招调虎离山，打了冯大队长一个错手不及，甚至空勤组也近乎全军尽墨，仅剩下林默的武直-12和一架被判定轻伤的米-17运输机。

    虽然“暗夜”特勤大队战至最后只剩下了数十人，可是他们最终还是取得了胜利。

    只要绝对制空权在手，而且弹药充足，对方又没有防空武器，这场战斗的结果打到最后，哪怕地面部队陷入僵持阶段，结果也是注定了的。

