    根据葡萄牙帆船上的水手描述。

    他们在阿拉伯海遇到了一直庞大的舰队，舰队中，还有两艘比广捷号更大的战船。

    杜克听后，感到非常不可思议。

    “不不不，这不可能，白色恶魔是我见过的最大战舰，不列颠人虽然有不少穹甲船，但他们不可能拥有比广借号还大的战舰。”

    商船的船长，解释道：“将军，那是我们亲眼所见，那两艘船，足足比东印度公司的原来的铁甲船大了一圈。”

    ……

    “杜克将军，我觉得他们没有说谎……”

    黄越想了一下，眼眸中闪出一抹冷厉：“既然不列颠人，已经开始袭击我们的货船，又要挑起战争，不如我们现在就率领舰队，过去一探究竟。”

    双方签订互不侵犯条约不过一年时间，既然迈尔肯撕毁条约，那我们也不用跟他们客气了。

    杜克举双手赞成……

    六艘全新的明城铁甲舰，有三艘停靠在锡兰港。

    他早就想带着这些船出去，杀杀不列颠人的威风了。

    如果只是麻溜甲舰队，他没有这个胆量。

    有黄越舰队，给他撑腰，胆儿都肥了不少。

    派了一艘快船，返回锡兰港通知港口加强戒备。

    所有战舰，结束休整，出海巡航。

    黄越和杜克，带着由广捷号为旗舰的编队，朝着西北方向航行。

    时间到了下午，他们便看到，一支船队，在西北海面朝着这边驶来。

    巨大的船帆，在海面上若隐若现，很快便看到旗舰上的米字旗。

    “是不列颠人，准备战斗。”

    “风向西北，快转舵！”

    船上瞭望手大喊。

    绕是舰队中有广捷号这样的铁甲舰在，但杜克的两艘船却是风帆动力。

    依照战斗条例，若非处于绝对优势，处于下风口的战船，不可轻易交战。

    也就是说，不论处于什么情况，一定要风向对自己有利，才能迎敌。

    舰员们赶紧牵动支索，将风帆转过来。

    广捷号行驶在前面，带着舰队犹如游动中的蟒蛇，从左侧饶了一个巨大的弧线轨迹后，出现在了敌舰的右翼。

    只在船队后面留下了一道白色的水痕。

    同一时间，战船侧侧舷炮窗全部打开，黑漆漆炮口伸出窗外。

    这时候他们也看清楚了，敌舰有六艘战船，清一色的（蒙皮铁壳船），不列颠人称为铁甲船。

    不列颠舰队，也发现了这支联军舰队。

    “轰，轰轰轰！”

    不列颠人率先开火。

    黄越当即下令，开火还击~

    轰，轰轰！！

    大炮绽放着慑人的光芒，炮弹喷射而出，在天空划出一道巨大的弧形轨迹后，朝着敌方舰船席卷而去~

    与此同时，对方的炮弹，也落在己方战船附近的海域，溅起一道道白色水柱。

    “轰隆！”

    左边的一艘僚船外侧，一声巨响，剧烈的爆炸声，让所有人都浑身一颤。

    一颗炮弹击中在船舷左侧，火光溅射时，船身猛地震动，几名水手没有站稳，一个踉跄，直接摔倒在地上了。

    船舱中，一名真在填装的炮手，小心的将火药包送进去，用木棍捣实后，他从弹药箱里抱出一颗弹丸，准备送入炮口。

    忽然，船身一颤，吓得他脚裸一歪，身体不平衡，像左边倾斜，手中的弹丸也脱手而出。

    咣当

    弹丸直接砸在了脚下。

    疼！

    撕心裂肺~

    他脸上露出极为痛苦的表情，咬牙忍住，捡起地上的弹丸，送入炮口。

    “开炮！！”

    轰轰轰！

    轰隆~

    愤怒的炮弹，冲向苍穹，然后缓缓滑落，轰隆！

    狠狠的砸在敌方船舷上方。

    咔嚓！

    炮弹擦着船舷边上，划了过去，木屑飞溅——

    这时候，黄越已经发现，会发射开花弹的只有一艘铁甲旗舰。

    那艘船虽然冲在前面，但经过一轮射击后，急需转舵。

    再转，他们便处于下风口了。

    黄越脸上，上过一抹冷厉，咬着道：“张猛，干掉那艘旗舰！”

    张猛一声令下。

    炮仓重，几门主力炮缓缓转动。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    主炮开火时，几道强光从炮管中喷射出来。空气瞬间被振得扭曲变形。

    声音震耳欲聋~

    敌人旗舰方向，猛地传来几声爆炸。

    “好，打的好，哈哈哈！”杜克见状，拍手叫好时，露出了极其羡慕的眼神。

    这才是真正的大炮啊。

    只可惜，唐学志还没有答应将这些大炮卖给他们，不然，葡萄牙舰队的战斗力，也能提升一大截。

    他有 信心，如果能得到唐学志的开花炮，葡萄牙人依靠自己的力量就能夺回主导权。

    从此不受西班牙人的束缚。

    不列颠旗舰，是一艘新式穹甲舰，他们刚刚跟着萨其尔来到印度洋。

    去年，唐学志领着六艘铁甲舰，在印度洋跟迈尔肯舰队大战。

    不列颠舰队惨败而归。

    迈尔肯和威德尔做梦都在想，唐学志到底用了什么方法，将能爆炸的炮弹投射到他们船上。

    经过反复琢磨，威德尔认为，只要能得到一颗，明军没有爆炸的炮弹，便可以破解，开花弹的秘密。

    战争结束后，他们在一艘被打得陈残破不堪的战船船舱角落里，找到一颗没有爆炸的哑弹。

    看着这可做工精致的炮弹，迈尔肯欣喜若狂

    连夜派快船，护送这颗炮弹返回伦敦。

    查理一世，召集了全国最优秀的工匠，将这颗炮弹拆开，研究。最终获取了开花弹的秘密。

    他们将这一新技术，应用在海上主权号和王子号上。

    经过反复验证后，一些新造的铁甲船，也装备了开花弹。

    只是，他们的火药和制作工艺上，还处于初级水平，刚才一发炮弹击中了黄越的僚船，居然没能将船舷炸开。

    铁甲船的舰长，没想到，明国人的船如此坚固，在他准备换破甲弹时，广捷号两发炮弹，席卷而来。

    轰隆！！

    正中船舷~

    剧烈的爆炸，将战船微微下掀起船身产生剧烈的颤动。

    紧接着，一颗开花弹，击中了甲板。

    轰隆！！

    火光溅射，炮弹中的铁砂呈放射状态，朝着四周散开。

    啊啊！！！

