    第159章 再遇千里

    暮水镇，一座漂浮在海面之上的小镇，这里也是最靠近天空之柱的城镇。

    这里因为地理环境优越，渐渐的被开发成了理疗城市，十分适合一些肺部疾病的人员过来进行康复训练。

    而且这里位处大海之上，海鲜格外的新鲜与便宜。

    艾斯向这里的居民询问了一下，很快就找到了一家海鲜餐馆。

    面积不算太大, 但是就是这样的一个小店，海鲜料理的味道很赞。

    更加重要的是，老板人很好，东西物美价廉。

    艾斯点了一份足够两三个人吃的海鲜大餐，大快朵颐的时候，也不忘了将精灵们放出来一起用餐。

    毕竟持续赶路程，艾斯也没有时间来喂精灵, 叉字蝠它们也是和艾斯一样, 饿的要死，被艾斯放出来后，大口大口的享用起海鲜大餐。

    这里的海鲜并不是利用精灵制作的美食，而是普通的鱼类和虾蟹。

    滋味上面没有精灵那么美味，但是经过老板的料理，味道确实很不错。

    “哇！好多精灵啊！”

    但就在艾斯享用美食时，一道有些耳熟的声音响起，艾斯寻着声音看去，却在餐馆外，看见了熟悉的一家三口。

    “千里叔？”

    艾斯愣了一下，随后很快就反应了过来。

    有了自己的插手，烈空坐逃跑的事情，自然是不会让千里来背锅了，所以顺利完成道馆馆主考核的千里，自然是早早就带着一家人来到芳缘定居。

    “艾斯，好久不见了, 怎么你也来芳缘了？”

    千里看着艾斯，还有他的精灵，也是有些惊奇, 带着自己的老婆美津子和路比走进了餐馆之中。

    “有些事情要处理。”

    艾斯放下了筷子，朝着千里说道：“你们已经搬来芳缘了？”

    “搬过来一个月了，之前要熟悉道馆馆主流程，所以一直很忙。”

    千里也不介意，直接带着一家人坐到了艾斯这一桌，同时朝着老板招招手，示意点餐。

    “现如今闲下来了，就打算带着家里人一起转转，熟悉熟悉芳缘的地理环境。”

    千里将老板递来的菜单交给美津子，随后朝着艾斯道：“有机会来橙华市啊，看你现在实力很强啊，可以挑战看看我的道馆。”

    艾斯点头道：“有机会一定去。不过……”

    艾斯看向了正在拿着照相机，全方位无死角拍摄着精灵的路比，有些疑惑的说道：“路比怎么这样了？感觉变了很多啊。”

    听见艾斯的话，千里也是叹了口气，有些无奈的和艾斯讲述了一下。

    原来没有暴飞龙事件，路比和沙菲雅两个还是遇见了一些危险。

    也不知道是不是是命运的安排, 路比救下了沙菲雅，也同样吓哭了沙菲雅。

    至此, 剧情回到了正常，路比开始追求起绝对的华丽，沙菲雅开始追求强大的实力。

    但是路比的改变，这可愁坏了千里。

    要知道，千里可是打算让路比子承父业，走训练家的路子，千里可是想将路比培养成冠军的。

    但是路比现在却脑子一抽，准备转行成为协调训练家，千里能不愁吗？

    对此，艾斯只能笑着和千里说个人有个人的路，强求不得。

    但是艾斯的劝解，并没有起到什么作用。

    特别是还没见到艾斯还好，但是见到了艾斯，看着艾斯现在明显提升了不少实力，在对比一下自己的儿子，千里顿时气不打一出来。

    要不是现在在外面，在家的话，千里妥妥要揍路比一顿。

    很快千里他们的海鲜大餐到了，艾斯这里已经吃过了，他开始给自己的精灵们调配食物，同时有一搭没一搭的和千里闲聊。

    通过和千里的交流，艾斯大概清楚了当时事情的后续。

    暴飞龙闯进了研究所，烈空坐之后逃走，联盟当时震怒。

    要知道为了捕获烈空坐，联盟废了多少的心血，现在出了问题，自然是异常恼火。

    后续他们调查监控，也发现了艾斯进入过研究所的这个事实。

    但是苦于没有任何证据，他们也没有办法乱抓人。

    特别是千里这个快要成为道馆训练家的人给艾斯担保，再加上艾斯前脚刚进研究所，后脚研究所里的烈空坐就跑了。

    在联盟高层看来，不会有谁会这么傻，这不是明白的告诉所有人，自己有嫌疑吗？

    再加上袭击研究所的精灵是暴飞龙，调查了一下艾斯的行动轨迹，发现艾斯根本没有前往芳缘的信息，所以这件事也是让艾斯摘了出去。

    艾斯听到了这个消息，神情不变，或者说一切都在艾斯的意料之中。

    没有十足的把握，艾斯也不会选择和希嘉娜联手，释放烈空坐的。

    艾斯调配好了精灵食物，给自己的精灵加餐，而那边正吃着海鲜的路比，则是掏出了小本本，正拿着笔记录艾斯的食物配方。

    估计是看艾斯培养的精灵外观如此之好，心中有了偷学的心思。

    “啪。”

    千里一拍路比后脑勺，有些气呼呼的说道：“吃饭就好好吃饭。”

    “哦。”

    这明显不是第一次了，路比嘴上说着，手上记录的却也不停，气的千里撸起袖子，就要在艾斯面前好好教训一下这个不孝子。

    不过明显是不现实的，美津子赶紧劝慰了一番千里，千里也只能狠狠地瞪了路比一眼。

    “艾斯，吃完了我们活动活动？”

    千里看了一眼路比，然后再看了一眼艾斯，心中升起了一丝想法。

    “行啊，我也看看千里叔的战斗方式，好好学习一下。”

    艾斯没有拒绝，看着已经吃完的精灵们，将它们陆续收了回来。

    千里听后，顿时笑着点头，在他想来，只要再让路比见识见识精灵战斗的激烈，一定能改变路比的想法。

    而艾斯则是纯粹的想要和千里交手看看。

    要知道，如果按照原剧情发展，寻找烈空坐五年的千里，因为经常性的需要在野外战斗，当时他的实力，足以和大吾、米可利所媲美，堪称芳缘地区的第三冠军。

    可惜剧情已经被艾斯破坏，也不知道等五年之后，千里的实力会变成什么样。

    是比剧情中更强，还是完全不如剧情中的他。

    艾斯战意蓬勃，已经迫不及待想要和千里交手看看了！

    (本章完)

