    这点小事，也记在心上。

    不过是吩咐下人一句话的事，况且那些衣服首饰，一件件比起来，连江妙珠的一半都不如。

    “你这性子——”

    邵佑嫣摇摇头，有意帮她扭转，但想起前世妹妹也是这样不计前嫌想要救自己的，一时感慨，便没再说话。

    叫璎珞前面带路。

    不是多着急，甚至有些慢慢悠悠的赶往静慈堂。

    前脚踏进院门。

    后脚就听到邵仲安杀猪似的嚎叫。

    “母亲！”

    “您就算不看在儿子的面子上，也要想想您的孙女啊！”

    “您把江姨娘打死了，就不怕让您孙女背上一个克母的名头吗？”

    “您就不怕皇上嫌她晦气，收回凤冠吗？”

    听到这近乎诅咒的话。

    邵佑嫣脚步一顿，嘴唇紧抿，张口“您的孙女”，闭口“克母晦气”，不知道的，还以为父女间有什么深仇大恨，叫邵仲安如此诅咒她！

    自己何德何能？

    能摊上这样天下罕见的父母！

    正座上。

    老夫人脸色铁青，看着下面女色蒙眼，如同疯狗一样的庶子，还有故作可怜，哭啼不休的江姨娘，恨不得两杯毒酒灌下。

    让这两人一齐去死！

    “仲安！”

    嫡母难为，若是底下跪着的是亲儿子，她早一个耳刮子扇过去了，偏偏丈夫子嗣淡薄，否则，哪怕庶子再多一个，也轮不到这个废物点心继承国公府。

    唯一的贡献便是生了个好女儿。

    若不是为了嫣儿考虑，她真想就此放手，亲眼看着这个庶子，把国公府败落倒最后，能跟那个妖里妖气的江姨娘，过成什么样子。

    她强压着怒火解释：“你在朝堂任职，该比我更清楚，此事闹出了多大风波，而一切缘由，都是因为江姨娘，若是处理不好——”

    还没说完。

    “无论出了什么事，儿子都愿一力承担！”

    邵仲安一看怀中江姨娘梨花带雨的样子，便再没兴趣听那老婆子的说教，想也不想，张口就打断了她的话。

    承担？

    你承担得起吗？

    老夫人简直要被气笑，这等蠢货，在嫣儿出生之后，简直就该去死！

    “来人，把江姨娘拉去公堂。”她实在没兴趣再跟蠢人打交道，直接开口，不容置疑的吩咐道。

    内宅皆是她的人。

    此话一出。

    一群身强体壮，力气颇大的婆子们，便纷纷上前，一边劝说邵仲安不要太伤心，一边轻而易举的，把不停尖叫的江姨娘拎到了一边。

    “救我，仲安救我！”

    “到了公堂，我一定会被打死的。”

    “呜呜呜……”

    江姨娘手脚被控制，仍不肯罢休，不停的乞怜求饶，哭得不能自已，就算被捂住嘴巴，仍旧呜呜咽咽不停。

    她长得柔美纤弱，这会儿哭起来更是我见犹怜，仿佛受了莫大的冤屈一般。

    任谁见了。

    也会先入为主的站在她这一边。

    “美”已经有了。

    邵仲安当即双目**，觉得自己不正是画本上，时运不济的英雄，被恶毒嫡母棒打鸳鸯的可怜公子吗？

    怒从心头起。

    恶像胆边生。

    面目狰狞恐怖，如同地狱罗刹一般，将静慈堂的人皆是唬的不敢做声，一时只知呆呆看着，暗生防备，生怕他****，攻击别人。

    然后。

    “砰！”的一声。

    邵仲安一头撞向了柱子，直撞得眼冒金星，满脸是血，晕晕乎乎的指天发誓道：“母亲要是敢动江姨娘，儿子就撞死在静慈堂的柱子上，死后变成鸳鸯鬼，也好过被母亲拆散！”

    众人震惊不语。

    “嗤！”

    姐妹俩隐在门后看。

    邵芷珊正被父母之间的爱情，感动的不行，听她发笑，十分的不解，忍不住小声问道：“姐姐，你笑什么？”

    “不好笑吗？”

    邵佑嫣反问。

    一个心如蛇蝎，私自放贷，不知逼死了多少户人家的小妾姨娘，居然还自觉委屈，哭得娇娇滴滴，惹人心怜。

    可曾想过宋简竹半夜自缢的父母，一尸两命的妻子？

    估计连他们是谁都记不住了。

    另一个，靠着嫡母没有儿子，才走了狗屎运继承邵国公府的庶子，不思努力，不思进取，反而整日跟一个姨娘腻腻歪歪。

    甚至厌恶嫡母，冷漠嫡妻，诅咒女儿。

    也好意思自比鸳鸯？

    简直畜牲不如！

    脸皮得有城墙角厚，才能忽视那么多条人命，自以为两人之间的爱情感天动地。

    “快去叫大夫！”

    老夫人倒吸一口冷气，连忙吩咐下人，倒不是心疼邵仲安，而是不久后，便是太后娘娘的寿宴，万一留下疤痕——

    邵仲安遭同僚嘲笑，是他自找的。

    万一影响到孙女，可真是无妄之灾。

    对于这么一个连儿女都有了，行事还无所顾忌的庶子，向来雷霆手段，却习惯在规则内办事的老夫人，也不禁感到无奈。

    见此法奏效。

    邵仲安更是上窜下跳，顶着一脑门血，冲向江姨娘，将其周围的婆子，吓得四散而逃，拉着她的手，情意绵绵的说道：“放心，只要有我在，谁也动不了你！”

    他说的霸气十足。

    完全没想到，这个举动简直就是想拖着邵国公府和他一起死。

    “你！”

    老夫人捂着心口，完全不敢相信，就是个傻子，在朝堂浸淫这么多年，也该懂点道理了。

    偏偏这个庶子，是有意祸害邵国公府不成？

    “祖母。”

    邵佑嫣从门后走出，也不禁暗暗叹了口气，没想到自己的布置，在最可能出现问题的祖母那儿，一切顺利。

    反而是在江姨娘这，意外频生。

    一个受宠的小妾，实则不足为虑，不过是面上的风光，上有老夫人，下有嫡妻，怕失了身份，懒得与她计较罢了。

    真狠了心发卖出去。

    出点银子，再寻个更漂亮的替补上就是了。

    可江姨娘居然能叫邵仲安豁出命去护她，这点，连她自己也没想到，如今，见自己安全了，本来当成救命稻草的女儿，便叫她有些看不顺眼了。

    这么晚来。

    是故意等着她这个亲娘死吗不是！

    老夫人见她过来，眼神复杂，后悔不迭的说道：“早知如此，当初，当初——”

