    大弯岛的一帮人打死都没想到会是这样，他们拿人当枪使了，现在死了人，人家还骂他们不会当狗，还让他们去送死。

    这是啥玩意啊？

    特别是一些年轻的代表团成员，更是对自己的头领失望到了极点。

    他们恨秦风，可是秦风真的是最可恨的吗？

    绝对不是，他们主动挑衅人家，人家只不过在反击。

    反倒是他们认为亲近的这些国家，一个个根本不把他们当人。

    与其这样，他们干嘛要跟秦风做地？干嘛要跟华夏做对？倒不如合在一起不是更有尊严吗？

    一帮人低头沉思，擂台上比赛继续进行了起来。

    秦风优哉游哉的看着，眼中时不时闪起微光，他对这种级别的战斗其实根本没有啥兴趣，真正要看的就是这些国家对华夏国的反应。

    他之前打了几个主要的敌对势力，把那些国家的代表团全给控制了。

    接下来，他就要看看还有没有其他敌对的代表团，秦风可不会打完几个就算了，他这次要打就要打的狠一些，一举把这些代表团全部打服。

    这样一直看了好一会，直到一个土其国的成员和华夏国的成员打在了一起，秦风眉头瞬间皱了起来。

    之前华夏代表团在比赛中有胜有负，他其实并不在意，因为他不是输不起，只要正常的对战，这都无所谓。

    但这场比赛，秦风之所有在意，是因为这个场上的华夏国成员刚刚才打了一场，赢的很艰苦，而土其国的选手比现在这个高一个境界，立刻无耻的冲上来要继续打。

    说白了这就是纯粹的欺负人，而且这货一上来就是往要害部位打，几招下去已然把那华夏修炼者打的吐血倒在了地上。

    华夏代表团的人看的赶紧宣布了认输。

    那土其国的修炼者还在那装呢；“呵呵，不堪一击，难怪都说你们是黄皮猴子，东亚病夫。”

    他这话一说，秦风那真是不皱眉了，一丝杀机迅速在他的心中升起，本想上前，但这会旁边的南宫家主却拦住了他：“主上，对方只有合体修为，你上去就属于是犯规了，还是我来吧。”

    秦风微微点头，随后将一丝混沌之气打在了南宫家主的手上：“记住，对战之时，将这团气息打出，我要让他给其他人好好做个榜样。”

    “是！主上。”南宫家主坚定的握了握。

    随后对着台上一声大喊：“放肆，敢侮辱我们华夏，我来战你，看看你到底有多强。”

    大喊声中，南宫家主迅速的跳到了台上。

    周围的人众人看的全是一愣，接着看看秦风都开始议论起来：“呵呵，这秦风狂，他身边的人都这么狂的吗？”

    “是啊，这人明明只有合体初期的修为，他竟然敢对战合体后期？”

    “这不找死吗？简直不自量力。”

    “靠，这秦风到底在搞什么鬼，不能随便派人吧？”

    特别是华夏一帮修炼者，他们本来是想派一个修炼者上去的，但现在南宫家主出面，让他们全都万般不解。

    秦风之前是打赢了几场比赛，但秦风的修为至今没有人看出来，最多只看到是个渡劫期，还不是很清楚。

    所以很多人已经感觉到秦风隐藏了修为。

    但南宫家主就不一样了，他确确实实就是合体初期修为，那个土其国的修炼者是合体后期修为，这怎么可能赢？

    “擦，秦哥这是要干什么？难道他身边的人能创造奇迹？”

    “不可能吧，我跟南宫家主较量过，对方并不是什么高手。”

    “是啊，我没感觉到他有什么特别啊。”

    大家不解，而这会土其国的选手看到南宫家主上台，很快也大笑出声：“哈哈，你是来搞笑的吗？竟然敢跟我对战，你觉得你有可能赢得了我吗？”

    “别以为你的主子能够打败别人，你就一样可以，识相的赶紧滚下去。”

    他说的狂妄无比，而南宫家主丝毫不在意，看着对方阴阴一笑：“呵呵，你不配让我下去，因为我的主人说了，你敢侮辱我们华夏，必须拿你做个榜样，让别人知道侮辱我们华夏的后果是什么。”

    “所以，你必须死，而且会死的很惨，很惨。”

    他的话森冷无比，配上那阴阴的表情，显得那么变态。

    周围的人全看的一阵惊异，他们不知道南宫家主哪里来的自信，但对方的表情可是真的太变态了，难道真有啥底气吗？

    土其国的那个选手更是瞬间气炸了；“找死，我就看看你有什么资格跟我说这样的话。”

    说着他猛然暴起一拳击向了南宫家主。

    他的拳头上带着强大的能量之光，几乎是瞬间将合体后期的能量运到了极点，眼眼就到了南宫家主面前。

    南宫家主看到这里，瞬间张开手掌迎了上去，然后他就感觉到自己被秦风放置了能量的那只手掌带着他速度仿佛快了几倍，瞬间闪过了对方的攻击，然后那只手掌下一刻已经印了那土其国选手的胸口。

    砰！

    结结实实的一掌打出，再看那土其国选手瞬间倒飞而出，然后重重摔在了地上。

    “啊！”

    接着一声惨叫，鲜血从他口中喷出，挣扎着想站起来却根本做不到了。

    一时间周围所有的人都不可思议看着台上，谁都没想到合体初期的南宫家主可以如此轻易的击败合体后期的土其修炼者。

    “我擦，不是吧，一招？”

    “FUCK！这怎么可能？他刚刚的速度太快了吧？”

    “这秦风身边全是怪胎吧？怎么会这么厉害？”

    就连南宫家主本人都有点迷茫，他知道自己打不赢土其国的修炼者，刚刚那一下完全是秦风按在他手上的能量牵引着他发出的。

    可这一下真的这么厉害吗？

    不过就在众人疑惑难解的时候，更让大家震惊的事情发生了。

    只见倒在地上的土其国修炼者，此时突然一只手发出了响声。

    砰！

    然后在众人不可思议的眼神中，瞬间爆成了血雾。

    “啊？”

    众人再次一惊，全都惊到了，土其国选手更是发出一阵杀猪般的惨叫：“啊？”

    接着再看他全身抽畜着开始在擂台上打起了滚：“啊！啊！”

    那模样就像是承受着什么剧烈痛苦，周围人看的更惊了。

    “喂，这怎么个事？”

    “不是吧，手掌炸了，他不至于疼成这样吧。”

    “是啊，他的意志这么脆弱吗？”

    “按道理不会啊？”

