    刚才若不是太过惊讶，并没有第一时间做出反应，也不会让这两人这么得意。

    若是现在清风阁阁主在拿出那个药，自己绝对有着百分之百的把握把他拿下来。

    就是杨家老祖不知道清风阁阁主手里到底有多少药，所以他也不能够轻易的下手，只是看清清风阁阁主看着他做妖。

    “不配？

    那咱们到要看一看到底谁更厉害了！”

    清风阁阁主可不在意这些事情，他对于这杨家老祖可是在必得。

    刚才就想要对着杨家老祖出手，要不是父亲在一旁一直阻挡的自己，自己也不可能会这般的窝囊。

    虽然现在实力不够强，但是好歹也是自己的父亲，自己有很多事情依靠着他。

    那些清风阁的杀手还等着父亲来压制呢，他们一日没有将清风阁除掉，就不能够对自己父亲出手，甚至于不能武力压制。

    如今他就这样只够直直的看着杨家老祖，一副要跟他对抗到底的样子，杨家老祖忍不住咳嗽了两声，这人还真是与众不同样，他记得最开始自己遇见这小子的时候，这小子嘴上是甜的很，一个劲儿的给自己说说好话，可如今才过了多久就变成了这个样子，想起当年自己不停的往清风阁送东西，杨家老祖脸色便不好了。

    当年不过就是一个阴谋罢了，他却因为这一个阴谋的事情陆续的往那个窟窿里送了那么多的东西。

    当年若不是因为有他撑着这清风阁，早就风雨飘渺了。

    那个时候杨家还是一个很小很小的家族，而他因为清风阁老阁主的旧处，便对清风阁刮目相看帮助了清风阁不少的事情情。

    如今想一想自己居然花钱养了自己的对手，也是够可笑的。

    “你这是疯了，咱们现在可是一伙的，不赶紧扭成一股绳，还在这里打斗，你们怕不是想死在这儿吧。”

    阁主确实有些生气了，现在的重中之重难道是在这里吵嘴吗？

    难道不是赶紧看一看怎么能够出去吗？

    这个破地方再待下去他就要疯了，四周都是干尸，这些干尸虽然禁止不动，仿佛是一个雕塑一般，可谁都知道他们动起来，有多么的可怕。

    一柱香的时间说来不长，说短也不短，若是在这么浪费下去，他们不仅要死在这里，恐怕连自己都要变成一个干尸。

    他不在意死，毕竟他都这一大把岁数了，身上也都是伤。

    说来也很巧，他已经隐形埋名了十多年，也算是死过一次的人了，即便是再死一次也没什么不同的。

    只是若是变成了干尸，变成了一具行尸走肉，不停地在那个漩涡里待下去，他会疯掉的。

    说白了，他们如今待在这里，前有狼后有虎，若是走出去了，说不准还有机会活着。

    若是运气再好点，碰到神药，他也能多活一段时间，想着，他眼睛亮晶晶的。

    “先不说叶小公子能不能出去，如果他不能出去，回来看到咱们打仗，估计是要气吐血了，你觉得你们还能活下去吗？”

    杨家老祖听着老阁主的话，默默点了点头。

    其实他并不想动手，很简单，他不敢赌。

    若是陈强回了，那么他就要疯掉了，陈强可不是一个普通人，他发起火来，谁都压不住，若真的因为自己打仗而发起了火，他可是无差别攻击的。

    他不在这里，并不知道到底是谁先动的手，而那对父子就是一个可怕的存在，他们完全会把所有的问题都推到自己的手里，他能够想象得出当陈强听了这两个父子的话之后，该会怎样的愤怒，到时候自己可能是有八百张嘴都说不清楚了。

    杨家老祖知道这周围的一切都是他决定不了的事情，除了清风阁阁主一个人天不怕地不怕以外，他和老阁主都害怕出不去。

    而这里的路若是没有陈强，可没有人能够找得到。

    他可不想前脚跟着这两个人走，后脚撑陈强回来找他们，那可是太傻了，他可做不出这样的事。

    “若是叶小公子不能回来，你觉得除了叶小公子，你们谁还能够找到出口？”

    其实杨家老祖想的很简单，他并不想要跟着这两父子走，这两父子可是也很的一个比一个可怕。

    就说着清风阁阁主吧，狠起来连自己的父亲都能算计，还有什么事是他干不了的，若是真跟着他走，恐怕第一个被抛弃的就是自己。

    杨家老祖不傻，他明白这两个人一直都想杀自己，如果跟着这两个人走，能不能找到出路是一回事，这两个人会不会想着来杀自己是另外一回事了。

    他就想要待在这里等着陈强，若是有幸等到陈强回来还能有一个靠山，若是等不到陈强，他也就信命了。

    毕竟他这岁数可是没有时间在挣扎了，在外面也是，在这里也是也没有什么差别了。

    看着老阁主一副若有所思的样子，陈强知道自己可能受到他心坎儿里。

    看着清风阁阁主那一副天不怕地不怕的样子，他又微微笑了起来。

    只要有着清风阁阁主在，陈强就不会向着这两父子，到时候还不是自己说了算。

    越想越觉得是如此，他整个人都高兴了许多。

    “不如咱们赌一赌叶小公子是否能回来？”

    杨家老祖现在就是想气一气这两父子，最好能让这两父子赶紧走。

    这两个人走了自己才能够独自留下来等陈强，不然这两父子再留下来，到时候在陈强面前乱说一气，自己不白付出了吗？

    越想越觉得是如此。

    他知道自己如果一味的想让这两个人走，那这两个人绝对不会走，会觉得他是在耍什么花样，自己若是反着说让他们留下来，他们绝对会走的。

    而清风阁阁主一听说要让他们留下来，整个人都不好了，觉得这杨家老祖绝对是有什么坏心思等着他。

    他四周打量了一下，总感觉留在这个地方不好，便是没好期的说道：“无聊！”

    看着清风阁阁主这个样子，杨家老祖心里笑翻了天，可面上却不显，让人看不出他是怎么想的。

    而老阁主看了看杨家老祖，感觉事情不会这般简单。

    这臭小子怎么会这么轻松就把他的想法说出来，越想越觉得是有猫腻。

    

