    　　浮云不共此山齐，山霭苍苍望转迷。晓月暂飞高树里，秋河隔在数峰西。

    　　众人来到山顶时，天色已暗，夕阳西下，明月多升。

    　　半个时辰后林陌的住处，在场的几人先是被院子中的幽灵马车所吸引，毕竟骷髅马的外型还是极为拉风的，特别是李述，双眼深处仿佛已经有小星星冒了出来，嗯，中二之魂爆表。

    　　经过林陌的互相介绍，众人便与墨门长老车延川熟识，天下间最受欢迎的两个势力恐怕就是圣医盟和墨门，一个提供医疗服务，一个提供各种奇特物品，再加上都是同龄人的关系，自然有许多话题，特别是唐玉。

    　　身为唐门的少门主，自然对一些较为复杂的机关巧物极为感兴趣，两人没有几句便开始商讨一些暗器的制作问题，一旁的李述听得津津有味，这位血指毒医很明显再向着一种奇特的路线跑偏。

    　　这时皇甫凌云用眼神跟林陌示意，林陌见状便跟他走出自己的住所，两人来到山顶一侧的山崖边。

    　　林陌看着皇甫凌云有些纠结的样子，不由觉得好笑说道：“皇甫兄，有什么话直说便可，这么支支吾吾的可不像你。”

    　　皇甫凌云小心的看了看四周，一副做贼心虚的样子说道：“林兄有所不知，我这次来，也是有任务在身，哎，既如此我还是直说吧。”

    　　林陌用眼神示意皇甫凌云继续，同时也好奇，这一向大大咧咧的皇甫凌云，现在变得这么小家子气，究竟是要说什么。

    　　只见皇甫凌云神情一变，双眼认真的看向林陌说道：“我是代表皇甫家我这一脉，和林兄你同盟的，我仅代表我爷爷和我父亲，并不代表皇甫家，这话是我爷爷让我说的，他说以后会与你单独见面，再详谈此事。”

    　　“你爷爷？我？额，皇甫兄不要开玩笑了，你爷爷皇甫凌天我也知道，作为皇甫家第三号人物，实力深不可测，仅次于你皇甫家老祖皇甫啸天和当代皇甫家主，我虽然是唯我道宫的少教主，但我们双方实力差距过大，这同盟从何说起。”林陌摇了摇头表示拒绝。

    　　对于这一点林陌的自我定位还是很准确的，同盟向来是建立在身份实力对等的双方上，一方一旦有一点和另一方差距过大，就会陷入被动，自己在唯我道宫当少教主当得好好的，何必无缘无故与他人结盟，还是作为劣势的一方。

    　　别看这皇甫家一个个浓眉大眼的，看起来耿直的不行，实则仔细想想，江湖传言皇甫家修炼《七窍九通诀》所以随心所欲，做事不着边际，谁惹了他们的家族弟子，第二天他们的老祖都很有可能杀上门，完全不懂江湖规矩。

    　　他们看起来真的这么莽吗，这点林陌完全不相信，一个世家能够存活至今，并且作为江湖七大世家之一，自然有他们的手段，若皇甫家真的不懂规矩，恐怕早就被人算计死了，而且随心所欲？开什么玩笑。

    　　在江湖上是个人就会有牵绊，做事就要考虑后果，他们皇甫家要是真的那么随心所欲，恐怕没几天整个家族就解散了，现在无缘无故找上自己要同盟，林陌第一时间想到的就是，可能皇甫凌天有什么事需要借助自己的身份，这种吃力不讨好，还会背上黑锅的事情自己才不会去做。

    　　皇甫凌云看着林陌虽然言语中打着哈哈但是拒绝的意思极为坚决，也有些急了，一时抓耳挠腮的不知从何说起，林陌不慌不忙的眼神转向天边，看着那飘远的云，微微出神。

    　　没多久，皇甫凌云好像也下定了决心，于是直言说道：“林兄，作为曾经在寒冰岭出现，亲眼见到封印之人，应该清楚现如今大争之世，这就意味着有不少势力会趁势崛起，而又有不少势力会因此彻底沦为尘埃。”

    　　林陌的眼神再次看向皇甫凌云，示意他继续。

    　　“我爷爷作为皇甫家第三号人物，自然知道的更多，同时他还从别的地方找到了一些关于远古之前的记载，就是此方世界并不是唯一一个世界的可能。”皇甫凌云说到这，仔细观察了下林陌的神情，发现他依旧是一脸平淡，完全没有被这么毁三观的消息所影响。

    　　不由暗叹自己爷爷的先见之明，果然作为唯我道宫少教主，林陌知道的信息要比自己这方多的多，于是继续说道：“我爷爷从那些记载中还得知了一件事情，就是在我们这个世界，仍就有异世来客存在，他们经过这些年的不断发展。

    　　可能已经直接建立了一个大势力，甚至几个大势力，这一次第一封印破封的背后，就有那些异世来客的影子，所以我爷爷想要与林兄你建立同盟，因为目前能信得过的势力中只有佛门三寺和道门五宫，更关键的是林兄你和我爷爷本就是一路人。”

    　　林陌听到这一脸懵逼，自己和皇甫凌云的爷爷皇甫凌天素不相识，无论是身份，实力，年龄，两个人八竿子打不到一块去，怎么就成为一路人了，只见皇甫凌云拿出一个令牌，然后不知对对面说了什么之后。

    　　再次看向林陌说道：“林兄，我已经跟我爷爷说了，他说他会马上联系你，因为某种契约，有些事情他不能直言相告，但是可以通过某种擦边球的方式，让我来告诉你，总之你先和我爷爷聊上几句，就应该明白了。”

    　　林陌点点头，然后拿出自己唯我道宫的身份令牌，没有多久，林陌感觉到了令牌震动，不过不是自己手上的唯我道宫身份令牌，而是自己怀中的鬼将令牌，此时的皇甫凌云已经站到山崖边，一副你做你的事，我什么都不知道的表情。

    　　林陌这时有些明白了，于是拿出鬼将令牌，只听对面传来一道陌生沙哑的声音说道：“你好林陌，我是卞城王，因为生死簿誓言的关系，有些事情只能等你参加完五帝考核，我才能直言相告，剩下的事云儿会都告诉你，总之希望你相信我的诚意。”

    　　还不等林陌回答，便单方面解除了精神力传音链接。

    　　

