    没有眼泪，情不能自已的托托米心情激荡到了极点，即便他现在在自己的精神世界中嚎啕大哭，可他还是没有一滴眼泪。

    “异种”的侵袭，彻底改变了他的身躯。

    托托米甚至不知道现在到底算什么。

    他有人类的身躯，也有人类的器官。

    他有眼、耳、口、鼻，他的胸腔里有一颗蓬勃跳动的心脏，他的体内仍旧有大量的血管不停地输送着流动的“血液”。

    但他已经不再是纯粹的人类了，他的皮肤变成了墨绿色，他的肌肉变成了紧密而坚韧的木质纤维。

    他的心脏也变成了墨绿色，更像是某种果实。

    他的血管里有液体在流动，但那不再是鲜红的血液，而是墨绿色的液体。

    他墨绿色的眼珠子可以看到事物，但不会流出眼泪。

    “那是你的种族文明？”

    普瑞斯好奇的声音，将托托米从激荡的情怀中拉了出来。

    刹那间想到了什么，他的表情顿时变了。

    “记住，托托米，从变成灵启开始，你就再没有了自己的文明。”

    “你是树神大人的灵启，我们都是一样。”

    “不要让树神大人感觉到你的愤怒，不然你的下场，就会和它们一样。”

    随着普瑞斯的声音在托托米脑海中响起，他抬起头，随即又痛苦地闭上了眼睛。

    十六艘侦察舰，还不等它们接近过来，便遭受到了毁灭性的打击。

    一块幕布，瞬间笼罩了它们。

    在托托米心中一摊鼻涕似的山姆，展现出了它恐怖的实力。

    身躯在瞬间膨胀到了近百公里，就像是变成了一片布帛，不知道什么时候悄无声息接近了侦察舰队的山姆，直接用它的身躯就将十六艘侦察舰包裹起来。

    不紧不慢地飞了过来，山姆的身躯迅速地缩小，同时在精神交流中夸张地打了个嗝，说道：“舒坦，味道还不算。”

    “让你抢先了。”

    从“树神”大人松开的藤蔓触手中钻了出来，显然跟托托米刚才有一样遭遇的菲伦，它那圆溜溜的身躯变成了长条性，正在缓慢恢复的它听上去有些郁闷。

    “还多的是……”

    普瑞斯说话了，它那花盘下一片叶子微微摇摆，指着远处说道：“在那个方向还有一颗生命星球，上面的生命多的是。”

    “托托米，如果我没搞错的话，这个文明就是你的种族文明吧？”

    山姆明显是故意问的。

    托托米没有说话。

    “唔，虽然我们也能像树神大人一样，直接从不同的星球本身汲取各种能量，但这并不妨碍我的爱好，他们的**、鲜血，甚至是恐惧、尖叫，都能让我得到强大的满足。”

    山姆一阵感慨。

    托托米仍旧没有说话。

    “托托米，你不想试试吗？”

    显然对这段时间以来，普瑞斯和托托米的亲近极为不满，又不能对此发表意见的山姆借题发挥，又穷追不舍地问道。

    “你的脑袋跟你的身体一样，都只是一摊恶心的脓液吗？”

    托托米终于说话了。

    木雕似的脸上不可能有太多的情绪，他只是盯着山姆，在精神交流中平静地说道：“我们从歌伯星系突然出现在了这里，做为树神的灵启，我们现在要做的不是应该思考到底发生了什么吗？”

    “山姆，你不停地说我的文明、我的文明？你是不是在潜意识中还以为你、以为我们中的每个还拥有自己的文明？”

    “你这是在渎神，山姆。”

    “我们不再是不同的文明，我们都是一样的灵启，至高无上的树神大人的骑士，它的目光所指，就是我们需要征服的目标。”

    “我不想和你争吵，也不想和你计较。”

    “我只知道我是灵启，树神大人身边最勇敢的骑士，同时也是最卑微的奴仆。”

    “如果树神大人要吞噬我们眼前的文明，我会踏实地执行它的每个命令。”

    托托米的声音听上去很平静。

    “你……”

    山姆的实力绝对能够碾压托托米，但论起嘴皮上的功夫或者说狡诈，显然它跟托托米不是一个档次的。

    “住口！”

    山姆愤怒的回应刚刚响起，一声充满了暴戾的声音在托托米及其它三个灵启脑海中响起。

    有那么一瞬间，托托米觉得自己的精神世界都快要崩塌了。

    恭敬地垂手飘浮在虚空中，托托米眼眸的余光看着静静悬浮在他头顶的“树神”大人，再不敢有任何的异动。

    其实，从始至终都没有远离过“树神”的他，都没能看到过“树神”大人的整个身躯。

    后者那远远超出他想象空间的极致庞大的身躯，托托米能看到的，始终只是“树神”大人身躯的一部分。

    “你的母星有异兽文明？”

    半晌，那不再暴戾却是有些冰冷的声音在托托米脑海中响了起来。

    “没有。”

    托托米恭敬地回应道，不过瞬间反应过来，又马上补充道：“至少在一百一十七年前没有，因为我离开我们的文明已经太久了。”

    再没了动静，普瑞斯、菲伦和惶恐的山姆一直不敢吭声，而“树神”大人不知道在想什么，没有动作，也没有再询问托托米。

    眼眸开始飞快地旋转起来，没用多久，托托米就找到了一颗很古怪的卫星。

    那是一颗残破的卫星，它是那颗红色行星的卫星之一，大约有银龙帝国母星六分之一的体积。

    从卫星的形状，托托米很快就认了出来。

    红色的行星是“希尔”矿星，它那颗残破的卫星有个很响亮的名字，叫做“灾难星”。

    很久的以前，“灾难星”还不叫这个名字，它只有一组星球编号。

    银龙帝国在“灾难星”上发现了一种神奇的孢子生物，它们的细胞分裂再生速度超乎了人类的想象。

    建立实验站，帝国随后又派出了一批生物学家去“灾难星”研究。

    灾难爆发了，数千个帝国优秀的生物学家和数十万参与建造的人类被孢子生物感染，每个人至少分裂成了数十个体型不一的怪异生物。

    如果只是数十万平民，那还不算什么。

    最重要的是，当时银龙帝国最有名的生物学家不幸死亡。

    随后，“灾难星”发生了一场剧烈的爆炸。

    整颗卫星被巨型核裂变弹撕成了两半，一半抛射出去形成了大量的陨石带，另外一半仍旧没能逃过希尔矿星的引力作用。

    托托米之所以记得这么清楚，而且对“灾难星”的形状记忆深刻，那是因为当年，他那被家族寄予众望的弟弟死在了“灾难星”。(未完待续。)

