    第310章 恐怖的爆炸

    日月皇家魂导师学院，一片雪花悄无声息的穿过层层守卫，落到了梦红尘头上。

    冰冷感觉让梦红尘不禁打了个寒颤。

    “怎么了。”还在商讨战术的日月皇家魂导师学院战队众人齐齐抬头看向她。

    “我有点事，先离开一下，你们继续。”梦红尘没有解释，背后的飞行魂导器展开，快速消失在雪花飘来的方向。

    盯着梦红尘离开的方向，镜红尘伸手在空气当中感受了一下那还带着一丝冰冷的空气，目光当中闪过丝精光。

    “爷爷，妹妹她怎么了？”笑红尘满脸疑惑的问道。

    “今天就这样吧，你们先下去。”镜红尘扭头看向日月皇家魂导师学院的其他人，等他们离开后，他才开口，一脸凝重的说道：“雪奇灵回来了。”

    “雪奇灵！他竟然还敢来入明都。”笑红尘先是一愣，不过很快脸色就变得凝重了起来，问道：“我们该怎么办，要不要上报帝国。”

    镜红尘眼神变得冷冽了起来，再次看向梦红尘离开的方向，道：“明德堂迟早要交到你手上，所以今天这件事你做主，你说上报就上报，不上报就不上报。”

    “我做主！”笑红尘一脸错愕，这么大的事情他怎么做的了主。

    “对，你做主。”镜红尘点了点头，随即又说道：“不过可以让你参考一下我的选择，如果是我的话我一定会选择上报帝国。”

    “要不要上报？”笑红尘顿时陷入了前所未有的挣扎当中，脑海当中浮现出雪奇灵消失那段时间梦红尘的种种以及极北之地禁严后梦红尘的种种。

    笑红尘这才想起，他已经很久没看到梦红尘的笑容了。

    笑红尘思索了足足一分钟才咬着牙开口，道：“看在妹妹神赐魂环的份上，我就先看看他找妹妹究竟要干什么。”

    “好！”镜红尘点了点头，既然他让笑红尘来决定这件事，那不管笑红尘怎么做他都会全力支持。

    很快，梦红尘就在远离日月皇家魂导师学院的一间茶楼当中见到了雪奇灵。

    “你不该来明都的。”看着近在咫尺的雪奇灵，梦红尘强忍着冲入雪奇灵怀里的冲动，她还以为再次雪奇灵回会是在战场上呢，没想到两人居然还能这样见面。

    “我怎么不该来？”雪奇灵笑了笑。

    “太危险了！”梦红尘深吸口气，在雪奇灵身边坐了下来，沉声道：“要不是不是你的对手，我一定不惜一切代价将你永远的留在明德堂，不再让你去管魂兽和人类的事情。”

    雪奇灵沉默了半响之后才开口，道：“对我来说什么都可以改变，唯有一点，即便是死，也永远不会改变。”

    “那一点？”梦红尘好奇的问道。

    “我是极北之地的天王，无论如何我都要守护自己的子民。”雪奇灵沉声说道。

    梦红尘点了点头，美眸有些发红，道：“也就是说我们始终会是敌人。”

    “非要这么说，也没错。”

    梦红尘没有再说什么，问道：“你找我什么事？”

    “看看这个。”雪奇灵将霍雨浩偷袭日月皇家魂导师学院旁边军火仓库和他安放定时高爆魂导器的魂导录像递给了梦红尘。

    “史莱克学院好大的胆子。”看着霍雨浩几人疯狂的搜刮日月帝国的军火仓库，梦红尘脸色越来越愤怒。

    “不……”等看到霍雨浩安放定时高爆魂导器的时候，梦红尘脸色刷的一下变得就苍白了起来，瞬间就失去了所有的血色。

    “全院警戒，联动魂导阵开启，快。”镜红尘大吼，他再也没有心情理会雪奇灵了，带着笑红尘从虚空当中走出，顺手封了笑红尘的魂力后便发了疯似得冲回日月皇家魂导师学院。

    他的声音通过魂导器从日月皇家魂导师学院广播室的广播魂导器当中穿出，瞬间传遍了整个日月皇家魂导师学院。

    与此同时，他一掌拍向胸前一个一个红色按钮，刺耳的警报声顿时响彻整个日月皇家魂导师学院。

    日月皇家魂导师学院作为大陆第一魂导师学院，加上又有和海神阁齐名的明德堂坐镇，联动魂导阵绝对是最顶级的，防御力丝毫不在皇宫之下。

    可即便如此，镜红尘还是非常清楚的知道，日月皇家魂导师学院完了。

    不止是日月皇家魂导师学院，整的明都都将面临一场前所未有的灾难。

    霍雨浩偷袭的那个仓库，紧挨着日月皇家魂导师学院的地下仓库，而日月皇家魂导师学院的地下仓库，存放着足足十六颗九级定装魂导弹。

    霍雨浩安放定时高爆魂导器的仓库当中那些大量的，无法携带走的定装魂导弹足有上万枚，甚至更多。

    这么多定装魂导弹，虽然不是九级的，可一起爆炸，威力也足以将明德堂的九级定装魂导弹和其他魂导炮弹引爆。

    明德堂多年积累，普通定装魂导弹不知道有多少，和九级定装魂导弹一起爆炸，再强的联动魂导阵都是白搭。

    “爷爷！”梦红尘背后飞行魂导器展开，想要跟上去，她都知道镜红尘这个时候回到日月皇家魂导师学院是要与日月皇家魂导师学院共存亡。

    这个时候，梦红尘又怎么会让镜红尘独自赴死。

    雪奇灵叹了口气，一掌拍在了她的后颈上，将她拍晕了过去。

    这个时候，被镜红尘封印住魂力的笑红尘已经冲出了来茶楼，对着日月皇家魂导师学院的方向狂奔而去。

    雪奇灵没有阻止，这里已经远离日月皇家魂导师学院，不能使用魂力，他根本不能在爆炸之前跑回去。

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆隆隆……”

    大地在呻吟、大地在咆哮、所有的一切都在颤抖，刹那间，明都仿佛变成了地狱降临之地，无与伦比的恐怖爆炸力，几乎是瞬间席卷了这座大陆第一城市超过三分之一的面积。强烈的冲击波，更是几乎席卷了整座城市。

    无数的土石飞溅、无数的碎片升腾，还有无数的泥土飞扬，以及那炽热、疯狂、恐怖的冲击波。

    这是任何已知的九级定装魂导炮弹所无法达到的，在那爆炸的一瞬间，整个明都在呻吟、在颤抖，在颤栗中崩溃。

    “帮我好好照顾小梦儿。”梦红尘身上一件传音魂导器当中传来了镜红尘最后的声音，不知道是和说给雪奇灵听的还是说给笑红尘听的。

    镜红尘声音带着释然，不管怎么样，至少笑红尘和梦红尘活下来了，红尘家族的希望还在。

    “不！”奔跑当中的笑红尘，当即一口献血便喷了出来，当场就气血攻心晕死了过去。

    “是谁干的！”皇宫当中传出了了日月帝国皇帝都愤怒的嘶吼。

    要知道，在这个时候，明都中住着前来参赛、前来观赛的人加上明都的长住人口，现在明都人口接近两千万。

    尽管更多的人聚集在西郊这边等待明都魂导师精英大赛的结果。可是，那三分之一明都的陷落，那恐怖的冲击波，将带走多少生命啊……

    “生灵涂炭啊！生灵涂炭。”已经逃离了明都的饕餮斗罗苍老的声音中充满了悲怆与震惊，沉声对着霍雨浩道：“永远不要说出去，这件事是你的作为，明白吗？不管日月帝国有多少证据，即便是将魂导录像摆在你面前，也要一口咬死。”

    “是。”霍雨浩的声音有些颤抖，他也没想到竟然会这样，竟然会引发一场如此恐怖，几乎席卷了整个明都的大爆炸。

    (本章完)

