
　　想到这李藏从脚下踢了潘秉臣一下，潘秉臣一愣，但到底也是老江湖了，随即就明白了过来，朝着李藏眨眨眼。俩人谁也没动酒菜，小和尚走过来刚想问，李藏一伸手把他的穴道点住了,然后把宝剑架在他脖子上说道：“别喊，敢喊宰了你！”

　　小和尚吓得直哆嗦：“是是是，不喊不喊！”

　　李藏问道：“谁派你来的！”

　　“是...是我师父...”

　　“你师父叫什么！”

　　“叫....叫....叫卧佛昆仑僧....”

　　潘秉臣一听就站起来了：“什么！他不是被抓了吗，怎么跑出来的！”

　　李藏又问道：“我问你，夏遂良他们是不是都跑出来了？”

　　“是....全在这呢....”

　　李藏心里一翻个：“潘老剑客，快走,这群人都在这,凭咱们俩肯定是抓不住他们的！为今之计还要尽快通知大家伙，而且必须到小蓬莱把事情的经过和武圣人说一下，省的他们到武圣人面前搬弄是非！”

　　潘秉臣点头同意之后，李藏一剑杀掉小和尚，两个人飞身出了寺庙！

　　他们俩走了之后，昆仑僧见老也没动静，就赶紧过来查看，这一看可好，酒菜没吃，药白下了，自己徒弟还被弄死了。这老和尚一看，就知道事情露馅了，赶紧找到夏遂良，大家伙一商议：咱们连夜就走！不走就来不及了！另外，潘秉臣肯定要回去报信！不能去小蓬莱了，就得去吐蕃！众人商量好了，也连夜离开了金石寺。

　　横宽长老把这些情况向白春讲了一遍，白春还有点半信半疑。横宽道：“白将军，古月和尚也就是那个阴光大法师,在暗中还告诉夏遂良一件事。”

　　“什么事？”

　　“阴光法师说,他们在京里有人。一个是送给皇上的梅贵妃，根本不是吐蕃王的九女儿，而是个江洋飞贼，人称九花娘，名叫温玉香，她要从内部坏宋朝的江山，借皇帝之手，来杀包相爷等忠臣，杀徐良、白芸瑞等将军，同时，他们还和晋王赵吉相勾结，晋王府藏有不少敢死之士，随时扰乱京师，晋王跃跃欲试，想推翻皇上，自己登基称帝。”

　　白春一听，这可是重大事情啊，如果横宽的话是真,那么京城恐怕要大乱了，这些事我叔他们肯定不知道,我得尽快告诉他们，白春又一想：我一个人说人家会相信吗？不如把这两个和尚带去，让他们作个证明。想到这里，冲横宽、法辰一笑道：“两位师父，您的话我不能全信，也不能不信。这样吧，我带二位进京一趟，把这些情况告诉给包相爷，相爷一高兴，说不定还会重重赏赐你们呢。”

　　两个和尚一想：我们把这些情况告诉了白春，倘若夏遂良、昆仑僧知道了，还有我们的好吗？干脆随他进京吧，暂且躲避一时再说。三个人刚商量好了，从房上下来一个人，这人谁啊？李藏！他怎么又回来了？

　　原来那天他们俩出去之后，李藏和潘秉臣直奔武当山，寻找茅山二圣一起去小蓬莱，等找到之后茅山二圣和潘秉臣出发了，李藏则转道去开封，通知老少英雄，回来还路过光州，李藏一想，我再去金石寺探探，看看他们还在没在这。结果到这之后正赶上笑天王白春，在这和老和尚问这些事。

　　报通名姓之后，白春‘噗通’跪倒：“拜见大伯！”李藏笑呵呵的把他扶了起来：“好孩子，快快起来。”说了两句话之后，李藏说道：“孩子，现在事关紧急，有话咱们开封再说，现在当务之急是通知包大人！咱们马上出发！”一行人当即起身赶往开封府。天籁小说网

　　四人紧赶慢赶，这一天来到开封城外，离城还有十八里，天就黑了。白春一想：最好能今夜就进城，住到开封府，有多舒服。一说，大伙都赞同，于是脚下加紧，直奔南薰门。由于太平时期，城门关得晚，一行人刚一进城，后边“咣啷啷”声响，城门就关上了。李藏领路安顿在了五虎店，吃完饭之后，让两个和尚早点休息，李藏和白春赶往开封府。

　　此时节已经是月照高楼了，顺着御街进了朱雀门。刚到州桥这儿，突然，在他们右边的一个胡同里，出现一条黑影，一闪便不见了，两个人都看见了。

　　白春心想：此人身法这么快，是干什么的？会不会是夏遂良派来的刺客？俩人一对眼光，拔腿就追下去了。按说以李藏的脚力能追上，可是还有个白春呢，李藏又不能丢下白春不管，万一是调虎离山呢？所以两个人就没追上，白春还在那个追丢了的地方用棍子在墙上画了个记号。俩人转身刚要走，怎么听着有喊杀声！顺着声音就找到了南清宫的后墙，里面就是八王审白云瑞的后花园，到这就听到打仗的声音了，两人这才跳进院墙击退群贼！

　　蒋平、徐良、白芸生听白春说出这么多重要的事情，无不吃惊！他们赶紧派人到五虎店接来两个和尚，横宽和法辰作了补充，并且说：这些事全是千真万确，起码说我们听到的、见到的是这样，倘若有半句谎言，甘愿受国法严惩。

　　众人分析了一下，觉得他们说的合情合理，尤其梅贵妃和阴光法师的事，与京城里发生的事正相吻合，因此不会有假。蒋平用好言好语安慰了两个和尚，让人把他们送到迎宾馆，好好招待，等着日后做证。为了把事情弄准确，蒋平安排房书安陪着白春，去看一下昨晚上那群贼逃到了何处。

　　据蒋平估计，贼人窝藏的地方，必是王公大臣的官府，这些人耳目众多，去人多了怕他们察觉，所以只房书安一人前去。因为白春才到京城，谁也不认识他，所以他就扮作了老房的书童。白春这小伙子记性还特别好，左拐右转，找到了地方。白春一指墙上的两道痕迹，说道：“就这儿，都进了这个院子。房大哥，你看着墙上那两道印记没？那是我用盘龙棍画上的。”房书安一看就吸了口凉气，拉着白春赶快走。白春不知道怎么回事，也不敢多问，随着房书安就回来了。他们转到了这家府邪的大门口，白春这才明白，此处正是晋王府！

　　房书安回来向蒋平一说，众人心里更有底儿了。为了稳妥，这件事就他们几位知道，严禁向外扩散；另外，立即赶奔南清宫，如此这般，向八王作了禀报。八王一听也吓坏了，这都是重要消息呀。第一，梅贵妃不叫达达梅尔，也不是吐蕃王的九女儿，而是个江洋飞贼，名叫温玉香，到中原来的目的就是要从内部颠覆大宋的江山！怪不得前些日子她那么横啊！第二，晋王赵吉与吐蕃有勾结，想篡朝谋位，要惨害忠良；第三，夏遂良等人已经被古月和尚拐去了吐蕃，为的就是和温玉香里应外合，到时候肯定还得有一场凶杀恶战！这些事该从何处下手呢？众人就议论开了。

　　赵德芳生性耿直，说道：“诸位，我们要不知道这些事倒还罢了，既然知道了，就得马上解决！本王现在就进宫，面见皇上，求他立即传旨，赦免白芸瑞，再拿温玉香和晋王，先从内部消除隐患。”说着话他起身就往外走。

　　房书安把他拦住了：“王爷，您先消消气，坐下听小臣给您分析分析。您说让万岁赦免白芸瑞，可是梅贵妃的事情不解决，能赦免白芸瑞吗？要拿梅贵妃，也不是凭您一句话就能办成的。那是个小狐狸精，皇上的宠妃，万岁爷躺在温柔乡里，正舒服呢，您要他拿办梅贵妃，等于剜他的心头肉啊，能行吗？再说晋王赵吉，那是万岁的亲兄弟，想扳倒他也不容易，这些事还得慢慢来。”

　　八王道：“依你之见，我们该从何处下手呢？”

　　房书安道：“先抓搅闹南清宫的贼子。只要把这件事查清了，什么晋王啊，梅贵妃呀，都得完蛋。”

　　“对，先抓搅闹南清宫的贼子。”白春道：“王一爷，那伙贼肯定藏在晋王府。”

　　蒋平道：“王爷，抓贼就得动用军队，动用军队就得有万岁的旨意。以为臣之见，您现在就上殿奏本，把昨晚上贼人搅闹王府的事情向皇上说明白，然后求下一道旨意，要在京城戒严，动用军队，捕盗抓贼，这样我们师出有名，就可以公事公办了。”

　　八王一听，觉得有理，让他们在南清宫等着，自己当时坐轿，直奔皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十七章 南清宫定计抓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 