    本府？

    清平知府？

    宋宛月的眼睛不着痕迹的眯了眯，几乎“感激涕零”，声音清亮，几乎传遍了整条街道，“多谢知府大人撑腰！”

    知府很是满意她的反应，捋着胡须大笑。

    宋宛月赶紧后退一步，“大人里面请。”

    知府抬脚走进去，县太爷跟在后面。

    两人皆身穿官服，里面的人也听到了门口的声音，看他们进去，呼啦啦跪了一地。

    知府仿若没有看到，也没让他们起来，扫视看一眼大堂，看到柜台上摆放着许多的食材，生的熟的都有，很是稀奇，“这是……”

    “一楼是自助烤肉，这些都是食材。”

    自助烤肉？

    知府还是第一次听说，又多看了几眼，收回目光，抬头看二楼，“二楼和一楼一样？”

    宋宛月心领神会，笑着在前面的带路，“二楼是雅间，主营火锅。”

    知府似是很感兴趣，随着她上了二楼，环顾了一圈后，被宋宛月让进最大的雅间内。

    县太爷跟着进去，立在知府一侧，大人面前没有他坐的份。

    知府看他一眼，“你也累了，坐吧。”

    县太爷刚想说不累，见知府的眼光看向宋宛月，立刻明白了，如果他不坐，宋宛月恐怕也不会坐，立刻道了谢坐下。

    “宋姑娘，你也坐。”

    宋宛月大方的坐下，丝毫没有寻常百姓在他们面前的忐忑和不安。

    知府看在眼里，也不由得暗自称赞，怪不得敢只身进京，扳倒了三皇子，确实与众不同。

    可再不同也只是一个小丫头。虽有初生牛犊不怕虎的劲头，也有几分敏锐的小心思，但终归出身在乡下，没有大的见识，更不会懂得自己今日此举只是拉拢她的开始。

    金管事让伙计端来茶，他亲自一一放在几人面前，躬身退下去。

    “大人请喝茶。”

    知府端起来喝了一口，赞道，“好茶。”

    宋宛月高兴得笑眯了眼，完全是一个小女孩得到称赞时的高兴表情，知府看在眼里，放下茶盏，“以后若是有什么事直接找清平县，他会帮你的。”

    “多谢大人。”

    知府很是满意，又随便问了问宋家的生意，宋宛月也没隐瞒，一一告诉他。

    在酒楼待了小半个时辰，知府和县太爷两人才坐着轿子离去。

    等他们一走，宋宛月让金管事跟着她去了后院屋内，“安排人烤肉过去，让伙计留在那里伺候，等吃完了再回来。”

    金管事应是，让伙计先抬了一张烤肉桌去了后院，然后用食盒装了全部的食材，从后门装上马车，送去了县衙。

    知府和县太爷刚回去不久，听到禀报，知府捋着胡须，“这个宋家丫头确实是个机灵的，以后你若是见到她，有意无意的把本府替她撑腰的事提提，让她记住。”

    县太爷垂下眼帘应是。

    知府和县太爷给霄月楼撑腰的事很快传开，原本只有清平县的乡绅和财主想借着霄月楼开业的机会来送礼巴结宋家，这一下临县的也都来了，霄月楼也因此名声大噪，天天爆满。

    ……

    宋宛月提着一个篮子，拿着一小坛酒从马车上下来，进了门，来到老先生的院内。

    守在门口的许良看到，赶忙过去接过来，眉开眼笑，“孙小姐忙完了？”

    那些乡绅和财主来送礼，宋宛月得出面，一连好些天她天天待在酒楼，晚上回来的晚。她好几日没好好的陪老先生了。

    “忙完了，以后酒楼的事我不管了。”

    酒楼的火爆老先生也知道了，很是替她高兴，不过这几日孟氏和许氏也去酒楼，宅院里只有他一人，以前在京中的时候，他的院子里也少有人去，并不觉得有什么，可来了清平县以后家里天天热闹，乍一下，人全出去了，他还有些不适应。

    听到宋宛月的声音，脸上不自觉的浮上了笑意。

    等看到宋宛月抱着酒，后面跟进来的许良提着食盒，他脸上的笑容更深了。

    宋宛月把酒放在桌子上，又接过食盒也放在桌上，把布掀开，把里面的菜拿出来，道，“等过几日不这么忙了，咱们去酒楼吃火锅。”

    老先生摆手，如今生意正火，他要是去了就得占一个雅间，月儿就少挣一份钱，“在家里吃也挺好。”

    宋宛月岂能不明白他的心思，笑着把空篮子递给许良，打开酒坛，倒了一盏酒摆到他面前，自己倒了一盏热茶，举起和老先生碰了碰杯。

    老先生喜滋滋的喝了一口，以前人们常说隔辈疼，他根本不信这话，许衍和婉儿他虽然也宠着惯着，但该严厉要求的时候一点没落下，可到了宋宛月身上，不管这丫头做什么、怎么做，他都觉得好。

    宋宛月拿起公筷给老先生夹了菜，“这几日忙，我也没空过来给您讨教，我总觉得那日清平知府过来的事不怎么寻常。”

    老先生微愣。

    那日得知清平知府竟然来给宋家酒楼撑腰了，老先生也觉得事情不寻常，可他见宋宛月没来找她，以为她没有意识到，不想吓到她，所以一直没提。

    “外曾祖父想必早就想到了，您说给我听听。”

    老先生又喝了一口酒，道，“他之所以如此做，一是想要巴结宋思……”

    宋思如今是户部侍郎，想要巴结他的人不在少数，清平知府有这种心思不意外。

    宋宛月点头。

    “二是他看你风头正盛，也想借由你在百姓中树立一个好形象，更重要的是给皇上留一个好印象，好借机往上爬一步。”

    宋宛月再次点头。

    “三一个……”

    老先生犹豫了一下，不知道要不要给她说，月儿还小，听到后吓到怎么办？再说这也只是自己的猜测，也许并没有这回事。

    宋宛月看着他。

    老先生摆手，“是我想多了，他应该只有这两个心思。”

    宋宛月执起酒壶，给他斟满，“不见得，我觉得他有更大的谋算。”

    老先生看她。

    宋宛月把和宋慎去府城发生的事说了，“天下没有那么凑巧的事，我们刚到府城就被人盯上了，应该是一直有人注意着我们，一个清平知府不会有这么大的野心，他的背后一定有人。”

