
刘诞面对孙坚的疑问，瞬间感觉有些尴尬。

于是他生硬的转移话题说道。

“各为其主，战时除我即敌，并没无辜之人！”

刘诞说完这话，转身挥刀斩杀了一个刚想靠近仆役。

说来也巧，这人到底之后立刻就从袖子掉出一把匕首。

孙坚看见这一幕后，顿时对刘诞的看法改观了不少。

刘诞见孙坚还有些发愣，于是连忙又装X似地补充了一句。

“对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

“孙将军先走，我来断后！”

孙坚看刘诞眼神坚毅，心中不免为自己刚才的多心感觉有些惭愧。

随后孙坚二话不说，背着妹妹大步朝前走去。

刘诞执刀紧跟其后，将所有胆敢靠近他们的可疑敌人全部当场斩杀。

县城内乱成一团的时候，城外忽然也热闹了起来。

关羽带着两百朴刀手，突然出现在了临湘城外。

此时守城的探子已经往上汇报，区星正在带着大队人马往城门处赶来。

没多久，临湘城门大开，区星带着两千兵甲如狼似虎的走出了城池。

因为已经入夜，所以双方可视范围都不是很大。

不过凭借区星四周的火把，魏延还是一眼就认出了那人。

“关将军，便是那人抓了主公！”

原来关羽收到刘诞第一批快马传信之后，便舍弃了大队人马快速朝着临湘赶来。

随后不久，关羽很快又遇见了已经跑的快虚脱的魏延。

两人相遇后简单交流了一下，便一起火速奔向了临湘城。

这才有了关羽如神天兵将现身城外的一幕。

关羽这边急匆匆赶路并未准备充足火把，所以区星短时间内根本看不清来了多少人。

于是，他在出城之前已经命令两个得力手下，在其他两个城门率军左右包抄去了。

所以，区星现在只要想办法拖住对方就行了。

“我乃长沙将军区星，来者乃是何人？”

区星这话说的极为嚣张，直接当众自封了个长沙将军。

关羽听后冷哼一声，而后缓缓抬起青龙偃月刀说道。

“某乃长沙太守帐下卑将关云长是也！”

“大胆匹夫敢妄称将军，当真是找死！”

关羽声如洪钟一般怒斥，区星等人听后不禁浑身打了个激灵。

有些胆小的家伙，甚至还悄悄催马往后退了几步。

但是区星听见这话以后却一副欣喜若狂的表情。

“长沙太守麾下的卑将？”

“你家太守是姓孙还是姓刘啊？”

关羽听见这话以后冷冷一笑。

“长沙太守自然是姓刘了，姓孙的已经被赶走了！”

区星听了这话的时候，总感觉哪里似的有些不对！

但此时他脑里满满都是十四万担粮草和大批金银，哪里还有功夫琢磨哪里不对。

“既然是刘诞的手下，那本将军要的那些东西可都准备齐全了？”

关羽听到这话后，心里忽然生出一计。

于是，只见关羽缓缓放下青龙偃月刀，而后策马让出一条路来说道。

“尔等索取的粮草、金银众多，短时间内难以全部运来！”

“所以为宽众人之心，特意快马加鞭先运来部分金银。”

区星听见这话顿时心中大喜，着急之下他便想带人过去一探究竟。

但是区星手下有万余之众，傻子里面找军师也能找到一两个聪明的。

所以当区星策马带人刚想走过去的时候，一人便催马上前挡住了去路。

“将军小心有诈！”

这人话一出口，兴奋之中的区星当即就懵在了原地。

“此话怎讲？”

那人勒马看向关羽等人方向说道。

“将军您看，这些人个个行色匆匆，根本不像押运货物之态！”

“而且临湘相隔长沙甚远，这白天刚敲定的事情，这么快的晚上就给送来了？”

区星听完这些话后不禁让自己惊出一身冷汗，慢慢的他似乎也开始回过味来了。

关羽见区星站在原地跟手下嘀嘀咕咕不爽快上去，料定对方可能已经看出了这边的猫腻。

随即，关羽催马来到魏延身边冷声问道。

“你自认武艺如何？”

关羽这话将魏延问得一愣。

但魏延也是一自负之人，所以回答起来也狂口。

“我这么跟将军您说吧，面前这万余乌合之众，进出如入无人之境！”

“千军万马之中取其贼首，如同探囊取物一般！”

魏延这话说的信心十足，听的关羽一阵微微撇嘴。

“好！既然如此，等会打起来后，这区星的脑袋便交给你了！”

“若你斩不下他的脑袋，回头我便摘了你的脑袋！”

魏延还不知道关羽的厉害，所以听了这话以后也是微微撇了下嘴。

“那我若取了这匹夫狗头又当如何？”

关羽见这愣头青还上了脾气，于是轻声呵呵笑道。

“你若能轻松取了他的头，我便向大哥举荐你做先锋将军！”

魏延听见这话以后立刻兴奋的哈哈大笑起来。

“好，一言为定！”

关羽听后轻轻一抚长须，眼中竟然闪过一丝欣赏之色。

随即，关羽带着魏延一起策马缓步往前走去。

区星这个时候终于回过味来，于是立刻举枪指着关羽喝问起来。

“站住！你们究竟是从何处前来？”

“后面当真有金银之物否？”

到了这个时候，区星竟然还惦记着钱呢。

关羽催马加速速度，脸上的笑意越来越浓。

“这是自然，将军若不信可上前自看！”

这话说完的时候，关羽的马已经快速奔跑了起来。

区星见状立刻大叫一声“不好！”

喊完这话之后，区星连忙挥枪做起了防御姿态。

但是关羽却没有奔着他来，而是继续催促马匹加快速度冲着城门狂奔而去！

区星看见这一幕后当即有些愣住了。

这是什么情况？

你来这不打我跑去撞城门是几个意思？

区星脸上的疑惑之色还没散去，忽然就听见身前传来一身爆喝。

“匹夫受死！！”

随即声到人到枪也到！

区星闻声转头挥枪格挡，但是对方的长枪还是狠狠扎在自己的前胸！

魏延一记得手，脸上满是兴奋的表情。

“哈哈哈！给我死！！”

随着魏延一声爆喝，刺入区星前胸的长枪，猛然又往前冲了一大截！

魏延长枪的整个枪头都捅进了区星的身体，痛得他发出一阵杀猪般嚎叫来。

但他人毕竟还没死，所以周围的贼兵立刻就一股脑的全围了过来！

“尔等快来助我！”

魏延见状着急地冲着身后大声吼叫起来。

但这个时候他才发现，关羽的那些朴刀手们，此时已经全部跟着他冲到城门前了。

此时此刻，魏延只能靠自己了！

“我勒个乖乖，这回去球了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433455"  chaptername="第123章  神兵天降">加入书签</a>
</div>
