
　　神邸之争，在凡间亦成为信仰之争，向来是没有任何妥协可言。

　　尤其是对的信徒们！

　　此刻，在这个小小的殿堂内，面对野蛮之神祭祀的对撞，若是一般的光明祭祀在此，以教廷光明神神格的霸道，必然是早已是剑拔弩张。

　　雷洛冷傲一笑。

　　直视这位野蛮祭祀老者，在诸多野蛮部族长老们的注视中，雷洛慵懒之色，渐渐靠在兽皮座椅上，一副随时待发的样子。

　　“既然阁下所信仰的野蛮之神降下神谕如此，为了证明勇气和荣耀而将自己的信徒作为炮灰，这种可歌可泣的奉献精神，伟大的光明意志自然是不会阻止，阁下请便。”

　　雷洛的桀骜冷漠，让野蛮祭祀眉头微微一皱，沉默下来。

　　他这般视试探，原本是为了试探眼前这人会不会是某位邪神祭祀，若是稍稍软弱畏惧，必然会迎来他的暴风雨般打击，但现在如此态度，让他一时之间有些拿捏不准了。

　　试探对方是否为真实的光明神祭祀，只是一时兴起而已。

　　野蛮之神确实曾短暂降下神谕，要求这边部落务必抵抗到底，将来犯之敌消灭，但却并未下达关于清理邪神的意志。

　　也就是说……

　　清理一位邪神信徒，不会多获得半分好处。

　　但擅自处死一位光明祭祀，却极有可能引发野蛮人部落难以承受的战争！

　　如此收益不成比例的事，老祭祀只是稍稍犹豫后，便放弃了心底深处的冲动。

　　“这里是野蛮人的门户，为了守护伟大的野蛮人传承，即使流血牺牲也在所不辞！何况在伟大的野蛮之神神光照耀下，那些黑暗魔物，根本不值一提！”

　　傲老祭祀神色稍稍缓和，流露出略微的敬意。

　　“我们已经退无可退，这是我们的宿命，但我也可以理解光明神垂怜信徒的伟大。”

　　雷洛见此，作为冒牌的光明祭祀，自然是不会继续为先前的冒犯不快争辩下去。

　　“赞美伟大的野蛮之神，赞美主。”

　　……

　　加鲁部落的迁徙，几乎是与附近其他部落的圣战准备同时进行着。

　　背负着其他部落的懦夫骂名，加鲁部落一些年轻气盛野蛮人，竟有些直接站了出来，公开挑战大长老的权威，甚至于对光明神也不再崇敬。

　　这就是信仰之争的末端。

　　作为加鲁部落曾经的最强战士，三大长老即使因为年老衰弱，实力已经不在巅峰，但仍不是一般野蛮人所能相提并论。

　　尤其是这个因为雷洛秘密试验后，因为吞噬了超体人而获得变异的野蛮人战士。

　　他将300斤战斧‘轰’的一声砸在地上。

　　尘土飞扬，直视着曾经他所畏惧的大长老。

　　“你的抉择，让加鲁部落背上了懦夫骂名，我决不允许你们背叛加鲁部落的荣耀传承，为了加鲁部落的未来，我要挑战你！”

　　大长老则轻轻剥开皮衣上的扣子，露出精瘦衰老的胸肌。

　　凝视着这个比自己更年轻具有活力的野蛮人战士，在部落三百余人的包围中，稍稍活动了一下双肩肌肉，扭了扭脖子的关节。

　　“帕鲁克，你是有幸受到伟大光明神垂怜的战士，如果肯继续保持坚定信仰，说不定二三十年后将接下部落的长老职位，但你现在背叛了主的意志，刚刚我已经向神殿请示过了，祭司大人为你的选择感到遗憾。”

　　脸色稍稍僵硬后，帕鲁克深吸口气，猛的提起战斧，咆哮着向大长老冲了过去。

　　“我的力量，只属于我自己！”

　　‘轰隆’、‘轰隆’的大地震颤，手持一人高战斧的帕鲁克，足足有五百多斤重量，简直就是一个人形犀牛王，手持权杖的大长老见此仅仅是双眼微微一眯，手持权杖以不动应万变。

　　近了，越来越近了。

　　轰！

　　豁然，一道磅礴斗气之光爆发。

　　脚下石子顷刻间粉碎，大长老那看似轻若无力权杖迎上帕鲁克钢铁战斧，两者相撞短暂僵持后，帕鲁克脸上的自信渐渐转为僵硬，紧接着由红到白，再由白转为不正常嫣红，他‘咚’、‘咚’、‘咚’的被逼退了回去。

　　“好！”

　　围观的野蛮人们呐喊着，但仅仅是为这场神圣的角斗欢呼。

　　人群中，朵拉也不由欢呼起来。

　　雷洛则冷漠的看着这一切，对于大长老掌握斗气的事，心知肚明。

　　若是巅峰时期，这位大长老凭借其独特的狂热斗气，以及野蛮人无与伦比体质，恐怕就算是一般的三级斗士，也能斗上一斗，如今虽然年迈，体质力量有所衰退，却也不是这个因为吞噬了超体人获得体魄变异的帕鲁克所能挑战。

　　这场战斗结果已经注定。

　　不再关注这边，雷洛离开人群，向神殿方向走去。

　　“祭祀，帕鲁克和大长老还在决斗，你不等待结果了吗？”

　　朵拉追上来，疑惑问道。

　　“背叛主的意志，他已经失去祝福，必然会像那些野蛮之神信徒般，飞蛾扑火，自取灭亡。”

　　装了一番神棍后，雷洛头也不回回到神殿禁制后的实验室。

　　冒充光明祭祀的这段时间以来，以及柯里昂的秘密信息情报，雷洛对于所谓的神灵，有了某些更深层次的认识。

　　果然和雷洛料想的一样。

　　片刻过后，仅仅能够凭借过人蛮力的帕鲁克，根本不是大长老对手。

　　高举帕鲁克的头颅，仰天咆哮，大长老赐予挑战失败者死亡，围观的野蛮人们再次对大长老充满信心。

　　……

　　象墓山谷，很快便迎来了由7000多名野蛮人战士组成的圣战联军。

　　这些野蛮人，都是成年的战士，战力足以抵得上三至四名普通成年人类，将象墓山谷附近几个山头占据。

　　诺拉部落是几个部落中，实力最雄厚的一个。

　　数十年来在野蛮祭祀的带领下，已经从当初不入流小部落走向了一地之主，即使放眼潘古拉中心区域的几个大部落，也差不到哪里了。

　　咚，咚，咚，咚，咚，咚……

　　随着约定的时间将近，投石车前的兽皮战鼓声越来越密集，沉坐许久的野蛮祭祀突然起身。

　　“杀！”

　　萧杀之风，轰然而至。

　　数不清的野蛮人居高临下，向瘴气弥漫的象墓山谷俯冲过去。

　　野蛮人的无畏、强大、伤亡不必多说，手持原始武器的他们竟能够星辰过如此气魄，实属不易。

　　诺拉部落二长老博伦，骑乘在四翼巨兽滑翔俯冲。

　　他凝望着地面的奇形怪状狰狞生物，白森森骨头裸露在皮肤外面，形成一层坚固的外甲，与潘古拉高地生态环境截然不同的诡异生物形象，对野蛮人圣战军团造成巨量伤害。

　　这让他不由回响起半个月前加鲁部落大会上，那位光明祭祀的警告。

　　“哼！”

　　一声冷哼，他赶忙甩了甩头，将心中阴霾一扫而空，驾驭着身下巨兽俯冲向一只寄居类生物。

　　它仿佛一只泥巴兽，柔软的触手从巨大螺壳中不停盘初强酸溶液，已经让附近几名野蛮人战士丧失战力。

　　“喝！”

　　咆哮声过后，手中长枪在这个诡异生物坚固螺壳一掠而过，内脏飞溅。

　　他向象墓山谷深处飞去。

　　各部落其他野蛮长老们也纷纷出动。

　　这些强大的野蛮人战士，不仅仅拥有傲人的体魄，更因为掌握了将气血之力中能量激活，转化为斗气的方法，战斗力极其惊人。

　　渐渐的。

　　随着这些可怖生物不断被野蛮人杀戮，向象墓山谷深处推进，附近的魔物们的危险程度也越来越高了。

　　“那是什么！？”

　　突然，骑在四翼巨兽上的博伦，凝望向象墓山谷深处，飘浮在模糊瘴气中的那个恐怖生物。

　　它的主体，仿佛一个大脑。

　　在软体的大脑组织上，附着着密密麻麻的血丝，上面长满了一眨一眨的眼睛，几条触须宛如丝带般缓缓飘动着。

　　如此形象，委实是狰狞可怖，实在难以想象，究竟是何等生物会发生如此可怕的变异！

　　正是多眼王！

　　对于这些地底魔物的死亡，它表现得似乎并不关心。

　　“哼哼哼哼哼，无知的生物，就凭你们，也敢侵犯吾之威严？那就用你们的鲜血，完成圣武魔神的召唤献祭吧！”

　　蓦然。

　　随着多眼的一只眼睛狠狠一瞪，毫无防备，仍处于惊愕状态的博伦长老便“嘭”的一声，竟被它一道精神冲击，炸成了一团血浆。

　　如此突兀，让附近看到如此一幕的野蛮人战士们，都不禁流露出难以置信之色。

　　嘭！

　　第二道精神冲击几乎没有间断。

　　四翼巨兽同样嘭的一声，胸口被炸穿一个直径两米左右的大洞，惊恐的眼神中，生命飞速流逝，从天而降。

　　传奇生物之威，自然不是它一个小小的二级生物所能抵抗！

　　“哼哼哼哼……”

　　一边吸收吞噬着血雾，一边进行着精神冲击，在这个恐怖传奇生物抹威下，附近野蛮人不断上演爆破死亡的一幕。

　　正在这时。

　　随着远处高地一道古朴、崇高、暴躁的法则波动，对此极其敏感的多眼王微微一僵后，不再屠戮附近的卑微冒犯者们，数不清的眼睛凝望向了法则源头处，一位野蛮人祭祀。

　　“不是光明神的气息，竟有如此崇高法则波动，敢问你所信仰神灵的伟大名讳？”

　　“吾之主，野蛮之神！”

　　无声无息，老祭祀漂浮在空中，他森森道：“你们这些肮脏的生物，地底才是你们的归宿！”

　　随着老祭祀的喃昵，一个野蛮人兽头，渐渐在看空中生成，淡淡法则之威无声无息扩散，俯瞰向辽阔大地，最后凝视向多眼王。

　　遥远山头，雷洛凝视着这一幕，喃喃自语。

　　“这是……法则灾变武器召唤。”

　　柯里昂所带来的秘密信息，正是通过与巫师秘密交换知识，关于神灵的深层奥秘，未来可能改变学术界研究法则体系观念的变革性东西。

　　通过信用成就的神灵，除了一些弊端外，还有可能已经改变了它的生命形态，它不再是一种纯粹的生物，而是一种生物与武器的混合体！

　　法则灾变武器的原始雏形！

　　一层肉眼可见的精神结界笼罩保护，多眼王仰望向这个直径米许的兽头，身体仿佛压了一座山般，微微向地面沉了徐邂逅，竟张狂的大笑起来。

　　“若是野蛮之神亲自降临，我自然是乖乖滚回地底，但凭你这个小祭祀，仅仅能够召唤千百分之一的威能，也敢在我面前放肆？”

　　伴随着多眼王的咆哮，无声无息，迎着高空兽头的咆哮，多眼王爆发出了一道超强精神冲击，短暂僵持过后，竟生生将这个野蛮兽头冲散了！

　　“你……”

　　野蛮祭祀难以置信之色。

　　多眼王却没有给他再发挥的机会。

　　每个祭祀都是一个火药筒，一旦爆炸，极其危险，即使对于一个传奇级生物而言！

　　噗。

　　精神冲击将其炸成一团血浆，战场形势再无逆转可能，附近几个小部落组成的野蛮人圣战联军彻底溃不成军。

　　这是一场屠杀。

　　雷洛的身影，也随之消失在远处山头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十五章 灾变武器雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 