    这叶胖子，的确是个妙人！

    这番替王一凡出头的模样，真的是把所有人给镇住了！

    若不是两人交情有限，王一凡都觉着，他是真的替他在挣这个面子。

    “你这个大块头，别以为我怕你，哪怕是我打不过你，我也要好好地和你讲讲道理！”

    这话，听着好搞笑。

    “怎么着，我说错了？”

    张阿姨斜睨着王一凡。

    “我的确是挺穷的，不过，我有个原则，不该花的钱不能多花，该花的钱，也不能省！张阿姨应该明白我的意思吧？”

    王一凡又讽刺了张阿姨一句，生怕他听不懂，还特地补充了一句。

    张阿姨翻了个白眼，嗤笑了一声，“你继续说！”

    “不知道叶总欠了张阿姨多少钱？”

    “5w，你替他还？”张阿姨可没觉得王一凡会有这样的魄力，面前这个前房客，有什么根底，她还是知道一些的。

    “哪有5w，明明是4w8。”王一凡还没回应，叶胖子就又叫嚷起来，“张阿姨，你也太黑心了吧，才几天的功夫，你就给我涨了2000！”

    “小赤佬，你叫什么叫，收你两千算是便宜你了，现在我随便哪里借出去点钱，都不止这么点利息了，你要是再叫，我就再加两千！”

    张阿姨还是那个张阿姨。

    王一凡拍了拍叶胖子，笑道：“叶总算算，借了多久，利率是多少，只要张阿姨敢收，就让她写收据，我们就敢还！”

    “什么意思啊，王一凡？”

    “没什么意思，就是看看构不构成高利贷的利率，现在是法治社会，我们都是守法公民，当然是按照这个来！”

    “高利贷？”

    威猛大汉双手击打在桌子上，紧身背心内雄壮的胸肌猛然抖动了几下，手臂线条完美的弘二头肌也是不住地在发亮，他瓮声瓮气地道，“小子，说话注意点！”

    叶胖子又迎来了表现机会。

    “小子，你说话注意点啊，也不打听打听我们凡哥是什么人？”

    看着颇有些狐假虎威的叶胖子，王一凡不禁脸一红。

    “嘁，他是什么人，我可比你清楚地多了！”张阿姨又是一阵鄙夷，她觉着她是瞧出来了，面前这两个家伙都不是什么好东西，相互都骗上了，还愣是让对方都深信不疑。

    她突然有了种开了上帝视角的傲然。

    “既然清楚，你们还那么嚣张？”叶胖子继续发挥，他还指着王一凡能把这张阿姨和这威猛汉子给吓走呢。

    “喂，大块头，你混哪里的？没听过凡哥的威名？”

    威猛大汉愣了，他还真没出来混过，只是因为块头大，练了一身唬人的肌肉，被张阿姨临时拉来充当背景板，作为威慑的。

    “问你话呢！”叶胖子扬着脖子，更嚣张了。

    张阿姨轻轻地拍了一下威猛大汉，他很快回过味来，想起健身房那位散打冠军出身的老板平常自诩很威风，在道上很有面子的样子，不由地脱口而出道：“我跟猛虎健身房的屠东阳阳哥混的！”

    他这么说，其实也没什么错，他可不就是在涂东阳的健身房里混的嘛！

    “屠东阳？猛虎健身？”叶胖子想了半晌，也没想到这是哪号人物，不由问道，“猛虎健身在哪儿的？”

    威猛大汉可能脑子里面也练成了肌肉，回应略慢，叶胖子不满地摆了摆手，“算了，管你混哪儿的，你这小子孤陋寡闻，那就去问问你大哥，你可听清楚了！”他双手摊开，指着王一凡，“这位呢，是王一凡凡哥，是凶毛哥的好朋友、好兄弟，两个人过命的交情，你先去打听打听，再来我们面前咋呼，吓唬谁呢？”

    叶胖子指指点点，说的理直气壮，嚣张跋扈。

    王一凡轻声咳了咳，在心里稍稍想了想，也就由着叶胖子给他虚张声势了。

    威猛大汉很想直接给叶胖子一拳，试试他推力的锻炼成果，但见他不可一世的样子，还是小心翼翼地掏出了手机，打起了电话。

    张阿姨见他这番举动，便也不说话了，只是她抱着双手，对于满口跑火车的叶胖子没有丝毫可信度。

    “阳哥，对，我是小光啊，就那个您指导过几句练腰背的，对对对，那个一米八的大块头！”

    威猛大汉躲在一旁，点头哈腰的，全然没了之前那般威武雄壮、不可欺之的霸道。

    “有个事想要请教一下阳哥，对，有个叫什么凶毛的，我也不知道是哪两个字，啊，凶毛哥，是是是，凶毛哥，好，一定，啊，没有，没有，不敢不敢，您放心……”

    威猛大汉一个劲地保证，这才挂断了电话，他抹了把额头的汗水，看向王一凡和叶胖子的目光全然都不一样了。

    刚刚在电话里，阳哥一听到凶毛两个字，直接就失声破音了，然后就一个劲地告诫他不能打着他的名号得罪那位凶毛哥，否则一定让他吃不了兜着走。

    他能听得出来，一向蛮横的阳哥也是被吓到了。

    “怎么样？”叶胖子得意洋洋地眯眼瞅着威猛大汉，可算是达到了他的目的。

    “大姐，要不，我们再给叶总一点时间？”

    威猛大汉悄悄给张阿姨使了个眼色。

    张阿姨早就看到了他那番表现，虽然心中仍旧不信王一凡这样的闷葫芦能攀上什么厉害人物，但还是收敛了几分姿态。

    “欠债还钱，那是天经地义的事，天王老子来了，也是这个理！”张阿姨当先定下了基调，然后才缓和道，“不过，我也不为难你们，把该还的钱还了，这事就算了了！”

    她倒是绝口不提那2000利息的事了。

    叶胖子可怜巴巴地看向王一凡。

    “4w8拿了你多少股份？”

    “5个点！”

    叶胖子大喜过望。

    “张阿姨可否把这5个点转给我？我来替叶总还这个钱！”

    “可以，只要你能拿得出这个钱。”张阿姨面无表情，心里也挺郁闷，要不是那什么劳子凶毛，光要回4w8哪里够，非得再要些利息才行。

    不过，她仍旧不信王一凡能一下子拿出这么多钱，买这个劳什子公司的股份，他若是有这能耐，能为了那一点房租跟她掰扯那么久？

