    想要进城自然是不必表露身份的，浮屠城每天来来往往那么多人，如果一个一个查验身份的话，未免也太麻烦。

    况且整个浮屠大陆上的都是浮屠族族人，虽然说只是浮屠古族的旁系分支甚至还是被压迫的那种，可是这个身份已经就让人很有归属感，自然会主动维护这里, 这种人性实在是很有意思。

    萧林和小医仙进城的时候自然没有受到什么阻碍，因为最近这段时间出入的人不少，浮屠古族干脆就没有设置什么防卫军——反正就算是有人闹事也得掂量掂量自己的性命安危。

    “爷爷，咱们现在过去吗？”

    小医仙抬头望着城池中心一座雄伟山岳的上空，那里有着一座巨大的空间之门闪烁着光泽，那座空间大门之内，便是浮屠界，同时也是古族宗族所在。

    那才是浮屠古族的核心, 浮屠大陆之上的统治阶级真正居住的地方。

    其实和斗气大陆上的远古种族小世界也没有什么区别, 只不过更加辉煌宏大而已。

    比如此刻，在空间大门之外，就能够见到一座座巨大的灵舟不断的穿梭于两界之间，而时不时的会降落在这座辽阔的广场上，将一些宾客载起，飞往浮屠界。

    那空间大门处，有着大阵守护，唯有着浮屠古族的灵舟才能够穿梭而进，否则的话，就算是天至尊，都无法硬闯而进。

    “不急，我们先在城中走走。”

    按照浮屠古族的规矩，这些灵舟只会先载那些拥有着邀请帖的超级势力来人，萧林手中有请柬自然无所谓，只不过他不想这么早过去。

    反正还有几天，一切都是来得及的。

    等等再进去也不迟。

    况且刚刚进来的时候，他感受到了几道比较熟悉的气息，有一件先前未完之事便从他的心头突然想了起来, 正打算去做一下。

    小医仙不知道萧林的想法，不过她只是一个随从人员，自然只是跟着就好了。

    ……

    萧林是在一个酒楼外头停下来的，浮屠古族在这城中的产业非常多，娱乐也更是大头，这些东西要供给往来客人解闷解乏，同时也要从这些人的手里面赚钱，占据着这么大的一座城池和庞大的人流量，这座古城的收益，在浮屠古族之中，应该也算得上是位列前茅的。

    不过萧林到这里来可不是为了是喝酒吃饭的，他是过来找人的。

    带着小医仙进到酒楼之中，立刻就有眼尖的伙计迎上前来，在酒楼之中看门的伙计，实力居然也都有通天境，可想而知浮屠古族的豪横。

    “其实这也并不怎么奇怪，拥有远古种族的血脉, 在修行上总是会比别人容易很多, 大千世界和咱们那儿也没什么区别, 对于这些拥有种族血脉的人来说，真正困难的是至尊，至于前面……修行起来是没有那么难的。”

    仅仅凭借着种族血脉就已经可以完成修行中的绝大部分关卡了，可是也正因如此，才会出现这种情形，下面的人实力都不怎么差，但是越往上数高手越少，不管是哪个世界，这一点几乎都是不会变的。

    两个人走进来的这座酒楼，在外面看起来也不怎么显眼，但是内里却别有乾坤，装饰十分华贵，环境也算是雅致的，往来的人群里头，也时常能够看到实力不弱的人。

    谢绝了伙计的引领，萧林说自己是来找人的，然后就带着小医仙朝楼上走去。

    走着走着他才发现，原来这座酒楼竟然也是一个不凡的神器一流，内里自由隔绝空间，还雕刻着法阵，比如这最高层，便是只有上位地至尊，才能够走上来的地方。

    如果有人带着，自然是另外一种情况，但如果仅凭自己的实力就能够走上来的话，就算是能够有资格在这座酒楼之中占据一个雅间。

    如果有身份，自然也是可以走上来的。

    要么有身份，要么有实力，这就是这种远古大族的态度。

    什么都没有，就老老实实在下面呆着。

    也正是因为这种特殊，所以才能够在来往的客人之中看到那么多强者。

    小医仙多少有些不自在，毕竟，她现在刚刚擦到地至尊的边，还没有彻底突破，自然会对这种压制力敏感。

    如果不是有离地焰光旗在她身上帮她分担了一部分压力，恐怕这件事情就得需要萧林出手帮忙了。

    萧林自己是没兴趣吃饭的，他到这里来只不过是找人，所以目的自然是相当明确的。

    直接走到最深处推开门，连个招呼也没打一声，这样稍显粗鲁的做派，自然让私密空间之中正在喝酒的人有些不愉快看了过来。

    这屋子里面就两个人，同时也都是熟人。

    年轻一点的那个，是前不久才见过的熟面孔，陆通的孙子陆百川，另外那个老头子——自然不是陆通了——萧林也同样熟悉，就是他之前去圣渊大陆的时候，和浮屠古族之人差点打起来的赤炎老仙。

    这才是真正让萧林意外的。

    陆百川还算机灵，在萧林和赤炎老仙针锋相对之前便站了过来，先行给二人做了介绍。

    “赤炎爷爷，这位就是我先前和您说的长生帝君；

    萧林长老，这位是我爷爷的好朋友赤炎仙人，是太灵古族的人。”

    “我知道，否则也不会直接过来找你们了，”萧林笑眯眯的，似乎是自来熟，径直走到桌子对面坐下，小医仙悄悄地站在萧林背后，努力让自己看起来没有什么存在感：“之前在大千楼的时候，其实我们遇见过一次，按照年岁来说的话，我还应该称呼赤炎仙人一声兄长。”

    说话的时候总是有技巧的，类似于赤炎老仙这种老于世故的人，那种油腔滑调的搭讪方式未必能够起什么作用，反正大家中间都是有熟人的，那就干脆直接进入正题好了。

    “我们曾经见过？老夫倒是没什么印象。”

    “上次，上古圣渊开启的时候，我就在那里，还目睹了赤炎兄长与浮屠古族之人的一场冲突，所以这次在城中偶遇，才有些意外。”

