    可惜，还是迟了！

    一剑封喉。

    张二捂着脖子，鲜血从指缝中迸射，他一脸的难以置信。

    他完全没有想到，刚向他们下跪磕头的白俊竟然抢他的剑，竟然敢向他们出手。

    因为没有想到，所以他完全没有防备，两个月来欺负惯了普通人，他也下意识的把白俊当成了普通人。

    其实，白俊是个武者，凝气境武者，比他还高了一个大级别。

    有心算无心之下，他根本没法逃！

    “叮~恭喜宿主第二次弑主成功！”

    系统声音响起，陈浩没搭理，他现在在看热闹。

    “叮~是否绑定第三任剑主白俊。”

    “绑定！”

    这还用说，好久没有见血的陈浩早就饥渴难耐了。

    他巴不得白俊能多杀几个人。

    秦风就站在张二身边，目睹张二被杀的场面，一时间也有些接受不了。

    “拔剑啊，蠢货！”

    虎哥大声喊道。

    他离张二、秦风两人几米远，根本无法第一时间出手帮忙。

    “气剑斩！”

    白俊咬牙吼道。

    白色真气包裹剑身，长剑划过，秦风的头颅高高飞起。

    “该死！”虎哥怒吼着冲了上来。

    由不得他不愤怒，秦风死了，那还不要紧，混帮派的横死街头不是没有。

    可是张二死了很麻烦，毕竟是张德全指名让他照顾的。

    眼见虎哥气势汹汹的冲来，白俊稍微格挡一招，直接冲破房屋的窗户，虎哥紧随其后。

    虎哥咬牙切齿的说道：“白俊，今天我要把你碎尸万段！”

    白俊歇斯底里的吼道：“我不要上擂台，是你们逼我的，是你们逼我！”

    他的眼神中满是绝望和恐惧。

    白俊出身不错，习武天赋不俗，他父亲在世时，曾对他给予厚望，希望他能专心习武，至少能成为一名高手。

    可是他毅力不行，害怕吃苦，到了凝气境，父亲去世之后，他就彻底的放纵了自己，习武之路半途而废。

    白俊和虎哥同为凝气境中期武者，两个交手不过数招，白俊就显现出了败像。

    白俊的武艺早就荒废得不成样子，再加上沉迷赌博，长期酗酒，以及营养不良。

    如果说虎哥是一条恶狼，白俊就是一只绵羊。

    陈浩一看就急了，他不想白俊输。

    白俊虽然不是东西，但他也不喜欢虎哥这种帮派武者。

    他脑海中已经构建出了一场大戏，走投无路的白俊奋起反抗，杀掉虎哥三人，接着被铁狼帮追杀，然后他依靠自己，不断变强……最后一个人覆灭铁狼帮，在铁石城留下自己的传说！

    多有趣，多励志，多精彩的故事！

    他陈浩的剑主，就应该有一个精彩的人生……哪怕这个人生很短。

    怎么办？

    陈浩突然想起弑主传承这个技能，这是他现在唯一能给剑主的帮助。

    他看得出来，虎哥和白俊两人使用的都是黄级武技，如果他能将金正秋的玄级下品武技传授给白俊，凭借武技的优势，白俊或许能绝地翻盘也说不定。

    “传承玄级下品武技《疾风剑诀》（大成）！”

    “传承中，请稍后……”

    就在这时候，白俊突然感觉一股奇怪的信息进入脑海，好像还是一种没见过的，名叫《疾风剑诀》的高深武技！

    信息非常全面，好像只要完全吸收这股信息，他就能完全掌握这种高深强悍的武技。

    只要能掌握，他就很有可能击杀虎哥，逃脱性命！

    就在白俊兴奋激动的时候，他的胳膊一疼，回过神来时右手已经被虎哥一剑削掉。

    虎哥阴测测的说道：“跟我打还敢走神，简直是在找死！”

    陈浩掉落在地上，一脸的无语……白俊竟然在关键时刻走神了！

    他当然不会承认那是自己不合时宜传输武技信息造成的。

    一切错误都是白俊的，他陈浩没错。

    白俊是烂泥扶不上墙！

    没错，就是这样！

    接着，陈浩亲眼看到痛哭流涕、不断跪地求饶的白俊是如何被暴怒的虎哥残忍折磨杀害的。

    “叮~宿主第三次弑主成功！”

    白俊堪称陈浩死得最快的剑主，拿上剑后，没活过三分钟。

    emmm……也算是创造了一个记录，不知后来的剑主能否超越。

    虎哥在白俊死后又砍了尸体十几刀，最后面色阴沉的捡起白俊的长剑，毕竟那是张二的遗物。

    虎哥面见张德全，告诉张德全张二的死讯，并将长剑交给他。

    张德全看着长剑半天没有说话，陈虎跪在地上，不敢动弹。

    “作为一名武者，生死由命，是他命不好！”张德全看着陈虎缓缓说道，“不过你带着两个新人出去那么执行简单的任务，竟然没能保下他们，你认罚吗？”

    陈虎咬牙说道：“我认！”

    “最近我们跟黑虎帮的战斗，你去戴罪立功吧！”

    “谢谢全哥！”

    铁狼帮，兵器库。

    一位铁狼帮的帮众进入兵器库，拿出一把长剑扔兵器库在摆放的小桌上：“闻瘸子，这是全哥吩咐放进来的武器，你登记一下！”

    库房铁门咯吱一声被拉开，一个脸色苍白，穿着朴素长衫的年轻人一瘸一拐的走了出来。

    他仔细的看了一眼长剑，被叫做闻瘸子的青年连忙拿一个账薄作登记：接收长剑，长四尺二寸，宽一寸半，有细小裂纹一道，有红色血滴状花纹，顶级凡器。

    登记好之后，那位帮众认真很认真的画押。

    不管是宗门、家族还是帮派，藏书阁、丹药储藏室、兵器库都重地，等闲人之人不能进入，除了看守甚严之外，还有一套十分严格的制度。

    铁狼帮也不例外！

    每一把武器，都有编号，送入或者领走，都要严格登记。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    闻瘸子姓闻，也是个瘸子，在铁狼帮看守兵器库五年，真名几乎被人忘记了。

    他在帮派内没有靠山，更没有亲戚，靠着勤勉的工作态度获得管事的认可。

    不过因为是个瘸子，一般帮众都不怎么看的起他。

    闻瘸子回到库房，锁好铁门，整个库房内部三堵墙摆放了三个武器架，武器架上按照类别和等级整齐的摆放着各色兵器。

    绝大多数都是凡器级别刀剑。

    玄器级别武器，他还没有资格接触。

    坐在椅子上，抽出长剑，闻瘸子将长剑仔细端详了一番。

    长剑样式普通，是市面上最常见款式，唯一让它突出的恐怕就是那个血滴状花纹了，裂纹内还残留着红色血迹，见过血的，他的前任主人恐怕已经遭遇不测了。

    长剑前任主人是谁，闻瘸子不清楚，也没兴趣知道。

    不过估计不是铁狼帮的，毕竟这把长剑以前没有登记过。

    他用鹿皮轻轻擦去剑身上之灰尘和残留的血痕，再以棉布沾少许拭剑油均匀的涂抹剑身。

    三分钟后又原棉布来回用力擦拭，持续约2刻钟，看着锃亮的剑身几乎能照到他的脸，他才满意的点点头，将长剑放到专门放置顶级凡器的架子上。

    架子上顶级凡器只有五把，两把长剑，一把刀，一把匕首，以及一把软鞭。

    最近铁狼帮跟黑虎帮拼的厉害，顶级凡器大多数都被领走了。

