    俗话说得好，人多打人少，个个都敢搞，人少打人多，个个往后缩。

    在现在这个时候，泰迈忽然消失，让众人脱离了束缚后，第一时间自然是直接出手。

    阿莉手中占据着绝对优势。

    不管是人数，还是实力。

    虽然玛奇玛这些年来极难对付，多次逃过了联邦的围剿，不过对于这个出身神秘的恶魔猎手，她们这些年已经差不多摸清楚了底细。

    否则之前也不可能抓住她。

    所以此刻阿莉脱离束缚后，便直接命人攻击过去。玛奇玛没有逃走，而是做好了战斗的准备。

    到了这个时候。

    逃是逃不了的。

    况且这群陨星二三阶的人，也的确对她造不成太大的威胁，真正要注意的是对方队伍中，那两名陨星一阶。

    而阿莉手里面。

    肯定还有厉害的封印物。

    只要小心提防着这两点，那么阿莉能够给她造成的危险便不大。

    而后。

    如果找到了七蟠的生命核心，她能是可以鱼跃龙门，结束这么多年来的“潜伏”生涯。

    “白羽，接下来我们看情况行事，如果实在不行，先撤退也没有问题。”

    玛奇玛看向旁边。

    本来是想要提醒白羽小心些，但却发现对方居然在走神。

    的确。

    泰迈的消失很让人震撼，出乎意料。

    但具名者的喜怒、行踪，本来就不可以用常理来判断。

    就算震撼。

    也不用震撼如此之久吧。

    “白羽？”

    玛奇玛再度呼喊一声。

    这一下。

    白羽如梦初醒，彻底清醒过来，“不好意思，刚才没注意。”

    “别不好意思了，现在对面已经杀过来，要取我们性命了。”玛奇玛指着前方。

    白羽皱起眉头。

    在泰迈进入学霸空间，并且落地扎根后，这里的灵气便稀松了一大截，甚至连苍蓝星上的灵气都不如。

    武者、超凡者在此地作战，用不了多久，灵气便会枯竭。

    之前那浓郁到快要液化的灵气，显然都是因为泰迈才产生的，现在泰迈消失，灵气会越来越稀薄。

    整座空中花园。

    就是一座残破的、只应该存在于历史中的城堡。

    它早已经腐朽不堪，外表的靓丽光鲜，无法掩盖内部的衰弱破败，如果它真的灵气充沛，又怎么可能没有生物在其中生存？

    “你难道没有发现，在泰迈离开后，这里的灵气极度稀薄吗？消耗了血气，不能及时摄入灵气补充，那迟早血气会彻底耗空。

    不宜久留啊。”

    白羽语重心长，想要劝玛奇玛迂回一下。

    但是阿莉的手下已经冲到眼前，两名宗师的攻击澎湃而来，一人身上冒出巨大的火球，一人身上却又凝聚出一柄又一柄冰刀。

    如此突兀的冰火两重天，瞬间便攻击到身前。

    白羽能够感觉到空气中的热浪。

    只不过。

    这种程度的攻击，对于玛奇玛来说毫无影响，甚至他们可能连伤到迈卡·茶、女伯爵这类陨星一阶的超凡者都很困难。

    毕竟陨星相差一阶。

    其实力就是天差地别。

    玛奇玛能够和三名陨星一阶战斗，并且那三名陨星一阶，还都是狠人，就这样他们还动用了封印物才能把玛奇玛拿下，这已经证明玛奇玛就算是如今没有蚀月境的实力，但是也相差不远。

    所以这两名宗师下场不言而喻。

    顷刻便被玛奇玛直接打爆。

    这种从肉体到精神上的彻底消灭，给感官的震撼是空前绝伦的，一时间，接下来想要出手的人，全都不敢上前。

    阿莉更是完全没有预料到这一幕。

    根据她的推断。

    玛奇玛顶天就是一名陨星二阶，否则之前绝对不可能落网，但现在似乎情况出现了些许不同。

    “你是为了进入万盛监狱，然后好直接进入七蟠遗迹！以你的身份，除了被抓能够进入中心城外，其余的办法根本就不可能，一出现就会被中心城的自卫防护系统打成筛子！

    所以，你是为了接近七蟠遗迹，故意隐藏实力被捕的！

    可是。

    你为什么能够知道七蟠遗迹会在中心城开启，而且还算准了时间。”

    阿莉的推断完全没错。

    但是她想不明白，玛奇玛能够知道七蟠遗迹会在中心城开启，也能够推算到准确的时间。

    这是连他们这些控制着自由联邦的大财团家族，都不知道的事情。

    或者说。

    以她的级别，无法知道。

    毕竟七蟠遗迹一开启，几大家族就瞬间组织起队伍进入，而其余的另外几大家族，则因为主要势力不在中心城，同一时间保持了沉默。

    这应该是他们之前便说好的。

    “也就说是，你背后，肯定有一个大势力在支持你，让你知道了这些消息。老实交代，你究竟是那个邪教组织的？

    复兴之拳，还是火种？”

    复兴之拳，火种，这是自由联邦最为头痛的两个邪教组织，也是规矩极大的邪教，甚至连大部分教会都拿他们没办法。

    阿莉除了这两个组织外，想不到其他在自由联邦境内的邪教。

    “不得不说，你的想象力还真是丰富啊，不过现在你该考虑的是要不要继续打下去，我可是杀了你两名好手。”

    玛奇玛有恃无恐。

    阿莉眯起眼睛，火爆的脾气并不会让她丧失理智，相反，越是到了这种关头，她反而越是冷静。

    硬拼下去。

    她就算能够拿下玛奇玛，但这次来探索空中花园的任务也失败了，虽然她只是家族中第一批进入的人，但是开局不利的话，会给她造成很多负面评价。

    而且就算是硬拼。

    她也觉得根本就拿不下对方。

    直接秒杀两名陨星二阶的宗师，这不是简单的陨星一阶能够做到的。

    “走！”

    阿莉沉吟片刻，最终下达了命令。

    一群人执行力极高，说撤就撤，瞬间便没了影儿。

    等他们走后。

    玛奇玛这才放下警戒，目光看向白羽：“那颗黄宝石到底是什么东西？为什么你一接触，泰迈就直接离开了？”

    从玛奇玛的角度来看。

    白羽握住黄色宝石的时候，正好泰迈便光速消失，几乎是在同一时间发生的。

    所以两者之前必然有一定的联系。

