    “将军……”

    李谱还没等沮授推辞，一把就把沮授拉了过来，羊腿塞到沮授手里，盛满酒的碗递到了沮授另一只手上。

    “不用说那些废话，你看着搞就好。”李谱随口说道。

    沮授自从臣服他以来，每一件事都处理的井井有条，从未出过差错。

    不仅能力强，而且很是勤勉，李谱十分信任沮授，再加上原史上沮授的忠诚，李谱更是信任他了。

    看着沮授吃了半条羊腿，喝了一碗酒，实在是撑的受不了了，李谱这才露出笑容。

    “你每日勤勉，我一直看在眼里，今日恐一日都未曾吃喝吧。”李谱笑着说道。

    “将军见笑了。”沮授有些不好意思。

    “切莫操劳过度伤了身体，夜也深了，歇息去吧。”

    “诺。”沮授拱了拱手走出了大帐。

    李谱吃喝完了，这才跟帐内的众渠帅说道。

    “我本想把你们一一斩杀，但念你们心系将士也好爱惜自己也罢，留了你们一命，你们如若有意战场厮杀，那就入我摧法利训练营，如若无意我会给你们一笔钱财，你们奔赴前程去吧。”

    李谱很是看不上这一群渠帅，三十万人甚至挤一挤能有四十万精锐，居然跟曹操对峙到现在。

    如果他们把曹操砍了该有多好啊，到时候黄巾之祸横行，兖州牧曹操暴死，冀州军剿灭黄巾，潘凤受封兖州牧。

    李谱叹了口气，有点失望。

    几十名黄巾渠帅当即跪下，表示要退出行伍不再厮杀。

    他们如果没有今天看见李谱在战场上厮杀的情景，他们不会想到有一天自己居然会被战场上的血腥吓破胆。

    李谱摆了摆手示意他们出去，四十多个渠帅，不，现在他们已经是普通人了，众人退出了大帐。

    只有两名渠帅表示想要入摧法利军团，一名名为吕力，他正是吕俊的弟弟，还有一名就是吕俊了。

    两人是两兄弟，也是青州黄巾军中第二大的势力，哦，对了，第一的那个在临邑城中被李谱给拍碎了。

    “你们不错，现在我给你们一个任务，不知道你们……”

    “末将愿往！”还没等李谱说完两人就一同跪下。

    “好！”

    …………………

    “无双，这次若没有你，不知我等要何时才能平息这黄巾乱匪。”

    曹操一脸亲热的拉着李谱的手，拍着李谱的肩膀说道。

    “曹将军见笑了，不过是击溃了一些土鸡瓦狗罢了。”李谱笑了笑。

    闻言曹操身后的夏侯惇有一些不悦，李谱说黄巾军是土鸡瓦狗，那跟黄巾军对峙了几个月的他们又是什么？

    曹操早上带着一些礼物来到了营寨中，一见李谱就开始叙旧，亲热无比。

    如果换其他人可能还被曹操的热情给迷惑了，但曹老板的多疑和爱人妻都成了标签了，李谱又怎么可能以为曹老板那么简单。

    “无双真神勇也，黄巾贼怎能伤及无双？但……唉……”

    曹操说着就叹起了气，这个时候就需要一个捧哏的人，这个人也就潘凤最适合。

    到时候潘凤一问，曹操再把他和前兖州牧刘岱之间的感情一说，我把杀害刘岱的黄巾贼拉走审判不过分吧？

    再说说兖州百姓对黄巾贼的痛恨，加上黄巾贼军纪奇乱，不过四万多摧法利军团士卒押送几十万黄巾军，万一途中哗变那可大事不好啊！

    最好全给他曹操留下，他要就地审判这些黄巾贼！

    当然了，最后是审判了还是拿去干其他事了，那就不可说了。

    但李谱怎会给他这个机会？

    “哎，曹将军莫要叹气，我军中有美酒数十坛，何不共饮？”李谱说着就反手拉住曹操向一处帐篷走去。

    曹操也是有话想说，于是就半推半就的跟着李谱一同进入帐篷中。

    曹操带来的数十士卒被带到其他地方招待，几员将领和曹操一同进入帐篷。

    “来人！把我放在军医处的六十五度美酒取来！”

    “潘将军的美酒为何会在军医处？这六十五度美酒又是何意啊？”曹操发出了自己的疑问。

    “曹将军不知，这酒十分珍贵，平时我不愿多喝，但昨日大战，军中受伤士卒上万余员，此等美酒自是给有功的将士用。”

    李谱喝了一口水接着说道。

    “这美酒的名字我取名为六十五度，意为喝此酒仅可喝至自身酒量的六成五，多喝会迷恋上此酒，且此酒酒香浓烈，非猛将不可饮之！”

    曹操听着这十分牵强的理由，心中有一丝怀疑，但又想了想摧法利军团这个名字，曹操又放下了心。

    “非猛将不可饮？那我今日定要与无双不醉不归！”曹操大笑道。

    曹操身后的典韦，夏侯惇等战将在听到非猛将不可饮之这个评论后，更是激起了心中的斗志。

    不一会士兵取来了十个坛子，每一个坛子上贴着一个大大的六十五字样。

    “来！让我们痛饮美酒！”李谱抱起了坛子拍去了泥封。

    这是李谱通过蒸馏做出来的高浓度烈酒，是为了给在战场上受伤的将士清理伤口用的，这酒除了六十五美酒外还有一个名字，叫酒精。

    这种酒可以说根本喝不了，喝多了甚至会伤脑子。

    所以李谱特意没让沮授过来，他可不想沮授脑子出毛病。

    而且听说曹老板的脑子好像一直不太好……

    李谱很是爽快的抱起烈酒一大口喝下，长出了一口气。

    曹将众人，也是学着李谱抱起坛子一大口灌下，所有人脸色都变了，努力的忍住不让自己喷出去。

    在这个时候，大家喝的酒大部分都是几度到二十度的酒，这些酒口感绵软。

    但酒精可就不一样了，一口喝下就像是喝下了一把烧着了的刀子，在喉咙处四处劈砍。

    “噗…”一个曹将实在是忍不住了，一口吐了出来，剧烈的咳嗽了起来。

    夏侯惇与典韦两人，强行忍住了不适的感觉，把酒喝了下去。

    “怎么样？我的美酒非猛将不可饮，因为他根本喝不下去！哈哈哈哈。”李谱大笑了起来。

    曹老板举着坛子的手有些僵硬，他不知道这酒他该不该喝。

