
首先十多只大蜘蛛爬上脑袋玩耍，紧跟着泥鳅钻进裤裆，小龙虾夹子开始跃跃欲试咔嚓咬住风自月脚趾头！

他眼见小龙虾咬住自己脚趾头，啊啊啊大喊嘴形没敢喊出来。

实在疼痛难忍甩脚趾头抛到空中许逍正咀嚼鸡腿小龙虾飞进嘴里咀嚼硌牙，啊一声，舌头嘴唇鲜血直流。

紫云尚人看到他疼痛样子拍大腿哈哈大笑幸灾乐祸那种。

许逍瞪眼要揍她只是想想而已哼一声。

他俩笑声惊动护卫队围拢过来。

他俩害怕被揭穿许逍从嘴里掏出活蹦乱跳小龙虾比划递给紫云尚人说，你吃，你吃，这是长身不老仙丹。

紫云尚人看看五六十护卫队明知道许逍戏耍她，为了大局着想接过小龙虾乐呵呵说到，这仙丹是个帅哥太喜欢了扔进嘴里咽下。

紧跟着他俩趴在河沟喝臭泥水。

刚才护卫队手持刀剑准备抓捕看到眼前情形都摇头，各位赶紧离远点两个大傻子，二愣子，脏兮兮身上都有传染病！

兄弟们你们抓回去留着得病吃泥吧。

护卫队骂骂咧咧离开。

紫云尚人和许逍看到护卫队走了嗷嗷大吐，风自月趴在桥洞里面正好目视他俩看到狼狈不堪样子，没憋住笑出音。

三人正好对视。

风自月看到紫云尚人和许逍喝臭泥生吃小龙虾蓬头垢面嘎嘎笑。

紫云尚人和许逍看到桥洞里面一个黑不溜秋浑身长着蜘蛛，小龙虾，青蛙，大傻子，吓得一聚灵后退。

哎呀，快看妖怪，紫云尚人捡起一根木棍投他。

风自月慢慢爬出来咀嚼泥鳅满嘴是血溜达离开。

他俩望着风自月远去背影似曾相识又摇头。“这个绝对是可怜疯子生吃泥鳅。”

他俩休整片刻决定围绕黄狼老巢转圈看看混进去机会。

风自月悄悄返回跟踪他俩。

黄狼老巢占地面积上千亩地，大到如同一座小城，老巢总部外围附近有很多街道院落还有绿化树林。

有三五条能划船经过小河。

有时候小河船只也运输物资到总舵。

黄狼总部周围也允许闲杂人等经过只是没有城中那么繁华而已。

紫云尚人和许逍经过刚才一番折腾都不用装蒜看着就是要饭花子，疯子，二愣子，类型人。

他俩走到哪里都是领导级别对待，其他人躲得远远的捂着鼻子快速离开。

他俩刚溜达到铁匠铺门口也是总部侧门处坐在街边嘿嘿笑晒太阳观察地形。

眼见不远处胡同拐弯来了两个大傻子，这俩是女傻子浑身穿的破破烂烂臭味熏天，易容术难看至极！

“唉，快看是狂魔天和方清波也来了。”

许逍看到他俩乐的口吐白沫抽搐。

“哎呀妈呀，笑死我了，云云快去揍死她俩易容术变化另外一个人了真可气。”

他俩好像奔着我俩来了，紫云尚人说完掉头直奔胡同。

许逍坐着抽搐口吐白沫起身有点慢被狂魔天和方清波发现，她俩看着地街边大傻子很面熟快不上前打量。

三人对视后看到对方丑陋模样嘎嘎嘎笑。

笑得过路人快速离开周围店铺赶紧关门闭户害怕被传染。

“二位大傻子你们认错人了，告辞。”

许逍一句话惹众怒被狂魔天和方清波按住拳打脚踢一顿挠！

挠的嗷嗷叫伤痕累累当然她俩也受伤。

很快过路人围观议论纷纷，各位快看，三个大傻子抢地盘呢干起来了。

五六个，为老不尊，没牙齿老头老太太抛媚眼说道，各位我猜他三有可能是为了造小人干起来了。

“哼，白毛老太太不耐烦说道，老东西他们这么大岁数能能生孩子吗，除非他三是恶魔妖怪。”

“你这个老王和我勾搭连环三十多年也没有造出来小人，最可气你每次床上技术切磋最长两秒，这么多年本老太太不是为了骗你钱花早把你给杀了。”

矮个胖子三角眼老头猥琐插话，美人跟我吧保你吃香的喝辣的。

五六个老头老太太现场围拢动手动脚乐开怀。

许逍一看这两个该死女人难缠快速揪住老头老太太推向他俩。

狂魔天和方清波按住老头老太太一顿揍！

揍得他们咣咣只放屁，他俩冲着四周呲牙咧嘴看热闹人一哄而散不见。

许逍钻进胡同和紫云尚人汇合快速离开，狂魔天和方清波紧追不舍。

风自月看热闹嘿嘿乐的时候看到他们跑了赶紧追，结果被散去人群挡住视线耽误时间等他进入胡同对方早已不见踪影。

很气愤骂骂咧咧坐在河边发呆。

抓了两个护卫审问也没有打探到冷寒他们关押地牢线索。

也没有打探到黄狼去向。

风自月琢磨一下这咋办呢，顺着大街溜达转悠，走到烧鸡烤鸭摊位前站立不动掌柜的看到脏兮兮二愣子来了赶紧送给他一堆鸡架子打发走。

鸡架子也有肉啊。

风自月拎着鸡架子又回到摊位前，掌柜的辛苦给加点醋，辣椒，再来点香菜搅拌一下。

嗨嗨，气的伙计骂骂咧咧要揍他被掌柜的拦住大吼，你们惹到他就要麻烦快点顺从。

掌柜的掏出泻药放了进去。

伙计心领神会开始往鸡架子里面多加辣椒面醋。

风自月坐在街边吃着鸡架子冲着过往行人嗨嗨笑。

所有人看他和猴子似的开心。

在西南典当铺走出来一个女人贼眉鼠眼四处乱看钻进胡同。

“我了个去去去，是飘洒兰没错是飘洒兰风自月咀嚼鸡架子跑向胡同看到胡同尽头飘洒兰拐弯，他追到胡同口在找飘洒兰踪迹不见。”

揉揉眼睛，嘟囔，是幻觉，绝对是幻觉，上次在野外大峡谷飘洒兰和篮飞霞被一个神秘女人勾引离开不知道死活，她怎么会突然完好无损出现在西山派呢！

篮飞霞去了哪里！

风自月有种不详预感快速寻找飘洒兰踪迹，他从顺着胡同排查五个小时也没有发现飘洒兰踪影。

有点失望！

看看天色不早了准备去找计北里和三叉怪人聊聊天。

抬头看看地处郊外人家稀少树林中还有炊烟，自己已经到了郊外具体是哪里不认识。

看看地形周围环境没有什么异常直奔炊烟地问问是哪里。

来到树林炊烟四起的地方没有人家，也没有篝火，这里是靠近山坡有五个不规则形状温泉冒热气呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66311181"  chaptername="第1335章  已到郊外">加入书签</a>
</div>
