
　　现在。

　　已经入夜。

　　韩家。

　　只有二楼的卧室，还亮着灯光。

　　韩信坐在窗前。

　　在他的面前，窗台上，蹲着一名年轻男人。

　　男人抽着廉价的香烟。

　　两块钱一盒的那种。

　　十分呛人。

　　韩信咳嗽了两声，却不敢叫他把烟掐掉。

　　“来杀我的？”韩信问。

　　“嗯。”

　　“谁的命令，郝万山还是杨毅的？”韩信接着又问。

　　“郝先生的。”来人说。

　　“郭正诚一死，我就知道轮上我了，不过没想到会派你来杀我。”韩信似笑非笑的盯着他，有嘲讽，更有无可奈何。

　　“因为只有我，才能把你完完整整的杀死！”来人笑着，笑容却不让人觉得阳光，带来的反而只有血腥、冷漠，还有残忍。

　　看到的笑容，就几乎能想到韩信接下来的死法。

　　一定是——不得好死！

　　“你杀了我，你未必也能得了好。”韩信意图策反他。

　　“你知道自己难逃一死，其实早就应该自我了断的，因为遇上我，你一定讨不了好。”来人无动于衷，反而笑得更加残忍。

　　“是的，但我怕疼。”

　　“哦，幸好你怕疼，不然我就没有这个亲手杀你的机会了。”来人说，“当年的恩怨，也算一笔勾销了，老实说，你这个人，真不适合当老大。”

　　“杀了我，他也会杀了你！”韩信见他准备动手，终于怕了，撕心裂肺的叫道。

　　“嗯，对。所以我自备了毒药，一口下去，立刻见效。”来人咧开嘴笑了笑，“郝万山是个混蛋，你也是个混蛋，放心好了，今天晚上上路的，不只是你一个，太多人会陪着你上路的。等你们一死，天底下知道那些事情的人，就只剩下他一个了！”

　　“我真后悔！”韩信拄着拐站了起来，愤怒的用手中的铁拐狠狠砸着地板。

　　来人从窗台上挑了下来，而后将烟蒂扔进了垃圾桶问道：“后悔什么？后悔当初没有赶尽杀绝，留了我这么一个活口？”

　　“是啊！”韩信说着，却又坐下，叹气道：“但我更后悔的，是阻止周萧离开江城！”

　　“可惜，天底下没有后悔药。”

　　来人说着。

　　拔出匕首，从随身的塑料袋子里拿出一堆东西出来，往刀子上抹了一些。

　　“我都要死了，你总该告诉我，他究竟还有多少条后路。”韩信都这种时候了，居然还死得极不甘心。

　　“只有一条后路。”来人说。

　　“不可能！”韩信瞪大了眼睛，“他不可能只有一条后路。”

　　“为什么不可能？”

　　韩信有些发怔，话题暂时中止，然后就看到韩信居然大笑了起来。

　　“看来，你明白了。”来人说。

　　“只有一条后路，是啊，只要有那么一条后路，整个夏国就没有人能把他怎么样！我早该想到的，他儿子这么多年都没有被人挖出来，一定是躲在一个非常安全的地方。”韩信惨笑一声，口中竟涌出了鲜血。

　　来人见状，连忙扑了过去给他止血！

　　他还不能死！

　　还没折磨他，他怎么能就这么轻易的死掉！

　　来人摸住了他的脉搏，却听得“砰”的一声，一声枪响，一颗子弹穿过了他的胸膛。M.23sk.com

　　看着他倒在地上。

　　韩信冷笑了一声，擦了擦嘴角的鲜血，缓缓站了起来。

　　“这就要走？”

　　他刚站起来。

　　身后，那个熟悉的声音却又响起。

　　韩信一怔。

　　只看，地上的尸体竟然化为了一缕青烟，而真正的他正站在门口，一脸嘲弄的瞧着他。

　　“你！你怎么会这本事的。”韩信看看地上还未散去的青烟，浑身颤抖了起来。

　　“无可奉告。”

　　来人举起手中的枪。

　　他当然也有枪。

　　来干活，手里怎么没点儿东西。

　　用枪就能干掉他，何必费那么大劲儿。

　　“不！”

　　韩信躲避着枪口，还想求饶。

　　来人道：“何必呢，死你一个，总好过全家人都死，你说对不对？”

　　他说着。

　　拿出几张照片，扔给了韩信。

　　“你迟死一刻，这照片上的人，就会多死一个，你的两个儿子和两个女儿，现在已经都死了。接下来就是你孙女，哦对了，还有你正在上幼儿园的小孙女。”

　　他说着。

　　又扔了一张照片过去。

　　“他们跑得挺快，只可惜啊，你那群徒弟都不是什么好人，已经反水了。不过，你放心，我最讨厌的就是这种叛徒，已经将他们杀死了。”

　　“放过他们，我什么都可以给你！”韩信注视着来人，缓缓说道。

　　来人轻笑了一声，似乎想到了什么，“我记得，我当年也这么求过你，但你当时好像并没有理会我。”

　　“那是郝万山的命令，我没办法！”韩信已经绝望了，崩溃的注视着他，甚至不惜跪在地上，哀求道：“放过他们，我求求你，放过他们！我什么都可以给你。”

　　“我想要的，你给不了。”来人说。

　　“你可以，只要你高抬贵手……”

　　“这是郝万山的命令，杀你全家，不留一个活口，不过你的小孙女，我可以留她一条活路，就像你当初留了我一条活路一样。”

　　“谢谢。”

　　韩信闭上了眼睛。

　　……

　　与此同时。

　　燕京。

　　正在吃烛光晚餐的李淑和郑野狐，被一通电话打断了。

　　电话来得很急。

　　郑野狐一接起，电话那头就响起了声音。

　　杨毅死了！

　　郑野狐直到挂断电话的时候，还觉得不可思议。

　　是自杀。

　　这个电话是五处的人打过来的。

　　五处的人，自然不会出错，他们看到是自杀，就当然一定会是自杀。

　　只是，他为什么会自杀呢？

　　一个人自杀，一定是为了逃避什么事情，可他现在过的风生水起，又是为了逃避什么事情才自杀的呢？

　　郑野狐想不明白。

　　李淑的手机却又响了起来。

　　她接起。

　　郝万山的声音立刻响起：“李淑，快！快派人去杨毅家里！他要自杀！”

　　李淑开了免提，一脸懵的看向郑野狐。

　　这师徒俩究竟是要搞什么？

　　郑野狐顿了顿，道：“杨毅，他已经死了。”

　　“……”

　　电话里的声音顿了一下。

　　旋即，就是郝万山咒骂的声音，他骂着杨毅，说他中饱私囊，利用职务之便收受贿赂，正是有人将实名举报信送到了他那里。

　　杨毅知晓，不想后半辈子待在监狱，给郝万山发了消息后，便自杀了结了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1770章 韩信之死免费阅读。https://www.23sk.com 