    庆城，湖心岛餐厅。

    秦飞就带了孟玲珑和秦昊乾两人。

    在宗师面前，其他人都是蝼蚁。

    一旦爆发战斗，宗师之下的古武者，很可能被牵连，直接摧毁。

    所以，派太多人，根本没必要。

    冷风烟说得没错。

    他选择湖心岛餐厅，断绝了对方的伏击机会，但也将自己困死了，无法借助外力。

    他就是要和对方明刀明枪地打。

    “少主人，有人来了。”

    很快，秦飞的耳机内传来梁京的声音，这让秦飞不由一震。

    “对方有六人。”

    “其中一人是冷艳秋。”

    梁京禀报。

    那就是五名宗师了？

    听此，秦飞不由得皱了皱眉。

    不算太多，但也不少。

    最起码，在人数上，完全碾压他们，甚至，几乎是他们的两倍了。

    最重要的是，冷风烟果然没有联系金蜜等人，似乎想要独占钥匙。

    “对方有五位宗师。”

    秦飞向孟玲珑两人看去，凝声道，“若是事不可为，我会给你们制造机会，你们先跳湖逃走。”

    五名宗师而已，若只是七级宗师，他并不惧。

    他就担心，这其中有八级宗师。

    如此的话，仅凭他们三人，肯定拿不下冷风烟。

    “到时候，我们牵制他们，你先逃。”

    孟玲珑两人对视一眼，然后向秦飞开口道。

    秦飞是他们的儿子，他们不可能让秦飞为他们断后。

    “听我的。”

    秦飞态度坚决，“我有逃跑秘术，他们想留下我，并不容易。”

    “反倒是你们，很危险。”

    他的语气，郑重无比。

    “若是你们不听，以后，我不会再找你们帮忙。”

    最后，他认真地看着两人。

    语气坚定，不容置疑。

    他绝不会让两人为他冒生命危险。

    若是两人出事，他的心难安。

    “好吧，我们听你的。”

    孟玲珑两人无奈，只能答应了秦飞。

    秦飞的脸色，这才缓和了一些。

    很快。

    秦飞三人就看到了冷风烟等人。

    “对他们的信息，你们知道吗？”

    秦飞向秦昊乾问道。

    秦昊乾扫了一眼，然后，点了点头。

    “中年那个，看起来有些帅的人，就是冷风烟。”

    “没想到，牧千珠竟然也来了。”

    秦昊乾介绍，“至于剩下的三人，也都是冷风烟的心腹。”

    “牧千珠？”

    听到这名字，秦飞一震，眸中射出道道寒芒。

    身上气息，更是不住涌动。

    杀气腾腾。

    牧千珠也是围杀他师父纪正阳的九人之一。

    “据说，牧千珠是冷风烟的姘头。”

    秦昊乾嘿嘿一笑，“牧千珠对冷风烟言听计从。”

    秦飞点头。

    如此的话，当年围杀他师父的九人，竟然一下子出现了两人。

    “他们的实力如何？”

    他又问道。

    “不好说。”

    秦昊乾摇头，“冷风烟很低调，也很少出手，几乎没人知道他的具体实力。”

    “至于牧千珠，我可以肯定，绝对没有达到八级。”

    古武者联盟的很多事，其实都是牧千珠处理，反倒是冷风烟，很少过问这些事。

    有的打。

    秦飞点头，感受到了一些压力。

    不过，他也无所畏惧。

    冷风烟等人，向湖心岛餐厅走来。

    秦飞就那样盯着冷风烟，肆无忌惮，毫不掩饰。

    那全身的神经，都是高度紧绷。

    强大的感知力弥散而出。

    很快，他就感到了一些危险。

    而随着冷风烟等人靠近，那种危机感也越来越强，不断地在心中发出警告。

    一时间，他的身上冒出了很多冷汗。

    他的表情，变得凝重起来。

    这些人，很危险。

    不过，既然决定了，他就不会轻易放弃。

    “秦飞，我带我爸来了。”

    进入湖心岛餐厅，远远地，冷艳秋就激动地向秦飞挥手，然后，她就迫不及待的冲了上去。

    见此，冷风烟的双目，不由一眯，眸中射出道道寒芒。

    冷艳秋太不矜持了，这会让他很被动。

    “会不会有危险？”

    牧千珠连忙说道。

    冷风烟摇头，“这小子敢和我见面，胆识倒是不小，肯定不会拿艳秋威胁我。”

    “放心吧。”

    但他的一双眼睛，却死死地盯上了秦飞。

    只要秦飞稍有异动，他就会第一时间冲出去，保护冷艳秋。

    这是他的女儿，他不会轻易让人伤害到她。

    “秦飞，想我了吗？”

    很快，冷艳秋就跑到了秦飞面前，羞赧地道。

    那一双眼睛，却在偷偷打量秦飞。

    想你？

    秦飞愕然。

    我想你做什么？

    很快，我就要杀你的父亲，你的姨娘，你只怕会恨我吧？

    他在心中说道。

    然后，他冲对方点了点头，算是打招呼。

    至于对方的问题，他根本就懒得搭理。

    见此，冷艳秋却是激动无比。

    “我，我也想你。”

    她不好意思地道。

    秦飞向她点头打招呼，她却以为秦飞在回答她的问题。

    秦飞看着她，满脸无语。

    不过很快，他就没空理会冷艳秋了。

    冷风烟和牧千珠进入了餐厅。

    他先是看了看秦飞，然后，又向秦昊乾两人望去。

    他对孟玲珑不熟悉。

    但秦昊乾是秦家之主，身为古武者联盟的长老，他自然认得秦昊乾。

    然后，他的表情不由一凝。

    但很快，他就不以为意了。

    整个古武界的人都知道，秦昊乾虽然是秦家之主，但却不是宗师。

    在宗师的眼里，秦昊乾就是一个蝼蚁，又岂会放在眼里？

    “哼，古武者联盟？还自称猎杀者？”

    秦昊乾也扫了冷风烟一眼，冷声道，“我就在这里，你们倒是猎杀我啊？”

    “你们敢吗？”

    那语气，充满了不屑。

    猎杀者，猎杀的就是十大古武家族的弟子。

    他是秦家之主，谁敢猎杀他？

    “秦家主误会了。”

    冷风烟冲他淡然一笑，“我可不敢猎杀你。”

    表面上，他不敢，但私下里，那就不好说了。

    然后，他就看向秦飞，“秦小友，久仰大名。”

    “呵呵。”

    秦飞失笑，“我能有什么名？”

    “凶名吧？”

    他望着对方。

    “哈哈！”

    冷风烟大笑一声。

    “请坐。”

    秦飞向对方做了个手势。

    然后，冷风烟也不客气，直接就坐下了。

    “不知，冷先生找我，所为何事？”

    秦飞不想和他废话，直接问道。

    旁边，冷艳秋听了，立马紧张起来。

    “秦小友天赋惊人，不知是否结婚？”

    冷风烟也不客气，向秦飞问道。

    这直接将秦飞搞懵了。

    这是什么套路？

    难道，对方想要对我的家人动手？

    想到这里，他的眼中射出道道寒芒。

    但很快，他就摇了摇头，“未结婚！”

    “很好。”

    听此，冷风烟很是满意地点了点头。

    这让秦飞莫名其妙。

    “你看我这女儿怎么样？”

    可很快，冷风烟的话锋一转，再次向秦飞问道。

    目光灼灼，炽烈无比。

    一瞬间，众人的目光，全部集中在了秦飞身上。

    尤其是冷艳秋，更是紧张到了极点。

    秦飞一阵无语。

    对方先是问他有没有结婚，现在又问他女儿的情况，这是搞什么？

    难道，对方不是为了夺钥匙？

    或者，根本不知道钥匙在我手里？

    他们见他，就是为了撮合他和冷艳秋？

    然后，他不由地转头，向冷艳秋望去。

    感受到他的目光，冷艳秋俏脸一红，立马不好意思了。

    但很快，她又坚定地望着秦飞，目光灼热，丝毫不掩饰自己的情感。

    秦飞见此，只感到很是无语。

    “很漂亮。”

    然后，他实话实说。

    “哈哈！”

    冷风烟畅快地大笑一声，“我也这么认为。”

    “艳秋不仅漂亮，而且，天赋非常高，与你倒是很般配。”

    他的话，饶有深意。

    “做我女婿怎么样？”

    他望着秦飞，话锋突然一转，直接问道。

    不怎么样。

    秦飞在心中吐槽。

    对方还真想撮合他和冷艳秋吗？

    旁边，冷艳秋更是紧张得不住咽口水。

    “我虽然没结婚，但我有女朋友。”

    秦飞淡淡地拒绝。

    “这都不是事。”

    冷风烟摆了摆手，“只要你愿意做我的女婿，这些事由我摆平。”

    “你愿意做我女婿吗？”

    然后，他紧盯着秦飞，再次问道。

    “愿意如何，不愿意又如何？”

    秦飞没有回答，而是目光灼灼的看着对方。

    “愿意，你就和我女儿订婚。”

    “不愿意，那就说明你们无缘。”

    冷风烟耸耸肩。

    “就这么简单？”

    秦飞看着他。

    “就这么简单。”

    冷风烟点头。

    “秦飞，我真的很喜欢你。”

    眼见秦飞不回答，冷艳秋急了，连忙表明心迹，“你是天之骄子，我是天之骄女，我们若是能结合，一定很般配。”

    “将来，我们生下的孩子，必定会继承我们的天赋，成为最聪慧之人，”

    她说的极为肯定。

    “秦飞，这是什么情况？”

    秦昊乾和孟玲珑都是目瞪口呆，满脸疑惑。

    不是说，要杀冷风烟和牧千珠吗？

    可现在，这里完全成了相亲大会。

    然后，两人同时向冷艳秋打量起来。

    不得不说，这冷艳秋确实很漂亮。

    “伯父伯母，你们是秦飞的父母吗？”

    冷艳秋向孟玲珑两人招呼道，很是热情。

    秦飞的父母？

    他们是吗？

    孟玲珑两人有些怔然，然后，他们同时向秦飞看去。

    听到这样的称呼，他们是很高兴的，但他们不能让秦飞不开心。

    “没错，他们就是我的父母。”

    秦飞直接承认了，“不过，这和你没关系，我对你，也没兴趣。”

    他摇了摇头。

    听此，孟玲珑两人的脸上，直接就乐开了话。

    秦飞承认了。

    哪怕这是事实，但听到秦飞亲口承认，他们是他的父母，他们却非常高兴。

    唰！

    另一边，冷艳秋听到这话，脸色当场沉了下来。

    旁边，冷风烟的表情，也是阴沉无比。

