    第63章 这就是下场

    在场不少人，都在商会购买了百朝参赛代表的资料。

    而他们对于王峰的事迹，印象太深刻了。

    王峰凭借一己之力，将大乾李家给覆灭了。

    很多弱小的王朝，时不时都会冒出一个逆天的天才，做出一些覆灭宗门，覆灭王朝的事情。

    但他们只记得王峰的事情，并非王峰的事迹，而是因为大乾李家培养出一个附魔天才。

    李素素！

    当年，这事可是在青州引起不小的轰动。

    正因为这个李素素，才让大乾王朝，从没有排名，重新回到了王朝排名一百名之列。

    如今，王峰却将李素素的家族灭了！

    “狗才会杀他！”

    王峰淡淡的回了一句。

    陈阳克见王峰不肯承认，也是愤怒道：“哼，汪宏只和你有过节，不是你杀的，还会是谁杀的？”

    说着，他转身看向人群的王朝代表，大声道：“诸位，这王峰杀我兄弟，今日便由你们做个见证，等我将他擒拿，他自然会承认自己的所作所为！”

    这里，是青州城外，陈阳克完全没有任何顾忌。

    “听说这个王峰气引就能够击败一次气变境的武者，也不知是真是假！”

    “这个陈阳克可是庸天王朝的强者，是天庸冠军侯的独子，觉醒两条灵脉，还达到二次气变境的实力！”

    “这个王峰恐怕要倒霉了！”

    许多人皆是想看看，这个王峰是否如传闻所言，有着媲美一次气变的实力！

    “哼，你欺负我妹妹，我还没找你算账，既然你主动找上来，那就别怪我不客气了！”

    王峰冷冷一声，一步上前。

    姜合俊美的脸蛋一惊，道：“王峰，不要冲动！”

    王峰实力再强，也绝对不可能是二次气变的对手。

    “哼，那天我是轻敌才被你占了便宜，我便让见识二次气变境真正的实力！”

    话音落下！

    一股强大的气息，自他的身躯爆发出来，二次气变境的气势，让得不少一次气变的武者，都感到一丝丝的压迫。

    当自身气息攀升到极致的时候，陈阳克大手一挥，猛然向王峰拍击出一掌！

    狂海掌！

    一只巨大的掌印，当空凝聚而出，宛如一片海洋，在空中剧烈翻滚起来，狠狠向王峰拍击而去。

    顿时，掌风席卷，飞沙走石。

    四周的众人，感受到这一掌的威势，都不由倒吸了口冷气。

    这个陈阳克的实力，绝对不一般，很多二次气变境的武者，都自认为达不到这种程度，在没有动用灵脉的前提下，一掌居然达到如此威力。

    面对这气势惊人的一掌，王峰却随手一抬，一掌轻轻拍打而出。

    轰！

    一道沉闷的巨声响彻起来，那巨掌被王峰直接轰碎了。

    “什么？”

    众人看到这一幕，皆是大惊。

    “哼！”

    陈阳克冷哼一声，手掌握着一把长剑，向王峰冲杀过去。

    剑芒吞吐，一道道剑芒，如排山倒海一般，席卷王峰。

    玄阶下品剑法，狂海剑！

    唰！

    王峰抓住玄铁重剑，一剑带着崩山之势，狠狠轰出。

    砰砰砰！

    那些剑芒，瞬间破碎，狠狠和陈阳克的长剑对撞起来。

    锵！

    一道金戈交鸣的声音响彻起来。

    顿时，一股巨力从玄铁重剑当中传递，陈阳克整个人便感到身体当中，有着千重山崩裂一般，整个人直接倒飞了出去，倒在地上，一连狂吐了十几口鲜血。

    众人看到这一幕，皆是惊的说不出来了。

    陈阳克居然输了，连灵脉的力量都没施展出来就输了！

    “咳咳咳！”

    陈阳克大口的吐血，脸上带着难以置信的神色，看向王峰的时候，宛如看到了魔鬼一般。

    两天前，他完全有把握将王峰击败。

    而今日，王峰甚至连异脉的力量都没有施展，仅仅一招，就将他给击败了。

    紧接着，他猛的一震，道：“你晋升气变境了？”

    王峰并未多言，大剑一挥！

    只见空中一道黑光闪烁，剑锋流转，陈阳克的一只胳膊直接抛飞了出来。

    啊！

    陈阳克惨叫一声，感受到手臂上传来的痛楚，狰狞咆哮道：“王.....王峰，你居然敢断我手臂！”

    “你敢动我妹妹，这就是下场，倘若还有下一次，搬家的就是你的脑袋了！”

    王峰冷冷一声，眸光扫过一旁的朱波，抬手再度一挥！

    啊！

    随着一声凄惨的叫声，朱波整个人，半跪在地上，额头青筋暴起，一脸怨毒的望着王峰，却又不敢说话。

    这个王峰太可怕了。

    一招将二次气变的陈阳克击败了，这等实力，太过逆天了。

    “不愧是列入了青州才俊榜的天才！”

    “圣书学院的长老眼光都很毒辣，若是让此子继续成长下去，日后必定会在才榜，争夺自己的席位！”

    众人纷纷议论起来。

    青州才俊榜，分为三个榜单，青州才榜，青州俊榜，以及青州才俊榜。

    才榜，只有先天境的武者才能够去争夺，有着七十二个席位，想要争夺榜单，必须要列入青州才俊榜。

    像王峰这样的武者，以后就有资格去争夺这个榜单。

    如果没有列入青州才俊榜，是没有资格争夺的榜单排名的，七十二才榜天才，也不会接受挑战。

    王峰没有理会众人的议论，收回武器，静静等待着。

    而姜合早已经惊的说不出来，许久后才回过神来，道：“王峰，我收回之前的话，我们还是不比了！”

    以王峰现在的实力，就算没有附魔纹，斩杀一阶地妖魔，绝对轻而易举。

    王峰笑了笑，并未说话，他从未想过和这个姜合比什么。

    “何人如此大胆，居然敢在这里伤人？”

    就在此时，几名穿着战神学院学生服的青年走来。

    为首的青年，瞧了眼盘坐在地上运功疗伤的陈阳克和朱波，四周张望一番，大声道：“我乃是本次负责维持屠魔大赛秩序的巡逻队队长，也是战神学院的学生，雷云天，告诉我，刚才到底发生了什么，为什么会有人受伤？”

    朱波强忍着痛楚，指着王峰大声道：“雷队长，是那王峰，将我们的胳膊砍了！”

    雷云天目光凌冽，看向王峰，大喝道：“你，已经失去了参加屠魔大赛的资格，速速离开！”

    (本章完)

