    “不！”没等贺万安说完，柳元正便摇着头打断了他的话，“道法的外相与本质，往往只是阴阳两面，这其中的牵系是很紧密的，依存着某种脉络……说回道法长河，道友所言，无垠道域之中，道法长河贯穿始终，这个始终，归根究底，又是甚么？”

    柳元正已经有所猜想，他是玄门的道子，已经开始接触擎举道果的法门，更曾见过仙经的原本，但终究他只是化神道君境界，未曾印证猜测，此刻需要贺万安的答案。

    “所谓始终，便是道法长河一端贯通大道源头，一端贯通自身心湖。”

    果不其然。

    柳元正平静的点了点头。

    闪瞬间，他想到了许多，所谓仙道长生与逍遥的本质，在他的眼中，三身法也好，圆融的道果也罢，都不是最重要的，或许真正最为重要的，则是道法长河贯通大道本源的这一步。

    这是仙人具备伟力的根髓所在！

    而之所以要打磨圆融的道果，不过是为了将之镇压于己身。乐安古仙的道果上面存在着瑕疵，所以万古岁月未证仙君，所以在寿数的终末，玄境崩溃，长河决堤。

    可正因为这样的思路，渐渐地，柳元正皱起了眉头来。

    他在闪念间，从纷繁的思绪之中，感应到了某种似曾相识的既视感，审慎的回忆之后，柳元正忽然惊讶的察觉到，这样的古仙道果，某种程度上而言，竟然与传闻之中的神魔之道有所类似。

    传闻开天辟地之处，神魔化生，他们天然便具备着伟力，是一道之主，是由大道本源蕴养出来的先天生灵，掌握着一道完整的道法长河。

    后世的古妖神身为神魔之血裔，修行，载道于器，不断的升华与蜕变自身的道法，无尽的追求着一道的圆融与完美，不过是在沐浴神魔余晖，模仿着神魔的本质。

    再后来，妖族也罢，人族也罢，求索长生，艰难修行，也是以古妖神时代为发端。

    跳出光阴长河去看，道法便是天地，天地便是道法。

    倘若说昔年神魔所掌握的一道，便是一条贯穿了天地间的瑰丽长河，那么当修士将自己修行的道法长河贯通在本源之地，就像是关联在主脉上的一道支流。

    抛却出生降世的跟脚问题，似乎每一位古仙，都可以被称之为“小神魔”了！

    这一刻，柳元正磅礴的思感与念头在不断的跃动，他甚至在更进一步的追溯，倘若这是玄门修行法的本质，那么比古仙更强大的仙君呢？

    君者，尊也，主也，王也。

    那么，甚么样的本质，可以具备这样的尊称呢？

    主脉可以倾泻向支流，但当支流无限的壮大之后，是否会倒灌主脉？

    他们或许无法如同古之神魔一般，完整的掌控一道，毕竟古往今来，同修一道的仙君也多有存在，但他们或许真的跃出了倒灌主脉的一步，以自身的道法长河为踏板，将自己的道果寄托在了那贯穿天地的瑰丽长河之中。

    这样想，似乎玄门替代世外仙道，已经是必然的事情了，当元教的古之先贤还在对着古妖神遗蜕苦思冥想的时候，玄教的大能们，已经盯上了更为古老的神魔时代！

    但直觉告诉柳元正，或许玄门的错招，也正在于此！

    这是一条追求无上伟力的道路，但柳元正从中并没有看到长生与逍遥存在的痕迹。

    毕竟强如古之神魔，先天降生的一道之主们，也陨落在岁月光阴之中了，早已经远去，古史中连背影都不见，只剩了黯淡的余晖，偶然间笼罩在一两人的身上。

    柳元正判断出了问题存在的大致范畴，但以他如今的修为境界，还无法透过层层的迷雾，洞见这其中的本质。

    可这样已经足够了，柳元正对于自己的收获已经心满意足。

    这些收获，甚至在与柳元正的思感和念头碰撞，在另一个角度印证着自己的前路与新道！

    与此同时，柳元正轻轻地看了贺万安一眼。

    将辛秘与禁忌潜藏于心的那一刻，柳元正似是有无尽的倾诉欲望，想要将这一切都宣之于口，想要看到贺万安惊愕的神情，但最终，柳元正还是决定将这一切镇压在自己的道心之中。

    一念至此，柳元正旋即露出了苦恼的笑容，一副完全无法释然的姿态。

    “是我痴心妄想了，长生大密，事关修行路的尽头，已然远非贫道如今的见识能够洞见清晰的，不说这些了罢，道友所言辛秘，贫道会同样秘而不宣，你我还是回归正题罢！”

    闻言，贺万安的脸上也难免露出失望的神色，不多旋即也随之释然。

    无尽古仙都难以解答的困惑，又岂是尘世的天骄妖孽能够开释的？

    缓缓地收敛心神，贺万安再度凝重的看向柳元正。

    “回归正题，那么左右不过一句话，烦请道兄收手！”

    “这样的话不要再讲了，道友，你如今已经不再是仙乡的古仙了，而是道周仙门的道子，是天骄妖孽之一，是大世争渡者之一，便是你能劝服贫道，你能继续劝服元道祖师么？能继续劝服剑祖么？能继续劝服大日如来么？

    大道争锋，从来都是杀出来的，不是用嘴皮子碰出来的，眼前会有多少的敌人，是贫道的事情，是祖师与剑祖的事情，要按我说，红尘争渡不过是为了长生而已，道友已经蹉跎一世了，走到今天不易，该为自己想想了。

    贫道要在阴冥界中坐镇一段时间，道兄要做甚么不妨明言，这些才是你我的利害之处，不是么？养蛊养到尽头，或许也只是一二人而已，我拦住了其余人，成全的，不也是道兄么？还是说，咱们要在阴冥界中也争个高下？”

    闻言，贺万安陷入了长久的沉默，他的表情不断地变幻着，良久终于咬了咬牙，抬头看向柳元正。

    “道兄，阴冥界中，有昔年古之妖神败退之地，不是一方妖神洞天，很可能以数位妖神残存本源牵系于一处开辟成的大洞天！那里有元气残存，是凶兽一脉的祖地，甚至可能存在着被煞炁侵蚀，但未失去神智的凶兽之妖，我欲开劫运，斩断古妖神时代的最后一丝血脉传承，希望道兄不要阻我。”

    闻言，柳元正似是在沉吟，又似是在犹疑。

    好半晌，道人施施然开口道。

    “凶兽遗蜕归我？”

    “贫道要重炼万安相书，寄托阴冥界锁龙局地纹，凶兽遗蜕……你我均分！”

    柳元正点点头。

    “劫运之后，那方大洞天归我？”

    “不！那方大洞天要破碎，否则除非灭尽阴冥界凶兽群，否则便是斩草不除根！”

    闻言，柳元正才有些犹疑的开口道。

    “既然如此，破灭之前，大洞天的元气与洞天菁华要归我，这是最后的要求，道友也别讨价还价了，怎么样？”

    良久，贺万安还是点了点头。

    “善！便如此定下！”

