
呜呜呜~

卧室内，颜轻语双靥烫红，羞得压根没法见人，双手抱着被子恨不得将自己的脑袋全埋进去。

她不时“唔嗯唔嗯”对着被子拳打脚踢。

曼妙的身姿散发着小女孩才有的娇憨可爱，像极了邻家女孩害羞时的模样。

颜轻语也没有想到，自己在直播间喊老公喊得得顺嘴了，回家居然当面喊了出来。

太尴尬啦！

回想起苏羽当时神情错愕、嘴角含笑的样子，颜轻语恨不得找个地缝永远埋在里面。

完了，这下自己的美好印象肯定全毁了！

昨晚的事，已经够难堪啦~

试着交往不到四个小时，就这么恬不知耻喊他老公，这像是一个女孩干的事吗？！

颜轻语，你是恨不得要把自己送出去给人家当老婆是吧？

一想到苏羽此刻也是这么想的，颜轻语内心羞愤欲死。

原有的一丁点窃喜也彻底化为羞臊，自己以后怎么抬头面对他呀！

啊啊啊~

哭丧地“嗷呜”抿住了自己的嘴唇，颜轻语抱着被子翻滚起来，似乎只有躁动才能够缓解她此刻的尴尬。

哐哐~

这时，清脆的敲门声响起，颜轻语身体顿时僵住。

整个房间也陷入了死寂之中，只剩下一颗剧烈跳动的心脏声。

窸窸窣窣声响起，颜轻语偷摸伸出了脑袋，羞愤的眼神忐忑地看向了门的方向。

“在吗？”

门口，苏羽犹豫了一下，还是忍不住唤了一声。

“我…我…”

抿着粉唇，颜轻语支支吾吾说不话来，心想在不在你还不知道嘛，说这个干什么。

“你…有事吗？”

生怕苏羽就这么走了，颜轻语强忍着羞涩，颤声问道。

这话一出，把苏羽整得有点不会了。

挠了挠头，苏羽也不好意思说是你让我回来吃饭的。

不过，他确实有些饿了。

早上因为情绪他没啥心情吃东西，接着又是公司的各种事情，他垫了几块饼干也不怎么管用。

虽然不好意思，但苏羽也扛不住饿啊，只得温声提醒道：

“咳咳，这都12点了，要不然还是先吃饭吧。”

吃饭？

自己哪有心情…

还以为苏羽是让自己吃饭，颜轻语气呼呼努起鼻子，水灵灵的眼睛满是羞愤。

不过一眨眼，她又意识到不对劲。

这貌似是在自己家，早上自己没上班，而且饭还是自己做的，自己现在会饿吗？

一般不都是老公上班回来累了，老婆体谅他喊吃饭才对的吗？

微微一想，颜轻语顿时扑哧一声捂着嘴偷乐了起来，他似乎明白苏羽是什么意思。

哼！

还以为你是来安慰我的，没想到居然是这样，算我看错人了。

违心地数落了苏羽一下，颜轻语偷乐着从床上站了起来。

抿着粉唇，她白里透红的绯红俏脸含羞带笑，眼神滟滟随波，美妙得宛如初恋一般。

咔，门被打开了。

“你先去楼下餐厅等我吧，我待会下来。”

羞答答低着脑袋，颜轻语不敢看苏羽，弱弱回了一句后，便要关门。

不过，却被苏羽用手挡住了。

“你干嘛？”

颜轻语一怔，眼神微妙地抬起了头，水灵灵的目光仿佛能够把钢铁软化似的。

“以前，我可没见过你这样害羞的样子。”

苏羽会心一笑，似乎是在调侃，但却是发自肺腑的感叹。

颜轻语脸色再度一红，她正打算开口时，一只手下意识伸了过来。

你…

颜轻语眼睛顿时瞪大了，当手指触碰到脸蛋时，她内心猛地一颤，穆然有种触电的感觉。

手指的触感并不丝滑，有一丝丝坚硬，但给颜轻语更多的感受，还是那绵绵的暖意，宛如涓涓细水一般。

看着苏羽那柔情的眼神，里面还带着自己的身影，颜轻语心头小鹿乱撞，竟不知道还如何动作。

手指宛如画笔一般，从侧脸拂过，沿着柳叶眉缓缓垂落，最后触碰到嘴唇~

托着颜轻语的香腮，苏羽嘴角勾勒出柔和的曲线，眼神忽然间变得有些复杂。

以前他从未想过，最合适他的一直在他身旁。

而真地在意自己的人，自己似乎也从未留意过她。

自己，或许是自己欠了她太多年，才迫使她想要一下收回来吧。

肌肤越来越烫，苏羽回神定眼看去，只见颜轻语俏脸飞红似血，水灵灵的目光正羞愤地瞪着自己，嘴唇都在微微颤抖。

咳咳…

苏羽顿时惊醒，这才意识到了以及在干什么，连忙将手缩了回来。

“那个，该吃饭啦。”

被她盯得老脸有些发烫，苏羽丢下一句话，随即快步离开了这里。

看着苏羽落荒而逃的背影，颜轻语也是怔怔出神，大脑一时间没有转过来。

什么意思？

刚才摸我干什么？

你就这么走了？好歹你也说点什么呀！

小脸满是羞愤，颜轻语内心不禁数落了苏羽一通，但微微上扬的嘴角，还是暴露出她的窃喜和得意。

她就知道，只要自己坚持以女朋友一般对他，这家伙一定抗不住。

现在狐狸尾巴露出来了吧，早上还闷闷不乐，说什么给时间转变一下关系。

现在都开始动手动脚啦，哼，男人果然都是口是心非！

微微一笑，颜轻语此刻不禁感觉轻松了许多，刚才的羞臊瞬间也被抛在了脑后。

对着镜子理了理自己容颜，她快步来到了楼下，似乎生怕某人走了似的。

“男式拖鞋窝早上洗了，你将就着穿我的吧。”

来到楼下，见苏羽还穿着皮鞋，颜轻语面露羞臊，拿了一双自己的拖鞋放在了他脚旁。

看了一眼拖鞋，苏羽内心有些奇妙，目光转向颜轻语时，他已经离开了。

平静地换上了女式拖鞋，苏羽丝毫没有任何觉得怪异，反而觉得很舒服。

当然，这并不是说他是变态，喜好这一口。

以前家里穷，拖鞋都吝啬着买，经常是坏了重新烫接。

实在没有，他经常是穿着老妈的拖鞋。

在农村，这并没有什么羞不羞耻的，很多小孩都这样。

或许，这才是家的感觉：在外面，你尽可能光鲜耀眼，在家里，你永远也不用在意这些累赘。

窥视着苏羽换上了自己的拖鞋，颜轻语也偷乐了起来，内心说不出的高兴。

喜欢的男人肯不要面子穿自己的拖鞋，她怎么可能不高兴呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089618"  chaptername="第29章  在意自己的人，你却没注意！">加入书签</a>
</div>
