    圣驾殡天,  内外皆哀。巍峨壮观的紫禁城内一片缟素,  宫人侍卫俱是披麻戴孝，恸哭之声不绝于耳。至于有多少真心在里头，已是不可考。

    “娘娘,  郑嫔和福王闹将起来,  哭着喊着要来送先帝最后一程。”宫人匆匆忙忙前来禀报。

    就在半个时辰前,  太子已于灵前登基,  不过后宫还未册封，故而还循着旧称。

    钱皇后脸上浮现一抹冷笑,  这会儿倒想起先帝来了。之前在畅春园一看先帝死了,  她不是挺高兴的嘛！狼心狗肺的东西！这会儿钱皇后倒有点想皇帝活过来，好好看看他宠了这么多年的女人和儿子,  在他死后,  他们是什么德行。

    钱皇后眼神一利，面上笼上寒霜：“送先帝？我怕她们娘儿俩脏了先帝的轮回路。”郑嫔不就是想在灵前惺惺作态,  以博取一干老臣的怜惜,  保下她们娘儿俩吗，做梦。

    “看好他们，别让他们死了。”无论福王如何，她一定要让郑嫔身败名裂，遗臭万年后再死，怎么能允许她轻易去死，这太便宜她了。

    想起这些年在郑嫔手下受的委屈，皇帝的偏袒,  儿子被废的惶恐，钱皇后端庄的面容瞬间狰狞。

    触及钱皇后脸色的宫人心下一凛，诺了一声之后赶紧告退。

    一旁的陆静怡看着脸色森然的钱皇后，觉得如今的钱皇后和之前果然不一样了，这大概就是太后的底气吧！

    “这些烦心事儿你不必理会，你只管好好养身子。”钱皇后看向陆静怡之后脸色立时温和起来，落在她腹部的目光更是慈爱。

    畅春园的动乱到底让陆静怡受了惊吓，又要哭灵，没一会儿便有些动胎气。钱皇后赶紧带着她到后头来看御医。太子姬妾不多可也不少，却是只有陆静怡怀孕，怀的还是金贵的嫡子，钱皇后岂能不小心翼翼。太子的后宫有点先帝后宫的苗头了，先帝佳丽三千，可到头来只有两个儿子。钱皇后十分担心自己儿子步了先帝后尘。

    陆静怡低头一笑：“母后放心，儿臣已经好多了。”她又道：“离开好一会儿，我们也该回去了。”要不就得惹来非议，这节骨眼上小心谨慎些不为过。

    钱皇后端详她脸色，也觉尚可，便也不阻止。不比旁人可以寻借口避免哭灵，作为太子妃不久之后的皇后，天下表率，陆静怡除非虚弱的起不了床，否则万不能缺席。

    拍了拍儿媳的手，钱皇后温声道：“你若有不舒服一定要说出来，万不可逞强，如今最重要的还是你腹中的骨肉。”

    陆静怡抿唇一笑：“儿臣明白。”

    如此婆媳二人便在宫人的簇拥下返回女宾处，望着那一张张悲悲切切的脸，不知怎么的，陆静怡突然就想起了洛婉兮。因为她动了胎气，所以凌渊撇下一众人包括了皇帝赶回去。可端看他及时带着援兵赶来，还诛杀了陈铉，想来洛婉兮动胎气只是个借口。

    陆静怡放眼逡巡一圈，洛婉兮还是没有来！是凌渊舍不得她来遭罪吗？

    陆静怡蹙了蹙眉头，有点说不出的不舒服，她攥了攥帕子，竭力压下那股不适。

    #

    新君继位，政令便能名正言顺的发下去了，一道又一道的政令被加急送出去。昭告天下陈忠贤勾结郑嫔弑君作乱，全城戒严捉拿陈党余孽，下旨安抚人心，通知各州郡圣驾殡天，臣民百日内禁嫁娶宴饮……扫尾工作有条不紊的进行着。

    凌渊是披着星光从宫里出来的，回到漪澜院时，洛婉兮还没睡，正在和洛邺下棋。

    听得请安声，洛婉兮抬头，眉眼弯弯：“你回来了！”

    捏着黑子的洛邺也下了炕，有板有眼的行了礼后告退。姐夫回来了，姐姐就能放心了，他也该告辞了。

    洛邺带着人走了，把地方腾给一日不见如隔三秋的夫妻俩。

    洛婉兮抓着他的衣袖问：“你有没有受伤？”报信的说他毫发无伤，可刀剑无眼，谁知道是不是故意瞒着她。因为怀疑，她还使劲嗅了嗅，好像是没有伤药和血腥味。

    “你换过衣服了？”干干净净清清爽爽，一点灰尘都没有，怎么看都不像是刚经过一场混乱的人。

    眉目温和的凌渊笑了笑：“中午在政事堂收拾了下。”那样的场合里，他也不可避免的沾上一些血迹，遂换了放在政事堂里备用的衣裳，又握着她的手柔声道：“我没受伤，你放心！”

    洛婉兮皱眉打量他几眼。

    “你要不要脱了检查下？”凌渊一挑眉戏谑的看着她，手还搭在了衣襟上，大有一言不合就宽衣解带的架势。

    洛婉兮脸一红，恼羞成怒的推了他一把，不过被他这一提醒倒是想起了正事：“净房里备着热水，你去泡一会儿解解乏。”他便是不说，洛婉兮也能猜到白天局势的紧张，他又要善后，在宫里头哪能放松，不过是胡乱换了件衣服的罢了。

    凌渊俯身亲了亲她的嘴角。才进了净房，池子里的热水飘着袅袅水雾，上面还飘着些桃花瓣。清甜的桃花香中混着药材的味道，怪异的很，凌渊哑然失笑。

    桃叶忍着笑道：“这是夫人一定要放的。”本来是往水里加舒筋解乏的草药，夫人突然想起了自己沐浴时用的花瓣，命人拿了过来。她们劝说大人不喜欢，夫人眼珠子转了两下，格外用力的抓了两大把花瓣扔进去。

    凌渊摇了摇头，眼底笑意流转。

    桃叶将换洗的衣裳放在他触手可及的地方之后，便躬身退下。大人不喜欢别人伺候他沐浴。

    在汤池里泡了会儿，泡的四肢百骸都舒展开后，凌渊才出了池子，穿上一旁的月白色里衣走了出来。

    洛婉兮正在摆弄着桌上的宵夜，闻声抬起头就见他走了过来，温暖的烛光下，剑眉星目，素衣乌发，鬓角还有几缕湿发，人都显得格外年轻了些。

    “我有些饿了，你要不要也吃点？”她一直都觉得皇宫里的御膳不是给人吃的，今天这样的情况，他肯定只草草吃了些。

    眉目如画，顾盼生姿，凌渊觉得还真有些饿了。

    凌渊坐下来开始吃面条，喊着饿了的洛婉兮吃了两口面就吃不下了，撑着脸看着他吃。突然她嗅了嗅空气，噗嗤一声乐了，越笑越想笑。

    凌渊谈谈的睨她一眼。

    洛婉兮无辜的看着他，理直气壮：“我这不是怕那些草药太难闻，熏到你嘛！”

    凌渊眉梢一扬，加快了进食的速度，之后两人漱了口，上床歇息。

    桌上的仙鹤腾云灵芝蟠花烛台还亮着，刚用过宵夜的两人都没有睡意。凌渊拥着洛婉兮靠在床头，一边把玩着她的手指，一边将白天发生的事挑着说了些。

    他说的轻描淡写，洛婉兮听的心惊胆战，幸好都结束了。糊里糊涂的先帝死了，狼子野心的陈忠贤下了死牢，只等来日问斩，便是郑嫔也被定了谋逆弑君大罪，死期不远。

    “福王呢？”洛婉兮抓了抓他的手问。

    凌渊亲了亲她的头发，回道：“削王爵除封地，囚禁在皇陵。”早前新君答应善待福王，那是在天顺帝没有把金龙令交给陈忠贤的情况下，经畅春园一乱，险些与皇位失之交臂的新帝哪能心平气和。天顺帝暴毙又没来得及留下什么遗诏，福王自然是想怎么收拾就怎么收拾。眼下留福王一条命是新君刚登基要显示仁厚，过上几年，说不得福王就要夭折了。

    洛婉兮默了默，对小福王的结局心里有数，他再年幼可一旦扯上夺嫡这种事，就没人把他当孩子了，天家无亲情。

    凌渊摩了摩她的脸，宽厚温热的手掌让洛婉兮回过神来，轻声问她：“明天我还是进宫吧？”别人都去了，就她例外……他在这个位置上一举一动都受人瞩目，洛婉兮不想给他添麻烦。

    她怀相不好，他凌渊怎么敢让她进宫哭灵，知道她在担心什么，凌渊柔声道：“皇后下令怀孕的命妇不必进宫哭灵。”

    洛婉兮闻言一惊。

    “太子妃下午动了下胎气，所幸是虚惊一场，不过皇后依旧很担心。”凌渊解释。

    洛婉兮懂了，如此一来，陆静怡不哭灵也说得过去了，且若是有人说闲话，旁的承了皇后恩的人家也得跳出来反驳。看来钱皇后很关心陆静怡。

    “这样就好！”洛婉兮喃喃了一声，捂着嘴轻轻的打了一个哈欠，白色的里衣因为这个动作敞开了领口，露出精致的锁骨，里面彷佛盛着陈年佳酿，散放出阵阵幽香，摄人心魄。

    洛婉兮听见了他急促的呼吸，抬眸静静的看着他。

    凌渊抬手摩着她的锁骨，目光幽幽的看着她。

    四目相对，洛婉兮面颊一烫，忽然抬手抓住他的肩膀，然后拉下来，学着他的动作亲了亲他的嘴角，还试探着伸出舌尖舔了舔。这一天定然是刀光剑影，惊心动魄，他并非无坚不摧，她心疼他！

    凌渊身子倏尔一僵，搂着她的双臂收紧，迫不及待的夺回了主导权。这一刻眼前萦绕不散的尸山血海，断臂残肢都消失的无影无踪。视野所及之内只剩下她泛红如桃花的脸，潋滟生辉的双眸，娇嫩鲜妍的唇瓣，他近乎于虔诚的亲吻着她的每一寸肌肤。

    #

    到了二月底，先帝遗留下的烂摊子才算是解决了，该杀的杀，该流放的流放，该下狱的下狱。这一阵时不时就能听见鬼哭狼嚎之声，那是被抄家的人家，昔日煊煊赫赫的福王和陈忠贤一系轰然倒塌。

    处理完那些乌七八糟的事情后，重头戏来了，新帝开始论功行赏。

    新帝对凌渊满怀感激，觉得要不是太傅绝不会有自己的今日。可该如何赏赐时，新帝犯了难。仕途上，凌渊已经走到了顶峰，他已经是内阁首辅，文官之首，赐金银财宝太俗气也根本不足以表诚意。

    在内侍的提醒下，新帝忽然意识到，他的太傅还没个爵位！凌家先祖是有爵位的，不过传到凌渊祖父那一辈就没了。

    以太傅镇压叛乱定乾坤的功劳封爵足矣，既然要封那就封个最高的吧。

    于是这一天在上书房内，当着重臣的面，新帝把凌渊历年来的功劳陈述了一遍，重点有二，第一是辅佐先帝复辟从景泰帝那夺回江山，第二便是这一次镇压畅春园之乱。

    他造反了两次！在场不少大臣腹谤，尤其是这次，陈忠贤能这么容易毒死先帝发起动乱，鬼知道他有没有推波助澜。

    然而明面上无人反对，凌渊就站在那儿呢，谁会那么不长眼的在这种事上去触他霉头。

    无人反对，新帝就当他们都同意了，于是很开心的下旨封凌渊为卫国公，‘卫’正是凌家先祖的封号，也算是重拾祖上荣耀了。

    凌渊不肯受，道他做的都是分内之事，论功劳不及钱震……几个名字一报，屋内不少人的脸色和缓起来，你好我好大家好！

    因此纷纷开口，一个说：“凌大人名副其实！”

    另一个说：“凌大人劳苦功高！”

    ……

    于是凌渊领旨谢恩，片刻后其他人也领旨谢恩，支持太子除了因为他是正统，自然还是因为拥立他可以加官进爵。

    喜讯传回来时，洛婉兮正在西府陪凌老夫人赏桃花。国丧期间，禁止一切娱乐活动，也就只能赏赏花散散步了。

    闻讯后，凌老夫人击掌而笑：“天大的喜事啊，列祖列宗地下有知，也要含笑九泉了。”虽然时至今日便是没有爵位凌家也不气弱，可爵位那是子孙后代的保障，若是儿孙不成器，有个爵位在起码还能保留一点体面。

    一行人又恭贺了洛婉兮，凌二夫人还打趣：“六弟妹怕是咱们大庆最年轻的国公夫人了！”和她一般大还都是孙媳妇呢！

    洛婉兮抿唇微笑。

    望着凑在洛婉兮身边玩笑的众人，凌五夫人悄悄翻了个白眼，前几日丈夫升了官的喜悦顿时不翼而飞，货比货得扔，人比人气死人。她不动声色的瞧了一眼薛盈，这阵子凌渊早出晚归，姝姐儿带着她过去几次，一回都没见着凌渊。

    薛盈都在府里住了一个多月了，再久她娘那边就要起疑了。凌五夫人烦躁的扯了扯锦帕，没用的东西！

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹(づ￣3￣)づ

    　　

