 此话一出，本就激动无比的现场武者，情绪瞬间爆炸，现场热烈了起来。

    “徐军神竟然去过禁忌岛啊！”“

    怪不得徐军山当年崛起得那么快，原来是去了这种武者天堂啊！”“

    徐将军现在是我们华夏的第一人，若是我宗门的弟子得到了禁忌令，是不是也有机会达到如此境界。”

    “你可别忘了，在徐将军之上，还有那位的存在。”“

    那位都多少年没出现了，都不知道还在不在。”

    “只能年轻弟子去吗？我们这些武者，不能参与禁忌令的争夺吗？”有些宗师，此刻自己忍不住了。…

    ……赵

    柯劲拍了拍手掌，让大家安静了下来，然后沉声道：“规矩已经定下来了，三十六岁及其以下的青年武者才能参加。这些，不用讨论了。”

    “接下来，我们会议商量如何分配我们华夏的十个名额。”说

    到了正事，现场逐渐安静了下来，众人的目光也显得各位的期待。赵

    柯劲咳嗽了一下，出声道：“我们华夏分配到了十个名额，根据之前几届比赛的经验，还有我们国内武者的实力。我们确定了一个分配方案。”“

    十个名额之中，四大天级宗门，直接获得八个名额。”

    此话一出，现场哗啦一下热闹了起来。

    “四大宗门，直接拿起了八个，这太多了吧！”“

    这不公平，凭什么他们可以直接拿名额，我们不服。”“

    就是，这太不公平了。”…

    ……赵

    柯劲咳嗽了一声，压住了众人的议论声，出声道：“这是我们根据实力判断，而分配的结果。之前几届，我们华夏的名额，全都是从四大宗门中出来的，没有一人是例外。”此

    刻，几名坐在前排的宗师，也随之淡淡出声道。“

    若有不服的武者，可以来我们天武宗试试看，看你实力如何！”

    “对，我们无双楼也欢迎武者前来挑战。”

    “我们凌烟阁也一样。”

    “觉通寺，不惧挑战。”

    ………

    四大天级宗门的代表，此刻出声了，一下将众人的不满全都给压了下去。虽

    然还是有人心中不服，但考虑到自己宗门和四大宗门强大的实力差距，还是只能默默不语。

    赵柯劲见到众人安静下来，继续出声道：“剩下的名额之中，一个名额拿出来，举行一场比试，胜者可以获得这个名额。”闻

    言，不少武者顿时眼睛一亮，露出些许希望来。有

    些人也在四处打量，暗暗盘算，心中已经开始衡量对手的实力了。四大天级宗门的弟子不参加的话，其他宗门，或许还有爆冷的机会。就

    在众武者暗藏心思的时候，有人忽然意识到了什么，出声问道：“赵会长，这一共才九个名额，还剩下一个，该如何分配。”

    赵柯劲目光扫了扫，淡淡道：“最后一个名额，我们已经有人选了。”

    “有人选了？这意思，是直接已经定了人！”“

    是谁啊，这么大的面子，直接定下一个名额。要知道，四大天级宗门的名额，也要回去由他们几大宗门比试商议决定的。这个谁，竟然比四大天级宗门的人还特殊，直接定下名额了！”“

    这么一来，十个名额直接定了九个，就剩一个，我们这么多人，还玩什么啊！”

    “赵会长，这定下的人，到底是谁啊？”

    ………

    不少人发出了疑问，赵柯劲目光在人群中扫了扫，最后出声道：“最后一个名额，我们定下的人选，就是陈飞陈先生。”“

    陈飞，陈先生，哪个陈先生啊！”有人还没反应过来，毕竟这个名字有些太大众了。“

    难道，是那个少年宗师陈飞？”

    “少年宗师？最近火热炒作的那个！”…

    ……不

    少武者露出惊讶和疑惑的神色，而此时，赵柯劲目光看向陈飞，出声道：“陈先生，你愿意接受这个名额吗？”

    陈飞站了起来，点头道：“我愿意！”这

    下，大家全都看清了陈飞的面容，整个现场，瞬间炸锅了。

    “真的是他，就是那什么少年宗师！”

    “为什么是他，凭什么！”

    “他有什么资格独自占据一个名额，我不服。”

    “这有黑幕，我不服。”

    “四大天级宗门得到名额也就算了，毕竟他们有这个实力和份量。但这陈飞算什么，一个会炒作的家伙而已，他凭什么？”…

    ……一

    时间，现场响起无数惊讶和质疑的声音，几乎所有武者，全都对陈飞获得这个名额感到不服气。赵

    柯劲见状，不由得皱了皱眉，冷声道：“陈先生获得这个名额，是经过我们认真商量和讨论的，他绝对有这个实力获得名额。”“

    赵会长，我们想知道你们商量讨论的标准是什么？”

    “对，他陈飞凭什么得到这个名额？比他强的人不少吧！”

    “难道就因为会炒作？要是这样的话，我们也去炒作。”…

    ……赵

    柯劲面色严肃，沉声道：“对不起，这些是机密，我不能透露。”

    这个回答，瞬间在会议现场引起一片嘘声。如

    此状况，让赵柯劲狠狠的皱了皱眉头，准备直接宣布决定。

    但就在此时，副会长黄永站了起来，看向赵柯劲，出声道：“赵会长，关于高层讨论标准的内容，我暂且不问了。但有一件事，我想要在这和大家提一下。”

    赵柯劲见状，不由得蹙了蹙眉，但还是出声道：“你说。”黄

    永道：“在座的各位，我不知道各位还记得吗？就在前段时间，在我们北疆纳木错圣湖旁边。这位少年宗师陈飞陈先生，一人击杀了四名暗榜高手。”闻

    言，不少武者点了点头，表示记得这件事。不过，其中也夹杂着各种质疑和不屑的声音。“

    我知道，前段时间炒作过这件事。四人分别是莫蛇、枯玄、亚当和夏娃。”“

    记得又如何？击杀暗榜高手，和参赛名额的事情，没有任何直接关系。”

    “黄副会长这是要为陈飞说话吗？”

    ……… 