    等到廖总喝到整个人飘飘然的时候，整个人已经抓着韩雨姝的手，嘴里不断嚷嚷着：“雨殊，雨殊，我们还喝啊，以后我们还要喝。”

    对方身上连香水都掩盖不了的猥琐味道让韩雨姝想吐，但是她还是强忍着恶心感，并未甩开他的手，轻柔地安慰着：“好好，以后有时间，我们还会再约出来。”

    直到廖总的助理进门来将他扶出去后，韩雨姝的脸才彻底冷下来，她不动声色地从桌上扯出湿纸巾，一个劲地擦拭着刚才被廖总碰过的地方。

    就像是碰上了肮脏的东西，嫌弃的不行。

    当然在做这些动作的时候，她一眼都没看向刘丽玲。

    甚至到回家的路上，两人也一直沉默不语。

    一进家门，韩雨姝带着一身的酒气进了浴室，都没有和坐在客厅的韩秉郡打招呼。

    “怎么啦，这是？”韩秉郡觉察到气氛的诡异开口问道。

    “没事。”刘丽玲挂起了背包，给自己倒了一杯水坐到他旁边。

    “你们两个人这样还说没事？”韩秉郡语气里满是不相信。

    刘丽玲将杯中的睡一饮而尽，一直缠绕在心头的躁动稍微缓解了，思绪也渐渐冷静。

    “我今天带雨殊去见廖总了。”

    “真的吗？”韩秉郡眼睛睁大，有点出乎意料地开口，“结果怎么样？”

    “雨殊和廖总谈的挺好。”刘丽玲语气涩涩地回道。

    而还沉浸在高兴中的韩秉郡并未发现她的异常，“雨殊这孩子还是挺懂事的，看来是我错怪她了。”

    刘丽玲转头看到韩秉郡脸上的欣慰，艰涩地开口：“秉郡，我们真的要牺牲女儿的幸福吗？”

    “够了！”韩秉郡一秒变严肃，颇有些不耐地回道：“好不容易女儿想通了，你别又在这里犯糊涂，听到了吗？”

    刘丽玲沉默不语，垂下的眼睛慢慢变红。

    韩秉郡见状叹了一口气，伸手将她揽在怀里安慰着，“现在我和韩芷瑜的争斗在节骨眼上，有廖总的帮忙，我会得势不少。何况以廖总的财富地位，雨殊跟了他也不会吃苦。”

    刘丽玲被安抚后才缓缓点了点头。

    没错，以他们现在局势和韩雨姝的状况，或许只有廖总才是最好的选择。

    “我知道了，等她出来的时候，我会好好开导她的。”刘丽玲闷闷地回道。

    “这样才对，只要我们一家人是一条心，就没有什么能够难倒我们。”韩秉郡欣慰地笑了笑。

    “不过，秉郡，你不觉得雨殊进去的时间太长了吗？”

    “？”

    韩雨姝平时去浴室最晚是半个小时，可是现在都快一个小时了，还没有出来。

    最重要的是他们根本就听不到浴室传来的声音。

    两个人互相看了一眼，刘丽玲脸上闪过一丝异色，站起身来，“我过去看看。”

    她走到浴室门口站定，敲了敲门，“雨殊，你还在里面吗？应一声好吗？”

    没有声音。

    也许是母女连心，刘丽玲总觉得，刚才韩雨姝回来很不对劲，现在又一声不吭，该不会出什么事了吧？

    想到这里，她脸色一白，向韩秉郡投去求助的眼神。

    韩秉郡紧拧着眉毛立刻过来，加大了声音喊道：“雨殊！雨殊，你说话啊！”

    但是依然没有回应。

    这下他便预感到不对劲，连忙往后退了几步，全力地撞在门上。

    砰！

    韩秉郡撞了好几下，终于把门撞开了，一进门他就闻到了一股，浓烈的血腥味。

    “啊——”随着一声尖叫，刘丽玲脸色煞白地扑过去，抱起了躺在浴缸里的韩雨姝，“雨殊，你这是……为什么想不开啊！”

    刘丽玲嚎啕大哭，韩秉郡这才看清了面前的场景，顿时呆住了。

    韩雨姝面庞雪白，身上满是血迹，手腕上的刀口狰狞地外翻着，浴缸里的水全部被染成红色，入目惊心。

    韩秉郡的视线下移，这才看到她手腕下方是一个水果刀，应该是她从饭局上带回来的。

    “救护车！快去叫救护车啊！”刘丽玲抱着韩雨姝声嘶力竭地喊着。

    很快救护车将韩雨姝送往了医院，还好及时，韩雨姝捡回了一条命。

    只是失血过多，暂时还没有醒过来，刘丽玲轻轻的抚摸着韩雨姝苍白的脸，“女儿，你怎么这么傻？有什么过不去的坎要这样做。天塌下来，妈妈给你顶着啊。”

    韩秉郡一直在旁边默不作声，他很清楚自己这时候开口，一定会被刘丽玲责备。

    没错，这段时间因为公司的缘故，他对母女俩非常疏远。

    甚至想要牺牲女儿来换取公司的掌控权。

    可是这也是现实逼迫他不得不做出这样的结果，不然一家人就只能等死了。

    两个人受了一晚上，终于第二天凌晨，韩雨姝的睫毛轻轻颤动了几下，这才缓缓地睁开了眼睛，“这是……”

    入眼之处全是白色，鼻尖充斥着消毒水的味道，耳旁还有仪器嘀嘀的声音。

    过量的失血让她的脑袋还有些眩晕，眼前的东西也有些模糊不真实。

    “雨殊！你终于醒了！”一见到韩雨姝新过来，刘丽玲控制不住心中的喜悦激动地叫着。

    这熟悉的声音也渐渐让韩雨姝拉回了一丝记忆。

    原来自己并没有死，而是被送到了医院。

    “为什么不让我一死了之，为什么要救我？”

    虚弱的声音传入刘丽玲的耳朵，她神情一滞，接着伸出手，“说什么傻话呢？”

    可是她的手还没碰到韩雨姝的头，就被她轻轻一偏避开了。

    这轻微的动作仿佛一把利刃插进了她的心头，疼到快要窒息。

    “你……你先好好休息吧。”刘丽玲站起身，声音里带着哽咽，“有什么需要，开口喊我就行了，我，我先出去了。”

    韩雨姝的脑袋依然偏向一边，眼睛微微阖上，仿佛没有听到她的话一般。

    刘丽玲轻不可闻叹了一口气，然后踱步出门了。

    听到身后的关门声，韩雨姝抿了抿唇，眼泪默默流出，枕头上的湿意也渐渐晕开……

