    洛可王的掌上明珠。

    帝国太子殿下的暧昧女友。

    如日中天的女骑士。

    爱丽丝在银龙帝国不仅是亿万人关注的新星，甚至在魔戈族都拥有了“血色蔷薇”的称谓，也是相当有人气的。

    这样一个人物，经历的事情绝对是常人难以想象的。

    但爱丽丝也从来没想到过，自己竟然在宇宙中还能有这样的飞行经历。

    “那个……我们聊聊吧。”

    四周都是漆黑一片，借着营养舱内昏暗的灯光，视力惊人的爱丽丝也足够看清楚那些让她心惊胆战的事物了。

    两排交错的巨齿阴森森地存在于营养舱正前方，爱丽丝百分百确定，只要两颗利刃有一个交错的动作，自己连同营养舱毫无例外会被切碎开来。

    光是这样也就罢了，相比巨齿，营养舱后方的事物才是最恐怖的。

    紧紧地贴在腔壁深处，爱丽丝虽然清楚那不可能是一个独立的个体生命，可那丑陋的东西每一次微小的缩动曲伸，都让她的心跳加快了几分。

    没有眼睛，也没有其它器官。

    完全就是一根肉柱顶端长着一张嘴，而且在它微微蠕动时，那露出了满嘴利刃的嘴中还粘连着恶心的粘液。

    爱丽丝甚至能听到它发出的糁人的嘶鸣声——在地球上时，她可是不止一次看到异形的内巢牙弹伸攻击，而且清楚地听到了它发出的嘶鸣声。

    虽然她弄不清楚嘶鸣声到底是异形发出的，还是它的内巢牙发出的。

    如果有选择，爱丽丝情愿更多的异形包围着营养舱，虎视眈眈地盯着自己。

    起码异形看上去更冷酷一些，充满了机械化风格的它们，其实在爱丽丝心中绝对是最好最拉风的战宠，一点都不丑。

    内巢牙就不同了，粘乎乎的肉柱，顶端还是肉乎乎的“脑袋”。

    这样的组合。要多丑陋有多丑陋，要多恶心有多恶心。

    “没兴趣。”

    心惊胆战地看着这一切，爱丽丝好半晌才收到了云海的回应。

    有心再说几句，想想自己目前的处境。再想想云海如今的态度，爱丽丝还是放弃了啰嗦的打算。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    银龙帝国没有这样的典故，所以爱丽丝自然也不知道这句俗语。

    但这并不妨碍她有类似的认知。

    身家性命就在别人的一“口”之间，爱丽丝清楚自己根本没有任何讨价还价的缘故。

    没错。就是一“口”之间。

    爱丽丝和她的营养舱，如今都稳稳地存在于云海的口中。

    这也是不得已的办法，如果有选择，云海情愿将营养舱捏在爪中。

    只是营养舱的钢璃罩子被爱丽丝一头险些撞碎，考虑到宇宙复杂的环境，现在还不想让爱丽丝死亡的云海，也只能选择这样的方法了。

    “费那事干嘛，直接让我吞了多好。”

    已经离开气态巨行星有很长的距离了，云月仍旧有些不能理解。

    她几乎快要跟云海合体了。

    做什么事情都不会有耐性，这是云月的缺点。

    起先还飞得挺带劲的。没飞多久云月就厌倦了。

    异形化的她，大量的触手紧紧缠住云海背上的骨刺，就跟一个骑士似的，云月紧紧贴在他的颈后，整个身躯快要挤进云海颈间骨甲的缝隙了。

    在她的身边就是蜘蛛异形皇后，只不过以后者庞大的体型，相比而言更像是一个骑士。

    也不是云海愿意充当云月或者蜘蛛异形皇后的“战宠”，只是在云月蹿到他的后背紧密贴合起来后，云海才决定了。

    将近百分之八十光速的速度不慢了，但这比起光速还是有着一定的差距。

    云月是这个速度。蜘蛛异形皇后也是差不多。

    不过在云月和皇后骑在云海背上后，这一队奇特的组合行进速度立刻达到了光速。

    的确是异常奇特的组合，云海想起来都觉得有些可笑。

    不是人也不是异形的他自己。

    不是人不是异形也不是寄生族的云月。

    寄生了蛛后诞生的异形皇后。

    不知和地球人类有没有什么渊源联系的银龙帝国美少女骑士俘虏。

    这样一队奇特的组合，云海相信无论出现在哪里。无论碰上什么样的宇宙生物，那都足够轰动的了。

    “我留她一命，自然是有用处的。你也不用急，强身秘法什么的，也只是最大限度地激发人的潜能，再加上三级科技文明各种生物、基因药剂的配合。爱丽丝才能这么强大。你该不会以为适合人类的所谓的秘法，对异形也会有效？”

    云海静静感应着那种难言的精神联系，包括或许只有异形才能接受到的精神力或者说脑电波波动，随口向云月应了一句。

    “试试也并没有坏处吧。”

    云月显然还有些不死心。

    “以后机会多的是，只要你愿意，从骑士到他们所谓的战宠，我让他们排着队等你吞噬。”

    “这可是你说的。”

    “放心，我什么时候答应你的事情没有实现过。”

    “还说，按你最早时候的说法，雷厉他们的脑浆早都被我消化了。”

    “呃……那不是意外吗，再说了现在也不错啊，雷厉他们去了地球，而且携带了大量的设备、物资，地球的科技水平绝对是一日千里，这样我也能更放心地做自己的事情。”

    “这跟我没关系，我不在乎地球。”

    “废话，你不在乎我在乎。”

    “好吧，你是老大，你是BOSS，你是主宰，你说了算。”

    …………

    话一开头，一时间就结束不了了。

    再加上云月这一段可能也憋坏了，滔滔不绝地跟云海东拉西扯起来。

    当然，相比和异形枯燥的飞行，云海还是更喜欢和云月赶路，至少有个可以天南海北猛侃一气的同伴，遥远的旅途至少不会再那么烦闷无聊。

    也没用多长时间，兴许是距离艾特恒星更远的灰星处于这个恒星系更边缘的地带，当艾特及另外一颗恒星变得跟宇宙中更多的亮星没有太大的区别时，云海终于进入了一片荒芜的空间。

    在此之前，云海根本没有想过，繁星点缀的宇宙中，还有这样荒凉孤寂的空间。

    (未完待续。)

