    “多谢三位如此照顾我南域，这情，朕记下了。”

    片刻之后，夏子辰抱了抱拳，看向三人。

    虽然心中还是有所疑惑，但大天帝皇等人表示是来南域支援的。

    夏子辰要是还这么没规矩问下去，难免有些失礼。

    所以，该客气的就得客气。

    “你小子，倒是跟朕客气起来了。”大天帝皇看着夏子辰，笑了一声。

    “夏皇不必如此，这都是应该的。”

    “身为人族，就该如此来往不是吗？”

    药尊和天棋尊者也是笑着开口。

    夏子辰闻言，也是一笑，道：“倒是朕孟浪了。”

    “行了，你该不会一直打算让我们一直站在这里吧！”

    大天帝皇这时候看着夏子辰，露出一个笑容问道。

    闻言，夏子辰这才点了点头，道：“哪里能啊！不过朕这边先处理点儿事情，然后再说。”

    “行！”

    “你处理！”

    “我们看着就好。”

    大天帝皇和药尊三人皆是点头。

    夏子辰也是没有废话，直接看向蛮九刃等人。

    现在，就是该处理这些家伙了。

    这一下子，随着夏子辰的眼神落到蛮九刃等人身上。

    其他人也是如此。

    特别是人族这边，看着蛮九刃等人，都是有着刺骨的寒意。

    怎么说，这些人就是人族叛徒，死不足惜。

    “杀了他们，人族叛徒，不可留！”

    “对，杀了他们，彰显我人族的强大。”

    “反叛同族，人人得而诛之。”

    “请陛下杀了他们！”

    夏子辰还没说话，帝都百姓就都叫了起来。

    他们被困的这些日子，可没少受这些家伙的冷嘲热讽。

    现在翻身了，怎么也是得打回来。

    “不！不要杀我们！”

    “我们不想死啊！夏皇！”

    “我们真的知错了，求夏皇饶命啊！”

    当听到这山呼海啸一般的喊杀之声。

    蛮九刃，冰淇霜等一众昔日霸主，全部脸色巨变。

    再次开始求饶了起来。

    整个人都是害怕得瑟瑟发抖。

    他们可是知道，夏子辰要杀他们。

    他们根本没有办法。

    在这种情况之下，跑也跑不了，反抗，那更是不可能。

    唯有求饶了。

    “冰宫主，蛮宫主！”而夏子辰却是没有理会这种求饶，反而是眼睛微微眯起。

    “在！”冰淇霜和蛮九刃听到夏子辰的话。

    那都是颤抖了一下，赶忙应声。

    全身也是瑟瑟发抖。

    夏子辰要问罪杀人，他们就是第一个，首当其冲，逃不了的。

    闻言，夏子辰这才悠悠开口问道：“你们可否还记得，当初一战之后，你们所说的话？”

    两人闻言，浑身一颤。

    眼中瞬间露出恐惧之色。

    他们当然记得。

    可现在让他们说，他们怎么说出口？

    只能是无声点了点头，心中惊惧万分。

    “既然记得，朕也不必多说了。”

    夏子辰点了点头，而后道：“上路吧！”

    夏子辰话音落下，杀气瞬间扩散而出。

    瞬间压着所有人。

    一瞬间，无数人狠狠一颤。

    眼中露出可怕的恐惧之意。

    一片求饶之声再次传来。

    夏子辰不予理会。

    始终看着蛮九刃等人。

    “不要，夏皇，不要杀我们，我们还有用！”

    冰淇霜脸色一变之间，连忙喊了一句。

    闻言，蛮九刃连忙接口道：“是啊！夏皇，现在您回来了，要灭魔族，肯定需要一定的人力物力，我们两家虽然有罪，可这些日子以来积攒也是不少，我们可以做出贡献的。”

    冰淇霜及其他一些首领也是连忙点头。

    然而，夏子辰闻言，却是笑了，淡声，道：“我人族要去灭杀魔族，何须要魔族之物？”

    “那岂不是天大的笑话？”

    说着，夏子辰看向蛮九刃，道：“再者，忘记告诉你了，朕回来之前，路过东荒，已经把荒神宫灭了，一个不留，你说的东西，已经易主了。”

    说到这里，夏子辰看向冰淇霜以及其他人，淡声，道：“荒神宫只是一个开始，你们宗门覆灭，已经是注定的，只不过迟早的事情，所以，你们说的，朕用不上了。”

    轰！

    夏子辰说这句话的时候，虽然很轻。

    可他的话，却是瞬间在人群之中炸开了锅。

    蛮九刃不可置信看着夏子辰，脸色瞬间惨白无比。

    眼中有着浓郁无比的怨毒。

    他怎么也没想到，自己苦心经营无数年的荒神宫，居然就这么直接灭了。

    “啊！”

    “你这个恶魔 ，我杀了你。”

    一瞬间，蛮九刃疯狂了，眼中的恐惧消失不见。

    留下的，全是可怕的怨毒。

    覆灭宗门的大仇，不共戴天。

    “滚！”夏子辰见状，直接一巴掌甩出。

    啪！

    一声脆响，这蛮九刃直接被拍废了。

    浑身瘫软在地，死死看着夏子辰。

    而其他人这时候也是满眼的惊恐。

    他们知道，夏子辰归来之后，他们的日子一定不好过。

    自己宗门也要惨遭迫害。

    可是万万没想到，这一切来得这么快。

    就连昔日的荒神宫都被夏子辰无情灭了。

    他们这些人，还能活吗？

    一瞬间，个个都是面如死灰。

    冰淇霜的脸上，更是变幻不定。

    完了！

    一切全完了。

    他们冰神宫，也别想好过。

    “夏皇，这一切的决定都是我冰淇霜一人所为，与宗门无关。”

    “还请夏皇杀我一人，绕了其他无辜之人吧！”

    心思电转之间，冰淇霜连忙喊道。

    神情极其复杂。

    “完了！”夏子辰摇了摇头，道：“他们无不无辜不是你说了算的。”

    “全都要死，一个也跑不了。”

    说着，夏子辰一挥手，道：“除去各宗门掌权之人意外，其他的全部射杀。”

    “至于那些宗门掌权之人，全部废去修为，关入死牢，等灭杀魔族之后，当着天下人的面斩，让他们“名垂青史”不得有误！”

    夏子辰本来是要直接杀了这些家伙的。

    可夏子辰一想，又觉得太简单了。

    让他们死得太轻松，夏子辰不想。

    所以，他要让这些家伙在人族大捷之后，拿来祭天。

    要让天下人族记住这些家伙。

    再有一个，那就是要让人族铭记这一切。

    知道那就是反叛人族的后果。

    简单得说，那就是要让这些家伙死了，也要死得有价值一些，这么一刀杀了确实痛快。

    却是无法让人铭记今天之耻。

