    “敢在我面前托大，不自量力！”

    见邋遢老头居然悠哉哉的等着自己，冷月仿佛看到了一个白痴，速度忽然暴增了几个层次。

    邋遢老头只觉得眼前一花，还在十米开外的冷月，便到了他的面前。

    直到这时他才意识到自己轻敌了，单单冷月这份速度，就不是他能比的。

    仓促之下，他来不及做出攻击或者格挡，只能被迫爆退。

    然而已经晚了！

    冷月双手中的两把弯刀，斩出漫天寒光，紧接着邋遢老头就感觉到自己的奇经八脉，在狂风骤雨中摇摇欲坠，顷刻间寸寸断裂。

    “噗！”

    邋遢老头倒退三步一屁股坐在地上，狂喷一口老血，神态瞬间萎靡，方法顷刻间苍老了十几岁似的。

    “你，你……”

    邋遢老头惊恐中带着震惊的看着冷月，他堂堂战神，在冷月手里居然连一招都走不了，不，简直就是毫无还手之力。

    这是何等恐怖的实力啊！

    而且，冷月的刀法太邪门了，一招斩碎了他的奇经八脉，外表却一点伤痕都没有。

    此等刀法，闻所未闻！

    “啊……”

    这是一阵惨叫声惊醒了邋遢老头。

    他这才注意到，他带来的五十多号武者，已经和16个血衣卫接触上了，一触即溃。

    16个血衣卫太强了，完全是以碾压的姿态，屠杀五十多号武者。

    “这……”

    邋遢老头忽然双目爆睁：

    “弯刀，清一色的玩刀，你们，你们是黄泉亲卫血衣卫？”

    十年前血衣卫第一次出征，西伯利亚训练营5000人，以及夜叉教极其家属，总共13000人，一夜之间尽被屠灭。

    自此血衣卫名震全球。

    接下来十年，血衣卫跟随黄泉南征北战，黄泉所指，血衣卫如飓风犁地，鸡犬不留，让全球地下世界胆颤。

    如果说黄泉是死神，那血衣卫就是死神手里的镰刀。

    多年来无数人暗中调查血衣卫，想知道这是一支什么样的部队，有多少人，实力多强什么的。

    然而血衣卫仿佛不存在似的，任谁都调查不出来。

    只知道这是一群身着血衣，手持弯刀，嗜血无情的冰冷屠夫！

    “不错，有点见识。”

    冷月嘴角扬起一抹蔑视。

    “这……”

    得到确切答案，邋遢老头的脑海中忽然闪过一道灵光：

    “血衣卫护送孔家三人，难道，难道叶修就是黄泉？”

    这不难猜！

    毕竟这世上只有黄泉能指挥血衣卫！

    “你的问题太多了！”

    冷月冷声道：

    “回答我的问题，饶你不死。”

    “我说，我说！”

    邋遢老头一听狂喜，江湖传言血衣卫出征寸草不生，现在看来，自己将会成为血衣卫刀下唯一的幸存者。

    这是无上的光荣啊。

    够他吹一辈子了！

    连忙说道：

    “连城壁深爱邱韵璇，但是命令我等前来的并非连城壁，而是连家老爷子连海东，他命令我把东西带回去，杀了孔东明，带回邱韵璇和孔若若。”

    “东西？”

    冷月捕捉到了邋遢老头话里的精髓，问道：

    “什么东西？”

    “一块石头，具体是什么石头我也不知道，连海东也没告诉我那块石头是什么宝物。”邋遢老头说道。

    冷月眯着眼盯着邋遢老头，发现邋遢老头没有撒谎，说道：

    “你可以走了，怎么回复连海东，你要想清楚，要是胆敢泄露关于血衣卫的事，全家老少，一个不留！”

    “是是是，我一定守口如瓶。”

    邋遢老头连连保证，爬起来撒腿就跑，如今他经脉尽断，功力尽失，就是个普通老头，跑的很慢，很狼狈，却硬是被他跑出了激情。

    而此时邋遢老头带来的五十多号人，也已经被16个血衣卫杀尽了。

    “把拦路的车挪开。”

    冷月下令，回到车里后看着邱韵璇说道：

    “我不管您手里那块石头是什么宝物，也没有权力管。但是我希望您能把石头的秘密告诉少爷，只有如此，他才能帮您铲除所有威胁。”

    邱韵璇沉默了！

    孔东明和孔若若疑惑的看着邱韵璇。

    孔东明问道：“什么石头？”

    邱韵璇犹豫了下，拉起裤腿，从袜子里摸出一块拇指大小的血色钻石，说道：

    “这是我爸留给我的，具体是什么我也不清楚，有一次拿着它去鉴定的时候，被连海东看到了，从那时候起，连家就一直想要它，用尽了各种办法，但是动静很小，似乎生怕别人知道这件事。”

    “这是个什么鬼东西？”

    孔东明拿过来瞅了瞅，看不出个所以然。

    “冷月，你把它交给叶修吧，他见多识广，说不定知道这是什么宝物。”

    邱韵璇从孔东明手里拿过宝石，交给冷月说道。

    “好！”

    冷月接过来小心翼翼的装进口袋，寻思着把孔家人送到魔都，回来后再交给叶修。

    此时叶修正在画廊看画。

    这家画廊名叫‘雅秋清梦’！

    多风骚的名字！

    正如画廊的老板‘沈士杰’，浑身上下散发着文艺屌丝的气息。

    “先生您好，这幅画您已经看了半个小时了，您要是有心想买，我们可以谈谈价格。”

    一个中年人走过来，微笑着说道。

    油头粉面的，活像是现实版西门庆。

    他就是沈士杰，沈墨浓的父亲，沈家的一股清流。

    沈家是个奇葩家族。

    家里大大小小老老少少所有人加在一起，得有过千人。

    大部分是小三情妇生的私生子。

    沈家家规第一条：

    每个男人只能娶一个正妻，但是鼓励包养小三情妇；

    正妻只能生一个儿子，俗称嫡子；但是小三情妇可以随便生，越多越好；

    沈家之所以是姑苏乃至整个江南第一家族，就是因为孩子多，与各大家族联姻。

    沈家用联姻的方式，几乎把江南大半豪门都捆绑在了沈家的战船上。

    但是！

    家规到了沈墨浓的父亲沈士杰这一代的时候，跑偏了。

    老太爷沈松山有一个嫡子‘沈麒麟’，十几个私生子；

    沈麒麟娶了正妻后，生下了沈士杰，嫡子，不能再生了，想生只能包养小三情妇；

    随着沈士杰一天天长大，沈麒麟发现沈士杰胆子太小了，放个屁都能把自己吓哭，这哪行啊，就这胆量未来接管沈家产业，还不得把沈家带沟里去啊，而且嫡子懦弱成这样，会被无数庶子灭掉的。

    于是！

    沈麒麟和父亲沈松山商量了一下，就把沈士杰这个嫡子，俗称太子，给废了，又生了个嫡子。

