    当叶飞等人刚离开酒吧，二楼的那个漂亮女人立马站了起来。

    她那双漂亮的眸子闪烁着灼热的光芒，脸上满是激动之色。

    刚才叶飞和师骏泽等人的一番打斗，以及叶飞说的一番话，让她感觉心潮澎湃，也更加坚定了她想要拉拢叶飞的想法。

    “许叔，我们走！”

    漂亮女人说着就准备下楼。

    “小姐，不再坐一会儿了？”中年男子问道。

    “不坐了，不坐了。”

    漂亮女人摆了摆手，道：“那九个华夏人都是百里挑一的高手，我一定要拉拢到他们！”

    说着，漂亮女人便冲下了楼。

    中年男子叹息着摇摇头，心说，这九个华夏男子一看就不是普通人，想要拉拢他们，恐怕很难啊！

    不过，他也没有多想，而是一挥手，带着几个黑衣保镖一起跟上了那个漂亮女人……

    与此同时。

    叶飞等人和那三个妹子已经离开了酒吧。

    远离那个酒吧之后，叶飞微笑着看向这三个妹子，说道：“好了，现在没事了，你们可以回去了。”

    “他们不会追来了么？”一个长发女孩担忧地问道。

    “放心吧，不会了。”

    叶飞摇了摇头，道：“待会儿你们先走，就算他们真的追来了，我们也能帮你们拦下那些家伙。”

    “各位帅哥，非常谢谢你们今晚能够出手相助！

    要不是你们帮忙，今晚我们就真的完蛋了！”短发妹子看向叶飞等人，感激地说道。

    “嘿嘿，美女，咱们都是华夏人，互相帮助那是应该的。”白凤图咧嘴一笑，说道。

    师骏泽等人也都点了点头。

    在异国他乡，遇到自己的同胞，能够帮忙的自然得帮忙。

    “对了，各位帅哥，你们这么多人，是出来旅游的么？”一个卷发女孩好奇地问道。

    “呃……对，咱们是来旅游的。”

    叶飞笑着点了点头，而后问道：“那你们呢，也是来旅游的么？”

    “不是的，我们是汉城大学的留学生，由于今天是周末，所以出来想要放松一下。”

    短发妹子回了一句，而后苦着脸道：“哪知道我们会遇到这些混子啊！”

    “你们几个女生，身处异国他乡，那出门在外，凡是都得小心点。

    到了晚上，能不去酒吧玩，就尽量别去了，毕竟酒吧里什么人都有。”叶飞善意地提醒道。

    “嗯嗯，以后我们都不会去了。高丽国的酒吧也就那样，没什么好玩的。”长发妹子说道。

    叶飞点点头，而后道：“那我们现在送你们回学校吧！”

    “现在时间还早，我们想请各位帅哥吃个宵夜，不知道各位帅哥赏脸不？”短发妹子俏皮地问道。

    “也行，不过，既然吃宵夜，那当然得我们请啊！”叶飞回道。

    “帅哥要请客，我们当然是求之不得啊！”短发妹子笑吟吟地道。

    叶飞笑了笑，道：“那我们走吧！”

    随后，一行人便浩浩荡荡地来到了一条夜市街，来到了一个露天烧烤摊，找了张大圆桌坐了下来。

    大家点了许多吃的，又点了几箱啤酒，开始一边撸串，一边谈天说地，气氛非常热闹。

    刚开始的时候，大家都还很陌生，不过聊着聊着，大家也就熟络了，互相介绍了一下自己，还留了联系方式。

    不过，由于师骏泽等人身份特殊，所以只说了自己是当兵的，并没有细说。

    不过，好在妹子们没有打破砂锅问到底，所以师骏泽等人也轻松了一些。

    就在众人聊的很嗨的时候，忽然，三辆黑色轿车停在了烧烤摊不远处。

    很快，车门打开了。

    只见一个身穿黑色齐膝短裙，身材高挑，气质冷艳，五官精致的漂亮女人和一个身穿灰色西装的中年人，朝着烧烤摊这边走了过来。

    只不过，这个中年人稍微走在后面一点，以衬托那个女人的身份和地位。

    而且这两人身后还跟着一票黑衣人，看起来很是威风。

    “老大，那些都是什么人啊？”师骏泽瞥了眼，问道。

    “我也不清楚。”

    叶飞摇摇头，道：“反正跟我们没关系。”

    “不对啊，飞哥，那些人好像是冲着咱们来的！”白凤图喝了口啤酒，说道。

    一时间，大家也都发现了，这些人就是冲他们来的。

    长发妹子脸色一变，道：“难道这些人是刚才酒吧里那些人的同伙？”

    “应该不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“刚才那些家伙就是一群普通混子，而这些人的气势跟那些人不同。”

    师骏泽等人也点了点头，因为他们也有同样的感觉。

    这时候，那群人果然走到叶飞这一桌，就停了下来。

    师骏泽、白凤图等人也不知道这些人是敌是友，便放下了酒杯，全身保持警戒状态。

    “帅哥，你好。”

    漂亮女人看向叶飞，微笑着打着招呼，说的是标准的高丽国语。

    “美女，你是哪位？我好像不认识你吧！”叶飞淡淡地用高丽国语回道。

    “帅哥，也许现在我们不认识，但说不准以后就会认识了。”

    漂亮女人眨了眨眼，道：“我们可以找个地方谈谈吗？”

    “你想跟我谈什么？”

    叶飞嘴角一挑，坏笑道：“怎么，难道你想跟我谈恋爱？”

    此话一出，女人身后的那些黑衣男子纷纷看向盯住了叶飞，上前一步，眼里闪过浓浓的怒意。

    漂亮女人只是抬了抬手，那些人便又退后了一步。

    “先生，我是真诚地想跟你谈点事。而且，你也一定会感兴趣。”

    漂亮女人依旧保持着微笑，并没有因为叶飞的调戏而生气。

    “是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“既然你都这么说了，那就谈谈呗！说吧，想去哪儿谈？”

    “去我车里，如何？”

    漂亮女人微笑着说道。

    “可以。”

    叶飞点了点头，然后跟着漂亮女人一起钻进了一辆黑色奔驰车里。

    “教官，飞哥这女人缘也太好了吧？就是吃个烧烤，都有美女主动找过来……”白凤图撇撇嘴，酸溜溜地说道。

    师骏泽看向那辆轿车，淡淡地说道：“我刚才就觉得这个女人有点眼熟。

    现在我才想起来，这个女人应该是高丽国七星社的龙头，朴星河的女儿。”

    “七星社？！”

    严子龙脸色一变，惊呼道：“七星社不就是高丽国地下世界第一大社团么？！”

    “是的。”

    师骏泽点了点头，继续道：“七星社是高丽国地下世界的龙头老大，其社团属于半黑半白性质。

    在七星社旗下，不仅有灰色产业，也有白色产业，而且高丽国的许多产业都有七星社的影子。

    而且朴星河在整个高丽国都有极高的权力和影响力，甚至连高丽国上面的很多政要都和朴星河是朋友……”

    严子龙等人都是嘴角一抽，这还真是个神奇的国度。

    混地下世界的人竟然能跟戴乌纱帽的人做朋友。

    那三个妹子对于这些东西也不懂，只能在一旁静静地听着。

    “那朴星河的女儿找咱们飞哥干嘛？”白凤图好奇地问道。

    “这个我就不知道了。”

    师骏泽摇了摇头。

    与此同时。

    一辆黑色奔驰轿车里。

    漂亮女人看向叶飞，微笑着说道：“帅哥你好，请允许我做一下自我介绍。

    我叫朴佳人，七星社的老大朴星河，是我的父亲。”

    “七星社？”

    叶飞愣了一下，笑着道：“呵呵，没想到你竟然是高丽国最大社团的千金大小姐呢，厉害了！难怪看起来气质不凡！”

    “你了解我们七星社？”朴佳人好奇地问道。

    “了解一点吧！”

    叶飞点点头，而后问道：“不知道朴小姐找我是有什么事吗？”

