    　　白天时，凶煞的动静不大。

    　　只是吸食了少量的阳气构不成什么威胁，所以白玉也没管。

    　　没想到这凶煞野心不小，竟然想在同一时间吃下这么多游魂。

    　　游魂数量再多，白玉都是不怕的。

    　　可如果这些游魂的力量，全都被凶煞吃掉，汇聚成了一股力量，那么这个力量就会相当恐怖。

    　　如此一想，白玉更觉得不能放任凶煞作恶。

    　　她当即改变了策略，同何柔道：“还剩最后一圈我们加快速度喊完，然后你带着两支蜡烛赶紧回寝室，等到了寝室再把烛火吹灭。”

    　　“那你呢？”

    　　“我还有事要处理……”白玉看了一眼操场，发现游魂已经被吃了大半。

    　　她皱眉道，“来，继续喊！”

    　　随着白玉的加速，那操场下的凶煞似乎也感应到了什么，吸食游魂的速度也开始变快。

    　　游魂们各个惊慌不已，有的甚至还朝着白玉求救。

    　　最后一圈结束，白玉催促何柔赶紧回宿舍。

    　　何柔也没掉链子，接过白玉手中的蜡烛转身就跑。

    　　确定何柔离开之后，白玉迅速露出死相。

    　　青白色的肌肤，浓墨般的眼瞳，脖颈上猩红的勒痕似火焰一般燃烧着。

    　　双臂交叉，十指捻诀，幽冥鬼火在其间跳跃。

    　　她脚尖轻点，腾飞至高空，俯视整片操场。

    　　下方那些刚才还挑衅她的游魂，此刻就如见到了救世仙家一般，如果他们的腿脚没被操场吸附，怕是早就向着白玉跪地磕头了。

    　　白玉眼眸微动，寻找着凶煞躲藏的位置。

    　　只见操场正中心处，那里的死气最为浓厚。

    　　白玉拿不准，只能一试。

    　　她举起剑来，正要朝着那处攻去。

    　　这时，操场入口处传来几人的争论声。

    　　“俞少，这儿没人，咱们回吧。”

    　　“不可能，她说了在这儿……”

    　　白玉扭头一看，只见四个人影趴在围着操场的铁心护栏网上，正在朝着操场里面看。

    　　其中一人带着酒意，扯着嗓子喊了一句：“白玉！你在不在里面！”

    　　俞飞扬怎么这个时候来了？

    　　白玉不暇顾及，只能抬手施法，临时在那入口处设了个屏障，阻拦俞飞扬几人。

    　　他们喝了酒，想必日后回想起，也觉得是自己醉了的缘故，不会多想。

    　　随即，白玉握剑，朝着操场中心处攻去。

    　　那里的地面已经往下凹陷，整个操场看上去就像是个巨人张大的嘴，等待着食物落进嘴里。

    　　操场正中心处漆黑一片，白玉刚刚临近地面，就感觉到下方有一股强大的吸力，要将她吸进地面。

    　　凶煞相比恶魂，更为阴狠狡诈。

    　　白玉为防掉入敌方陷阱，使得自己太过被动，立马稳住身形，不再向下。

    　　她转而将手里的剑朝空中一抛，两手合掌，闭上眼，开始捻诀。

    　　霎那，天顶骤变，狂风呼啸，电光闪烁，雷声阵阵。

    　　三秒，两秒，一秒，暴雨倾盆。

    　　白玉置身在雨里，仰起头，闭着眼，口中的咒语不断。

    　　她那及腰的长发湿透，弯弯绕绕，紧贴她的面庞。

    　　如果此时有人朝着天顶看，就能发现，盘绕在操场上方的不是雷云，而是一个巨型的，倒扣着的黑铜大碗。

    　　那些降落于地面的雨，也并非凡雨，而是阴司渡魂娘子才能招来的净魂雨。

    　　眼前的场景震撼而绝美。

    　　白玉浑身湿透，黑色的死气包裹住她全身，她就那样漂浮于空中，犹如黑海中的魅妖，神秘且勾人心弦。

    　　她身旁的每滴雨水里，都闪烁着电光，电光透过晶莹剔透的雨珠发散开来，晶晶闪闪，像是珠宝落了凡间，照亮了整片操场。

    　　华美，又充满了力量。

    　　这一幕，看呆了下方的千百游魂，还有站在操场外一直关注着这边的俞飞扬。

    　　他几乎忘了呼吸，透过铁心护栏的网，目不转睛的盯着那空中的女人。

    　　他的心脏狂跳，神情疯狂。

    　　漂亮的黑眸里暗涌翻腾，抓着铁链的十指收紧，再收紧，就好像……他已经将她抓在了手心里。

    　　这场雨悄无声息，却在寂静中蕴含着威力。

    　　渡魂的灵汤降世，滴落在那些游魂的身上，剧痛袭来，将他们的意识从白玉身上抽离。

    　　渡魂雨落在凡人身上，是没有温度的。

    　　可如果落在游魂的身上，那就是烧得滚烫的铁水。

    　　顿时，下方的游魂，被渡魂雨烫得哇哇直叫。

    　　他们想躲，又拔不出腿来，哀求与呼喊声遍地响起。

    　　白玉睁开眼，黑眸阴冷无情，可她却将两臂展开，一手握住噬魂剑，一手捻诀。

    　　待到噬魂剑从她手中消失得刹那，每个游魂的身上，都凭空出现了一层黑色的雾气。

    　　雾气像是雨衣，将他们从头到脚笼罩住，也隔绝了那从天而降的净魂雨。

    　　那些游魂皆是一愣，再次抬头看向上方，这才明白，那看似无情的渡魂娘子，却有一颗比谁都柔软的心。

    　　但这份仁慈，却没分给凶煞一丁半点。

    　　雨水像是硫酸，腐蚀了整片操场，浸透进了地下，一声剧烈的嘶吼，从操场下方传来。

    　　震得天地为之一颤。

    　　凶煞被逼得急了，拉锯再次展开。

    　　操场的地面开始震动，像是人的肺部，从内充气，高高鼓起，再猛地吐出，地面瞬间下陷。

    　　这一陷，所有游魂都被吃进地面大半。

    　　运气差的，已经被凶煞吞噬。

    　　运气好的，还剩了个脑袋在地面。

    　　求饶声四面八方响起。

    　　白玉知道拖不得了，左手高举，加大雨量，从上往下压制凶煞的灵力。

    　　右手朝下，翻腕，手指内折，召唤罪罚钩刀。

    　　噗呲一声，万千钩刀拔地而起，在离地面半米左右的距离，打了个弯儿，再俯冲而下，一头扎进地面。

    　　钩刀犹如猛兽的利爪，将操场撕得四分五裂。

    　　白玉放弃与那凶煞周旋，直接采用最简单粗暴的法子，逼那凶煞现身。

    　　在绝对的力量面前，管他什么计谋手段，统统没用！

    　　她就不信自己翻个底朝天，那凶煞还不出来！

    　　钩刀锋利无比，不过一会儿，操场面貌全非。

    　　没了媒介再束缚那些游魂，他们顾不上跟白玉道谢，纷纷逃命。

    　　眨眼间，整片操场的游魂都已逃离，还剩白玉一人悬浮于空中。

    　　没了游魂，白玉也不用再多加顾虑，她抬手一挥，停了雨，撤走了铜碗，重新招出噬魂剑，朝着下方一挥。

    　　白光闪过，势如开天辟地。

    　　凶煞感觉到了危机，知道地面不再能掩护他，干脆化作一道红色的光球，直冲白玉而来。

    　　白玉眯了眯眼，冷哼一声：“不自量力。”

    　　眼瞧光球逼近，白玉举剑就刺。

    　　就在这时，女孩的哭声从正前方传来：“不要！”

    　　白玉停剑一看。

    　　凶煞狡猾，竟在白玉眼皮子底下偷了何柔的一魄。

    　　人有三魂七魄，要是少了一魄，轻则寿命减半，重则世世代代身残体弱，再无健康两字可言。

    　　白玉自然不可能为了击杀凶煞，斩了何柔的魂魄。

    　　凶煞也算到这点。

    　　他以何柔的魂魄为人质，挡在身前，用死气化作利刃，朝着白玉飞来。

    　　本是占了上风的白玉，再次陷入被动。

    　　她只能用剑抵挡，寻找反攻的机会。

    　　可凶煞刚刚吸了不少游魂，功力大增，白玉一时半会儿也难以找出他的破绽。

    　　就在两方陷入僵局时，下方突然有人喊了一声：“白姐姐！”

    　　白玉辨别出这是俞飞扬的声音。

    　　她心间一滞，正想叫他快离开这里，谁知俞飞扬又喊了一声：“白姐姐，接住！”

    　　话语刚落，有什么东西从下方飞来。

    　　白玉突然做了个进攻的假动作，吓得那凶煞猛地后退开来。

    　　紧接着，白玉伸手一抓，精准的接住俞飞扬扔来的东西。

    　　她趁着这点空袭，快速的看了一眼，俞飞扬扔来的，是一张折成小三角的黄符。

    　　“这是什么？”白玉大声问道。

    　　凶煞被白玉虚晃一招，怒气冲冲，复攻而来。

    　　白玉一边应敌，一边听俞飞扬朝她喊：“那是可以护魂的金符！”

    　　他只说了这样一句，奇妙的是，白玉一下就明白了他的意思。

    　　如果可以护魂，那就相当于何柔的魂魄有了一层保护罩，无论她怎么攻击凶煞，何柔在短时间内都不会受到半点伤害。

    　　若这金符真的有用，那当然是最好的。

    　　可如果金符没用，何柔就会失了这一魄。

    　　其中的关键在于，白玉敢不敢赌。

    　　说实话，白玉是真有些犹豫。

    　　俞飞扬是俞德志的亲儿子，平日里不涉及利益的相处也就算了，可在这种危机时刻，她心里对他没有半点信任。

    　　俞飞扬明知她身份有异，将她带在身边不说，还替她保密，甚至还向她表白，无论怎么想，俞飞扬的行为也很奇怪。

    　　白玉不信任他，自然不敢轻易用他的东西。

    　　下方的俞飞扬看出白玉的犹豫，急了，赶忙喊道：“白姐姐！你信我，我不会害你身边的人，更不会害你！”

    　　白玉抿紧了嘴，一声不吭。

    　　俞飞扬又喊：“白姐姐，你相信我一次好不好！要是没用，我愿意用命来抵！”

    　　凶煞逼得越来越紧，躲在一团红光后的眼神，贪婪的盯着白玉。

    　　白玉看穿其心思，眼眸一沉，厉声怒斥：“胆大包天，渡魂娘子的灵力你也敢想！”

    　　凶煞被她这话激怒，低吼一声：“有何不敢！”

    　　随后，凶煞浑身红光更胜，似乎要与白玉拼死一搏。

    　　下方的俞飞扬也看出凶煞图谋不轨。

    　　他紧盯凶煞，目光骤冷，放在衣服包里的手紧握成拳，蓄势待发。

    　　那混账若敢伤她……

    　　俞飞扬刚这样想着，空中突然金光大胜。

    　　他定睛一看，原来是白玉将金符朝着凶煞扔去。

    　　刹那，金符在空中散发出耀眼的光芒，似如一层神圣的纱衣笼罩在何柔的身上。

    　　纱衣烫手，逼得凶煞不得不放开何柔。

    　　趁此机会，白玉举剑朝他刺去。

    　　噗呲一声，剑尖没入凶煞的心间，从他身后穿透。

    　　凶煞痛得仰天惨叫。

    　　胜负已定，俞飞扬松了口气，将手从包里拿出。

    　　白玉放开剑，两手飞速捻诀，剑身冒出无数铜管，像是锁链一般把那凶煞的手死死捆在身侧。

    　　白玉抬手一抓，噬魂剑从凶煞心间抽出，重回她的手中。

    　　白玉将剑化为铜碗，端在手里，朝着凶煞飞去。

    　　凶煞自打受伤后，身上的红光逐渐暗淡。

    　　白玉离得近了，才看清他的面容。

    　　眼前的凶煞，是个中年的白须男子，穿着民国时期的长衫，看着倒挺儒雅。

    　　白玉掐住他的脸颊，将手中的净魂汤灌入他的口中。

    　　“虽不知你生前经历了什么让你化为凶煞，但恶事不可为，你若行善积德诚信修炼，没准有朝一日能拿到阴司赦令，允你重入轮回。你虽修了歪道，但未曾真正害人，这次就饶你一命，只废你的修为，你且好自为之。”

    　　一碗汤药喝尽，凶煞身上的光芒渐红，渐白，似乎还有些不甘心。

    　　白玉将法器收回，化作木簪将发丝挽起。

    　　她看着凶煞，问道：“我给你机会，你不乐意？”

    　　“哼，”凶煞冷哼一声，“废了我的修为，不杀我，你以为就是仁慈？”

    　　白玉失笑，眼底却无半点笑意：“难道我应该直接杀了你？”

    　　“不错！”凶煞怒吼一声，死气四溢。

