    约瑟夫的眷顾十分强大，但也有不少限制。

    比如，交换没沾染自己血液的两样东西时，必须保证它们都在自己的视野中；以及，两样东西至少要有一样在自己周围不超过3米的距离中。

    所以他没办法做出扔出飞刀，让空中的飞刀与敌人交换位置，并把敌人摔死的操作。

    菲尼克斯仿佛看出了这一点，只是将刀剑对准约瑟夫扔出来的飞刀后，便专心观察玛丽莲的动作。

    全身覆盖着盔甲的玛丽莲动作依然灵敏，速度同样没受到任何影响，像是离弦之箭般朝着律师冲刺。

    菲尼克斯用自己脚下的飞剑稍微增加高度，轻轻挥手，又有数十上百把剑朝着玛丽莲呼啸而去。

    玛丽莲抬手，覆盖在她手臂上的盔甲尤其的厚。

    刀剑射来，玛丽莲这次没有特意攻击刀身和剑脊，而是凭借着手甲强行偏移刀剑的轨迹。

    飞驰的刀剑撞在手甲上，不断的擦出火星，在其上留下深深的刻痕。

    但刀剑太多，太密了。玛丽莲不可能打落所有，因此有很多漏网之鱼突破了她的格挡，穿透盔甲，贯穿她的身体。

    刀剑一刺透她的身体便开始被腐蚀，成为盔甲新的材料。而她的体重也因此增大，抵消了刀剑能让原本的她往后倒飞出去的力量。

    玛丽莲用了不到3秒冲到菲尼克斯下方，而约瑟夫扔出的飞刀也到达了菲尼克斯头顶处。

    然后，玛丽莲蹲下，发力！被腐蚀的钢铁在她的腿中构成了弹簧状的结构，大大增加了玛丽莲的跳跃力。

    这一跃往上窜出了6米，她几乎来到了和律师一样的高度。

    但菲尼克斯的刀剑攻势从未停止，离开地面的玛丽莲不可避免的因为刀剑的冲击，离菲尼克斯越来越远。她的手够不着律师了。

    然而，飞刀越过菲尼克斯的头顶，来到两人之间，然后在那里被换成了一张石桌。

    玛丽莲接住石桌，狠狠的朝菲尼克斯拍去！

    石桌极为沉重，是这个宴会厅中最重的武器，钢制的刀剑很难轻易的将其砍断。

    但空中的菲尼克斯没有躲闪。

    望着越来越近，朝他拍来的石桌，他只是轻轻抬起手上的刀。

    玛丽莲的视野被石桌挡住了，没有看到刀接触到石桌的那一瞬间。

    她只看到，面前的石桌上忽然密密麻麻的长出了无数刀剑，将猝不及防的她狠狠贯穿！

    然后，菲尼克斯发射的刀剑开始撞击石桌的另一侧，失去支点的玛丽莲无法抵挡这股力量，被贯穿的她也无法逃脱，只能生生的被推开，坠落；被压在石桌密布刀剑的那一侧之下。

    令人牙酸的金属与内脏的撕裂声从石桌下传来；接着是刀剑被溶解腐蚀的声音，高热的蒸汽，以及红棕色的气体。

    但这次，刀剑溶解的速度明显慢下来了。

    构成玛丽莲软组织的酸液不是无限的。

    约瑟夫在掩体后，咂舌看着菲尼克斯轻飘飘落到石桌上，他周围无数刀剑还在降下，在不断的攻击着玛丽莲。

    骑士躲在掩体后四下张望，终于找到了一片来自城市的地砖。

    约瑟夫抓起地砖，小声道：“斯蒂芬妮总督，不知道您能不能听见。如果您能听见的话，最好赶紧安排维塔或者其他人来支援。”

    菲尼克斯完成了对玛丽莲的补刀，在确认她短时间内没办法恢复行动能力后，再次踩着飞剑漂了起来。

    约瑟夫继续小心说道：“我们好像打不过他。”

    只是，在菲尼克斯刚刚升起时，有藤蔓突然从地上蹿起，但扑了个空。

    约瑟夫周围的藤蔓也突然躁动起来，它们先是一把打碎了约瑟夫手上的地砖，接着，又朝骑士抽来。

    ……

    奥罗拉刚刚聚集了一批普通人，斯蒂芬妮告诉她，只要随意走入一个房间中，就能找到她。

    于是，奥罗拉安抚住逐渐躁动的人群，推门，果然是斯蒂芬妮所在的房间。

    幸存者鱼贯而入，奥罗拉不安的看到藤蔓在打开门的一瞬间就向着房间涌去。曾差点淹没在鼠海中的她本能的发射火球，来灼烧这些藤蔓。

    然而，斯蒂芬妮的声音从房间内传出：“奥罗拉，够了，进来吧。”

    奥罗拉熄灭掌中的火焰，跑进房间，反手关门。

    然而，映入她眼帘的却是浑身开裂，隐隐要散架的斯蒂芬妮。

    奥罗拉惊叫：“您怎么了？！”

    总督盘腿坐在地上，轻轻喘气：“来自外界的城市气息越来越弱了，护工也许已经无所顾忌，开始全力摧毁赫里福德。城市的毁坏也影响到了我，就快来不及了。”

    “现在，停止搜救普通人，等待维塔找脐带。你现在出去的话，护工现可以腾出手攻击你了。”

    ……

    悬浮在若克周围的无人机歪歪斜斜，若克藏在掩体中，抽空朝着无人机射击。

    在老团长加布里尔拿出无人机的一瞬间，战场的画风就改变了。阿斯利马上放弃了和菲落米魔法的比拼，而是掩护着若克，一齐钻进周围的掩体中。

    毕竟无人机上那两个黑洞洞的枪口不是闹着玩的，好在口径不大，阿斯利的魔法可以撑住第一轮的扫射，而若克的手雷也逼退了菲落米，阻止她乘胜追击。

    然后，凭借极为精湛的枪法，若克已经用维塔给他的手枪射断了无人机几乎全部的羽翼，一架无人机坠落，散落满地的齿轮，另一架也没有之前那么灵活了。

    加布里尔也惊骇于若克鬼神般的枪法，他感觉自己不是面对着一个拿着手枪的敌人，而是满编的步枪排！

    若克不知道老团长的想法，只是在用地上碎裂杯子的倒影观察着掩体之外的情况，意图用所剩不多的弹药完成对敌人的绝杀。

    因此，精神高度集中的他没注意到脚边的情况。

    藤蔓无声的爬上若克的脚踝，分泌毒液，朝着他踩中图钉的伤口爬去。

    然后，藤蔓的企图被一道火焰粉碎了。

    阿斯利引燃烈火，烧尽了爬在若克脚上的藤蔓，若克回头，收回伤脚。

    恼羞成怒的藤蔓在他们俩面前疯狂摆动起来，一起朝着两人挥舞。

    两人翻滚闪避，阿斯利也催动力量灼烧这些植物，但随后他发现自己的灼烧居然快不过植物的生长。

    他们必须放弃这个掩体了，若克往外掷出最后一颗手雷，在藤蔓的干扰下冲出掩体，避过老团长和菲落米的攻击，寻找下一处掩体。

    “该死，这些藤蔓为什么不攻击他们两个！？”若克用地上的碎玻璃看到了老团长与菲落米的样子，藤蔓围在其周围，更像是在保护他们。

    “谁知道，也许他们就是一伙的！”阿斯利回答：“快些，我感觉总督大人撑不了多久了！”

    ……

    小小的阵地本已步入阻挡植物的正轨，然而突然疯狂的藤蔓打破了这微弱的平衡。

    修士的魔力开始耗尽，藤蔓突破了外层的防守，朝着中层的警员和骑士进攻。

    安德鲁靠着自己的力量扯断靠近他的藤蔓，瑟薇也用起魔法，尽力掩护内层的普通人。

    场面开始混乱，而伏波小心的闪躲藤蔓，看着混乱的场面，觉得是时候了。

    一株藤蔓从安德鲁背后伸出，将他绊倒，安德鲁想要站起，可越来越多的藤蔓缠上，让他动弹不得。

    “安德鲁哥！？”瑟薇发出一声尖叫，靠近安德鲁。

    伏波紧步跟上，这是偷袭的时机。

    然后，他拔出匕首，对准了瑟薇小小的身体。

    在这里杀了兄妹俩，自己可以多两条命，等到脱险后，自己也可以通过他们控制维塔。

    仿佛是有神灵相助，一株藤蔓也朝着瑟薇刺去！伏波腿部蓄力，等待藤蔓攻击瑟薇的一瞬间。

    然后，一支不知从何而来的弩箭朝藤蔓射来，刺穿植物，在瑟薇耳边留下了一道破空声。

    伏波驻足，看到弩箭上的眼球，以及连在箭尾的小门。

    瑟薇回头，看到小门打开，有一个身影从里面跃出！

    维塔一把拉住藤蔓，霰弹枪发射，弹珠将植物狠狠撕碎，沙哑着声音嘶吼：“你想对她做什么？！”

    伏波悄然退开，强行按下心中的敌意。

    乌鸦面具镜片反射着寒光，映照着藤蔓和伏波的身形。

    那句话是对着他说的吗？警官心中有些荒谬的想。

