    这一下，本想捆住铜甲尸，结果这家伙力大无穷，振臂一挡，便将勾魂索弹了回来，反而震得叶少阳手臂麻。

    “卧槽，力大如牛啊！”

    叶少阳抖擞精神，挥舞勾魂索，不断攻击铜甲尸，不过不再硬拼，而是利用勾魂索的韧性，与铜甲尸游斗，不断击打它的关节。

    这一招很奏效，几个回合下来，终于将铜甲尸打翻在地。

    勾魂索如同附骨之蛇，立刻将它缠绕起来。

    “嗷……”铜甲尸仰天长啸，双臂用力，将勾魂索挣得咯吱响，却无力挣脱。

    对勾魂索的硬度，叶少阳是放心的，只要能捆住，别说是普通铜甲尸，就算是铜甲尸王来，也休想震碎勾魂索，当然，想用勾魂索捆住铜甲尸王，也无异于登天之难。

    “结束了，小子。”叶少阳来到铜甲尸身边，手提七星龙泉剑，一剑刺入左眼，在脑袋里用力搅动。

    铜甲尸像犯了羊癫疯一样，浑身抽搐起来。

    “小心！”四宝声提醒。

    几乎在同一时间，叶少阳感受到脑后生风，情知躲不过，猛然转身，把手中的铜甲尸挡了过去。

    一双手正好刺进了铜甲尸的双眼，鲜血飙射，铜甲尸本来还有一口气，被这么一刺直接挂了。

    叶少阳这才看清，面前是另外一只铜甲尸。

    “大义灭亲，谢了啊兄弟。”叶少阳提起勾魂索，继续用老办法游斗起来，瞟了一眼那个地洞，第三个铜甲尸刚冒出个头，于是急忙招呼四宝等人过去处理。

    这铜甲尸有多难对付，自己是见识到了，要是再多出来几个，非得灭团不可。

    四宝飞奔过去，趁着铜甲尸还没上来，拿出一串佛珠，套在铜甲尸脖子上，用手指在他脸上画了几笔，一遍咒语念过，佛珠光，将铜甲尸定住了。

    下面明显还有铜甲尸，试图出来，但是被这个倒霉鬼卡在洞口，只能一点点往上顶。

    “快快，瓜瓜。”四宝把瓜瓜叫来，往下面一看，瓜瓜顿时明白了，举起鬼刀，对着那铜甲尸的脑门就是一刀，结果“当”的一声，自己被震回去。

    瓜瓜心疼的摸着刀刃，看着没什么事才放下心来，朝那被定住的铜甲尸看去，脑袋的盔甲上被砍出了一道裂缝。

    “再来！”四宝道，“把他打回去。”

    “不行不行，这家伙头太硬了，把他打回去，我的刀都该卷口了。”

    “放着我来！”小马跑过来，抡起碎魂杖，对着铜甲尸的脑袋用力砸下去。

    本来铜甲尸被下面的同伴硬推上来了几分，被小马一棍子给砸回去，可是很快又被推上来。

    小马又是一棍子给砸下去，结果又被推上来。

    “乖乖，好玩好玩，哈哈！”小马也不知道累，就这样不停的砸，跟下面的铜甲尸你上我下的拉锯起来，于是，这个被定住的铜甲尸杯具了，饶是头顶有厚厚的头盔，被小马一通猛砸下去，也是扛不住，终于裂开。

    碎魂杖砸在脑袋上，两下就砸成稀烂。

    “靠！”四宝看了一眼，不忍直视。

    瓜瓜趴在一边，瞪大眼睛看着稀奇，对小马嘿嘿一笑，“还是马天师牛逼，用这种方式杀僵尸，真是古今未有啊。”

    小马这一番运动，也累的气喘吁吁，休息了一下还要砸，四宝给他拉住，“得得得得，你再砸就把我佛珠砸碎了，你先拖住他，别让下面的把它推上来。”

    “我要怎么做？”

    “我管你。”四宝回头看了一下，叶少阳和芮冷玉正在围攻紫月，一时半会没问题，于是朝路口方向跑了几步，冲老郭喊道：“后勤部长，赶紧用盐晶化水！”

    老郭一听，赶紧把橙子叫道跟前，一起忙活起来。

    四宝回头看去，眼珠子差点掉下来：

    小马居然骑在了铜甲尸的脖子上，四肢悬空，靠着自己强大的体重往下压，下面的铜甲尸不断推动，造成这无头尸一拱一拱的，小马的样子看上去像骑马似的，十分好笑。

    “小马骑马，下一句如何对？”林三生不知道从哪冒出来，说道。

    四宝也来了兴趣，皱眉想了想，道：“老郭背锅？”

    “不够工整，我这句里，有三个马字，也算绝对了。”

    “瓜瓜吃瓜？”

    四宝连对了几句，林三生只说不工整，瓜瓜也来了兴致，跟着一起对。

    “你们几个！”叶少阳气得差点吐血，“老子在这杀鬼，你们在那对对子？”

    芮冷玉一剑将紫月逼退，冷冷道：“别废话了，上符！”

    于是芮冷玉主攻，掩护叶少阳，寻找机会，不断在紫月身上贴上神符，这也是他们一早就设计好的方案：用六甲秘祝，彻底击败紫月。

    紫月也感到了强烈的危机，但是一方面要应付芮冷玉的攻击，而且神符一旦贴到身上，根本就无法取下，几次尝试撕下来都失败了。

    “差不多了。”叶少阳想了想，没有贴第四张，退到一边，双手结成六甲秘祝的起手印：大鹏金翅王印。

    芮冷玉立刻退到一边，与叶少阳完全同步，第一个印法结成之后，两人同声喊出第一个真言：“临！”

    紫月本来见二人后退，立刻欺身而上，对着芮冷玉抓去，刚飞到面前，贴在身上的“临”字神符突然亮起，金光释出，瞬间将她包围，出一击恐怖的灵力重击。

    “轰！”

    在临字神符的爆下，紫月惨叫一声，跌倒在地上，却立刻又爬起来，披头散的样子看上去十分狰狞可怖，却又带着几分凄楚。

    这一刻，叶少阳与芮冷玉的心灵是相通的，共同施展法术，神念也有着某种奇妙的交流。

    “你心疼了？”芮冷玉在神识中问道。

    “啊？关我鸟事，我又不认识她。”叶少阳很诧异。

    “哼，你不就是容易见到妹子心软吗？”

    “呃……你说这话到底啥意思啊？”

    “看招吧你！”

    叶少阳歪头一看，紫月已经又冲过来了。

    两人赶忙又一起结出第二个手印：都天法主印，主“兵”字。