    穆薇薇竟然说他死缠打烂，非要缠上她！

    虽说这是事实，但是，陆哲清一直认为自己是情圣。

    就连学校里的女生，也都被他刻意表现出来的深情感动，对他这个校草更加追捧。

    可现在，穆薇薇居然一句话就揭露了他的本质。

    而陈希洛就更过分了，居然说他是讨厌的苍蝇！

    陆哲清脸色发青，大步走了过去，怒视着洛晨曦。

    “陈希洛，你刚才说什么？你说谁是苍蝇呢？”

    洛晨曦连看都没看他一眼，嘴角向上翘起，“咦？说到苍蝇，苍蝇还真的开始嗡嗡叫了！这只苍蝇真的是太自觉了！”

    陆哲清差点又气了个仰倒。

    陈希洛这是指着他鼻子在骂他苍蝇了！

    而且，他主动上前挑衅的行为，也确实像是在自觉地对号入座。

    刚才听到这话的人还不多，现在，周围的学生都注意到了他们之间的争执。

    听到洛晨曦的话，有人忍不住当场笑出了声。

    陆哲清更加下不来台了。

    他怎么也没想到，陈希洛不过是个模特而已，居然傲成这样！

    面对他这样的豪门贵公子，竟然还这么有底气，一副有恃无恐的样子，还敢嘲讽他！

    陆哲清咬牙，干脆转向了穆薇薇。

    “穆薇薇，你这算什么意思？堂堂穆家大小姐，居然找了个模特做男友，而且，还是连一点修养都没有的男模。我知道这次是我伤害了你，但是，你也不能这样……”

    徐梦雅也凑了过来，一脸自责的表情。

    “是啊，薇薇，你不能因为哲清选择了我，就这样自暴自弃啊！天底下的好男人这么多，你不能放弃希望……”

    要是不了解事情的真相，光听这两人一番说辞，好像根本不是陆哲清对穆薇薇死缠烂打，而是穆薇薇在倒追他！

    而且，还是跟徐梦雅一起倒追。

    结果，陆哲清选了小家碧玉的徐梦雅，没选穆薇薇，穆大小姐才恼羞成怒。

    听了这番颠倒黑白的话，穆薇薇气得都说不出话了。

    “你……陆哲清，你的脸皮也太厚了！这种话你也说得出来！你……”

    “薇薇，你听我一句劝，我不是故意要伤害你的……”

    陆哲清还想再说下去。

    “陆大少，妄想症也是病，得治！你从哪里看出我家薇薇喜欢你的？还受到伤害？少往脸上贴金了！你有哪点能配得上我家薇薇的？陆家是什么情况，你自己心里清楚，就凭你，还想高攀穆大小姐，谁给你的脸？”

    洛晨曦冷笑一声，毫不客气，直接掀起了陆哲清的老底。

    “你……你在瞎说什么？我们陆家……好得很！是T市的老牌豪门之一，你一个模特懂什么？”

    陆哲清一听这话，脸上露出一丝慌乱之色，立即开口反驳。

    陆家这几年早就是个空壳了，要不然，他也不会被家里逼着，拼命追求穆薇薇。

    但是，这种事，一个男模怎么知道？

    “是不是豪门，不是靠嘴上说说的。”

    洛晨曦淡淡瞥了他一眼，“你身上的这件西装，都是被十几年前的老款了吧？怎么？连正装都买不起，要跟你爸借了？”