    整棵树枝干笔直，宽大的树冠向四周不断蔓延伸展，散发着生机蓬勃的气息。

    也就是在传送点的生机和山谷里原本存在的生机相互融合的时候，喻笙敏锐地察觉到周围的能量波动了起来。

    而季衍也在此时察觉到了不对劲。

    他像是心有所感一般抬起头望向了北面。

    原本隐约被笼罩着一层薄雾的天空此时像是被撕开了一个口子，北面的上空隐隐约约传来了一道黯淡的光亮。

    那是军部用来联络的光能弹！

    “我们能出去了！”

    原本还在观察着观察点的其他人听到了季衍这话，纷纷一怔。

    下一秒，季衍化出了自己的兽性。白色蓬松的巨兽出现在喻笙的面前，柔软的长毛让喻笙的眼睛一瞬间就亮了起来。

    “上来。”

    巨兽四肢微微曲起，压低了身子。他转过头，声音冷静。

    “上去？”

    喻笙一怔，有些迟疑地看向了季衍的背。

    “嗯，”季衍扭头看向了北边，“你们速度太慢了，我带着你们离开。”

    喻笙了然。

    她点了点头，先把两个幼崽抱着放在了季衍的背上，“那就谢谢季元帅了。”

    季衍没吭声。

    反倒是赫蒂这个时候面露纠结，被喻笙抱起放在季衍背上的时候两只手都不知道应该放在哪里。

    霍尔斯人兽性时也不是轻易能被人骑的，除非是关系特别亲密的，例如伴侣。

    所以说季大哥是真的……

    “我好了！”

    最后坐上来的喻笙语气略带一丝激动。

    她忍不住偷偷伸手放进了蓬松柔软的毛发里，那种深陷进去的触感让喻笙眯了眯眼，表面上不动声色，但是内心的小人却已经在疯狂尖叫了。

    巨大的毛绒绒！

    当喻笙的手放上去的时候，季衍前进的脚步一顿，身子也有了一瞬间的僵硬。

    毛发掩盖下的耳尖红得快要滴血。

    “坐好了。”

    他缓下心情，沉声说道。

    然后下一秒，巨兽以飞快的速度向着北方前进，一路上倒退的植物依稀只看得到晃影。

    好在季衍在奔跑的时候打开了保护罩，喻笙和两个幼崽并没有太大的影响。

    巨兽奔跑的动静引起了森林里其他异兽的注意。然而大部分的异兽都被季衍散发出去的强大精神力给威慑了，极少部分不怕死地凑了上来，也被喻笙干净利落地解决。

    这些天的训练有了成效，喻笙对自己精神游丝的控制也越发熟练。

    就这样两人分工合作，很快面前就出现了喻笙之前见到的石化森林。

    “我们能出去了！”

    然而下一秒，季衍耳朵微微一动，原本冲向前的脚步瞬间偏过，而在他原本所在的地方赫然出现了一个巨大的爪印。

    喻笙瞳孔猛地骤缩。

    她扭过头，对上了一双蓝黑色的冷酷兽瞳。

    那是他们之前遇到的那只十级异兽！

    “你带着她们先走。”

    季衍语气也严肃了起来。他让喻笙带着两个幼崽下来，化成人形挡在了她们的面前。

    “一直往前走，泽维尔他们会在外面接应着。”

    “不要回头。”

    “吼！”

    面前的十级异兽突然发出了一声巨响，与此同时，两边突然跳出了不少异兽。

    喻笙大概扫了一眼，倒吸了一口凉气。

    这些异兽，最低的也有五级。

    “显得带他们出去！”

    季衍冷静地丢下这句话，然后快速地迎着巨兽冲了上去。

    喻笙咬了咬牙，先带着赫蒂和啾啾朝着森林出口快速跑去。一路上也有异兽想要来阻拦，但是都被喻笙控制着藤蔓牵扯住。

    面前的光亮越来越大，喻笙似乎都能闻到荒漠里的那股干燥而又荒凉的气息。

    而在外面集体消灭了异植藤蔓的泽维尔和斯托也不离开，一个又一个的光能弹不断被引爆，在空中炸开强烈的光芒。

    随着时间的一分一秒过去，所有人的心都跟着紧紧提了起来。

    这是他们这么些天唯一能找到和森林的一点联系。

    而就在一群人感觉这次希望又要破灭的时候，之前出现过的石化森林突如其来一般地出现在所有人的面前。

    “是森林！”

    碎星小队的人当即就激动了。

    他们想要立即进入森林，却被泽维尔拦住。

    “不要冲动。”

    他长吐了一口浊气，目光紧紧地看着眼前这一片石化森林，语气严肃：“如果你们进去了，这片森林又消失了怎么办？”

    上一次，这片森林带走了那三个人之后就立即消失。

    果然，泽维尔这句话出来，斯托就抬手阻止了碎星小队的行动。

    “我只等十分钟。”

    他看着泽维尔，语气里没有任何一丝商量的余地：“十分钟后没有任何异常，我就带着我的队员进去找人。”

    泽维尔知道斯托这个驴脾气。

    他咬了咬牙，最后还是没有说什么。

    时间一分一秒过去。

    所有人都盯着这片石化森林的出口，不肯放过任何一丝的风吹草动。

    十分钟很快就到了。

    斯托眼底闪过一丝决绝：“出发！”

    “是！”

    就在碎星的人即将靠近森林的时候，突然一道声音响起：“有人出来了！”

    泽维尔反应过来快速赶过去，但是碎星的人速度比他还要快。

    “小笙！”

    “小笙！”

    碎星的人赶忙上去接喻笙，语气激动。

    “队长，莎姐，你们先带着这两个孩子离开。”

    然而喻笙脸上却是一片凝重之态。她把两个幼崽交给了碎星的人，转头就又想回到森林去，却被泽维尔拦住。

    “元帅呢？”

    泽维尔心一惊，然后接下来喻笙的话却让他更加心惊胆战。

    “他在里面对付一只十级的异兽。”

    喻笙匆匆忙忙丢下这句话，头也不回地就往森林深处跑去。

    十级异兽？！

    喻笙话里的这个爆炸信息无疑是让所有人都震惊。

    泽维尔快速反应过来：“第三小队、第四小队立即跟我进去！”

    “是！”

    “温妮莎，你先带着其他人和这两个孩子回去。我跟着他们一起去！”

    斯托也瞬间下达了命令。

    话音刚落，人已经消失在了原地。

