    “师尊允许我进入真传宝界中的时限，仅为十年，现在快要结束了。”

    萧叶立足在第二座神山之巅，举目四望，满脸的惋惜之色。

    十年，在真传宝界中，只是弹指即过而已。

    而他所接触到的，绝对只是真传宝界中的冰山一角，还有太多珍贵的叠纪资源，他未曾接触到。

    不提其他，光是复苏时间主宰道场的三种混沌宝物，就绝对不止于他所收获的那两朵仙凰神花！

    而他所得到的，那百万件半成品的道神器，以及血统神通天阙神纹，恐怕都入不了真传弟子的眼。

    但却是对他目前阶段，非常有用的宝物了，可以在短时间内提升实力。

    嗡隆！

    此刻，真传宝界的虚空抖动着，出现了一座发光的门户，迸发出吸力，将萧叶卷入了进去，离开了真传宝界。

    哗啦啦！

    萧叶眼前一花，像是在超越万古时空，等待他再次回过神来以后，发现自己已经回到了古神群族之界，正立身在灭阳宫内。

    只是短暂十年而已，古神群族之界毫无变化，从第二阶段厮杀中退下来的生灵，都在彼此的师门中刻苦修炼。

    而参与第三层次厮杀的古神真传弟子处境，萧叶也是无从得知。

    至于车源侯，早已离开了。

    “多谢师尊，赐我此等机缘！”萧叶遥遥对着古神柱顶端，郑重行礼。

    然后，他回到了灭阳宫深处，开启了诸多道神阵守护，这才盘膝坐下了下来。

    在此之前，他从未听闻过，古神座下还有真传弟子的存在。

    而这次真传宝界之行，却有机会碰到了一尊。

    虽然对方未曾显露山水，但那等气势，那等风采，却带给萧叶极为深刻的印象。

    混沌世界，实在太浩瀚了，这么多叠纪轮回下来，积累了多少强者？

    他此前境界有限，接触到的自然也很片面。

    但现在却深刻认识到，他在后天生灵中，都还算不得顶尖。

    唰！

    下一刻，萧叶手掌一挥，顿时两朵冰蓝色的仙凰神花，出现在了手中，四周可见无数混沌奇景在涌动着。

    最为惊人的，莫过于是有两只仙凰浮现，分别围绕着一朵在盘旋着，看起来瑰丽无比。

    “看看这两朵仙凰神花，能让时间主宰道场，复苏到什么层次……”萧叶眸光炽热了起来。

    相比较而言。

    这两朵仙凰神花，才是他在真传宝界中，最大的收获！

    因为他很有可能因此，再度收获，关于时间方面的宝物！

    轰！

    不需要萧叶去刻意的催动，当这两朵仙凰神花就已然被凌空摄起，朝着胸口位置的时间之塔爆涌而去。

    萧叶早已尝试过。

    时间之塔有时间主宰留下的封印，即使在古神群族之界中进行复苏，也不用担心，会惊动古神。

    嗡隆！

    刹那间，萧叶感受到，时间之塔第七层中隆隆声不断，产生了极为强烈的异动。

    而萧叶则是身形一闪，跟着冲了进去。

    时间之塔第七层无垠，却早已不是当初那般荒凉了，开始焕发生机。

    萧叶悬空而立，抬眼望去，顿时看到两只仙凰显化了出来，正在绽放无尽神光，以庞大的身躯，分别覆盖了主宰道场内的一片区域，使其在不断颤动着，正在解除尘封。

    这等动静，实在太过浩大了，就宛如在开天辟地一般。

    萧叶在一旁静修，默默等候着。

    两朵仙凰神花一起对时间主宰道场进行复苏，动静实在太大了，足足过去了一个月的时间，这等动静才相继收敛。

    “嗯？”

    萧叶睁开双眼望去，顿时神色一凝。

    此刻，被仙凰神花所覆盖的两片区域，已经洗尽尘埃了，分别位于他左手和右手方向。

    当下，萧叶朝着左手方向冲去。

    那是一座峡谷。

    其内神光流动，流光溢彩，却是一片宁静，像是矗立在世界的尽头。

    而在峡谷前，树立着一座石碑，上面铭刻着‘时间禁地’四个冰冷的大字。

    “时间禁地？”

    萧叶心神一震。

    毋庸置疑。

    这峡谷以此为名，绝对关乎到了时间大道。

    哒！

    当萧叶一只脚踏入峡谷内，立刻感受到一种可怕的气息，朝着自己侵袭而来。

    “这是……”

    萧叶心中凛然，变了颜色。

    这种可怕的气息，他太熟悉了，正是时间大道，如今却对他展开了侵袭。

    “我倒要看看，这座峡谷中，到底有什么！”

    萧叶低吼一声，直接撑开了防御，朝内行去。

    嗡隆！

    神秘峡谷像是富有生命一般，其内的花草石木，尽皆流转出时间大道的气息，丝丝缕缕，渗透了萧叶的防御，朝着他全身蔓延而去。

    萧叶被迫解开时隐神通，同样催动领悟到二级的时间大道对抗，在进行化解。

    然而，越是望着这座峡谷内深入，渗透而来的时间大道气息，就越是恐怖。

    萧叶才前行了百步而已，渗透而来的时间大道气息暴涨，隐约间带起了神通的波动，让他催动时间大道都无法化解了，意识都变得有些模糊了。

    其神体更是受到了影响，皱纹攀爬肌体，一头如墨黑发都苍白了起来。

    “我有机会，继续参悟时间大道了！”

    但萧叶却不惊反喜。

    时间大道至高无上，无法以血统的方式进行传承，后天生灵想要领悟，只能借助于特殊的方法。

    而这座峡谷内，所蕴含的时间大道，绝对超出了二级，蕴含在攻击之中，让他在对抗之余，竟然有了不小的感悟。

    就宛如时间菩提，可以帮他对时间大道的领悟，进行提升。

    但和时间菩提不同的是，这座峡谷中的时间大道气息涌动，竟然还在演化诸多高深的时间神通。

    就像是一个老师，在他眼前施展时间神通，展现最本源的一面，让他可以进行观摩。

    这时间禁地，对掌控时间大道者而言，绝对是一处宝地！

    唰！

    萧叶没有贸然继续深入，而是身形一闪，直接退了出来。

    在这座峡谷中闯荡，像是一分一秒，都在挥霍生命，在没有准备万全之前，他不愿深入。

    “不知道另一座区域，又是什么？”

    萧叶取出从真传宝界中，寻到的疗伤混沌宝物进行修复，这才重新恢复了精力，好奇朝着右手方向区域而去。

    {第一更到！}

