    走出刀锋影院门口，王峻停步不动，仰着头。

    天当正午，艳阳高挂，白色的云朵好似大块的棉花糖。

    阳光柔和，洒落面庞，温暖而舒适。

    门内，阴影晃动，李悬尘走近，说道：

    “真是讽刺啊，明明是最凶险的日子，大部分人却压根不知道乱战将至。”

    “财阀高高在上，视百姓如蝼蚁，有什么好值得大惊小怪。”朱无一昂首阔步走到阳光下，冷声而笑。

    李悬尘讥讽道：“你又能够好到哪去？”

    “至少老子愿意考虑平民的死活，”朱无一道：“论理来说，赵家是36号城市的土皇帝，可以说36号城市中的大多数人都为建设他们赵家贡献了一份力量。但是，他们又做了些什么？”

    李悬尘摇头：“你这就是在转移话题。我问的是你为什么要让民众转移到郊外。”

    “我们夺的不是一时一地的胜败，而是长久的未来，下面的那玩意就是最大的未来，绝对不能丢。”

    街面上，蔷薇一身清凉，鹅黄小背心搭配绀色牛仔短裤，踏着人字拖，哒哒哒走到近处。

    “当然不会丢，我这不是来了嘛。”

    朱无一恍然点头，“蔷薇，原来是你。叶哥把这么重要的任务交给你，也算合情合理，你的能力值得认可。”

    “呵呵，不会聊天就不要聊。”蔷薇翻起白眼，嫌弃地摆摆手，仿佛鼻子嗅到了臭不可闻的气味。

    朱无一张了张嘴，似想补救。

    蔷薇不给他机会，错身走过，朝王峻招手，露出一抹甜美微笑。

    果然是色欲模式……王峻心生警惕，悄然侧移一步。

    蔷薇像是早有所料，脚趾扣地发力，左腿轻蹬。

    娇媚的身躯翩翩转体，划过一道抛物线。

    嘭的一声闷响，她撞入王峻的臂弯。

    素白柔荑向内轻拢，按着王峻的小臂环住她柔弱无骨的腰肢。

    蔷薇伸长脖颈，嘴唇贴着王峻的耳根，呵气如兰：

    “躲着姐姐呢？”

    王峻摇了摇头，脸上挂着无害的笑容。

    “没有这回事，蔷薇姐你来了就赶快下去吧，我这边还有事。”

    蔷薇抿唇轻笑，“只要是你，随时都可以来找我。”

    嘴唇印在王峻的脸颊上，她迈着猫步，消失在刀锋影院的门内。

    “要遭！”朱无一飞速冲向王峻。

    门内，牛大力疾驰而来，步伐沉重。

    轰！轰！轰！

    声音非常响亮，就像是牦牛群发起集体冲撞。

    眼瞅着来不及，朱无一大喊道：“老牛，你要冷静。”

    牛大力身形魁梧，胸肌臌胀，比J胸的女人更大一圈。

    此刻，胸脯剧烈起伏，鼻子喷出气流。

    呼~~~~~~~~呼~~~~~~~~

    鼻孔喷出两道白气，犹如箭矢。

    地面受到冲击，当场破开两个拳头大小的洞。

    他的拳头犹如导弹，笔直递向王峻后心。

    李悬尘双手向上抬起，召唤暗影。

    影院门口，屋檐下摆，墙体缝隙，地板砖缝，千百只纯黑之手组成一道网。

    嘭！！！

    拳头砸中阴影之网，两股力量相互抵消。

    空气爆鸣，气浪如潮。

    老牛犯撅，这他妈是下的狠手啊……朱无一闪身冲到牛大力身旁，推着他边往后走，边回头说：

    “别介意啊，老牛没有恶意，他只是暗恋蔷薇，却不受蔷薇待见，所以……”

    王峻没有理会朱无一的解释，盯着牛大力看了10秒。

    灵韵芯片扫描后，他看到了这样一条：

    【当前状态：嫉妒心旺盛时，会引发大脑错乱，失去理智，并且额头鼓包。次数超过1000，则头生双角，永久畸变。目前次数：888。】

    王峻道：“确实不能责怪牛哥。”

    呼哧~呼哧~呼哧~

    牛大力蛮力勃发，吼道：“老子和你不熟！”

    他爆炸性的肌肉臌胀三分，双眼通红，面庞布满青筋，额头贴着发际线偏外的位置高高隆起两个鼓包。

    这模样就像看到红布晃动的蛮牛，不发泄掉体内的力气咋也不愿罢休。

    巨力之下，阴影之网寸寸崩裂。

    李悬尘沉着脸，双手反复结印，引来新的阴影，补充摇摇欲坠的阴影之网。

    同时，朱无一来到牛大力背后，一拳头狠狠擂在他的后脖颈。

    寻常人若是挨实这一下，只怕脖颈爆碎成齑粉，脑袋沾着飞出至少百米，沿途洒空脑髓。

    轰隆！！！

    老牛头颅微微晃动，似乎陷入微醺状态，总算恢复少许理智。

    “老朱，是兄弟今天就不要拦着我。”

    朱无一默不作声，抬手又落下，反复连轰十几次。

    嘭嘭嘭嘭……

    牛大力再也支撑不住，陷入昏厥。

    朱无一扛起牛大力，抬脚就要走。

    李悬尘喊道：“慢着，公然袭击同僚，这算怎么回事？”

