    “你们是从哪里得到的消息？”

    道九言扭头看向另外那些人，手一挥，收回了施加在他们身年气势。

    众人感觉浑身一轻，连忙恭敬地向道九言道歉：“谢谢道先生，冒昧打扰，还请道先生原谅。”

    “好了，告诉我，你们从哪得到的消息？”道九言问道。

    “我们也不清楚对方是谁，这个消息是从网站上看到的。”

    一个中年人连忙掏出手机，在手机上快速地操作了一番，递给了道九言。

    “江湖信息网？这是什么鬼！”

    道九言一怔，因为他从来没有听说过这个网站。

    看到道九言疑惑的样子，那名中年人连忙解释道：“这个江湖信息网是一年前建起来的，刚开始只在几个小门派之间使用。后来就慢慢地传开，就成了今天江湖中内部使用的网站。”

    “内部网站，也就是说，外人看不见了？”道九言问道。

    中年男人点了点头，“是的，必须要经过注册审核才能通过，否则的话，是无法进入的！”

    道九言听后，微微点头，随即看了起来。

    果然，正如中年男人所说的一样。

    他得到融灵果的消息，就罢在首页上面，有图有文字，而且还有几张陵墓内的照片。

    最为重要的是，有一张道九言四人从直升机上走下来的照片。

    这张照片所拍摄的地点，正是那处大山的山脚下。

    从照片拍摄的角度来看，应该是从山里向外拍摄的。

    难道当时还有人在场？

    道九言突然一怔。

    如果没有人在场的话，那这张照片又是从哪来的。

    而且消息又是怎么传出来的。

    那些陵墓的事，目前为止，他只是告诉了大姐和三姐。

    幸运的是，照片上道九言四人都空着手。

    回想起来，那时他们刚刚走下飞机，并没有第一时间将玉盒拿出来。

    如果照片上有玉盒存在的话，道九言可就解释不清了。

    “知道这条信息是谁发的吗？能查到吗？”道九言将手机还给中年人，问道。

    中年人摇头说道：“不能，因为在看到这个消息时，就已经有很多人查找消息发布的地点了。是从青平的一家山村里传出来的，而那家人只是普通人，电脑上更是被人清理的干干净净！”

    “谢谢，我知道了。”

    道九言朝着中年人微微一笑，随即说道：“我并没有融灵果，那天我去那处大山，是为了救我五姐和龙冬儿。”

    “她们在执行任务时遇到了强敌，如果不相信的话，可以去问问姬局。这架武装直升机，便是姬局派来接应我们的。”

    “不敢，不敢！”中年人连忙说道。

    照片里的龙冬儿，中年人怎么可能不认识。

    而且他认识龙冬儿比认识道九言还早。

    “你们走吧，以后有什么事情的话，可以来问我，但是我不希望再有这样的事情发生！”

    道九言看了中年人一眼，身形一闪，下一秒便出现在老者面前。

    “啊……”

    一声惨叫从老者的嘴里传来。

    众人看去，只见道九言直接一脚踢在老者的丹田上。

    老者体内的力量，瞬间流失。

    大家知道，老者被废了。

    “这只是一个教训，如果有人再敢如此的话，他就是下场！”

    道九言抬手指向青年的尸体，声音无比的冰冷。

    那个中年人听后不由地打了一个冷颤，连忙朝着道九言躬身抱拳，快速地带着自己人离开。

    “你，你竟然废了我的丹田！”

    老者口吐鲜血怒吼，在地上不断地挣扎着。

    道九言冷哼道：“如果你再不走的话，那就不仅仅是废掉丹田了！”

    声音一落，老者脸色大变。

    他知道，如果再不离开的话，道九言真的会对他痛下杀手。

    只是他想不明白，难道道九言真的不怕武者同盟局吗？

    就在这时，一道身影出现。

    当看到来人之后，老者脸上露出激动之色。

    “孙局长，我是广府分局的南拳派的长老，你要给我报仇呀！”

    来者并不是别人，而是和道九言有着几面之缘的孙安和。

    孙安和冷冷地扫了老者一眼，并没有理会，而是快速走到道九言面前，恭敬地说道：“孙安和见过道先生！”

    “原来是孙局长呀，不知道孙局长前来所为何事？难道你是为替他们求情的？”

    道九言微笑地问道。

    孙安和一听，额头上不由地流下冷汗。

    先不说道九言的身份是什么，仅一个闫良德的孙女婿的身份，就不是孙安和可以相比的。

    孙安和连忙摇头，说道：“不是，我是来清理武者同盟局的败类的！”

    “广府南拳派身为武者同盟局附属门派，在广府依仗身份，作威作福，累痕累累，根据姬局的指示，捉拿南拳派众人！”

    老者闻言，顿时脸色大变，直接无力地躺在了地上。

    和他一起前来的南拳派弟子，更是直接吓瘫了。

    他们在广府的所作所为，就算是死上一百次都不够。

    如今姬昆亲自下令捉拿他们，可想而知，他们的下场会如此。

    道九言看了孙安和一眼，笑着说道：“他们都在这里，那就请孙局动手吧！”

    “来人，将南拳派的人都带走！”

    孙安和大手一挥，从院外快速地跑进来十几名武者同盟局的人，将老者一行人抓走。

    “道先生，我还有事，就先告辞了！”

    孙安和朝着道九言抱拳，带人离开。

    来的快，走的也快。

    院子内恢复了平静。

    然而道九言并没有转身进屋，目光向四周看去，大声说道：“你们都是为了融灵果来的吧？”

    “还是那句话，我不没有融灵果，更不知道这个消息是怎么传出来的。”

    “很明显是有人想让我来替他背黑锅，所以我就不再多解释了！”

    “一个小时，你们只有一个小时的时间离开南江，否则后果自负！”

    道九言说完，这才转身走进别墅。

    就在道九言关上别墅门时，整个小区，瞬间人流涌动，一道道隐瞒在暗中的身影纷纷快速离开，哪里还敢逗留。

    “这个臭小子，威严越来越大了！”

    小区的某个角落里，闫良德对身边的游康成微笑地说道。

