
　　“好，杨队长，今晚咱们不醉不归。”

　　凌宇听到杨天终于答应，也是内心开心，笑着说道。

　　“好。”杨天点了点头。

　　“对了，天哥，你这力气怎么练的啊，怎么这么大的力气？”

　　就在这时，李卫国走上前，看着杨天，好奇的问道。

　　听到这话，众保卫和凌宇，也都是目光灼灼的看着杨天。

　　对这个问题，他们也都很好奇，杨天这身体，看着这么瘦弱，也没有当过兵，怎么会有这么大的力气？

　　“我啊，我爸以前也是咱工厂的保卫，从小就和我爸练过，然后前两年，响应国家号召…”

　　杨天也不犹豫，就开始讲了起来。

　　这边，杨天讲故事暂且不提，另一边，棒梗判好刑，跟着狱警来到了监狱。

　　一边走，他心里一边骂着。

　　傻柱，你个狗日的，你偷的钱和车，竟然让老子抗锅，还让老子进监狱，你个傻逼，等老子出来的。

　　还有杨天这个王八，尼玛波的，竟然不给我写谅解书，要是你写了，肯定住不了这么久。

　　越想越气，他心里，也是骂的越来越过分。

　　至于棒梗，为什么只在心里骂？而不在嘴上骂？

　　则是刚才他骂的时候，狱警听的有点不耐烦，给了他两巴掌，让他安静点，所以他这才老实。

　　很快，棒梗先是被剔了一个光头，紧接着，就被狱警带到了一间牢房门口。

　　狱警看了棒梗一眼，教育了一番，让他以后在监狱老实点，就放他走了进去，紧接着，就转身走了。

　　一进去，棒梗就皱了皱眉。

　　这个牢房里面，左右各两排高低床，一共有四个，刚好可以住八个人。

　　但此时，下面都已经躺满了人，只有上面还有两个空位。

　　以自己这身材，爬上爬下的，多费劲啊。

　　“肥仔，过来蹲在地下，老实告诉我，你叫什么名字，怎么进来的？”

　　这时，在下铺正中间的一个长相斯文，看起来二十多岁的男子，指着棒梗说道。

　　“你他么谁啊？老子怎么进来的关你屁事，还有，你他么的说话给老子干净点，叫谁肥仔呢？”

　　棒梗本来就因为被冤枉进来，一肚子怒火，此时一被叫肥仔，彻底点燃了。

　　当然，他这么刚的原因，也是因为男子，看起来斯斯文文的，一点也不是他的对手。

　　所以，他也不怕对方动手，骂完，直接就准备往上铺爬，但他刚准备爬，后面一股力，瞬间就把他拉倒到了地上。

　　紧接着，一个三十岁左右的凶悍男子，对着他肚子，就踹了一脚，然后骂道：

　　“你个**崽子，你在骂谁，我大哥说什么，你老老实实交代就行，你他么的。”

　　说着，又踹了一脚。

　　“我草泥马的，你们他么的想死，老子成全你。”

　　棒梗这一被打，犟脾气彻底上来了，骂了一句，扶着地就要起来。

　　“啪。”的一声，壮汉直接一巴掌，狠狠的甩到棒梗脸上。

　　“哥几个，好好教教他规矩，我倒要看看，他个肥仔怎么弄死我们。”

　　这时，斯文男子冷着脸发话了。

　　听到这话，棒梗还有点懵逼，什么哥几个？

　　但马上，他就看到了，监狱里除了自己和斯文男子，剩下的五个人，都走了过来。

　　“你们几个把他手脚拉紧就行。”

　　凶悍男子挥了挥手，示意几人不用动手。

　　见状，几人转头看了下斯文男子，斯文男子点了点头，几人于是就走上前，拉手的拉手，拉脚的拉脚。

　　最后一个人，看没有位置了，就捂着棒梗的嘴，免得被狱警听到。

　　“砰。”壮汉看一切就绪，对棒梗笑了笑，然后一脚，踹在他肚子上。

　　这一脚，不可谓不用力，棒梗疼的感觉肚子都要炸了。

　　但壮汉不依不饶，又是一脚踹在他肚子上，然后骂道：

　　“你不是嚣张吗？来，继续骂我们啊。”

　　“唔…唔唔。”

　　棒梗疼的眼泪都流了下来，就想求饶，但因为被捂着嘴，是一句话也说不出来。

　　他要是早知道，这一个牢房都是他们的人，他肯定不敢啊，谁能想到一个斯文男子，会是这牢房的老大。

　　“骂啊，我他么让你骂啊。”

　　壮汉又是一巴掌，扇到棒梗脸上。

　　棒梗脸都肿了，疯狂摇着头。

　　但壮汉，没有听到斯文男子的话，自然是不可能停手的，“啪啪”的就是扇着巴掌。

　　棒梗长这么大，从没有被扇过这么多巴掌，所以渐渐的，被打的头晕眼花，头都开始昏昏沉沉起来，到最后，竟然直接被打晕了。

　　迷迷糊糊中，棒梗感觉全身发冷。

　　但为什么会冷？难道他们把水泼到了自己身上？

　　不过，监狱有水吗？

　　疑惑间，棒梗睁开了双眼，然后就看到斯文男子坐在床铺上，正拿着自己的裤子，不屑的说道：

　　“这难道就是传说中的牙签吗？好神奇啊。”

　　“哈哈，老大，我笑死了，这还没有花生豆大。”

　　“对啊，我刚才都在想，他要是娶老婆了，能用的上吗？”

　　众人听到斯文男子的话，也是在一旁，纷纷的嘲笑起来。

　　“我草泥马的，你们这帮王八蛋，我要弄死你们，尼玛币的。”

　　棒梗本来刚才被打的已经怕了，但现在，男人的尊严被侮辱，这让棒梗彻底的愤怒，不再惧怕，直接怒骂起来。

　　“你他么的，给你脸了？”

　　壮汉在一旁听到棒梗还敢骂街，就打算继续扇棒梗大耳光子。

　　“等下。”这时斯文男子说话了。

　　“老大？”

　　壮汉立马停手，转头疑惑的看向斯文男子。

　　却见斯文男子，直接把棒梗衣服往马桶一扔，然后就走上了前，先是对刚才捂嘴的男子说道：

　　“继续捂着他的嘴。”

　　然后等男子捂着棒梗嘴以后，他嘿嘿怪笑了一下，蹲下身子，直接用力就是一弹。

　　瞬间，棒梗整个身体抽搐了起来，脸色也是变的难看之际。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十五章 棒梗的监狱之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 