    白晓文摇头说道：“草薙流古武术，应该不属于火系法术。”

    “你查过这方面的资料？”李淑仪疑惑道。

    “我猜的，”白晓文笑着说，“其实一个很浅显的道理，如果草薙流古武术属于火系法术的话，我以前在练习、实战中使用过那么多次，为什么一直没有开启‘基础级’的火系法术特长？也从来没有得到过火系法术特长的熟练度。”

    李淑仪恍然，有些遗憾。

    “这些法术特长道具，我们暂时用不上，不过还是可以兑换几件的，以备不时之需。”白晓文转而说道。

    觉醒者要获得法术特长，一般有两种途径。

    第一是自学。比如，觉醒者先通过技能书，学会一个战斗技能“火球术”，在不断的使用中，就可以开启火系法术掌握特长（基础级），用于实战的话，很快就能练到进阶，然后慢慢增长熟练度升级。

    第二是灵界导师传授，比如进入亚伦世界，狮心帝国北境的法师学院，只要通过入门考验，就能学到不同专精方向的法术特长。

    灵界导师传授的途径，很少有觉醒者会主动去选，因为法术特长是为战斗技能栏中的相应法术服务的，只要战斗技能栏里有相应的法术，勤加练习自己就能开启相应的法术特长，不需要花费在灵界的宝贵时间和精力，请灵界导师传授。

    灵界导师传授这种途径，一般在精神特长的“准觉醒者”接转职任务时才会用到。

    当然灵界导师传授也是有相应优势的，那就是升级速度快，不需要熟练度要求，直接拔升法术特长等级——只不过灵界导师也不是做慈善的，想要得到他们的传授，得先完成相应的任务。

    白晓文所说的不时之需，是指他以后，或许会从黑灵魂石中得到使用火焰、冰霜或是奥术法术的召唤生物。

    翻过这一页，已经是兑换列表的最后一页了。

    “嘶……这东西……”

    白晓文和李淑仪都睁大了眼睛。

    【红龙之血：特殊材料。饮用后可获得护甲、火焰抗性的永久提升，小概率获得未知的强化效果。】

    【绿龙之血：特殊材料，饮用后可获得护甲、毒素抗性的永久提升，小概率获得未知的强化效果。】

    【蓝龙之血：特殊材料，饮用后可获得护甲、冰霜抗性的永久提升，小概率获得未知的强化效果。】

    一共是三种龙血，而每一种的说明文字之后，都还有一行小字的附加说明：

    “只有不学无术的傻瓜才会直接喝掉它。”

    “这玩意……和你们以前得到的地行龙血不同，地行龙只是亚龙种而已。红龙绿龙和蓝龙，可是纯正的巨龙……”白晓文砸着嘴说道，“没想到反抗军连这种东西都拿的出来。”

    “既然是巨龙的血，应该比地行龙血的效果好多了，当初韩旭喝下地行龙血，只增加了二十多点生命值。”李淑仪道。

    “这东西恐怕不是用来喝的，你看说明文字中，不仅标明了是特殊材料，还特意增加了一行提示……”白晓文说道，“我查阅过西方奇幻背景的资料，龙血是炼金师梦寐以求的珍贵材料，可以用来炼制很多强大的道具物品，比单纯喝下去的效果会好很多。当然如果急需增强实力的话，喝掉龙血可以获得立竿见影的补强，也不是不可以。”

    龙血的兑换价格也相当高昂，一瓶就是10000功勋点，且兑换要求崇敬以上的声望。

    看完了兑换列表之后，白晓文和李淑仪可谓是斗志满满。

    “反抗军成为大势力之后还真是豪富，法术特长道具还有龙血，我都想要啊……”白晓文挥手说道，“出发吧，先去做贸易许可证的任务，只要完成，我们就有理由参与奇袭北郡的后续任务了，这可是‘世界主线’，奖励的功勋点一定很丰厚。”

    ……

    萨摩港，位于萨摩领的东南沿海区域，是北境黄金水道“博古亚斯海峡”的重要港口。

    萨摩领作为狮心大陆延伸到北海的半岛，隔着博古亚斯海峡，与银星岛遥遥相望。

    每天从萨摩港都有大小不一的船队出海，或是将整船的稻谷运到银星领，换取相应的银矿石，或是将整船的水产运到北郡领，换取北郡的精良铁器等等。

    “真是一个繁华之地。”

    白晓文和李淑仪耳中听着码头工人的号子，眼里看到了一条条大船靠岸或是入海。

    “该怎样才能拿到从萨摩港到北海港的贸易许可证呢？我们的时间很有限啊……来回就需要花费十几个小时，真正留给我们的时间，只有不到十个小时而已。”李淑仪说道。

    “不急。”白晓文倚在萨摩港外城墙的一角，微微闭着眼睛说道。

    没过多久，白晓文睁开了眼睛，手指轻轻一弹：“基茨有消息了……等等我召他回来。”

    李淑仪知道白晓文要先用逆向召唤，把基茨收回，然后再在眼前召唤出来。用这种方式，可以节省很多时间。

    一道白光闪过，基茨被再度召唤，出现在了白晓文面前。

    “怎么样？”白晓文询问。

    基茨闷哼了一声：“老大，我已经打探过了，贸易许可证必须有萨摩领、北郡领两地的领主盖章才能生效，而要得到两地领主的盖章，除了缴纳必要的金银之外，还得有两地各出一名有地位的贵族做担保人……”

    “也就是说，通过正常渠道并不能拿到贸易许可证。”

    白晓文轻声说道：“仅从这里去北郡城，就要两三天的时间，更不用说拿到盖章之后返回尖盔领花费的时间了，根本不可能在24小时内做到。”

    “那该怎么办？”李淑仪问。

    “好在我做了不止一手准备。基茨在城内打探消息的时候，我也操控阴影刺客上了一条船……”白晓文努努嘴，示意停泊在萨摩港一角的一艘大船。

    大船旁边还停泊着几条中型规模的船只，船舷上铭刻的徽章都是一样的，应该是一支船队。

    “那是什么船？是哪个家族的徽章？”

    “我也不清楚。”

    白晓文笑着站了起来，“不过，它刚刚靠岸，正是从西北方向行驶过来的——也就是说，这支船队一定有贸易许可证。”

    “要抢过来么？”李淑仪摩拳擦掌，抬头看了看天色，“得等到晚上才好动手，现在是白天，人多眼杂。”

    “强抢并不是一个明智的选择……如果能偷出来是最好的，当然一个A级任务，未必有这么好的运气可以避免战斗。我们先过去，阴影刺客已经探明了那条船的基本格局，我们先去船上找一个人。”

    ……

    巴福尔蹲在船上，正在捂着鼻子，努力洗刷一双皮靴。

    “唔，这也太臭了！作为一名贵族，德克船长看上去很英俊，浑身散发着花瓣的清香，可为什么脚这么臭？”

    巴福尔小声地念叨：“船长去萨摩港参加酒会，不知道今晚会爬上哪个小姐的床……光明之主在上，但愿那位佳丽不会被熏晕掉。”

    “在背后偷偷念叨船长的坏话，可不是什么好事，巴福尔先生。”

    巴福尔惊慌地抬起头，却发现了一男一女站在面前，看起来很陌生。

    “你们……是什么人？怎么上船的？这是德克家族的私人领地，请你们马上下去！”

    “自己人。”白晓文笑了笑，一直隐身躲在巴福尔身后的阴影刺客，猛然出现，勒住了巴福尔的脖子，捂住了他的嘴巴。冷森森的匕首，在巴福尔的喉结处轻轻划动。

    巴福尔一阵恐惧，呜呜地说不出话来，只能眼睁睁看着对面这个浑身笼罩在大氅之内的男子，从披肩大氅内伸出了一只修长白皙的手掌。

    四色咒符的光芒在白晓文掌心闪烁。

    “咒符切换-惑心咒符！”

    叮的一声清音，巴福尔感觉一阵意识模糊，等到他清醒过来之后，已经从内心深处，认面前的白晓文为主了。

    白晓文侧脸对李淑仪说道：“这个叫巴福尔的人，实力并不强，却是这条船的船长——伯加尼·德克的心腹侍从，有很大几率知道贸易许可证的存在。我先翻一翻他的记忆碎片。”

    白晓文的精神力连接之下，如同一张大手，哗啦啦翻过了巴福尔的记忆。

    被惑心咒符成功魅惑之后，巴福尔的记忆已经变成了一团乱麻，大部分记忆都散失了，只剩下一些散乱的碎片，当然属于那种比较深刻的碎片。

    要从这些碎片中找到贸易许可证的所在，更多的需要运气。

    翻阅了一遍之后，白晓文微微摇头。

    “没找到？”李淑仪问。

    “这倒不是……贸易许可证的收藏地点，就在船长德克的舱室保险箱里封存。而保险箱的钥匙，是船长德克贴身携带的。”

    “那还是要找到德克船长，干掉他，才能拿到钥匙。”

    “未必这么麻烦，我们先去船长舱室看看。”

    在巴福尔的引领下，白晓文和李淑仪熟门熟路地进了船长室，沿途的船员见到巴福尔，连询问白晓文、李淑仪身份的力气都省了。

    “主人，就是这个保险箱。”巴福尔有些机械地说道。

    保险箱其实算是一个壁柜，整个嵌入了舱室内部。

    “箱门，包括内嵌的保险箱，通体由硬度极高的金丝楠木打造，这是一种极佳的导魔材料。看到铭刻的符文了没有？是魔法封印。”

    白晓文的手指轻轻拂过保险箱的锁孔，“按照巴福尔的记忆碎片描述，如果用暴力手段对付宝箱，就会触发魔法封印报警。”

    李淑仪：“晓文，你就别卖关子了……除了找德克船长打一架，还有其他办法吗？”

    白晓文嘿嘿一笑，对巴福尔说道：“弹药库在哪儿知道么？”

    巴福尔点头：“在底舱。”

    “带阴影刺客去弹药库，然后引爆火药桶。”白晓文下了这个命令后，巴福尔毫不迟疑地转身就走，阴影刺客隐身，在后面跟上。

    船长舱室内，只留下了白晓文和李淑仪。

    白晓文伸出一根食指，在船舱墙壁上，沿着保险箱的外围四周，划了一个正方形，把整个保险箱圈了起来。

    “淑仪，切开这墙壁。”

    “你要把保险箱整个弄走？”李淑仪抽出红叶领主的荣耀长剑，用力将其插入木质舱壁，然后顺着白晓文划出的痕迹开始切割。

    “是的。为了以防万一，我还要炸沉这条船！”白晓文说道，“从反抗军的角度考虑，拿到贸易许可证，在奇袭北郡之前，肯定不希望走漏风声。所以贸易许可证失窃的消息暴露越晚，我们的完成度应该就会越高！”

    当然就算贸易许可证失窃，萨摩港的贵族们也未必会怀疑到反抗军的头上，就算有所怀疑，也未必能赶在反抗军兵临北郡城下前通风报信。

    换句话说，这个A级任务用暴力手段，斩杀德克船长并抢夺贸易许可证也是可行的，只要做的不是太过明目张胆，暴露出反抗军的身份即可。

    当然上述暴力路线的难度，肯定要比白晓文选的这条路线要高，而且完成度反而会降低。

    李淑仪嗤嗤嗤嗤连划四剑，穿透了舱壁，将嵌在舱壁内的保险箱囫囵取出。因为没有伤及保险箱，所以魔法报警封印没有触发。

    “现在该怎么办？拿走保险箱是没问题，我们该怎么在不触发报警的前提下解开封印，拿到贸易许可证？”李淑仪问道。

    白晓文呵呵一笑，把保险箱放入了储藏空间：“这就是乌索克需要解决的问题了。”

    “啊？”

    李淑仪还没反应过来，就接到了任务提示。

    “A级支线任务：贸易许可证已完成。请寻找反抗军首领乌索克提交任务。”

    “这就算完成了？”李淑仪瞠目。

    “当然算。任务目标，是让我们取得贸易许可证交给乌索克。你说我们把这只保险箱连同里面的许可证一起交给乌索克，算不算完成任务？”白晓文轻轻弹了弹李淑仪洁白的脑门，“好了，准备跳船，放烟火了。”