    
军营大厅中，十几个星空中最顶尖的高手，商议决定，准备找机会，合力出手，击杀林飞。

    很快，就有几个教祖级别层次的探子，被派了出去，调查林飞的具体行踪。

    这个时候，星空中，一个叫真虎界的界面之外。

    “林界主，多谢救命大恩！”

    真虎界老祖，一个教祖级别的高手，带着一大批真虎界的人马，密密麻麻，拜倒在林飞的身前。

    这段时间，林飞一直带着仙陵联盟的大军，在星空中到处围剿地府的阴兵人马。

    今天，恰好来到真虎界附近，发现有大批阴兵，正在进攻真虎界，意图灭界。

    林飞带着仙陵联盟的大军，一涌而上，片刻后，就将所有的阴兵，全部灭杀掉，包括三个黑袍人首领。

    真虎界的老祖，是一个教祖级别的高手，这个时候，对林飞自然是感恩戴德，最终，也带着真虎界的人马，投靠林飞，成为仙陵联盟的一员。

    这是第六个投靠林飞的界面了。

    这段时间以来，林飞带着仙陵联盟的大军，在星空中到处搜索，消灭了大量的地府阴兵，也救下了许多正在遭遇阴兵进攻的界面。

    其中，有六个界面，选择投靠林飞，这真虎界，是第六个。

    而林飞手下，教祖级别的高手，又多了几个。

    地府阴兵的主力人马，正在和星空大军对峙。

    此外，还有一部分的阴兵，在星空中到处游走，到处灭界，收集尸源。

    林飞这段时间，主要对付的，就是这些到处游走灭界的阴兵。

    “报！前方发现有大量阴兵的行踪！

    正在进攻一个叫中州界的界面。”

    林飞刚刚在真虎界之中呆了片刻，有探子飞速来报。

    “走！”

    林飞二话不说，带着大军，向着中州界的方向，浩浩荡荡杀去。

    刚刚投靠林飞的真虎界老祖，也是立即集合了一支真虎界的人马，追随在林飞身后。

    路上，探子将一些中州界的情况，向林飞禀告。

    原来，中州界，在星空中，其实是一个十分有名的强大界面。

    界面之中，有着足足五个教祖级别大人物！

    一个界面，有五个教祖级别高手，已经足够挤身成为一个强大的界面了。

    所以，中州界也被阴兵盯上了，要进行灭界。

    不久之后，林飞带着大军，来到了中州界之外。

    远远望去，只见星空中，密密麻麻的阴兵，散发着滔天尸气，正在将中州界团团围困。

    十几个黑袍人，冲在阴兵队伍的最前方，正在和五个教祖级别的高手，激战在一起。

    可是，双方的高手，数量悬殊。

    中州界的人马，在战斗中，明显处于下风。

    特别是那五个教祖级别的高手，在十几个黑袍人的合力围攻之下，怒吼连连，险象环生。

    “快！

    立即派人，去向星空大军的总部求救！

    让星空大军派人马前来支援我们中州界！”

    中州界其中一个教祖级别高手，焦急大叫。

    “来不及了！”

    一个黑袍人阴森森笑道，抢攻过来，一掌将中州界的这个高手，轰得横飞出去，将他的半边身子，也是打碎了。

    林飞神识力感知了一下战况，发现情况对中州界十分不妙。

    其实，阴兵人马每一次有所行动，进行屠界之前，都会对那个界面，进行过研究，力求派出的人马，能够碾压性地进行灭界。

    为了屠灭中州界，总共来了十几个黑袍人。

    每一个黑袍人，都有着教祖级别的实力，这样的规模实力，自然可以碾压中州界。

    “林飞兄弟，我们直接杀过去。”

    八石圣的目光都望向林飞，等待着林飞一声令下。

    “好，你们先杀过去。”

    林飞点头。

    顿时，八石圣，还有最近投靠林飞的几个教祖级别高手，都是如虎似狼的，杀了过去，一下子间，就将那十几个黑袍人，围了起来，激烈厮杀。

    这样一来，双方的教祖级别高手，数量就发生了反转。

    那些黑袍人，很快就陷入了被围攻的场面。

    同时，仙陵联盟的所有人马，也是一涌而上，席卷星空，瞬间和那些阴兵冲杀在一起。

    “仙陵联盟的大军来了！”

    中州界那五个教祖级别的老祖，都是又惊又喜，精神立即振奋了起来。

    这段时间，仙陵联盟大军的名气，可是在宇宙星空中，广为流传。

    几乎所有的生灵，都是知道，这支仙陵联盟的大军，到处围剿阴兵，消灭了大量的阴兵，战绩惊人。

    “哈哈，太好了！

    林界主带着仙陵联盟大军来到，我们中州界，有救了！”

    那五个老祖，刚才都是陷入了绝望之中，可是现在，一个个心中重新诞生希望。

    特别是看到仙陵联盟的十几个教祖级别高手，纷纷冲过来帮忙，更加是振奋之极。

    “林界主，多谢了！”

    “林界主，大恩不言谢！”

    ……

    中州界的五个老祖，一个个目光望向林飞，高声道谢。

    林飞点头微笑，算是回礼。

    “好，试验一下。”

    林飞一直站在战场之外，没有动手。

    因为，林飞想做一个试验。

    “不知那个赶尸道士的方法，到底管不管用呢。”

    林飞自语，有着几分期待。

    从那个赶尸道士那儿逼问出控制阴兵之术后，林飞一直没有试验过。

    现在，林飞突然心血来潮，想要试验一下。

    于是，林飞伸手从空间戒中，取出来一叠符箓。

    这些符箓，都是从那个赶尸道士的身上搜出来，被林飞据为己有。

    林飞嘴里念念有词，这是在念诵一篇十分繁复的咒文。

    很快，在念诵咒文的过程中，林飞就感知到了冥冥中存在着许多诡异的法则。

    这些诡异法则，死气腾腾，都是属于死亡类的法则。

    林飞在秩序法则方面，修为极深，所以，通过念诵咒文，很快就能沟通冥冥虚空中的死亡法则。

    “太上老君，急急如律令！”

    最后，林飞轻喝一声，手中那叠符箓，激射出去，化成漫天黑色流光，从一个个阴兵的身上快速闪烁而过。

    唰唰……

    立即，就有一批阴兵停止了动作，转身，向着林飞的方向，站立不动。

    “效果不错！”

    林飞大喜。

