    “我……唔唔……”潘五想说他真不清楚什么情况，结果被捂住了嘴巴，

    另一边，闫宸已经起身，凌兮也跟着占了起来。

    他神色平淡：“潘峥，今天就这样，我们还有事，先走了。”

    潘峥：“等等。”

    他看了谢雯雯一眼，虽然不知道两家有什么问题，但显然，谢雯雯并没有重要到让他拒绝闫家的地步。

    “小五！”

    潘五挣脱开白鸿远的手，忙道：“这儿呢。”

    “你的朋友你来处理。”潘峥的意思不言而喻。

    潘五顿了顿，为难道：“大哥，直接把人赶走是不是不太好？”

    “你邀请她们的时候，和我说过吗？”潘峥冷声说道。

    潘五今天带了一群小伙伴过来，本意是想着热热场子，谁知道让气氛更僵了。

    他又看了看二爷，脸色一片暗沉，虽然什么都不说，但却能感觉到对方眼底涌动的杀气。

    艹！

    谢雯雯她们就是故意的！

    当他傻呢！

    潘五直接走到谢雯雯面前，还没说什么，她就落泪了。

    脸色十分委屈，声音哽咽：“小五，是我想和二爷说声对不起。我这就走，打扰大家了。”

    说着，她拎起包包，一脸伤心的向外跑去。

    夏莎莎也起身，眼神带着几分伤心，看了潘五一眼：“五哥，雯雯和我都当你是好朋友，哎……”

    她也追了出去。

    留下潘五一人手足无措，追也不是，不追也不是。

    *

    夏莎莎出来后直接上了路边的一辆车。

    谢雯雯就在里面等着。

    她时不时看一眼夜色门口。

    “潘五不会不出来吧。”

    再看她的脸上，哪还有刚才那副既委屈又善解人意的神色。

    夏莎莎将包包扔进后车座，百无聊赖的打开手机：“等着呗，迟早有出来的时候。”

    谢雯雯总觉得不放心，“我看潘峥对凌兮也没什么特殊啊，不会是你看错的吧。”

    “呵呵。”夏莎莎讽刺笑道，男人看女人的眼神，她再熟悉不过了。

    “放心，等潘五出来，你哭一哭，剩下的事我来办。”夏莎莎说道。

    夜色包厢内。

    夏莎莎和谢雯雯一离开，气氛好了不少。

    显然，大家都没想到她们会出现，尤其是早上明知二爷也会来的情况下。

    尽管潘五和潘峥都很好奇，但没人会在这种情况下去触人眉头。

    闫宸也只简单喝了几杯酒，就准备带凌兮离开了。

    “白先生，麻烦你将这个交给楚跃。”

    凌兮特意将复灵液带了过来，谁知道楚跃今晚没来。

    白鸿远点头：“好的。”

    潘峥也跟着起身，目送闫宸的车子离开后，也觉得无趣，就准备撤了。

    白鸿远当然跟着一起，最后只剩下潘五那一群人。

    按捺不住好奇心，潘五立刻问其他人：“二爷和谢雯雯之间发生了什么事？”

    “这你都不知道？”小三诧异。

    “别卖关子，快说！”潘五拍了他后背一下。

    “咳咳……”清清嗓子，小三神秘兮兮的说起了那件生日宴上惊爆眼球的事情。

    虽然及时被谢家和闫家捂住了，但毕竟也有人知道。

    只是大家没有广泛传播罢了。

    潘五听完，脑海中闪过一个大大的“我艹”！

    谢雯雯还有这本事！

    怪不得最近安分了不少，原来是谢家被压了！

    而此时的潘峥回到家也打听清楚了这件事，只觉得谢家当真可笑！

    还有闫宸，也够笨的，这都能中招！

    此时的潘峥丝毫没有想到，未来的他同样被套路了，结果还让对方成功了，脸面全没了！

    *

    夜色门口。

    潘五喝的醉醺醺出来，走路摇摇晃晃，对着其他人挥手：

    “不用管我，下次再来玩啊！”

    “五哥，送你回家啊！”

    “不用！”

    “莎莎，出来了。”谢雯雯立刻喊道。

    夏莎莎看着潘五的朋友几乎快走完了，才走下车门，同时不忘叮嘱：“准备好了。”

    谢雯雯点头，立刻打开酒瓶，往自己身上淋了一些，又漱了漱口，直至满身酒气才停下来。

    “五哥。”夏莎莎小跑过来扶住潘五，“我送你回家吧。”

    潘五扶着墙壁，时不时干呕一下，迷迷糊糊看到来人：“莎莎啊。”

    “走吧。”夏莎莎对其他人打了个招呼，就把潘五带走了。

    潘五还有挣扎，他还记得今晚她们算计自家的事呢。

    可喝醉了，他几乎没什么力气。

    只能被夏莎莎带着走。

    回到车上，她又拿起准备好的醒酒药，给对方喂了一粒进去。

    此时，谢雯雯早就准备好，在一旁躺着。

    醒酒药效果不错，潘五还以为自己没喝多少呢。

    “嗯？你们还没走啊。”看到这两人，他清醒了片刻。

    夏莎莎嘴角一僵，“雯雯心情不好，喝醉了。她这样子肯定不能回家了，恰好遇见你了……”

    身边是熟人，潘五又放任自己闭眼准备休息了：“麻烦送我回家啊，谢谢小莎莎了。”

    “雯雯怎么办，她如果这样回家，谢伯伯肯定会打她的。”夏莎莎为难，“我今晚还有事，照顾不了雯雯。”

    潘五挥挥手，不大在意：“一起回去。”

    等的就是这句话，夏莎莎兴奋点头：“行，那你照顾好她啊。”

    潘五昏昏睡睡，根本没意识到他说了什么。

    说着，她直接开车回到谢家，按了门铃。

    谢家管家出来后，看到的就是自家少爷半眯着眼靠在墙上，手上还扶着一个半醉的女生。

    哎呦，这又带回来一个女孩儿，幸好老爷太太不在家。

    管家赶忙找来人，把两人一起扶进去。

    潘峥正好出来，看到醉醺醺的两个人，皱了皱眉，也没大在意。

    等到半夜，他睡得正熟。

    突然，身上仿佛压了什么似的，沉重无比。

    潘峥立刻打开了床头灯，等他看到床上的女人后，脸色漆黑无比。

    他直接伸腿踹了一脚。

    谢雯雯滚下床，哐当一声巨响。

    身体撞上了桌椅。

    她仿佛被痛醒似的，缓缓睁开眼，望着亮光处，好一会儿才大叫出声：“啊——”

    潘峥讽刺一笑：

    “谢雯雯是吧，别演了！这是想爬上我的床了？”

