    　　下午，被广播通知后，青木再次来到了比赛场地。

    　　看到裁判上方的前三名奖品时，青木觉得这些东西真的是极其刺眼。

    　　如果不是自己想要搏一搏这些奖品，恐怕现在就直接撤离了吧。

    　　现在走的话，一切危险就与自己无关了。

    　　可是青木在从水手室中回来之后，思考了很久，还是决定留下。

    　　第一是因为比赛的奖品的确是比较诱人，而且东西就这么明晃晃的放在这里，任谁也都会多看两眼被吸引的，山本大和这招可以说是非常高超。

    　　但是如果仅仅是这样，还不值得青木选择留下来，更多的原因还是之前一起吃饭的柳生老者的原因，有他的存在，至少青木不用担心自己会面对那种完全没有还手之力，连逃跑都无法做到的敌人。

    　　而且青木也不相信，如果联盟有所察觉，会只派这么一位天王级强者到来。

    　　只是青木不知道，柳生的行为其实完全就是他自己自发的，船上还真的没有被联盟派来的战斗人员，大部分都是那些实力比较弱小的联盟训练家，就这吉特这样的，在众人中都算是比较强大的了。

    　　如果青木知道，恐怕就要再慎重考虑一下了。

    　　实在是联盟经常都是以人数取胜的，给青木留下了下意识的错觉。

    　　第二点是因为青木看到的那个蓝色头巾所属的组织，虽然那个组织实力同样强大，但是相对于火箭队来说，还是有些不够看的。

    　　但是重点不在这里，重点在于，青木的印象中，那个组织在这个时间点，应该还没有面世。

    　　如果大动干戈的话，可能就会发生，还未完全面世，就被联盟盯上的情况。

    　　所以青木觉得这个组织的首领只要有点脑子，就不会造成太大的影响，引来联盟的重视。

    　　那么青木只要着重防范着那个笑面虎山本大和就可以了。

    　　青木站到了自己的位置上，他到来的时候，观众和他的对手都已经等待很久了。

    　　如果再晚个几分钟出现，就要被免去参赛资格了。

    　　青木的对手是一个年龄大约二十岁左右的少女，扎着一个黑色的马尾辫，长相平平。

    　　青木对她没有一点印象。

    　　只是在裁判介绍的时候，才知道少女的名字叫做香香子。

    　　对战直接开始。

    　　青木派出的还是他现在的招牌精灵，呆呆兽。

    　　而对面的香香子显然是对青木有多研究的，派出的第一只精灵是草系精灵口呆花，显然是想通过草系克制呆呆兽的水系。

    　　在青木的芯片扫描下，这只口呆花资质深黄色，等级22级，中规中矩的一只草系精灵。

    　　青木在之前与今村拓哉的赌斗条件是火系招式喷射火焰，所以香香子笃定呆呆兽应该还没有学习过火属性的招式，那么草系招式就能发挥出比较大的作用。

    　　可是她显然没有考虑清楚，口呆花同样也是毒系精灵，被超能力系两倍克制。

    　　“呆呆兽，不用留手，精神冲击强行攻击！”

    　　青木知道船上可能出现的危机之后，更是没有心情和这帮小屁孩玩过家家的游戏。

    　　率先出手，直接让呆呆兽使用最强技能，目的很简单，尽快结束战斗！

    　　“口呆花，麻痹粉！”香香子也毫不犹豫的直接让口呆花使用麻痹粉。

    　　口呆花这种精灵，三种粉末招式都是等级达到之后就能学会的，如果能够正常且合理的使用三种粉末的话，倒是能够有不错的战斗效果。

    　　可是现在对于呆呆兽来说，太慢了。

    　　口呆花的麻痹粉肯定没有经过长时间的训练，仅仅是使用的速度上，就慢了不止一筹，当他还未将麻痹粉完全吐出的时候，呆呆兽就已经使用出了两次精神冲击。

    　　等级上的碾压，资质上的碾压，技能使用上的碾压，还有属性上的优势。

    　　口呆花直接被呆呆兽的两记精神冲击给击败了。

    　　所幸呆呆兽留了一手，最后的一次精神冲击没有使出，否则口呆花就不是失去战斗能力了，而将会直接死亡！

    　　香香子咬着嘴唇控制着自己的情绪，盯着面无表情的青木看了一会之后，才再次丢出了一枚精灵球。

    　　这次她没有想着想要占一点属性上的便宜了，直接召唤出了自己最强的精灵，也是那只让她在初赛上直接脱颖而出的精灵，一只等级达到25级，浅绿色资质的比比鸟。

    　　是她的父亲好不容易帮她捕捉到的精灵，也是她的初始神奇宝贝。

    　　比比鸟占着飞行的优势，在初赛中，让她出线的非常简单。

    　　“飞起来，比比鸟！使用起风！”香香子在一旁指挥道。

    　　“呆呆兽，守住，然后冥想！”

    　　两只精灵都没有什么属性上的优势，这样就是存粹看硬实力了。

    　　比比鸟不愧是香香子的初始精灵，在招式的使用速度上就比口呆花强了不止一筹。

    　　起风很快在他的翅膀前形成，一个小型的旋风直接飞向呆呆兽，将其笼罩了起来。

    　　呆呆兽丝毫不躲，直接使用守住技能，抵挡住了起风的攻击，然后一瞬间进入了冥想状态。

    　　黑暗鸦和呆呆兽也经常比试，所以对于这个技能，他可以说是非常熟悉了。

    　　守住及时且完美的规避了起风的伤害，冥想结束后的呆呆兽睁开了眼睛。

    　　“呆呆兽，速战速决，精神冲击，然后念力水枪，击落他！”

    　　呆呆兽眼睛猛的一睁，当比比鸟以为自己起风成功造成伤害时，精神冲击以绝快的速度命中了比比鸟，然后一道水枪紧接着喷射而出，在念力的加持下，威力和速度再次得到了加强。

    　　被精神冲击攻击到，有点头晕的比比鸟正在慢慢的滑翔而落时，一道水枪再次命中了他，直接将他击落。

    　　“比比鸟！坚持一下，龙卷风！”香香子大叫着，有些心疼的看着被击落的比比鸟。

    　　“呆呆兽，一次解决，瞬间移动之后头锤。”

    　　闻言，呆呆兽瞬间移动直接发动，来到了还未起身的比比鸟身旁，圆滚滚的粉色脑袋直接弹射而出，猛的撞向了地上的比比鸟。

    　　轰！

    　　地面直接凹陷，比比鸟失去战斗能力的躺在了石坑中。

    　　呆呆兽瞬间移动再次回到了青木的面前，冷冷的看着香香子，等待着她派出另一只精灵。

    　　弱，实在是太弱了。

    　　这是青木的第一感观，看别人交手打的热火朝天，但是自己一上来就感觉太弱了。

    　　没有经历过真正战斗的训练家，没有明确培养方向的训练家，实在是没有一点战斗欲望。

    　　香香子红着眼睛，咬着嘴唇将比比鸟收了起来。

    　　再看着丝毫没有要出言安慰的青木，直接“哇”的一声哭了出来。

    　　——————————————————

    　　月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，各种求！

