    第246章 三少女登场

    “嘉阳城内，我佚山书院保你无恙！”秋然说道，在嘉阳城内，佚山书院的实力绝对的首屈一指，任何势力和氏族都不可与之相抗，包括皇族。

    “明视大家，是我沈溺的朋友！”姜智话音刚落，沈溺便仰首清喝了一句，言语之中傲气逼人。

    “骚包抢我风头，得意个dei呀！”姜智不满的嘀咕一声，明视却是瞳孔收缩，一脸震惊的看向沈溺；以他的身份，在这等场合说出这句话，便隐隐代表了魔殿的意思。

    大厅之中静了一瞬，便轰然惊声四起，这句话传出去，别说小小松竹院，天下之大明视都几乎可以去得。没有人会为了一个小小舞姬得罪魔殿，即便以后她成为名满天下的大家，也依旧只是一名舞姬。

    这等威武雄壮的大粗腿不抱，岂不是大傻纸！震惊过后的明视立即盈盈施礼，语气都有些颤抖起来：“明视谢过沈溺公子、姜智公子，众位公子......还有众位女公子！”

    一旁的莞莞暗中撅起了嘴，心中即懊恼又嫉妒无比，明视这次可算是因祸得福，虽然得罪了松竹院，但却得到了姜智众人乃至魔殿的庇护，更有两首注定传世的诗作到手，名伶大家最在乎的便是安身，以及世间的名声，这两样明视在片刻间便几乎到了顶峰，她心中难免生出一丝嫉恨。

    只是明视这个“顶峰”，难免言之过早，毕竟才峰会的第二日开始而已，还早呢！

    姜智自然注意到了莞莞脸色的变化，但并未在意，莞莞是他亲自请来的大家，怎么会没有准备，招手叫过范寄：“范掌柜的，昨天交代你的事情，准备的怎么样了？”

    明视大家即将入驻莞月楼！范寄惊喜的浑身颤抖，心脏都差点骤停，幸福来的太突然了，让人措不及防啊！小小莞月楼，竟然有两大名家入驻，这可真是天降馅饼啊！我大莞月楼，真的要崛起了！范寄口水都差点流出来，圆圆的胖脸乐成了一朵大菊花，见姜智发问连忙屁颠屁颠颤了过去：“准备好了！擎好吧您嘞！”

    “时辰差不多了，折腾起来！”姜智大手一挥，也有几分激动的样子。

    “哎！折腾起来！”范寄高声应和，躬着身子伸手做引：“众位公子，楼上请！”

    佚山众人对视一眼，洛湛和寒无双起身，黎庶随后站起身，三人一同前面走去。易小竹、竺阡陌和萧筱三人对视一眼，有些羞涩的起身上了顶楼，那里暂时成了少女们的私人领地。

    “走了走了！看看咱们的杰作。”姜智拉住秋然的手向三楼走去，佚山众人随着起身，明视迷茫的眨眨眼，一脸惊奇的跟在了后面，范寄也笑呵呵的跟在了最后。

    片刻后，范寄安排好一众少年，便下楼叫来几名跑堂伙计，指挥着他们往高台的最右侧上加了一方长桌，最左面原本就有一方长桌，如今看来倒是对称了起来，中间则是三个方凳依次排开。

    范寄上台一番慷慨激昂的陈词，最后在众人的起哄声中狼狈又满足的下了台，自有端庄秀丽的美艳司仪上来，她没有啰嗦，直接报幕：“下面，是佚山书院的少年学子们，专为此次峰会和莞月楼设计，自编自演的神秘乐舞，请大家欣赏！”

    听到美艳司仪口中吐出“莞月楼”三个字，莞月楼老板范寄笑的眼睛都不见了，这波广告，效果必定杠杠滴！

    洛湛、寒无双和黎庶一跃而上，洛湛落在最左侧，解下背后的紫堕古琴放在了长桌上，挨着他的是黎庶，她缓缓坐在方凳上，隔着一张凳子则是寒无双，他探手从腰后取出一个尺许长的大螺贝，双手抱着坐在了方凳上。

    莞莞和明视则从二楼飞出，明视抱着一面古筝，莞莞则拥着一面琵琶，伴着绚丽的花雨二人翩然飞落，莞莞落地刚好在最中间的方凳上，明视则是落在最右侧的方桌前，怀中的古筝轻轻放在方桌上，明视款款跪坐在桌前的锦蹋上，衣裙收紧显露出曲线诱人的身形，葫芦形的后背正对着莞月楼，姜智费了好大劲才忍住吞口水的冲动，偷偷瞥了眼身边的秋然，见她眼中略有羡慕，拉着她柔软荑指的手忍不住紧了紧：“你以后肯定比她好看！”

    秋然一愣，连忙慌张的收回了看向明视的目光，双手下意识捂向自己的背臀，以拦住姜智色眯眯的眼神，一抹红晕肉眼可见的染红了俏脸，声若蚊蚁的娇嗔：“乱说！你......你不要......乱看！”

    姜智欣赏着她绝美的侧脸嘿嘿一笑，心说这丫头哪都好，就是太容易害羞了！岂不知他这句情话，于保守的真苍大界而言，是属于极其露骨的浪语，别说易羞体质的秋然，其他的少女也是遭不住的。三名彩色裙装的少女从楼上跃出，落在了高台正中。三人身高相仿，两侧少女身姿傲人，中间那位虽然纤瘦一些，但纤秾合度，也是极其养眼的。

    正是易小竹、萧筱与竺阡陌等三位少女。三人皆是蒙着深色面纱，中间的易小竹活泼动人，天生一张喜庆脸，即便只是一双眼睛也让人感觉喜气赢面，两边则是萧筱和竺阡陌，二人都是暴力萝莉的爆炸身材，身上的彩裙经过姜智的改变，腰部略微收紧更是显露身形，姜智费了好大劲才劝的三名少女穿上，如今效果看来，真是......啧啧又啧啧！

    高台四周已经被人群围住，黑压压看去竟是人头，其中有不少豆蔻年华的少女，毕竟每三年才有这样的一次机会，平常她们都是呆在闺房，大门不出二门不迈的，借着峰会的时机，几乎所有闺中少女都会出来，看一看竞争十杰的少年们。其中还有不少着蓝衫的少年人，竟是有不少佚山书院的学子，他们都是来堵姜智这个贱人的，姜智与喻霏儿的‘莞月楼之约’，着实召来了不少的仇恨值。

    (本章完)

