    沃尔夫斯堡客场2:1逆转霍芬海姆！

    叶一锋连续三轮进球扮演关键先生。

    沃尔夫斯堡地处下萨克森州，不敢说叶一锋在整个德国足坛大红大紫，最起码在下萨克森州已然是家喻户晓的锋线杀手。

    三轮比赛轰进5球令叶一锋自身的信心也进一步提升。

    既有球星的身价，又有球星的担当！

    沃尔夫斯堡稍作休整，周中迎来了新赛季欧联杯的小组赛。

    沃尔夫斯堡上赛季排名联赛第5，直通欧联杯正赛。

    同小组的对手有叶一锋在法甲打过的里尔......呃，上赛季法甲季军的里尔不争气，欧冠资格赛被淘汰，刷到了欧联杯中。

    还有来自英超的埃弗顿。

    以及俄超的克拉斯诺达尔。

    欧联杯小组赛首轮，沃尔夫斯堡将前往英国利物浦做客古迪逊公园球场挑战埃弗顿。

    唐沫则借此机会去英国约了校友一起去看比赛。

    叶一锋头一次造访英国，带着几分猎奇观景的心态特别留意利物浦当地的风景，不管是安菲尔德还是老特拉福德，都距离并不远，但他在比赛日当天前往的目的地却是古迪逊公园球场。

    迪特-黑金继续实验着他的4312阵型体系。

    9月18日晚，叶一锋身披沃尔夫斯堡11号战袍踏入古迪逊公园球场，走出球员通道的瞬间便感受到了赛场狂热的气氛。

    上一次有此等氛围的比赛经历还是在法甲争冠大决战！

    不管是在葡萄牙还是在法国，球迷往往对比赛精彩画面的反响比较热烈，而大多数时候会有加油助威，却不见得是人人痴狂的景象。

    似乎在埃弗顿的主场，这里爆发出的助威声势更加震动人心。

    这或许就是英格兰足球球迷文化的魅力之一。

    摒弃杂念专心致志地投入到比赛。

    叶一锋期望今天能够在自己欧战首秀中拿出更好的表现！

    埃弗顿首发4231.

    门将：霍华德。

    后卫：科尔曼，贾吉尔卡，斯通斯，贝恩斯。

    中场：奈史密斯，加雷斯-巴里，麦克吉迪，麦卡锡，米拉拉斯。

    前锋：卢卡库。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：荣格，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，德布劳内，古斯塔沃，卡利朱里。

    前锋：本特纳，叶一锋。

    老蒋奥利奇今天轮换，除此之外，其他位置沃尔夫斯堡基本上都是主力。

    在震耳欲聋的助威声中，比赛正式开战。

    比赛开始之后埃弗顿便展开主动进攻，进攻中多以地面快速传切为主，整体跑动速率非常快，节奏瞬间起飞。

    沃尔夫斯堡整体阵型被接连压制向后撤，埃弗顿的冲击力过于凶猛。

    进攻即便受挫，整体反抢近乎寸土必争，叠加英式更崇尚身体对抗的紧逼防守，沃尔夫斯堡在场面上的劣势越来越大。

    后场组织攻势尽管也以地面配合为主，但不管是卡利朱里还是德布劳内，又或是阿诺尔德，几乎很难把球送到锋线球员脚下，小配合也几乎打不出来。

    埃弗顿主帅罗伯特-马丁内斯作为西班牙人，他更崇尚现在欧洲流行的西式打法，技术加配合，在英超能为自己赢得一席之地。

    英超球队其实打欧联杯是没有多少动力，毕竟奖金没多少，还会在英超本身密集赛程中加剧体能负荷。

    与其分心欧联杯，倒不如在英超中多努力提高排名，高出的排名奖金收益绝对要比在欧联杯中一路艰难打下去获得的收益性价比更高。

    所以大部分英超球队打欧联杯就是打卡随缘，不强求非要有好成绩，基础收益落入口袋就心满意足。

    但埃弗顿却在这些年对战绩开始有了更高的要求，引援上增加投入，不敢说野心勃勃要争冠，那是异想天开，但要是能拿一两个冠军奖杯，能让球迷激动兴奋好一阵子。

    这不是利物浦沉沦了么，埃弗顿当然要试着扛起默西塞德郡的大旗了。

    马丁内斯没让球队签军令状，只说努力争取一个开门红，这个小组只要把沃尔夫斯堡和里尔干趴下，出线绝对没问题。

    如果32强能抽个好签，可以视情况要不要全力冲冠军！

    埃弗顿这些球员在英超大多都是老江湖，自然也期望在欧洲扬威。

    因此这场比赛不但不会掉以轻心或敷衍了事，更是拿出了看家本领三军用命。

    叶一锋和本特纳在前场得不到支援，两人尽可能地发挥个人能力冲破埃弗顿的防线。

    比赛第12分钟，叶一锋前场左路跑位接应到来自里卡多-罗德里格斯的直传球。

    他拉球转身后面对埃弗顿右边后卫科尔曼直接假晃变向走外线，或许是科尔曼封锁内线的缘故，他还真被叶一锋给突破了。

    刚趟球向前两步，科尔曼转身回防朝着叶一锋前进线路凶狠放铲！

    足球被对方铲出边线之外，叶一锋也被轻微带到后脚下踉跄。

    沃尔夫斯堡还是在节奏上不如埃弗顿！

    对方坐镇主场更熟悉场地，进入状态更快，加上擅长打快节奏，沃尔夫斯堡从一开始陷入被动就没再扳回来，反倒节节败退差距越发明显！

    5分钟之后当叶一锋在前场中路接应古斯塔沃的直传球磕球变向转身之后，他被巴里身体冲撞给撞开去了一旁。

    倒不是叶一锋非要自己玩骚操作，德布劳内今天从开场的表现似乎只证明了一件事：穆里尼奥在切尔西不信任他是有道理的。

    观察形势找不到合适的出球点，叶一锋只能自己试着转身。

    但英式对抗的风格令他措手不及，更快的近身，更凶猛的冲撞！

    叶一锋在这种对抗中因被抢了先手而略显狼狈。

    但他最起码是中前场球员中还能稍微能跟埃弗顿球员身体对抗过一两招的沃尔夫斯堡球员。

    至于其他球员，那几乎是在上演一场雪崩！

    本特纳跑动不如叶一锋，看起来就是锋线上的大爷。

    自信帝就是浑身上下透着自信。

    气质拿捏得死死的。

    仿佛只要给他好机会，他就能一路干进金球奖三甲候选。

    至于没机会怎么办，不知道，反正有自信。

    比赛第21分钟，埃弗顿连续快攻打得沃尔夫斯堡防线风声鹤唳，贝恩斯杀到前场接应米拉拉斯的传球内切后来到禁区底线边缘送出一脚大力传中。

    小魔兽卢卡库虽然门前包抄中错失良机，但足球在飞到后门柱前却被补防的里卡多-罗德里格斯挡进了自家球门！

    乌龙球！

    埃弗顿持续进攻轰炸率先破门。

    沃尔夫斯堡却在比赛中连脚跟都没站稳。

    迪特-黑金在场边无能为力。

    沃尔夫斯堡整体的劣势已经不是技战术阵型体系的问题，而是从速度，节奏，状态，对抗各个方面落入下风！

    即便自认比埃弗顿有着更强的技术实力，但莫说控球，连位置都站不稳的时候，什么技术都是浮云。

    丢球并没能让沃尔夫斯堡的全队状态提升形势好转。

    比赛第25分钟，叶一锋在前场禁区前跑位争抢来自后场的高球。

    其实更像是来自中后场的解围球。

    他刚起跳便被贾吉尔卡从身后撞翻在地。

    即便他在大多数对抗中都不落下风，小部分对抗中占据优势，可面对贾吉尔卡，似乎两人不是一个力量等级，尤其是这一次他在起跳后空中完全是被动被撞击，整个人瞬间失衡。

    4分钟之后他加大活动范围，直接来到了本特纳的身后，边路卡利朱里面对贝恩斯果断传球。

    叶一锋领球瞬间便直接向禁区内趟球要突破。

    斯通斯伸腿拦截中一脚踩在了他的支撑脚上！

    主裁判吹罚斯通斯犯规，给了他一张黄牌。

    叶一锋这边队医进场，心态快爆炸了。

    这接连被冲撞外加被侵犯，佛都有火！

    比赛第42分钟，荣格在后场右路屡次被贝恩斯打穿，再一次面对贝恩斯时，二话不说将对方放翻在地。

    自己申请黄牌。

    英超老江湖对这种场面司空见惯，被对手犯规也是家常便饭。

    埃弗顿球员倒是心态很平稳，似乎足球本来就是这个样子。

    没点儿冲撞，犯规，肢体对抗，甚至肉搏，那还是足球吗？

    花里胡哨的艺术范儿不是没见过，多半都被修理得乖乖做人了。

    当贝恩斯主罚任意球吊入沃尔夫斯堡禁区后点时，无人盯防的科尔曼在后点垫射完成破门！

    沃尔夫斯堡客场两球落后！

    沃尔夫斯堡全队到现在为止不但没能在场面上抗衡埃弗顿，甚至心态已经被带偏了！

    节奏上被牵着鼻子走，对抗又处于下风，关键是这些对抗他们总是吃亏。

    中场组织核心进入隐身状态，整个前场最活跃的还是叶一锋，可这个看起来沃尔夫斯堡最能打的男人却也淹没在了英超球队的肌肉绞杀中。

    上半场伤停补时阶段，当叶一锋在禁区前背身接应来自里卡多-罗德里格斯的边路中长距离传球之后。

    他先对抗卡位后再主动回撤接应。

    刚停球便遭到了巴里的逼抢，他扣球变向后刚完成闪躲却又紧接着看到麦卡锡杀来。

    他再扣球变向时被对方卡位断球，但明明自己被先撞到了大腿，主裁判却没吹罚对方犯规。

    叶一锋侧身倒地的瞬间爬起来便加快两步侧后方对麦卡锡放铲！

    麦卡锡有意识控球节奏一顿转为护球，他移动的同时则变成了背对叶一锋。

    见状立即收腿的叶一锋小腿弓起来撞到对方的右腿上。

    麦卡锡顺势倒地压在了叶一锋身上。

    古迪逊公园球场爆发出了对叶一锋不满的叫嚣。

    主裁判吹停比赛，走到叶一锋身前对他出示了一张红牌！

    叶一锋顿时脑袋嗡嗡作响。

    他快步走前两步对主裁判抗议道：“刚才他对我犯规，你不吹，我放铲收脚没有任何恶意，你却要给我红牌？这是什么道理？”

    主裁判在罚牌上纪录出牌的时间和罚下的球员，抬头看了眼叶一锋后说道：“你刚才是身后放铲，任何情况下都不被允许，现在退场吧，对判罚不满可以让俱乐部赛后上诉。”

    “我刚才是侧后方放铲，他转身变了方向才看起来我是背后放铲！你有没有看清楚！”

    叶一锋据理力争，可主裁判却伸手指向场外不打算再说一个字。

    埃弗顿球迷幸灾乐祸地发出嘲笑，他们不介意叶一锋继续跟主裁判抗议，反正是看戏。

    古斯塔沃，卡利朱里，本特纳三人这个时候也过来给叶一锋求情。

    没卵用。

    叶一锋抹了把脸后转身走向场外。

    心情糟糕透顶。

    主教练迪特-黑金主动走来拍拍叶一锋的肩膀以示安慰。

    虽然他被罚下了。

    可沃尔夫斯堡整个上半场最积极，活跃，拼命的球员还就只有他！

    假如德布劳内，卡利朱里，本特纳，阿诺尔德，本特纳都能像叶一锋这般如狼似虎，沃尔夫斯堡怎么会被埃弗顿欺负得毫无还手之力？

    沃尔夫斯堡崩了。

    其实从比赛开始的第一分钟，他们就在上演一场雪崩。

    只不过这场雪崩在少打一人之后演绎了高潮。

    5:0.

    埃弗顿在主场疯狂屠杀沃尔夫斯堡！

    没有英雄率队逆转，甚至看起来抵抗之力都微不足道。

