    第355章“假”千金她觉醒了64

    严临看着顾娇，欲言又止。

    顾娇发觉后，率先开口:“严临哥哥，姐姐在那边，你快去找她吧。”

    听到她提到顾清茶，严临蹙眉。

    他真的一点也不想看到顾清茶！

    “嘉许。”

    然而，还不等他开口，顾娇眼睛微亮的看向门口，错过他朝着他身后走去。

    那一刻，严临想要抓住女孩的手，可是他还是慢了一步，什么都没有抓到。

    他垂头，看着自己空荡荡的手心，脸上的表情不知是失落还是痛苦。

    男生穿着一身黑色的西装，里面搭配着纯白色的衬衫，像个贵族，额前的头发梳了起来，搭理的一丝不苟，又增添了几分成熟。

    他看着女孩，目露温柔:“娇娇，让你等久了吧？”

    “没有。”顾娇红着脸摇头，把他往里面带。

    经过严临那边，就好像没发现他一样，直接从他身边略过。

    严临薄唇微抿，看着祁嘉许很是嫉妒。

    也不知道这小子哪来的魅力，让娇娇如此对他！

    还有周围的一些千金名媛，现在觉得祁嘉许很帅很有风度，如果知道他家境一般，只是个小白脸呢？

    严临握了握拳，也往里走。

    徐漫和顾千崇看到顾娇带着祁嘉许过来，立刻就跟严父严母说了声失陪，朝着祁嘉许走来。

    严临的父母看到两人对祁嘉许的态度，皱了皱眉。

    但男生气势不凡，看着挺不一般，让他们有种危机感。

    严临到了两人跟前停下，就听到他母亲对他道:“小临，那个男生看上去不简单，你赶紧让人去查查他的身份！”

    “我看娇娇对他很不一样，你可别为了一只野鸡而失去了娇娇这么好的选择！”

    严临听到自己的母亲都对祁嘉许评价不一般，他冷嗤一声道:“不过是在一个小地方出来的罢了！穿的再好，长的再好也改变不了他出身低微的事实！”

    听严临这么说，严母愣了愣，然后，看向祁嘉许的眼神就带了几分鄙夷。

    那边。

    祁嘉许将手中的盒子递给了顾千崇，“伯父，不知道您喜欢什么，一点薄礼不成敬意。”

    “好好好，嘉许真是有心了。”

    这盒子一看就是价值不菲，顾千崇连忙收下。

    也就是在这个时候，大厅里传来一片倒抽冷气的声音。

    “嘶——这两个人是谁啊？怎么都这么帅！”

    “都别拦着我！我要去睡了他们！！”

    “啊啊啊！成熟的男人就是更有魅力，比刚刚的那个帅弟弟还帅！”

    “弟弟哥哥我都要！我不挑的！”

    “三秒钟，我要他们的全部信息！”

    从门口走来的两个男人，一人高冷禁欲，生人勿近，另外一人随性不羁，笑意撩人。

    因为周围的动静，顾娇等人朝门口看去。

    当看清楚来的人是谁之后，顾娇的小脸寸寸变白。

    徐漫的一颗心也在突突的跳。

    祁嘉许又惊又喜，“是表舅和顾又哥！”

    顾又肯定是因为娇娇来的！

    而他舅，就有点难猜了。

    毕竟……在学校里，他对顾清茶很不一样！体贴入微！

    校园论坛里的帖子数不胜数，甚至还有人写小文章。

    (本章完)

