    山，是青山。

    一片连绵不绝的大山，如龙脊延伸，弥漫在这苍茫的大地上，其内草木众多，更有鸟兽之声不断回旋。

    远远一看，山脉上凸起的部分组成了五座山峰，如同人的五指抬起，要抓向天空一样，其中一座山峰中段，一块凹进去的大石上，有一个少年人正靠在阴凉处，身边放着一个编篓，里面堆积着一些药草，散发出阵阵药香，缭绕四周。

    那少年眉清目秀，只是身子单薄，看起来略有羸弱之意，穿着一件由兽皮缝制的小衫，脖子上挂着一圈白色的月牙兽骨，头发有些杂乱，被其随意的用草绳束着。

    他坐在那里，手中拿着一卷十多张兽皮粘在一起的革书，在那里津津有味，摇头读着。

    “蛮族有祖，开天造人，遗留万代至今……持蛮者称蛮士，飞天入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”少年读着读着，叹了口气。

    “没有蛮体，如何成蛮……蛮士……蛮士……苏铭，你也就只能采些草药，成为部落里的凡医罢了，想成为修蛮的蛮士，遥遥无期。”少年自嘲，放下了手中的兽皮卷，看着远处的天地，发起呆来。

    这卷兽皮，他已经看了不知道多少遍，不说倒背如流，也相差无几。

    “天似圆，地若方，如无边，仿无际……”苏铭喃喃中，脑子里幻想着那书卷里的世界，不知不觉的，天色渐暗，可以看到远处天地尽头处似有乌云若隐若现。

    吹来的山风，也带着了一股潮气，落在那山上的诸多草木树叶上，发出哗啦哗啦的声响。

    在看到那天边乌云的一瞬，苏铭忽然精神一振。

    “阿公推算的果然准确，今天真有乌龙涎！”苏铭双眼露出明亮之芒，他快速的站起身，将手中兽皮卷塞入怀里，左手一把抓起身边的编篓背在背上，身子一晃，极为灵巧的抓着一旁的草绳索，向着山顶爬去。

    远远一看，这少年羸弱的身子，却是爆发出了极为坚韧的力量，若猿猴一般，几个起跃之间，就攀出了十多丈远。

    天地间的乌云，滚滚而来，更有轰鸣之声回旋，仿若天怒降临在这片山脉之上，那乌云连接天地，漆黑一片，转眼就越来越近了。

    苏铭此刻攀爬更快，几乎就是在这乌云扩散而来的一瞬，他已然攀临到了距离山顶约数十丈的位置，那里有一大块凸起的怪石，似天然而成，其内中空，有无数拳头大小的洞口，这怪石整体的样子，若一条盘踞在此地与山峰融合的巨蟒之首。

    那怪石下，还有如獠牙的锥形，看起来触目惊心，颇为奇异，且因其是从山体上凸出的部位，几乎若悬空一般，很难攀爬过去，除非可以升空飞行。

    苏铭左手抓着绳索，右手从背后的编篓里取出一个小瓶放在嘴上咬着，慢慢挪动身子，向着那怪石相反的方向，移动了数丈，使得其左手抓着的绳索也倾斜起来后，五指扣住山壁，身子紧贴，抬头看着天空的乌云，目光炯炯，一动不动。

    片刻后，乌云盖顶，雷霆之声轰轰而起，震耳欲聋中，狂风肆虐，吹动这山脉似都欲要拔地而起一般，苏铭在这狂风中，扣住山壁的五指已然发白，但却纹丝未动，看向天空的双眼内，露出了坚韧。

    那狂风越来越大，吹动这山脉草木，声响如巨兽之吼，更是将这山脉上的无数枯枝烂叶大都卷起，使得漫天遍地，全部都是草木树叶在急速飞舞。

    甚至还有一些大块的枯木与小兽，也都被生生卷起，旋转中被远远抛开，发出的凄厉惨叫，也被隐藏在了那风声之中。

    在这狂风中苏铭坚持了不多时，整个天空已然被乌云完全遮盖，雷鸣下，豆大的雨滴倾盆而落，整个天地在这一瞬间，似成为了被水帘遮盖的世界。

    雨水哗哗，不断地落下，越来越大，苏铭依旧死死的抓着被雨水浸湿的绳索，贴着山壁，任由雨水淋透了全身，仍然一动不动，盯着那如蟒蛇之兽的怪石下，一处凸起的若獠牙之岩。

    也不知过去了多久，那雨依旧渐增，天地一片雨雾蒙蒙，那被苏铭盯着的獠牙之岩，却是慢慢在雨水的冲洗下，泌出了黑色的液体。

    那黑液与雨水融合，连成了一条水线，向着下方流淌。

    苏铭看着这一幕，双目露出喜色，但却依旧不动，直至那泌出的黑液渐渐稀少，最终赫然化作了金色的一瞬间，苏铭双目一凝，没有丝毫迟疑，猛的松开了扣住山石的右手，身子滑落时他右手立刻从嘴边取下了那小瓶。

    他左手抓着的绳索本就倾斜，此刻随着其右手松开，整个人如同荡起一样，随着那绳索以极快的速度直奔那凸起的獠牙之岩而去。

    因之前那绳索倾斜的弧度极大，且他把握的位置又颇为准确，此刻几乎是雷霆轰鸣间，苏铭已然随着绳索来到了若悬空的獠牙之岩旁边，其左手抓着绳索，右手拿着小土瓶，临近的刹那，快速的放在那獠牙之岩下，借着那绳索回荡到了极限后一顿的时间，生生装满了大半瓶金色的液体。

    但就在这时，却听一声声尖锐的嘶鸣蓦然而起，约有四五条足有手臂粗细，半丈之长的黑色蜈蚣，赫然从那怪石上诸多的拳头大小的洞口内钻出，狰狞的直奔那荡在半空的苏铭扑去。

    苏铭没有丝毫意外，几乎就是在那些蜈蚣出现的一瞬，他立刻松开了抓着绳索的左手，身子以极快的速度立刻下坠，避开了那些蜈蚣的扑击。

    “小红！”苏铭整个人在半空急速下坠，那狂风如刀子让其身子瞬间有了僵硬，尽管避开了那些蜈蚣，可如今一旦落下，将会立刻成为肉泥一般。

    可他却没有惊慌，只见一道红影从旁边的山崖上抓着一道绳索一冲而出，直奔苏铭下坠的身子而来，瞬息临近，一把拉住了苏铭，那红影是一只红色的小猴，此刻呲牙咧嘴，但眼中却是露出灵动。

    一人一猴，随着绳索落在了山崖壁上，也就是之前那苏铭读书的地方后，那苏铭眼中露出紧张，立刻收起始终抓着的小土瓶。

    “小红，我们要快跑，这次我抢的乌龙涎太多了！咦，你手里抓着什么东西？”苏铭说着，看到了那小猴爪子里握着一小块黑黝黝的碎片。

    那小猴立刻神色露出警惕，爪子放在身后，连连嘶吼了几声，苏铭见时间紧迫，不再多言，而是立刻向前快走几步，身子一跃而下，抓着一条条绳索，与那小猴一起飞速向下而去。

    在他们身后，嘶鸣之声滔天而起，却见那数只黑色的蜈蚣顺着岩壁快速追来，如多道黑线滑落，紧追不断。

    那红色的小猴连连呲牙，不断的向着身边的苏铭嘶叫，红影闪闪间，时而回头看向后方追来的那些蜈蚣，目中露出害怕与愤愤之色。

    “又不是第一次这般逃跑，那些乌龙不敢下山，你就别装了，老规矩，这些乌龙涎分你一小半。”苏铭急速逃遁中，话语却显得懒洋洋的，果然此话一出口，那小猴立刻眉开眼笑，显然之前的一切都是装出来的。

    这一人一猴，对于这山脉极为熟悉，再加上那些蜈蚣不知为何，此山有些地方似不敢直接闯过，而是绕行而去，如此一来，那苏铭与小猴逃遁速度尽管没有那些蜈蚣快速，但他们却是时而直接向下一跳，往往都可以抓到一条绳索，几次之后，便下了山峰，钻入丛林内，不见踪影了。

    那些蜈蚣果然不敢下山，嘶吼了许久，这才带着不甘，重新爬上山顶去了。

    乌云来的快，去也同样匆匆，数个时辰后，这片山脉就恢复了正常，那乌云滚滚，向着远处蔓延离去。

    丛林边缘，苏铭与小猴走了出来，此刻天色已然渐黑，可以看到远处的天边有些微弱的火光，那里正是苏铭所在的部落。

    “分给你的小半都被你喝了，你还想要？”走出丛林，苏铭全身湿漉漉的，但却不以为意，而是似笑非笑的看着那一直跟在身后，眼巴巴望着自己的小猴。

    这小猴极为通灵，是他在三年前进入此山时无意中发现，彼此还发生过一些矛盾，最终却是成为了好友。

    小猴眨了眨眼，挠了挠脸，露出一丝挣扎犹豫，但很快它就把手中方才抓着的那一块漆黑的碎片递给苏铭，连连嘶吼了几句，表达出了要换那乌龙涎的意思。

    “好吧，再给你一些，不过这破石头我不要，你留着吧。”苏铭笑了起来，从编篓里取下那小土瓶，递给了小猴。

    这小猴连忙抓过来，喝了一口，脸上露出陶醉之意，身子更是晃悠了几下后，打出了一个酒嗝，把手中的那黑色石头碎片连同小瓶都扔给苏铭后，晃着身子几个闪跃，就消失在了丛林内。

    苏铭看着只剩下小半的土瓶，微微一笑，也不介意就放回了背后的编篓内，打量起那块漆黑的石头碎片来。

    求推荐票，求收藏，求点击，求摸~~各种摸~~~

