    第275章伺机

    催产？

    皇后气极而笑，“她这是急了？就算本宫生不出儿子来，也轮不到她的儿子坐上皇位吧？”

    天底下没有哪个母亲，能够容忍别人来残害自己的孩子。

    更何况，皇后已经落了四胎，若这一次，没有谢知微，皇后这一胎早就没有了。

    这是不共戴天之仇！

    皇后的眼中闪过了一道寒光，她摸着自己微微隆起的腹部，问谢知微道，“好孩子，有没有一种药，让本宫出现假流产的症候？”

    谢知微猛地抬头来，看着皇后。

    皇后轻轻地抚摸她的发，“你娘亲去世得早，你约莫也知道了，你娘是怎么没了的。一个家里尚且如此，这皇宫更是个吃人的地方。天底下只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？”

    奚嬷嬷也在一旁笑着道，“前些日子，也不知怎么地，皇上在畹嫔娘娘那里说漏了嘴，把皇后娘娘有孕的事说了出去，你看，今日，这就来了。”

    谢知微的震惊，并不是为皇后要出手而震惊。

    “皇后娘娘，就算您弄出假流产的事来，这肚子一日日大了，也再难遮掩。况且，三个月之后，您以后得每日稍微走动走动，将来生产的时候才会顺利。难道后面的七个月，都不出宫门吗？”

    “好孩子，你不必说，我自有算计。我自然是要把盯着我的贼一口气打发了。省得成日里被惦记着，我连觉都睡不好。”

    这也正是谢知微想要的结果，她装作没有听懂的样子点点头，提笔写了一张药方，并从荷包里拿出一枚药丸来，递给皇后，郑重地道，“皇后娘娘万不可单独服用这药方里的药，服用之前，一定要将这枚药丸含在口中，要不然会对皇后娘娘腹中的小弟弟不利。”

    皇后将药方看了看，递给了奚嬷嬷，“你亲自去办，不要走漏任何风声。她看到我无恙，肯定会再次出手，我们就等着这个机会。”

    奚嬷嬷点点头，她给门边的一个宫女递了个眼色，那宫女便出去了，不一会儿捧了一条裙子进来。

    皇后对谢知微道，“去吧，一会儿元嘉她们该等着急了。”

    谢知微换了裙子，青雉亲自领她回到了凤趾宫门口，廊檐下，元嘉三人正焦急地等着谢知微，见她过来，忙招手，“微妹妹，这边！”

    谢知倩见大姐姐换了一条红地八吉祥凤凰纹双层锦百褶裙，衬得她肤光胜雪，面若芙蓉。

    元嘉见谢知微的脸上并无不虞，谢知微与她的目光对上时，微微点头，元嘉便放下心来，“我们去御花园那边踢毽子吧，天冷，活动活动，才舒服呢。”

    “嗯，好，走吧！”谢知微也很喜欢踢毽子，之前，吐了那一口血后，她被拘了好些日子，已经好久没有活动过了。

    四个人便一起进了御花园，路上遇到了萧昶远等几个皇子和曹云辞、许良等权贵之子也在御花园里逛着，看到元嘉四人过来，几人便住了脚步，打招呼。

    谢知微的目光不动声色地滑过了萧昶炫，见他别过头，正看着旁边的一株腊梅树发呆，心生一计，道，“大皇子殿下，才惠和县主和薛大姑娘她们几个也出来了，不知往哪个方向去了？”

    果然，萧昶炫便猛地扭过头来，看向谢知微，忍不住问道，“咦，薛大姑娘怎么会进宫了呢？”

    “四殿下这是说什么话？薛家的爵位虽然没了，可好歹也是畹嫔娘娘的娘家呢。”

    谢知微把皇后娘娘的话拿出来说，话里掩饰不住的嘲讽，谁知萧昶炫没有听出来，他笑眯眯地朝谢知微点头赞同，“谢大姑娘果然是明理之人。”

    谢知微只觉得一阵恶寒，她深吸一口气，别过头去，不再看萧昶炫。可脑子里却忍不住回想前世种种，她从未识过情滋味，自然没有多在男女之事上留心，如今重活一世，才想通一些事。

    前世，萧昶炫每次去谢家，提出要见她，总是有薛婉清相陪，她的话不多，萧昶炫总是与薛婉清相谈甚欢。

    说起来，萧昶炫后来和她坦白与薛婉清的奸-情，她的心里并无波澜。萧昶炫于她而言，只是一个身份而已。

    彼此擦肩而过，萧昶炫突然喊了谢知微一声，道，“本宫听说，谢家将令姑的名字写到了府上老太爷的姨娘名下，将好好的嫡女变成了庶出，这似乎不太合适吧？”

    谢知微笑了一下，“四殿下，区区一个身份而已，人活在这世上，何必在乎什么嫡出和庶出呢？我想，表妹清高孤傲之人，应当不会在乎这些。”

    似乎，若萧昶炫再计较，便是对薛婉清的玷污了。

    萧昶炫顿时哑口无言，良久，不得不点头道，“薛大姑娘冰清玉洁，必然是不计较这些的。”

    “正是！”

    四人快步离开，走出了那条小径，再回头，大皇子等人已经被树木遮掩住，看不见了，元嘉才忍不住道，“四皇兄怎么回事？这么关心那个什么薛大姑娘？”

    “还有，微妹妹，你不是和薛大姑娘的感情没那么好吗？今日怎么关心起她来了？”绫华好奇地道。

    “绫华姐姐，你难道忘了上次那个白虎的事了？那次要不是皇上开恩，谢家或许就会被牵连上了，我也是害怕啊！”

    绫华连忙拍拍自己的胸脯，心有余悸，“我也是怕死了，你说的是，薛大姑娘的胆子实在是太大了，凡事小心为上，微妹妹，你担心的是！”

    元嘉让人拿了毽子来，先四个人出手心手背，谢知微和绫华都是手心，元嘉和谢知倩是手背，四人分成了两组，开始较量。

    抢毽子的时候，谢知微手脚快些，先抢到了。谢知微先踢，悬七走八掀九跳十，谢知微竟然一口气全部跳完了。

    “不是吧，微妹妹，你这是想一个人挑战我们三个人？”元嘉不敢置信地道，“宫里最会踢毽子的宫女也没有你这么厉害啊，谢三姑娘，你和令姐比，如何？”

    谢知倩摇摇头，“我不行，我大姐姐做什么都很厉害，我们都没有她这么厉害，大公主，要是我们输了，你不会罚我的吧？”

    谢知倩都快哭了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

