    “大家稍安勿躁。”夏木一点都不慌张，她心里早就有了盘算。

    “木丫头，俺们可全指着种豆芽过日子呢！出了这种事俺们怎么能不着急。”

    “有人抢了咱的生意，咱这豆芽以后可就卖不出去了，除非降价。”

    “木丫头你倒是说说看，咱们到底该怎么办？怎么也得去找苏蕊娘算账吧！”所有人都急的不得了，就连李全福也不例外，他们都怒气腾腾的，想去找苏蕊娘算账。

    夏木安抚了他们几句，她扭头让李全福把村子里的人全部召集过来。

    所有人都不知道她到底想要做什么。

    “木丫头你等着。”李全福转身离开了。

    大约过了一盏茶的功夫，村子里的人全部都来了，男男女女，老老少少，站了满满一院子。

    就连顾筝都猜不透她到底想要做什么。

    难不成召集这么多人，去找苏蕊娘干仗？

    真是愚不可及。

    这件事在村子里已经传开了。

    很多人都是一副幸灾乐祸的模样，不过鉴于夏木的战斗力，不敢开口罢了。

    谁都没有想到，夏木竟然当着村子里所有人的面，将豆芽的法子仔仔细细说了一遍。

    这就等于说，以后村子里家家户户都会种豆芽了。

    种豆芽已经不再是个秘密。

    除了原本种豆芽的那十几户，其他人高兴的跟什么似的。

    “木丫头你不管了？以后我们都可以种豆芽了吗？”

    “对。”夏木看着他们点头说道。

    一时之间，所有人都高兴傻了。

    “木丫头可这是谢谢你了。”回过神来，很多人撂下一句话就走。

    他们急着干啥？

    当然是回去种豆芽了。

    眨眼的功夫，院子里只剩下李全福还有原本种豆芽那十几户。

    “木丫头你为什么要这样做？”他们就是想破脑袋，也不明白夏木为什么要这么做，以至于看着她的眼中多多少少都带着不满。

    顾筝扭头看了夏木一眼，这可真是个贼丫头。

    她这招可真高明啊！

    与其他们去找苏蕊娘，倒不如等苏蕊娘来找她。

    许怀山也含笑看了她一眼，他真是越看夏妹妹越喜欢。

    “你们等着瞧吧！用不了几天就有好戏看了。”夏木并没有多说，事实上她早已料到今天。

    即便不是苏蕊娘泄露出去，时间一久，别人也能琢磨出来。

    她也早已经准备好对策。

    夏木给了李全福一个眼神，他们进屋说了一会话。

    谁也不知道他们说了些什么。

    只知道出来的时候，李全福眉眼间难掩兴奋。

    他挥手，让十几户村民都回去。

    他们纵然有些不愿，可也都垂着头离开了。

    夜里。

    李全福一撂陶碗，这十几户村民，他挨家挨户去了个遍。

    他离开的时候，每家每户都是喜笑颜开，对未来充满希望。

    吃完饭，夏木烧了一大桶热水，带着团团舒舒服服的洗了个澡。

    她抱着团团才上炕。

    “夏妹妹，你能出来一趟吗？”许怀山的声音响了起来。

    夏木还以为他有什么事，她穿好衣服推门走了出去。

    月色正好。

    许怀山穿着一身简单的白色衣袍，他就这样站在月光中，眼神澄净，纤尘不染，自带一股遗世而独立的味道。

    “夏妹妹这是我送给你的，谢谢你治好了我的眼。”不等夏木开口，许怀山伸手递给夏木一个小小的木盒。

    “这是什么？”夏木打开一看，两个玉石做的小铃铛出现在她眼中，质地一般，但做工很是精巧，还系着一根红绳，显然是手链。

    应该是今天他在镇子上悄悄买的。

    “喜欢吗？”许怀山足足比她高了一头，他垂眸看着夏木嘴角噙着一丝浅笑。

    “喜欢。”夏木拿起手链戴在手腕上，她一动就叮叮当当的响，十分的悦耳。

    “你喜欢就好。”许怀山看着夏木，本就温润的眉眼彻底舒展开了，他脸上的笑犹如春日的风一样。

    ……

    夏木原本没有把这件事放在心上。

    谁知道第二天早上，顾筝无意间发现她手上的铃铛，他一把拽住她的手腕，把她拖进来屋里，一脸阴鹜的看着她问道：“这是谁送给你的？”

    【作者有话说】

    感谢未成年小仙女的好评，爱你呦。

