    不一会儿的功夫，水果摊就密密麻麻的挤满了一堆学生在那边买水果，老婆婆非常感动说你们都是好孩子，这些大学生们也自我感动，自觉自己做了一件很有意义的事情，后面还亲自的把陈子萱请过来，奉承的说道陈会长，您看咱们学生会的学生们多么优秀啊，我觉得我们应该专门写一篇报道在校园论坛上刊登出来。

    陈子萱也真的不是一点能力都没有，她只是有点太不知民间疾苦了，眼下小摊位的问题已经不是学生会可以解决掉的了，必须要和学校反应一下，不过关于买水果这件事，陈子萱还是觉得是有正面影响的，应该加以宣传。

    于是专门让人写了一篇稿子，在那边拍照，宣传学生会们多么的友爱弱势群体，不仅帮助了老婆婆买完了水果，而且还解决了摊铺占位的问题，文章的结尾做了这么一个总结，那就是人人为我我为人人，不是所有人都不讲道理，我们身为祖国的未来应该怀揣着一颗谦虚善良的心，善待社会上的每一个人。

    之后老婆婆的水果卖完了，感激涕零，说你们都是好人，还和学生会的某位学生握手，后面有学生拿着单反照片拍照准备撰写稿子。

    然后第二天的时候，学生会准备继续劝退那些商贩，想着老婆婆那边应该没人来了，可是谁知道老婆婆又拉了一车新鲜的水果过来，而且看到学生们过来直接两眼放光，说，嗳，好孩子们！你们吃水果吗！昨天真的谢谢你们，帮婆婆招徕了那么多生意，今天婆婆免费请你们吃！

    这个时候学生们犯了难，在那边苦口婆心的说：“阿婆，昨天不是说的好好的么，今天就不来了，您今天怎么还来？”

    老婆婆听了这话，脸上立刻露出了难过的表情，她说，这些水果都是之前买的吞放在家里没有卖完。

    “好孩子们，婆婆知道你们都是好孩子，你们再让你们的朋友过来再买一次吧，买完今天的，我明天就不来了。”老婆婆的说。

    学生们只是单纯又不傻傻子，最主要的是今天莫名其妙的又加了好几个水果摊位在这边，他们脸上也带着朴实的笑容，他们说，你们把我们这个也买了吧？卖完了我们就走了。

    至于今天的劝退工作，自然是更加难以进行，小贩们理直气壮的说：“你们昨天把那个阿婆的水果都买完了，那你们今天干嘛不帮我们把这些东西买完，你们如果能把我们的东西都买完，那我们明天就不来了，不然我们明天还来！”

    “你们怎么可以这样！”学生们感觉这些小贩太不讲道理，应该采取强制的手段，但是要论玩狠，这些学生们怎么可能玩的过这些在社会上摸爬滚爬的人。

    事情汇报给了陈子萱，陈子萱皱起眉头，直接说：“他们怎么可以这样？昨天明明说的清清楚楚的，怎么今天又变了卦？”

    汇报的同学在那边说：“他们的意思是，今天的水果是之前进的，我们把水果买完了就没有了。”

    “就算今天再把水果买完了，明天还是会有的，唉，这件事还是我亲自处理吧。”陈子萱说。

    于是陈子萱又带了几个学生过去，还是昨天的那个水果摊，还是那个干瘦的老太太，看起来黝黑，身材娇小，但是眼睛里闪着精光，她在看到陈子萱的时候，立刻露出了淳朴的笑容，拿出两个苹果给陈子萱，道，大学生，来了啊？新鲜的苹果，婆婆专门给你留着的！

    陈子萱没有去接水果，而是冷着脸问：“老婆婆，我们昨天明明说好的，昨天买了水果，今天您就不会过来？您怎么一点都不遵守约定？”

    老婆婆揪着小嘴说：“还剩下不少嘛，那你们把今天的买了，我明天就不来了！”

    老婆婆说的认真，有些学生都相信了，觉得不然就再组织一趟水果买卖，把水果都买了，说不定明天老婆婆就真的被感动不来了？

    但是陈子萱却是摇头，她说这个样子只会让聚集过来的小摊贩越来越多，即使真的这个卖水果的老婆婆不来了，那想必还会有别人过来。

    这次必须要赶紧解决这件事，不然他们只会有样学样，你们看，这些摊贩们可都是在旁边看着呢。

    所以陈子萱的态度是用强制手段快点结束这件事，因为昨天我们已经买了水果，那就是你们不守信用，如此我们就是占着理的，就算用强制手段，你们也应该理亏才是。

    所以陈子萱组织了几个学生打算强制把摊子搬走，毕竟这种事，有关部门天天干，这些摊贩们看到有关部门的人可就跟老鼠见了猫一样，学生们和有关部门相比可就温柔多了。

    可谁知道那老婆婆见学生们要强制搬走自己的毯子，脸色立刻变了，再也没有老婆婆的淳朴，而是转眼间面目可憎的质问：“你们这是要干什么？你们这要欺负老人吗？快来看呀！这群学生欺负老人啦！哎呀，我可真可怜啊！年纪轻轻的成了寡妇！儿子也不管我了！现在我卖个水果都不给！哎呀!不活啦！”

    老婆婆很快的就坐在地上哭了起来，接着其他的小摊贩聚在一起看热闹，在那边议论纷纷，说这群学生也太坏了吧。

    国家出钱培养你们，是为了让你们为国效力，可不是让你们在这边欺负我们这些平头老百姓的。

    就是啊！人家都能当你奶奶了，结果你就这么对人家？

    “就是那个女的，好像还是个学生会会长？看起来挺漂亮，怎么心思就这么恶毒啊！”

    一群人对着陈子萱指指点点，陈子萱面色冷峻，一时间不知道该说点什么，至于那些准备动手的学生也收住了手脚，不知道该干嘛。

    他们还年轻，不怎么会处理这些事情，就怕这些老婆婆又哭又闹，现在老婆婆已经在那边闹了起来，他们是走也不是不走也不是，只能把求助的目光看向陈子萱。

    陈子萱没办法，只能硬着头皮去处理，她告诉那老婆婆：“婆婆你先起来，你昨天是不是说过只要我们把东西买了，你就不来了。”

    “哎呀！我不活了~你们都是欺负我一个老人，我在这撞死算了！”

    说着哭天抢地，不管陈子萱说什么，都没用，陈子萱想走，结果却走不了，老婆婆一把搂住她的腿说，你不能走，你不能走！你走了，我这些水果怎么办！

    “你说过怎么办关我什么事？”陈子萱觉得很可笑。

    但是没办法，这个时候一个看起来好心的大叔，也是过来卖水果的，开口说道：“姑娘，大叔来说句公道话，你瞧瞧人家一个老婆婆都要当你奶奶的年纪了，出来卖水果是真的不容易，你既然把人家弄哭了，那肯定要给人家一个交代，我看，你们这些学生就把她的水果全部买了吧，这样人家也能早点收摊，你们也少点麻烦不是？”

    “是啊！”

    “对！”

    小摊贩们众口铄金，意思都是让学生们把水果都买下来，毕竟你都把人家弄的这么惨了，买人家一点水果也不要紧，你们学生们也不缺钱。

    除了陈子萱之外，其他的学生也有些动摇了，破财免灾，这老婆婆哭的那么惨，自己赶紧花一笔钱把这件事解决不就好了么，不然被别人看了，真以为他们欺负一个老婆婆呢，他们可是天之骄子，怎么可能去做出这样的事情。

    “陈会长，不然...”

    陈子萱冷着一张脸在那边面无表情，老婆婆还在抹着眼泪在那边哭，哭的时候还忍不住偷看陈子萱。

    陈子萱真的从来没有见过这么无赖的人，问题是她真的不会处理这种事情了，犹豫了一下，陈子萱最终决定妥协。

    就在要妥协的时候，周煜文刚好从这边经过，笑着说：“发生了什么事？这么热闹？”

    “哟，周老板？”

    “周老板好久不见，在哪发财了？”

    有商贩认出周煜文客套了两句，而也有学生们认出了周煜文在那边打招呼叫了一声周会长。

    周煜文看着这么热热闹闹的样子，一时觉得有些好笑，问这边是发生什么事了。

    学生们和小商贩各执一词，小商贩说周老板，你看啊，这些学生们欺负人啊，欺负人家李阿婆，李阿婆一个人在外面卖水果容易么，还被他们赶？

    而学生们听了这话气的不打一处来，说明明说好了，昨天买完她的水果，今天就不来了，我们学校门口又不是菜市场。

    “周老板，你可要给我做主啊！”老婆婆在那边继续哭，其实她和周煜文不熟，棚户区以前的美食街是挺大的，商贩很多，和周煜文熟悉的商贩其实也就那几个，其他几个也只是听说周煜文很厉害，但是具体多厉害却是不知道的。

    周煜文终于听明白了事情的经过，再一看陈子萱在那边面无表情，看着是在那边一本正经的样子，但是其实是镇不住场子了，只能这样面无表情的站在那里，这种女孩子周煜文见的太多了，无非就是死鸭子嘴硬，周煜文也不拆穿。

    他听大家把事情多说完以后，笑着说了一句：“那你们解决不了，报警不就可以了吗？”

    “？？”

    所有人多是一愣，在那边哭着的老婆婆脸一白。

    周煜文笑着说：“李阿婆说我们学生会会长打了你，那报警不就好了么，刚好我在前面看到了综合执法队的车，现在正往这边赶呢，你们有什么事和他们说不就行了。”

    所谓的综合执法队，其实也就是城管，毕竟占道经营的问题，不可能全部给学生解决，一听城管过来了，小商贩们脸色大变。

    “城管真的来了！”

    这个时候有个小商贩大叫一声，接着二话不说，他们化作飞鸟散去，动作比那些专业运动员都快，或者是推着车，或者是把地上的摊位一搂，总之就是跑的比兔子还快。

    之前还在地上寻死觅活的李阿婆在知道城管来了以后，哭都来不及哭了，转身就推着自己的水果车拔腿就跑，速度一点也不像是老婆婆。

    一场闹剧，来也匆匆，去也匆匆，本来感觉多么棘手的事情，就因为周煜文的一句话，落的一地狼藉，什么都不剩。

    转眼间就只剩下学生会的一群学生了，这个时候学生们才反应过来，其中一个机灵一点的，立刻讨好的说：“周会长，这次多亏了你！你一来，他们就都跑了。”

    周煜文对于此话却是没说什么，看了一眼陈子萱，问：“你没事吧？”

    陈子萱依然是面无表情的说：“既然事情解决了，那就都散了吧，一会儿学生会还要开会呢。”

    说完陈子萱转身想走，结果一不小心却是扭住了脚，还好周煜文在旁边及时扶住了她。

    “你没事吧？”周煜文的脸上依然带着似笑非笑的笑容。

    陈子萱摇头，其他同学也是一脸的担心，周煜文说：“没事，这边有我，你们先散了吧，我带陈会长去医院看看。”

    陈子萱这人看似风光无限，其实又是一个朋友都没有，所以现在扭了脚也不会有人出来说带她去看一看，如此还真的只有周煜文热心肠出来说了一句。

    其他学生一看周煜文主动说要带陈会长去看看，便点头说行，然后各自散去。

    其实这种时候陈子萱应该挺无助的，因为在她最需要帮忙的时候她发现根本没人能帮得了自己，她推开了周煜文，淡淡的说：“我自己回宿舍敷点药就好了，没事的。”

    刚走两步，差点就跌到了，还好周煜文在那边扶着，周煜文笑着说：“都什么时候了，还逞能啊？旁边又没什么外人。去旁边的座椅上坐着吧，我帮你看看？”

    “啊？”陈子萱还没反应过来就被周煜文推到了公共座椅上，然后去脱陈子萱的运动鞋。

    陈子萱俏脸一红：“你干什么？”

