    “哎，你们说说，那小子究竟是闹了什么事啊！先前的丹雷明明不强，非要挑衅几句，现在可好，这等强度的丹雷，就连我们都没有办法出手帮助！”

    ‘’这丹雷的威力已经堪比圣丹丹雷的威力了。

    面对圣丹丹雷，他们哪一次不是小心翼翼的。

    哎……大家都极为惆怅的叹了口气，很是无奈。

    现在只能祈求这小子有自保的能力吧。

    除了这么想，也着实是没有其他的办法了。

    孟凡那边。

    孟凡手握着破天剑，周身灵力释放，全部注入到破天剑之上。

    破天剑顿时绽放出绚烂的光芒来。

    只不过丹雷的力量太过强大，即便是破天剑也没有办法抗住。

    对此，孟凡到没有太过在意。

    毕竟从一开始他便不指望破天剑能够抗下这丹雷的威力。

    他只不过是借住破天剑的力量帮他抗一抗而已。

    现在丹雷的威力太过强大，他若是直接等着吸收的话，根本就承受不住。

    是以，孟凡思量了下，既然不能够同时吞下，那他便一点点来，俗话说得好，一口气吃不成一个大胖子。

    孟凡感受到在他能力范围内的雷电之力不断地涌入他的身体里面，而后被他一点点吸收。

    孟凡心里一阵狂喜。

    很显然，这样的效果是有用的。

    不过丹雷似乎也发现了这点，见孟凡在吸收他的力量，而它却么有办法对孟凡造成一点伤害时，丹雷也努力。

    无数的灵力朝乌云里面涌入。

    本来就极为粗壮的雷电再一次轰鸣起来，阵容更加庞大。

    广场上，众人皆是倒吸一口凉气。

    极为震惊道：“卧槽！这雷电怎么还在变粗啊！”

    “你们快看啊！他在吸收雷电的力量，难怪雷电还在变强，敢情是孟凡还在挑衅丹雷啊！”

    “特娘的，这小子不要命了？

    ！竟然敢吸收丹雷的力量！”

    人群中有人吼了一句后，大家顿时注意到孟凡的情况，纷纷感叹着。

    这可是丹雷啊！普通的雷电之力一般人都不敢吸收，孟凡竟然吸收丹雷的力量，简直是……说是找死吧，但又不像！毕竟孟凡已经吸收了一会了，根本就没有太大的事情发生。

    一时间，大家都不知道该如何形容孟凡的这番操作。

    过于强悍，也过于窒息，……就在大家谈论之际，孟凡那边情况突生。

    本来吸收的好好的，忽的一下，孟凡嘴角便溢出一道刺眼的鲜血来、“臭小子你怎么样了！”

    金灵见此，在空间中猛喝一声。

    随着那道鲜血的溢出，孟凡的脸色也瞬间煞白了起来。

    他目光森寒的盯着上空的丹雷，冷冷一笑，说道：“我没事，看来还是小看这丹雷了！”

    之前的丹雷之力他虽说能够吸收，但现在丹雷的力量已经是足足翻了五倍，绕是他也没有办法吸收了。

    “那怎么办？

    可有办法？”

    对于雷电之力，金灵还真是一点招都没有。

    她现在就是一个元神之体，就算想要出来帮助孟凡也没有办法。

    一切的一切只能靠孟凡自己了。

    对此，孟凡心里也清楚得很。

    对对这雷电之力确实只能靠他自己。

    他体内有雷灵体的力量，就算现在不能成功将这丹雷的力量给成功吸收，想要活下来还是没有任何问题的，就是这个过程会很痛苦一点。

    现在也没有别的办法了，只能硬抗了！“来吧！让我瞧瞧你的实力有多强！”

    “破天剑！给我斩！”

    孟凡从储物戒中拿出一把丹药来，迅速的塞进自己嘴里。

    精纯的力量让他体内消耗的灵力瞬间充盈起来。

    破天剑上的光芒相较于之前也亮了不少。

    面对现在丹雷的力量，孟凡不敢马虎，稍微有些许懈怠的话，他很有可能就会丧命于这丹雷之下。

    是以，孟凡可以说是拿出全部的精力和力量准备来对付丹雷。

    然而，丹雷的力量过于强大。

    两者相对，一开始都是势均力敌，但随着时间的推移，渐渐地，孟凡便位于下风。

    眼看着孟凡即将败下阵来。

    大家都不由得为孟凡捏了把汗。

    “噗嗤——”丹雷的力量过于强大，渐渐地，孟凡身上的鲜血越来越多。

    金灵在空间中也着急无比。

    不过眼下除了相信孟凡别无他法了。

    就在孟凡准备咬牙拼一把的时候，忽的，一道熟悉的声音从外面传来。

    “大哥哥！”

    孟凡还没注意，就见一道靓丽的身影以一种极快的速度进入到丹雷之中。

    “卧槽？

    ！谁啊！找死不成啊！竟然加入了丹雷之中！”

    这道身影进入的那一刹那，所有人都震惊了。

    进入丹雷之中不仅原本抵御丹雷之人要承受极大的痛苦，加入之人也同样会承受。

    稍有不慎，便会导致两人都命丧其中。

    是以，一般人绝不会轻易去给别人扛雷劫。

    毕竟扛雷劫可不是承受一个人的雷劫，而是翻倍的雷劫之力。

    孟凡这一次直接是五倍，更加没有人愿意过去给孟凡扛雷劫了。

    但他们没想到的是，他们以为没有人，现在直接有个人冲进去。

    广场上的人直接炸了。

    “还真是不自量力，哼，本少爷就等着看好戏了！”

    方天瑞也在其中，他一直在等着看孟凡的好戏。

    本以为孟凡没什么实力，但没想到的是孟凡第二关竟然是第二名！他心里都有些慌了，第二名意味着什么他怎么可能不清楚呢。

    他本以为第三关结束，孟凡定然会找他麻烦，但他没想到的是孟凡竟然会遭遇如此强烈的雷劫。

    别说是找他麻烦了，很有可能孟凡直接会丧命在这其中。

    “哈哈哈！蓝绮月啊蓝绮月，本少爷还以为你们找了个多牛逼的靠山呢，啧啧啧，现在看来，你们的靠山马上就要玩完咯！”

    方天瑞冷笑道。

    “你住嘴！孟公子一定不会有事的！”

    方天瑞说就算了，还特地跑到蓝绮月和小满等人身后大声的说道。

    小满本来就担心不已，又听见方天瑞在她身后说个不停，顿时怒了，回头就叱骂了声。

    

