    

    第34章肯定是因为李恪

    但是转念一想，好歹这小子还知道将此事交给李恪，没有真的为了不出风头就真的不将这玩意儿交出来了！

    不然的话，他一定要让这小子好看！

    只至少还说明，李承乾这小子，是真的不忌讳兄弟。

    这么肯扶持兄弟，肯将功劳让给兄弟。

    说不定，有了李承乾在其中转瞏，他的儿子们，真的不至于会像他和自己的兄弟那样，走到那个地步。

    最后兄弟反目，只得刀剑相向。

    “此时你们兄弟也多多想想，说不定能够相处什么好办法来呢？这大唐的以后，还是要靠你们年轻人啊！”

    李二故意这么说。

    虽然他想要将此事交给李承乾来负责，但是李承乾现在表现出来的形象，肯定会跳出一众大臣来反对的。

    既然李承乾都已经打定注意要交给李恪了，他就等着看好了

    到时候要是没有，他再将此事交给李承乾好了。

    李二可不是那种年纪轻轻的皇帝，大臣们不赞同，他就不敢做了。

    他可是曾经跟随他父亲征服隋朝，几次亲自带兵，立下汗马功劳的！

    他有忠于自己的朝臣，有手腕，有兵马！

    他想办的事情，即便是朝臣中有些人不乐意，也不可能真的阻止得了他！

    “是，父皇！儿臣一定会努力的，好早日为父皇分忧！”

    李恪想也没想，就立刻答道。

    李承乾心中摇头，但是表面上却是不漏半分，也跟着道：“儿臣等必将努力，竭尽所能，想办法为百姓排忧解难，为父皇分忧。”

    李二虽然知道李承乾心中肯定不是这么想的，说出来的话也不可尽信。

    毕竟他要是真的想要为百姓排忧解难，为自己分忧，肯定一早就说出那个什么水泥的方子了！

    不可能等到现在！

    这小子，还是要逼一逼，才能露出真本事！

    李二想着，以后有什么为难的事情，就要记得来李承乾面前说一说。

    虽然这小子嘴硬，什么都不肯说，但是说不定自己就能够从这小子的心声中得到一些有用的消息。

    这小子嘴硬，但是心中的想法总是诚实的。

    李二吃了这一顿饭，虽然一开始是怒气冲冲的来的，但是回去之后心情倒是放松了许多。

    想到不久之后，可能就有水泥这样的好物，他之前忧心烦恼之事，兴许就能够解决了。

    李二反而有些开心。

    成德本来还担心太子这回可能要栽。

    没想到，一顿饭的功夫，陛下心情就有了这么大的转变

    他不得不再心中干他，这太子看来还是不简单啊！

    以后他还是要小心行事，对太子恭敬一些啊。

    而其他人得知了这样的消息，想法却有很大的不同。

    有些人得到消息，陛下怒气冲冲的去往东宫，本来还等着李二大发雷霆，处罚太子，说不定这次就真的废太子了！

    或者即便不废太子，李承乾也肯定讨不了好！

    谁曾想，不过是一顿饭的功夫，李二的心情就来了个大反转。

    有些人想到之前李二也有过，本是抱着先要废太子的心思进了东宫，但是出来之后，就再也没有提起废太子一事，反而还想要将李承乾认命为兵部尚书。

    要不是后来李承乾主动让贤，推荐了李恪，可能现在李承乾就要在兵部作威作福了！

    这些人自然想要知道，李承乾究竟是怎么做到，此次都能够化险为夷的。

    难道光是一些好吃的，就能够有这么大的作用？

    那他们要不要也让府上的厨子研究一些美味的吃食，以后要是有了什么事情，也可以以此来讨好陛下？

    而另外一些人却觉得，李二心情好转，肯定是李恪的功劳。

    “三皇子可也住在东宫！就李承乾那个德不配位的，没有将陛下气得更狠就罢了，怎么可能让陛下消气？”

    “这事肯定是三皇子的功劳！陛下肯定是听了三皇子的话，觉得三皇子聪明有加，十分满意，心情才好转了！”

    另一人有不同的想法。

    “说不定，是三皇子见陛下不高兴，特地说了些什么好事，惹得陛下开心了呢？这些天，各地可都传来了消息，三皇子差事办得很好！说不定就是将此事告诉了陛下，陛下心情好了，才不生气的。”

    听到他二人说话后，一人捋捋胡子，连连点头。

    “说得有理。”

    他们这些人都觉得，不可能是李承乾让李二心情变好的。

    在他们眼中，李承乾就是个没有半点用处的废物！

    这些时日李承乾醉生梦死的作态，让很多人都以为，他这是飘了！

    觉得自己当上了太子就稳了，开始暴露出自己真是的一面，不再维持自己虚心向学的一面了。

    有些人认为，李承乾这就是在作死！

    不过这样对他们而言，也是一件好事。

    毕竟他们也并不希望李承乾当上皇帝。

    他现在飘了，他们才能够有机会运作。

    不然的话，他这太子之位要是稳稳当当的，他们想要另外扶持一位皇子上位，那也是难上加难，不太可能做到。

    他们也就不敢去想了。

    现在李承乾可以说是给了他们机会，他们自然要珍惜，更要将这个机会抓在手里。

    “此事倒是也能够好好的运作一番。三皇子住在东宫，以后陛下去东宫，谁知道是去找谁的呢？”

    一人眯着眼睛，笑得一脸纯良的样子，但心中却没想什么好事。

    “的确！想比李承乾那个家伙，三皇子哪里不比他强？这次差事办得好，得了江南那边的地主的夸赞，说不定之后，还能够得到更多的人的夸赞！这怎们看，陛下也该是冲着三皇子去的东宫！”

    他们彼此相识一笑，都明白之后应该做些什么了。

    他们想要扶持李恪上位，现在有了机会。

    但是这也并不是一朝一夕就能够做到的。

    他们现在就应该开始铺路了。

    李恪现在是还小，但是也有十一岁了。

    要不了多久，就要长大。

    而且李恪既然都已经开始办差了，他们自然也应该开始为李恪铺路。

