    “嗯，都散了回去吧，现在就启程！”

    “是，伯爵大人!”随即，一众贵族纷纷散去，准备安排队伍拔营。

    “纳兰特!”就在纳兰特也准备转身之际，却是忽然被伯纳德给叫住了。

    “伯爵大人！”纳兰特不知道伯纳德叫住自己是准备干什么。

    “你等会儿带着队伍走前面，跟在我身旁！”伯纳德淡淡吩咐一声！

    “是，伯爵大人！”纳兰特老实地点头。

    “去吧！”伯纳德挥挥手，打发了纳兰特。

    随即，纳兰特就在一众贵族羡慕的目光中返回了营地。

    郁金香家族这派出的直属军队有着三千人，其中五百名郁金香骑士外加两千名精锐卫兵，以及五百名后勤农奴。

    除此之外，再加上将近八千多人的封臣队伍。

    如此多的人，行进时队伍的长度自然不用多说。

    而在这行进中，对于非常在乎牌面的贵族来说，那也是有着些许讲究的。

    比如实力强的贵族，自然是能往前排一排，而实力弱一些，则是会自觉地往后靠。

    至于被安排在伯爵大人身旁的贵族队伍，那便是封臣中最有牌面的存在，都是比较受宠或者实力较强的封臣。

    比如郁金香领的子爵领主，或者如安德鲁这样作战英勇的封臣。

    而纳兰特这名不见经传的小小爵士能走在队伍前头，那还真是前所未见的。

    如此，众人才会对纳兰特流露出羡慕神情。

    “大人！”等纳兰特返回营地，他的帐篷也被收拾完毕。

    “嗯，全部收拾妥当了没有，准备出发了！”

    “大人，所有东西已经装车，随时可以出发！”薇薇安回答道。

    呜呜呜！

    而就在同一时刻，在前方的城门口处也传来了几声嘹亮的号角声。

    这是伯爵大人启程的信号！

    “伯爵大人启程了，我们也出发吧！”

    “出发！”

    随着吩咐，一个个车夫爬上马车。

    而周围的其他营地也同样如此，所有人开始排起长队。

    “大人，您的披风！”

    就在纳兰特准备骑上白龙的时候，莉莉娅快速捧着一件大红色的披风赶了过来。

    “嗯！”

    纳兰特见到这披风才想起来，难怪刚刚感觉那么热，原来是先前去见伯纳德比较匆忙，连披风都没穿。

    他现在虽然穿着的是皮甲，但在阳光的照射下，皮甲上的那些铁片就跟个太阳能板似的，不断吸收着热量。

    “出发！”在莉莉娅的服侍下穿好披风翻身上马，纳兰特率先带着队伍前行。

    很快，他就带着队伍赶到了伯纳德身旁。

    不过，他并不是来得最早的，他的便宜父亲，以及好几名贵族封臣同样已经抵达。

    “伯爵大人！”纳兰特再次对着伯纳德问候了一声。

    “嗯！”伯纳德看了纳兰特一眼，淡淡点了点头。

    不过，就在伯纳德准备收回视线之时，下一刻忽然见到了纳兰特身上的大红披风，不由一愣。

    “你小子，品味还不错啊，这披风也是在郁金香城定制的吧！”

    “是……是的！”纳兰特这才后知后觉发现，自己这披风竟是与伯纳德的披风一模一样，无论是款式，还是颜色。

    “这郁金香之花，这不是在坑我么！”纳兰特差点冷汗都要冒出来了。

    如果自己不与伯纳德走在一起那还好说，可现在走在一起，自己就与伯爵大人撞衫了，不对，是撞披风了……

    这叫什么？

    这叫抢伯爵大人的风头。

    更气人的是，纳兰特身下骑着的还是魔兽马。

    如果不是他的位置在最侧面，而伯爵大人被几名贵族拱卫走在最中间，没准别人都以为他才是伯爵呢。

    这时候，一众男爵子爵纷纷用怪异的目光看着纳兰特，那嘴里的玩味之色显而易见。

    连他老爹安德鲁都有些无语。

    “那个……那个，伯爵大人，要不我现在就去换一件？”纳兰特不知道这样的事情对于上位者来说算不算个禁忌，当即尴尬开声。

    “算了！我伯纳德没你想的那么小气，只是没想到你小子眼光竟然和丝黛拉一样！”伯纳德摆了摆手。

    不过，说到一半，伯纳德却忽然皱了皱眉：“不对，马布森那老家伙帮人制作衣服，好像都是单独射击的，怎么我们两的斗篷会连肩扣褶皱都一样？”

    “……”纳兰特不知该如何解释，只能将目光放在了伯纳德身旁的丝黛拉身上。

    今日的丝黛拉骑乘着一匹白色战马，身上的披风也是雪白。

    此刻他头上盖着兜帽，显得无比安静，没有开口说过一句话。

    不过，这一刻好事察觉到了纳兰特的窘迫，她才淡淡开口：“父亲，纳兰特爵士的披风是我送给他的，为了感谢他上次对我的救命之恩！”

    哗！

    瞬间，原本还在看好戏的一众贵族封臣瞬间哗然，看向纳兰特的目光哪里还有嘲讽，反而将他当成了幸运儿看呆。

    “哦？是丝黛拉你送的！难怪！”伯纳德这才明白，随即笑着摇摇头，“小子，你好像是我女儿第一个主动赠送礼物的人了，要好好珍惜！”

    伯纳德一语双关，也不知道是让纳兰特珍惜这件披风，还是珍惜其他什么东西！

    “是，伯爵大人！”纳兰特也不管了，当即就点头应声。

    随即，队伍开始一路前行。

    随着后方队伍慢慢汇聚，这多达万人的队伍宛如长蛇一般绵延数里，一直朝着北方而去。

    他们这次从郁金香出发，目的地并不是王都，而是直接前往北地的火龙堡要塞。

    因为此刻国王的军队差不多也已经开拔，会在火龙堡要塞等待一众封臣的汇聚。

    郁金香领位于翡翠公国的最南端，和黑铁伯爵领算起来是六大伯爵领中距离火龙堡要塞最远的。

    而他们这一次马不停蹄赶路，最快也要至少十天能抵达。

    接下来，这万人的队伍就开始了枯燥且艰苦的行军，因为是时间有些紧迫，行军的速度已经不是纳兰特他们前来时那么惬意轻松了。

