    已经拿到了八强资格的NAVI训练并没有排的很满。

    在八强赛开赛的前一天，NAVI的教练组甚至给选手们放了一天假，留给他们自由活动。

    NAVI教练组现在在学习一些其他电竞项目的方式，尝试劳逸结合，在赛场外让选手调整自己的状态。

    虽然说其他的电竞项目可能没有他们成熟，但还是有可取之处的。

    就比如为队伍内添加一名心理辅导师，来赛前将选手们的心理状态调整到好。

    在赛场外准备一些纸质资料，为队员们写上细节部分等等。

    这些东西他们有些在实施，有些在准备，但都取得了了一些或多或少的效果。

    总体来说让教练组不再止步于点外卖，安抚队员心理这些简单的事情。

    虽然不知道教练为什么给他们放假，但他们也乐得清闲。

    而且最近训练都没有停止过，也确实需要放松一下大脑了。

    苏醒早早地从睡梦中醒来，伸了伸懒腰，穿上衣服又去了健身房。

    经过了昨天早上和奥拉夫几人的偶遇，他开始有点期待今天早上的健身环节了。

    这种感觉就像开盲盒，因为这个酒店现在是被包给了Major的战队成员，所以他也不知道今天会开到哪个队伍的队员。

    然后他就遇到了NIKO。

    苏醒满脸问号：“为什么你会出现在健身房里？”

    要知道NIKO这家伙可是熬夜的代名词，酒吧的最强王者，深夜点的战神。

    为什么会在这早上7点左右，跑到健身房里？

    NIKO放下手中的哑铃：“别说我了，你来的这么晚就赶紧练吧，那细胳膊细腿，我看的都难受。”

    “还有啊，我为什么不能在这？我应该在哪里啊。”

    苏醒毫不犹豫地回答：“在夜店，和冷神一起。”

    “我特么白天也在夜店是吧。”NIKO化身日向族人，翻了个大白眼。

    “再说这Major期间，你觉得Faze教练组会让我跑去夜店？”

    说道这里，NIKO挑了挑眉：“等Major结束有时间我们一起去这喝点酒不，我最近打听到了一家场子的氛围很不错。”

    苏醒没有对这个问题作出回答，阴阳怪气地说道：“一边喝酒一边健身是吧，真有你的。”

    说完就加入了训练当中。

    NIKO在又一组的训练完成之后，气喘吁吁地躺在卧推凳上，用毛巾随手擦了擦脸上的汗，擦完之后干脆就没有拿下来，将整个头都给盖住了。

    “emperor，我问你啊。”

    “为什么CSGO这个游戏会有这么多人喜欢，为什么冠军这么难拿。”NIKO的声音有些闷闷地，他心中有些情绪特别想要对一个人倾诉。

    苏醒知道NIKO这个问题是认真的，所以也没有开玩笑，思考了一会才说道：“就是因为它是冠军，所有人都像要，所以才难。”

    “不然这个冠军又拿得有什么意思呢？”

    NIKO声音有些嘶哑：“可是这也太难了，在职业圈里，你必须变得比谁都要强，一个一个地去超越你的对手，你还需要花时间保持自己的状态，让后来者不超过你，这也太过残酷了，你不止是要强，还要一直强。”

    “甚至这些不够，你还要运气很好，能够有一帮和你一条心的队友，这样才是有拿到那个冠军的机会。”

    “那也太过残酷了。”

    苏醒回答道：“不然一个冠军拿得有什么意思呢，正是因为他有难度，所以我们才要拼尽全力去追求每一分，队友这种东西我们影响不了太多，只能提高我们自己的状态，让自己变得更强一点，即使是在比赛中多打出一点伤害，有时候就能帮助团队多拿到一个击杀，虽然看起来微不足道，可关键的比分，有时就在这微不足道的伤害中。”

    “这也是为什么我们每一天都要努力训练的原因，即使到达了职业水平线，枪法差不多固定了，但只要能够变强，哪怕是一点点，那也是我们为之努力奋斗的目标。”

    NIKO满是胡茬的脸上浮现起笑容：“说起来我本应该是职业圈内的老人，但今天却被你一番话教训了。”

    “我有时候真的很羡慕你，一出道就能够打出巅峰成绩，碰到一帮刚刚好的队友。”

    他这个时候莫名地想起了和他经历差不多的S1mple，现在他在苏醒的帮助下拿到了Major的冠军，脱离了一神带四坑的阶段。

    而他自己呢，他的Major冠军又在哪里？

    虽然他的队友都非常不错，可是Faze现在整体状态都比较差，能够进入八强是他们自己都没有想到的。

    “呵。”苏醒脸上浮现出回忆的表情：“说起来你不信，我之前做过一个梦，在梦里我曾经也经历过那种一人扛着队伍走的局面，那里的我连续三年拿了三次年度TOP2，那种感觉真的非常压抑，很多次比赛都想让队友再多杀一个，再多杀一个我就能拿下比赛。”

    说道这里苏醒顿了一下：“可是他们做不到，我把一群人带到了不属于他们的高度。”

    “我自己也因为一种执念在那个队伍里蹉跎了好多年。”

    NIKO摘掉脸上的毛巾：“然后呢？”

    “然后我梦就醒了。”

    NIKO双眉都要连在一起了：“就这？我裤子都拖了就这？”

    苏醒站起来拉伸小腿：“不然你以为呢，就是因为这个原因，所以我才在世界范围内找寻了自己合适的队伍，我在打Faceit就在有意加入NAVI，并不完全是NAVI挖掘了我，当时的我也做好了一切的准备工作，比如语言，说服父母，学校，等等一系列的外因。”

    “我同样付出了很大的努力，我的准备非常充分，并不单单就是外界所说的幸运儿。”

    “而且你看见哪个幸运儿能够斩获年度TOP1的，你在质疑HLTV评论组的眼光哦，小心我想他们打小报告。”

    说着苏醒拍了拍NIKO肩膀：“我们只需要努力，走在正确的方向上，剩下的交给时间。”

    “如果成功了，那一定是努力的结果。”

    “好了，躺的差不多了没，吃早饭去了。”

    “别，等我拉伸一下！等等我！”

