    第149章 你曹正淳亲自去

    东厂驻地。

    大牢里。

    户部尚书范永斗被钉在十字架上，遍体鳞伤。

    整个人披头散发，没有了往日户部尚书的风采，有的只是满身的血迹斑斑和毫无血色的面庞。

    “范大人，东厂一百零八道酷刑，你已经品尝了其中的八道。”

    “滋味怎么样，你自己心里应该清楚。”

    “你要是再不交代的话，那剩下的酷刑，杂家就让你都尝试一遍。”

    曹正淳看着已经受了东厂几道酷刑的范永斗，一脸阴柔的说道。

    范永斗嘴角不停的流着血丝，抬起头讥讽的瞅了一眼曹正淳；“阉狗，我范永斗连死都不怕，你以为我范永斗会怕你区区几道酷刑吗？”

    “有种，你就杀了我。”

    “哦，忘了，你是条阉狗，你怎么可能会有种呢！”

    范永斗一脸讥讽的笑了起来。

    笑声牵动了伤口，让范永斗一阵的轻咳，嘴角的血丝也多了起来。

    曹正淳眼里闪过了一道冷芒；“范大人，你是想激怒杂家，让杂家杀了你，给你来个痛快吗？”

    曹正淳站起了身，走到范永斗的面前，一把掐住了范永斗的脖子。

    范永斗只感觉呼吸逐渐困难了起来，眼睛开始翻白。

    就在范永斗感觉要窒息的时候，曹正淳松开了手。

    “既然你怎么想急着找死，那杂家就先让你看看，你范大人的家眷是怎么死的。”

    曹正淳用手帕擦了擦手，对着旁边的一名厂卫道；“去，给杂家把范大人的家眷一个一个的提过来。”

    “是，厂公。”厂卫躬身离开。

    片刻后。

    范永斗的一位家眷被厂卫提了过来。

    厂卫二话不说，举起月牙刀，当着范永斗的面，直接砍下了范永斗这位家眷的头颅。

    范永斗看在眼里，双目赤红；“曹正淳，你个阉狗，你有本事冲我来。”

    曹正淳坐在督主椅上，没有理会范永斗的谩骂，而是再次的挥了挥手。

    厂卫心领神会的再次离开。

    很快，范永斗的一位家眷再次被带了过来。

    “咔嚓。”

    一颗血淋淋的人头滚落到了地上。

    “老爷，救我，我不想死。”

    第三位被带过来的是范永斗的一位侍妾。

    不管这位侍妾如何的呼喊，她的头颅还是被厂卫无情的砍杀了下来。

    范永斗看到这里，目眦尽裂。

    “曹正淳，你个阉狗，你不得好死。”

    “你这样嗜杀成性，你不会有好下场的。”

    “有种，你杀了我。”

    范永斗无比怨毒的看着曹正淳。

    范永斗没想到，曹正淳居然这样的卑鄙，用这样的手段来逼迫他，简直就是无耻之极。

    当厂卫离开，要去提第四个人的时候，范永斗终于忍不住妥协了。

    “曹正淳，我交代。”

    “我交代你想知道的一切，不要再杀了。”

    说完这句话后，范永斗就像泄了气的皮球一样，没有了刚刚那种不怕死的硬气之态。

    “呵呵，早这样不就完了。”

    “范大人，说吧！”

    曹正淳抬眼看了一眼范永斗，冷冷的一笑。

    这些人就是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪。

    进了他东厂大牢的人，还有人能不开口的吗？

    十多分钟后。

    曹正淳看着手中范永斗交代出来的这些勾当，眉头皱了一下；“范大人，这些不是杂家想要的。”

    曹正淳看着范永斗阴柔的说道。

    “曹正淳，该交代的我都交代了。”

    “我不知道你还想要知道什么？”

    范永斗抬眼看了一眼曹正淳，有气无力的说道。

    “是吗？”

    “范大人，你是以为杂家不知道你们和蜀王密谋的事吗。”

    曹正淳这话一出。

    范永斗的脸色一变，瞳孔不由的一阵紧缩。

    范永斗怎么也没想到，曹正淳居然知道他们和蜀王密谋的事。

    这怎么可能？

    曹正淳怎么可能会知道这件事？

    范永斗心里掀起了滔天巨浪。

    要知道，这件事，就算是在他们三大世家当中也只有少数的几个核心人物知道。

    并且，对于这件事，他们三大世家的人都是很小心谨慎的。

    毕竟，这件事，一旦泄露，那后果可是不堪设想。

    范永斗不知道曹正淳是怎么知道的。

    不过，这些已经不重要了。

    重要的是，曹正淳既然已经知道了这件事，那说明宫里那位肯定也知道了他们和蜀王在密谋改天换地。

    那么，宫里那位抓他这位户部尚书，是真的因为贪污腐败这些吗？

    一瞬间，范永斗似乎想明白了一切。

    “范大人，不用杂家再提醒你了吧！”

    “你们和蜀王密谋的事，给杂家一五一十的都交代清楚了。”

    “尤其是你们的具体计划，一点都不能落下。”

    “杂家的耐心有限，希望范大人不要让杂家失望。”

    曹正淳把手中范永斗交代的那些勾当扔在了一边，阴森森的看向了范永斗。

    范永斗交代的这些东西都是一些贪污腐败的勾当，根本就不是曹正淳想要的。

    曹正淳想要他们和蜀王的密谋计划，范永斗是只字未提。

    这让曹正淳的目光不由的阴森了起来，想在他东厂耍滑头，真是不知道‘生不如死’这四个字是什么滋味吧！

    “哈哈哈，曹正淳，真是没想到啊！”

    “原来你们东厂是想要用这样的手段来栽赃陷害我们，还想拉蜀王下水。”

    “真是好谋划。”

    “不过，想让我范永斗胡乱盘咬蜀王，那你们是做梦。”

    范永斗大笑了起来。

    不管曹正淳是怎么知道这件事的，但范永斗是绝对不会承认的。

    哪怕是曹正淳再开始杀他的家眷，范永斗也不会吐露一个字。

    看范永斗到现在了还装傻充愣，不交代这件事，曹正淳不再废话，直接挥了挥手；“继续杀。”

    “杀到范大人开口为止。”

    “剩下的酷刑，也让范大人一个一个的品尝一下。”

    曹正淳阴森森的说道。

    想在东厂大牢充好汉，那也得有那把硬骨头才行。

    听到曹正淳的话，范永斗直接闭上了眼睛。

    范永斗不忍看到自己的家眷死在自己的面前，但范永斗知道，他救不了他们了。

    之前，范永斗本来还想着逼蜀王他们尽快动手，一旦成功了，还能保全了他的家眷。

    可是从刚刚范永斗知道，曹正淳已经知道了这件事后，范永斗就已经不抱什么希望了。

    宫里那位既然已经知道了这件事，那肯定就有了准备。

    但即使这样，范永斗也不能吐露一个字。

    因为，与介休范家整个家族的命运比起来，范永斗知道什么是轻，什么是重。

    更何况，就算他交代了，也是难逃一死。

    那又何必再交代呢！

    刹那间，一声声惨叫声再次响起。

    ……

    “该死，三伯怎么会突然被宫里那位抓了呢！”

    “还要抄家灭族，这难道真的只是单纯的因为贪墨赈灾银吗？”

    洛阳城外，一道身影穿梭在山间的小路上。

    只见这道身影穿的破破烂烂，一副狼狈不堪的样子。

    不是范家的少爷范少和又能是谁？

    范少和没想到，他昨夜刚进了户部尚书府见了他的三伯范永斗，今天他的三伯范永斗就出了事，户部尚书府也被抄家灭族了。

    要不是他跑的快，恐怕这会他也在东厂大牢里了。

    最让范少和想不到的是，他的这位三伯竟然在金銮殿上暴起要刺杀宫里那位，难道他的这位三伯不知道这样做会是什么后果吗？

    现在，宫里那位连介休范家也要诛灭。

    这下算是麻烦大了。

    “不行，得赶快赶回介休才行。”

    范少和一边想着，一边穿梭的速度更快了。

    范家在洛阳的消息渠道和多少年的经营已经被东厂清剿了不少，范少和不敢保证范家的消息渠道能及时的把这个消息送回范家。

    所以，范少和不得不急着赶回范家通传朝廷下旨诛灭介休范家的消息。

    ……

    养心殿。

    周辰看着东厂审问范永斗的记录，眉头微微的挑了一下。

    “范永斗只交代了这些东西吗？”

    “他们和蜀王暗谋的事就没有一点交代？”

    周辰看向了下面的曹正淳。

    曹正淳立马开口说道；“回禀陛下，在东厂的酷刑下，范永斗已经昏死了过去。”

    “并且，老奴还当着范永斗的面杀了范永斗的家眷。”

    “但，范永斗就是只交代了这些，没有交代一点有关和蜀王暗谋的计划。”

    曹正淳也没想到，范永斗的骨头会怎么硬。

    在东厂的酷刑下，昏死了过去，都没有说一个字。

    最重要的是范永斗的心也够狠。

    眼睁睁的看着自己的家眷死在自己的面前，却无动于衷。

    果不愧为是能够屹立在朝堂上的六部尚书之一。

    这份心狠的程度，可不是谁能够做到的。

    “呵呵，看来朕的这位户部尚书还真是一个人物。”

    “骨头硬不说，心也够狠。”

    周辰冷笑了一声，把那份东厂审讯范永斗的记录又扔给了曹正淳。

    “把范永斗交代的这些东西都交给工部尚书，他知道该怎么做。”

    周辰根本就不在意范永斗没交代他们和蜀王暗谋的计划。

    反正周辰现在已经知道了这件事。

    不管三大世家和蜀王有什么计划，只要周辰有了防备，那就别想翻起什么大浪来。

    “是，陛下。”曹正淳躬身道。

    “范家在洛阳那些暗中的力量都清理完了没有？”

    周辰又问道。

    “陛下，已经清理完了。”

    “不过，还有些漏网之鱼逃了。”

    “那位昨夜进入户部尚书府的范家少爷范少和也没了踪迹，老奴估计他已经逃出了洛阳城。”

    曹正淳说道。

    周辰闻言，沉吟着。

    周辰知道，依着介休范家这样大周七大世家之一的世家能量，想让范少和这样一个少爷躲过东厂的追查，逃出洛阳城，不是什么难事。

    如果，介休范家连这一点都做不到的话。

    那也就愧对大周七大世家之一的名头了。

    “那么这样说来，介休范家应该很快就会收到消息了。”

    周辰喃喃自语的说了一句。

    “老奴有罪，让范家的漏网之鱼逃了。”

    “还请陛下恕罪。”

    曹正淳一听，立即跪在了地上请罪。

    身为东厂督主，让范家的范少和逃出了洛阳城，这就是东厂的失职。

    周辰淡淡的看了一眼曹正淳；“你以为，就算没有了范家的漏网之鱼，范家就收不到消息了吗？”

    “大周的七大世家豪门可不是嘴上说说那么简单。”

    “这次介休范家的事就交给你们东厂处理了，你曹正淳亲自去。”

    “把介休范家给朕灭了。”

    周辰已经来不及调远在北方四州的吕布和曹少卿去剿灭了范家了，只能让曹正淳带人去了。

    要不然，等下旨给远在北方四州之地的吕布和曹少钦，再等吕布和曹少钦去介休府，那黄花菜都凉了。

    “陛下，三大世家和蜀王暗谋的具体计划还不知道。”

    “如果老奴离开了，那万一……”

    曹正淳一脸的欲言又止。

    曹正淳统领东厂，坐镇洛阳，监察四方。

    可以说，曹正淳有着至关重要的作用。

    也是威慑洛阳最大的存在。

    要是曹正淳一旦离开了，那这洛阳的一些老鼠们还不得兴风作浪。

    “不用担心朕，有典韦在，朕的安危无忧。”

    “你只需办好朕交给你的事就可以了。”

    周辰自然明白曹正淳的意思了。

    但有典韦这位恶来在，周辰一点都不担心自己的安危。

    说不定，还能给一些人一点意外的惊喜。

    “老奴遵旨。”

    曹正淳见状，直接领命。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹正淳转身离开。

    的确。

    有典韦这位半步天人的强者在，这皇宫大内是没有人可以能放肆的。

    再说，真要有什么突变的情况，宗人府还有一位周如山呢！

    曹正淳也就不再担心什么了。

    回到了东厂驻地后，曹正淳召集了厂卫，一连下了数道命令。

    除了要协助工部尚书刘晔清查户部抓人，还要监视洛阳内的各方情况。

    虽然曹正淳离开了，但这些事情是都不能落下的。

    安排完了这些事情后。

    曹正淳才带着数千厂卫离开了东厂，策马扬鞭的奔出了洛阳城，消失了远方。

    (本章完)

