    【臭小子终于赢了，蹭点灵气。】

    云轻歌飞落在还在恢复灵力的杨玄机肩膀之上。

    灵玉法座之中的灵气程度比中品灵石内的灵力还要浓郁。

    在灵玉法座旁边的守座弟子只是看了眼小麻雀后，就回过头。

    这人知道小麻雀是杨玄机的灵兽。

    【嘶，果然灵力浓度比之前高多了。】

    云轻歌深吸一口气，一脸迷醉。

    曾几何时，这种灵力浓郁程度在她眼中只是荒芜之地，根本不适合修行，现在却感觉很不错了。

    生活苦涩。

    只能先将就着修炼了。

    杨玄机修行了两刻钟之后，身上的灵力恢复了，不过他并未起身。

    在灵玉法座之上修行效果还不错。

    现在还没到他，那就继续耗一下宗门的羊毛。

    在灵玉法座之中修行，外门弟子可没多少机会，毕竟提供法阵消耗的就是中品灵石了。

    多修行一会，就是在赚灵石。

    落在杨玄机身上的小麻雀，也很安静的修行，对云轻歌现在来说，在灵玉法座之上修行，也是一个机缘。

    “历飞雨师兄，前五比试需要抽取对手，运气好的可以轮空。”

    旁边的守座弟子出声提醒道。

    不提醒不想呀，这位还在旁若无人的修行。

    其他几人，一个个灵力恢复之后，便开始观战了。

    跟他人人相比，只有他，才是真正的守座弟子，为杨玄机守座。

    守座弟子心中叹了口气，还不是灵石都没押宝成功，只能接个任务过度一下。

    “明年我也要走到前五。”

    守座弟子看了眼杨玄机，很羡慕能在灵玉法座上修行，他在旁边都能感受到上面浓郁的灵力，真是羡慕。

    “好，多谢师弟提醒。”

    杨玄机睁开眼睛，点点头。

    他并未深入修行，旁边守座弟子提醒，他就醒了。

    感觉体内灵力有一点点提升，感觉还不错。

    “小家伙，我要去比试了。”

    杨玄机轻轻动了一下还在修行的云轻歌。

    【臭小子就不知道多坐一会。】

    云轻歌自然知道旁边的动静，不满的撇撇嘴，啄了一下杨玄机伸过来的手指头。

    【臭小子快点比试，赢了继续修行一会。】

    云轻歌心中想着。

    在灵玉法座上修行真是太舒服了。

    云轻歌拍拍小翅膀，飞到一颗大树之上。

    杨玄机想让她进御兽牌，只是云轻歌并不想进去。

    每天晚上再御兽牌之中呆着，白天她就不想进去了。

    在御兽牌之中不宜呆太久，会影响灵性。

    杨玄机看了眼小麻雀后，快步走到比斗台上。

    负责排名战的外门执事已经拿出一个密封的铁盒，其中放着五个号码。

    数字一到到五。

    数字一跟数字五交手。

    数字二跟数字四交手。

    数字三轮空，直接进前三。

    决出前三后，未轮空的两人抽取轮空位置。

    抽到的人自动晋级前二，参与决赛。

    此次抽签，有一个人要一直战斗到决赛。

    这次抽取，就看几人的运气了。

    特意安排这样的规则，也是看个人的运气。

    在修行界，运气也很重要。

    运气好的人奇遇连连，修为快速提升。

    有些人资质一般，但奇遇多，还是能成为内门弟子。

    杨玄机看了眼其他四人，两男两女，都不是熟人，或着也可以说，羽化仙门内，他没几个熟人。

    历飞雨这个身份就更没熟人了。

    五人之中，就有去年排名战榜首宇文归和第二邢蝶两人，另外两人也是去年的前十。

    除了杨玄机，突然冒出的黑马。

    杨玄机看着其他几人之时，其他几人也在关注着他。

    众人都在收集着其他对手的资料，唯有历飞雨这个身份，收集到的信息并不多，比较神秘。

    众人上前抽取，杨玄机拿了最后一枚。

    其他几人都想抽取三号，获得轮空，可以观战，养精蓄锐。

    唯有杨玄机并不在乎，未轮空，他也能多出一次手，增长与人交手的实战经验。

    他跟人动手不多，这些实战经验很珍贵。

    如果不是对逆命值有规划，他早就兑换了模拟内的与人交手的实战经验。

    30逆命值，有点贵。

    杨玄机摊开手中的号码，四号。

    真是跟四有缘。

    他报名排名战之时，他的号码就是404，现在又是4了。

    难不成四也有意志？

    这个念头在杨玄机脑海之中一闪而过。

    其他几人都摊开手，显露出手中的号码。

    杨玄机看向二号。

    他虽然不在意，但前十的大概信息还是有的，因为押宝处记录着前十的基本信息。

    杨玄机看了几眼，记住了前十的信息。

    这人叫张星文，一身壮硕的高大身材，是个体修，去年第八。

    宇文归是一号，对手是五号的女修丹夏。

    去年第二邢蝶手中是三号，直接轮空了。

    挑选完成后，被安排在两个比斗台上进行比试。

    大树上。

    【臭小子的对手是个体修，不知道他会不会选择硬碰硬。】

    云轻歌抬着小脑袋想道。

    灵象体即便没有特意修行炼体功法，但肉身的提升却比体修还更恐怖。

    她看过杨玄机出手，肉身力量超过两万斤，已经不是苦海境界的体修能比得上。

    眼前这个体修虽然把把体修之法修到大成，但功法不怎么样，远远比不上杨玄机。

    两人交手，估计用不了多久就能分出胜负。

    不过看杨玄机交手几次，云轻歌知道，杨玄机肯定又会先尝试，交手一会后，才会决出比斗结果。

    每次交手之后，杨玄机身上的战斗经验都在恐怖的提升，每次出手都能找到最合适的时机。

    虽然这些对手都不强，但这个战斗天赋还真不弱。

    云轻歌心中默默的想道。

    “叽叽喳喳。”

    在云轻歌看着比斗台之时，一直普通的小麻雀飞到云轻歌面前，扭动着身姿。

    云轻歌看到旁边的小麻雀，愣了一下，过了片刻才反应过来。

    这只小麻雀是在对她求爱了。

    小麻雀看到云轻歌愣住了，还以为被他妙曼的身姿吸引住了，继续欢快的跳着。

    【哼，淫的虫，走你。】

    云轻歌伸出正一的小爪，一爪踢飞求爱的小麻雀。

