    酒厂买来了，需要人去管理，这成为李岩目前最大难题，他本人不可能长时间驻扎在德宁县，得有可靠信得过的人负责管理酒厂。

    如预先计划的那样，李岩决定将酒厂分为两个业务，一部分继续酿制啤酒，另一部分酿制阴间女儿红。

    张兆阳一手创建天泉啤酒，对这一块肯定有丰富经验心得，如果能把他留下来，啤酒生产不成问题。

    李岩把自己的想法说了一下，本以为张兆阳会留恋酒厂答应下来，然而意外的是他婉拒了李岩的邀请。

    “李老板，天泉酒厂有我太多记忆，如果还在这里上班，越留恋只会越痛苦，让我无法走出失败的阴影，如果你需要酿制啤酒的老师傅，我可以给你推荐一些人，都是酒厂的老员工。”张兆阳苦笑道。

    看他去意已决，李岩耸耸肩道：“好吧，我尊重你的意见，如果哪天你想回来工作，随时可以打我电话。”

    张兆阳给了几个手机号码，是以前天泉啤酒的部分班底，皆是行业里的资深人士。

    李岩酿制啤酒不是为了赚多少钱，而是提供给阴间的粉丝们，以及假滋味餐厅，因此产量不必太大，也无需为销路担心。

    除了酿啤酒需要人，酿米酒同样需要有丰富经验的酿酒师，管理人员也是不可或缺的。

    会酿米酒的人李岩还真认识不少，许多亲戚长辈家里都有自酿米酒。

    一番思索后，李岩想到一个非常合适的人选，他的老爹李尚！

    如果说这个世界上李岩最相信谁，李尚绝对名列前三，阴间女儿红涉及到重要机密，必须由绝对信得过的人负责，而这个人还得懂得酿制米酒，李尚是不二人选。

    回到家里，李岩第一时间找李尚说了此事。

    “花九百万买下天泉啤酒厂？！”李尚嘴巴张得可以塞进两个鸡蛋。

    他只觉得呼吸急促，李岩出去不到一个半小时，结果就砸出去九百万，买回来一个倒闭的破酒厂，有钱也不是这样花呀！

    “小岩，爸知道你有经商头脑，但你想想看，天泉啤酒的老板经营这个牌子二十年，最后还是倒闭了，你对啤酒行业没有多少了解，能干得比人家还好吗？”李尚语重心长说道。

    “啤酒销路的事不必担心，您忘了我是假滋味餐厅董事长啦，全国两百多家餐厅，每家平均每家店每天售出五十瓶，一个月下来至少就是三十万瓶，这还是非常保守的估计，况且我还有其他销售渠道，所以您不用为此担心。”

    李岩已经往少了算，白素云当店长时，曾和他说过一个关于酒水销量的数据，啤酒一天销量不少于一百瓶，遇到有公司学校组织聚餐，销量更是哗哗往上暴涨。

    假滋味主要就是做白领学生生意，聚会啥的一般都是喝果汁和啤酒，白酒销量相对要少很多。

    目前假滋味的酒水都是从代理商那里批发而来，要分出去很大一部分利益，如果啤酒自己供应，不但能借此打响天泉啤酒的知名度，肥水也不会流到外人田，可以说是双赢。

    李尚微微一愣，经李岩这么一算，他发现这笔生意有一定利润空间，有假滋味这个大客户撑着，销售压力可以大幅度降低。

    “爸，啤酒这块是次要的，重要的是米酒业务，我得到一个非常神奇的酿酒秘方，酿出来的酒具有减肥效果，这才是我买酒厂最关键的原因！”李岩压低声音说道。

    “米酒有减肥效果？”李尚一脸的不相信，笑道：“你小子想用这种话糊弄我，也太小瞧你爸了，这话说出去谁会相信？”

    “爸，我没有糊弄您，酿制这种药酒的酒曲和米比较特殊，我带了一瓶酿好的酒，您试喝几天就知道效果了。”

    说着，李岩装作回房间拿酒，从储物戒指中取出一瓶阴间女儿红。

    接过阴间女儿红，李尚放在眼前仔细打量几眼，嘀咕道：“看起来和普通米酒没什么区别，怎么可能减肥，要是被你妈看到我喝酒，她又该絮絮叨叨说个不停。”

    李岩嘿嘿一笑，说：“别担心，要是被老妈发现，我替你担着。”

    李尚哈哈一笑，朝大厅瞄了一眼，确定张翠兰没有注意到这边，才小心翼翼拧开瓶盖，一股浓郁的酒香扑鼻而来，周围好几米外都能闻到。

    深深吸一口气，李尚不由自主的做出沉醉表情，忍不住就想喝一口尝尝。

    李岩知道这酒后劲不是一般大，老爹近期没怎么喝酒，酒量不如年轻时期，一口干下去，恐怕当场就会昏睡过去。

    他赶忙抓住瓶子，拿瓶盖倒了小半口，说道：“爸，这酒后劲太足，刚开始只能喝一点，适应一段时间可以逐渐增量，但也不能太贪杯。”

    李尚不信，说：“你爸我什么酒没喝过，五六十度的白酒喝个几两没问题，就这米酒还能喝醉人？”

    说完，他仰头把盖子里的酒灌下去，刚想说“好酒”两个字，脑袋忽然一阵眩晕，两腿都快站不稳，急忙扶住墙面。

    李岩搀扶住李尚，笑道：“你看，我说的没夸张吧，幸亏只喝了这丁点，要不然你现在都躺地上了。”

    揉了揉额头，李尚皱眉道：“你这到底是什么酒，劲头居然这么足，我以前和那些高度酒也没晕到这个程度！”

    “这就是我要酿的药酒，你坚持喝个三四天，体重一定降低几斤，我给好几个人做过实验，效果杠杠的。”李岩说道。

    李尚体重正常，没有在意能否降重，只是觉得这酒滋味不错，可以藏到隐秘的地方，留着慢慢喝。

    巧妇难为无米之炊，酿酒不仅需要人手，还需要食材。

    酿制阴间女儿红需要阴间特产大米和酒曲，这些东西只有通过直播间才能弄得到。

    习惯了以物换物，李岩琢磨良久，想不出该用何物兑换。

    他给地府送过不少种类的物品，包括食品饮料生活用品娱乐用品等等，现在阴间很多粉丝都用上了成套的家电，似乎不缺什么。

    作为一个标准吃货，李岩认为送吃的最为实在，第一时间想到的就是食品。

    “蛋黄派饼干都送过了，该送点什么好呢……”李岩在房间里来回走动，绞尽脑汁思索。

    忽然，他注意到桌上放的一包薯片，顿时眼前一亮，用力打了个响指。

    李岩一向不怎么吃油炸膨化食品，对人体危害太大，但他无法否认，这种零食对吃货来说诱惑力是毋庸置疑的。

    “这一包两三块钱的薯片，换一斤特产大米总可以吧……”李岩眯着眼奸诈一笑。

    想要鱼儿上钩，得先有鱼饵才行，李岩去超市买了十来包薯片，然后寄到阴间。

    登录直播间，李岩笑道：“刚才又给老铁们寄来一份美食，因为比较珍贵，所以寄的量不多，还请大家海涵。”

    蒲松龄：“主播说的是那个薯片？老夫数了一下，有十多包，重量非常轻。”

    李岩拿起一包薯片，放在镜头前说道：“别看它很轻，里面装的食物十分美味，我打开一包给大家瞧瞧。”

    薯片包装袋挺大，里面没有多少份量，李岩拿的是番茄口味，拿起一片展示了一下，然后放进嘴里，酥酥脆脆的口感确实很不错。

    直播间里也有粉丝抢到一两包，试吃后赞不绝口，唯一的美中不足就是量太有限，很多观众都只能干瞪眼流口水。

    郑板桥：“老夫来迟了一步呀，小帅主播多送几包下来吧！”

    崔判官：“本官也没抢到，这一个个说到吃，下手速度比谁都快。”

    孟婆：“老婆子运气不错，抢到一包烤肉味的，虽然吃不出烤肉味道，但确实很可口。”

    看着一条条评论，李岩心里偷着乐，他知道鱼儿上钩了。

