    第10章 -小试身手4

    七人见玄光拿起长剑，略微有些诧异，他们刚才没看到那一剑，所以一直还以为玄光擅空手对敌。

    玄光拿上了剑，略一思忖，算着对面两人加持法术应该完成，而五人似乎并无加持法术的意向，当下也不迟疑，手挽剑花示意开始，接着就又如先前几次一样，笔直的冲向对方，然后，他瞬间对对方的战力有了判断。

    七人见玄光冲来，各自反应差别很大，朔风一马当先，对冲了过来，同时起手架势已成，看出手，应该是七星龙渊的起手式无误，开阳原地站定，同时手掐指诀，口中念念有词，浑身青光大作，似是要作一水系术法，另外三名金丹期的反应略逊二人，在朔风冲出，开阳起手之后才做出动作，而且都只是巩固防守的架势，并没有反攻的念头，而结丹期的二人到是不约而同的站在后方，掐诀念咒，但是身上并无异相，料来应该是结界困缚之类的方术。

    玄光观众人行动，只心中一笑，也不惊慌，眼见朔风离他只有七步距离之时，故技重施，一招星彩霞光直指朔风浑身七处大穴。朔风等人眼见这一招，也是猛的一惊，只觉这剑法洗练，没一丝多余动作，明显是高深剑法，而玄光手中使出，更多一分潇洒不羁，颇有大道归真的意味。

    然而，朔风可不是一般无名小卒可比，被剑光笼罩的当下，战意反受激发，明知这一剑自己架不住也躲不开，当下也不躲闪，念头一动，金丹急转，浑身黄光大作，似披上一层薄甲，手上也不迟疑，剑势一转，使出了七星龙渊剑中的杀招--飞龙在天

    玄光见朔风身上忽然黄光大作，便觉不好，但他剑势已成，自无放弃一说，剑势一凝，直指朔风右肩刺去。但是这一剑下去，确是没有刺穿朔风肩膀，被黄气所凝的薄铠一阻，只轻轻滑破肩部薄衣，而这时，朔风的杀招也已袭来，目标所指，正是玄光脖颈。

    看似危机关头，实则不然，玄光其实倒也已经料到，金丹期修士，有一两手能不需念咒施法就能直接用的法术也算正常，朔风这一招土甲术能在瞬息间挡的恰好及时，看得出他平时在这招上下过苦功，而这硬抗一下之后，随之而来的自然也就是最强杀招。玄光本想着巽传子是不是有传些什么更高深的剑法，没想到还是只有七星龙渊，看到这一招飞龙在天杀来，甚至觉得有些小小失望。

    玄光头一低，腰一扭，间不容发地避过这一记杀招，旋身过程中剑势一回，又是一招递出，直攻朔风腰腹，这一次，在朔风腹部拉出一刀浅而长的伤口，令朔风骇然失色，而玄光更不停止，一招得势，不等朔风回剑继续攻击，连着使出三记快速突刺，皆是瞄着刚才攻破的那一处伤口，这三记一记比一记深，到第三下时，剑刺入朔风已有半指之深，带出点点猩红，让场下众人失声惊呼。

    朔风腹部中剑，一股陌生的剧痛伴随着恐惧向他袭来，这时，他的战意反倒是越发昂扬，金丹转的似乎更快，身上黄光闪的更剧烈，土甲术疯狂的补着被刺穿的那处，而他剑招一起，又是一记飞龙在天，就要刺向玄光胸口。

    但是令他没想到的是，玄光在刺完三剑后，似早料到他奋力回击，借着旋身拔剑之力，接连两个急旋，直接从他面前消失，往他背后众人而去，令他这蓄势一剑顿失标靶。

    玄光趁着轻伤朔风之际，使出了惊鬼步，闪身越过朔风，朝他后方的开阳而去，开阳见他冲来，青光一凝，面前多了三道水箭，只一挥手，水箭就向玄光激射而来。玄光大叫一声好，他原先最提防的就是开阳的法术，因为不知是何法术，就必须多留准备，以备不测，而现在开阳法术已成，十息内不会再有第二个法术，虽然这水箭诀快如飞燕，又如何能奈何的了他。

    玄光直冲之势不减，正对着飞来的水箭，剑起，一劈，劈中其中一支，正在开阳心中冒出“螳臂当车”四个字时，玄光借反冲之力高高跃起，直直跃过三道水箭，而此时，玄光也已在开阳七步之内。

    这次不是星彩霞光，而是简简单单一个直刺，开阳堪堪格挡开，正要反击，发现面前已无人影，正一脸惊恐，以为被绕到背后，突然左侧传来一声闷哼。

    原来玄光直取开阳，也是虚招，目的竟是围点打援，一击拼的开阳空不出手的时候，开阳左侧一人前来相助，却被玄光借力反冲，之后以一招无暇七绝剑中最快的招式--流光掠影，一招挑伤来人的手腕。

    这还没完，玄光顺势一脚将人踢倒，那人长剑脱手而出，被玄光一把抓过，翻身嗖嗖两下，连着自己的长剑分别掷出，分别命中刺穿两名正在施法的结丹期师弟的肩膀。

    说这两人其实法术已成，一人施展的是虚弱咒，一人施展的是画地为牢，本是刚好可以使出，但是他们看着玄光离他们尚远，心中起了驱虎吞狼的念头，心中犹疑了不过一瞬，以至于被玄光先手掷剑击破，只能饮恨当场。

    玄光这一套连消带打，直接打伤三人，这到不是金丹期修士太弱的缘故，金丹期修为的修士，本身金丹济体，身强体壮远超凡人，而且法术施展速度远胜结丹期，甚至能有几招熟练的不经施法直接使用，远不是结丹期弟子可以抗衡。但玄光这打法，快若迅雷，不跟他们比拼法力，只比近战，而近战，他的战斗经验和武技功法，远不是这些连山门都没过的弟子所能想象的，其中差距，宛若云泥。只能一句话来说，欺负人了啊。

    如今台下众人已是一片哑然，台上也差不多，站着的只有五人，一人带伤踟蹰不动，一人离玄光不足五步，书生气的脸上已是只剩惊诧，剩下二人先前没有施以援手，现在更是呆若木鸡。

    玄光回转目光与开阳对视，正考虑着对开阳拳打脚踢会不会得罪纯阳师叔，突然高处传来一声“玄光师兄太帅了”，声音不大，但是这针落可闻的情况下，显得格外突兀。玄光皱了皱眉，随着众人一起抬头往向大殿外的高台，果然是晓仙，只见她站在飞鱼师叔边上，一脸花痴状的望向他，眼中似乎还有很多闪亮的星星，这真是，“有点恶心呢”，玄光不自觉的想。

    飞鱼师兄见众人都停了手，略一思索，直接一敲锣，朗声道“比赛结束，前四排名已定，第一名玄光君，第二名开阳君，第三名栾大进，第四名夏本源，以上四名，上台聆听掌门训示。”

    这时场下才如梦初醒，稀稀拉拉的鼓起了掌，没人问为什么直接定了排名，也没人问说好的后面四强再战为什么没了，众人心中有数，也就自然的接受了这个结果。于是，自大较有史以来最离谱的一届终于落下帷幕，开阳君，带着身后的栾夏二人，三人皆像是做了个噩梦一般浑浑噩噩的跟着先头的玄光君，一起慢步登上了大殿。

    (本章完)

