    随着方志强的话音落下许久，王亚欣都没有丝毫回应，而这个时候，方志强原本满心激情的想要跟王亚欣介绍自己这个小窝的兴致，也全然消失不见，随即走到饮水机前，给王亚欣接了一杯水，递给王亚欣之后，开口说道：“喝口水吧，今天忙了一天了。”

    而王亚欣接过水杯，继续在屋子里转了好一会儿，而后再度走到客厅，这个时候的方志强已经坐在了沙发上，看到王亚欣从卧室里走出来，也是再度站了起来，虽然心里有些不太舒服，但还是笑着说道：“你饿不饿，我给你做点吃的吧？”

    王亚欣摇了摇头，随即一脸认真的看着方志强，开口道：“强子，你这房子也太小了吧？”

    看到王亚欣紧皱眉头说出这句话的时候，方志强几乎感觉到自己的心里凉了大半截，但还是保持着脸上的微笑，虽然一时之间不知道说些什么。

    而就在方志强发呆的时候，王亚欣则是继续说道：“好歹你也是堂堂华强公司的总裁，就算你不为自己考虑，也应该为公司的脸面考虑啊，如果有人来这里拜访你，就这么小这件屋子，你这不是给华强公司丢人吗？

    ！”

    听完王亚欣这话，方志强似乎才反应过来，王亚欣嫌弃这个房子小是真的，但并不是嫌弃自己没钱，而是作为华强总裁的房子，这里太小了。

    方志强这才笑着开口说道：“你是了解我的嘛，没必要的开支，我一向都会想方设法的节省下来，更何况最近这段时间华强比较困难，我自己住的地方，平日里除了自己的好朋友之外，还有谁会来这种地方啊？”

    王亚欣顿时就再度皱了皱眉，随后继续说道：“强子，我之前就提醒过你的，如果咱们是一个普通的上班族，那就无所谓了，但你是做公司的，你必须要注重自己的一言一行，一举一动，还有你所使用的所有东西，出门开豪车，并不是为了显摆咱们有多有钱，而是要给客户看看，咱们的公司有那个实力，让他们放心的跟咱们合作，你住什么样的房子，也不是为了自己住着有多舒服，而是要让你时时刻刻都知道，自己的身份，你是华强的总裁，你的吃穿用度，都要符合你的这个身份，要不然，有时候连你自己都会怀疑你自己，究竟有没有那个能力胜任华强的总裁！”

    王亚欣的话终于说完了，而方志强听完之后，也顿时茅塞顿开，王亚欣这样说，方志强就理解的非常透彻了。

    方志强不得不承认，王亚欣说的一点都没错，自己所用的一切，都必须要符合自己的身份，简单明了一点说，自己出门开着一台一百多万的车子，连自己都觉得自己是一个成功人士，可自己如果开着一台十几万的车子，那样的话，甚至连自己都觉得自己根本不是的华强的总裁！有时候，一些不起眼的东西，的确会给一个人带来一些能量，虽然方志强并不依赖于那些身外之物带给自己的自信，但是有这些东西，总比没有的要好。

    “强子，你现在明白我的意思了吧？

    我不是说你住一间这么小的房子有什么不好的，更没有嫌弃你的意思，咱们认识这么长时间，这一点，你应该还是能懂的吧？”

    王亚欣自始至终当然也在注意着方志强的情绪转变，一开始的时候，王亚欣非常确信，方志强误会了自己，所以此刻的王亚欣才会做出这样的解释。

    而方志强听完这话之后，也是有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，随即一脸不好意思的说道：“我知道了亚欣，最近华强不是还在停运状态嘛，等到华强恢复营业之后，我就马上换房子。”

    “你……”方志强的话还没有说完，王亚欣就再度开口，而这一次方志强也是赶紧开口继续说道：“不！我明天就开始去找新房子！之前是我自己一个人住无所谓，可是现在，咱们两个一起住，而且，两个孩子也要搬过来，这个房子自然是不够的！”

    王亚欣听到这话，才笑着点了点头道：“你真是什么时候都不会忘了你的宝贝女儿啊！”

    “那当然，我可就这么一个宝贝女儿，女儿女儿，是爸爸的小棉袄，我怎么会忘了呢！”

    方志强笑着走到王亚欣的跟前，而后继续说道：“不过话说回来亚欣，你说歆笙现在见了我，会不会不认识我啊？”

    “肯定的，那么长时间不见，而且歆笙现在还没到认人的时候呢，怎么会认识你！”

    王亚欣一脸肯定的说道。

    “你看看，这样多不好，明明我们是亲父女，见了面却 没办法相认，幸好现在时间还早，如果再晚两年，孩子认了人之后，就更不好办了。”

    方志强有些后怕的说道。

    “你呀你，就这么稀里糊涂的把我娶回来，真是便宜你了！”

    王亚欣看着方志强那一脸得意的表情，顿时就有些不悦的开口说道。

    “怎么？

    你后悔了吗？”

    方志强一脸紧张道。

    “后悔有什么用呢？

    现在所有人都知道了，我总不能再从你这儿跑出去，说我不愿意跟你结婚吧？

    到时候人家该怎么看我啊？

    又会怎么看你呢？

    所以，我也只能是哑巴吃黄连了。”

    王亚欣叹息道。

    “亚欣，说正经的，今天的事情，我的确应该好好跟你道个歉，我知道你喜欢以这样的方式结婚，如果……”“行了强子，反正现在婚都已经结了，两口子的，说这些话也没什么意思，我知道你有那个心意就好了，今天也的确是特殊情况，如果换做是我，我也不知道该怎么办，不管怎么说，最后的结果总算还是好的，至少没让我这么多年来的等待白白付出，说实话，我挺高兴的。”

    王亚欣说到最后一句话的时候，特意转过目光，双眼之中充满深情的看着方志强，自己期待了那么久，尝试着放弃过那么多次，可还是拗不过命运的安排，也许就像方志强曾经所说的那句话一样：‘上天注定我们之间的缘分还没有走到尽头。

    ’所以，自己此生注定要和方志强继续纠缠下去，至于这是不是最终的结局，现在的王亚欣也不知道。

    但是她知道，既然自己眼下已经拥有了自己想要的这一切，那么自己就一定要好好去珍惜这一切，不管明天怎么样，至少眼下这一刻，自己必须要是开心幸福快乐的！要不然，也对不起上天赐予自己的这一切！看着王亚欣那深情的眼神，方志强也是自然而然的伸出自己的双臂，轻轻地将王亚欣的身躯揽入自己的怀中，感受着王亚欣那剧烈的心跳，方志强也是轻柔的开口说道：“亚欣，我曾经也幻想过，你我重新走到一起的时候会是什么样子，但我怎么也没想到，我们居然会以这样的方式走到一起，还是在这么小的一间房子里……”说到这里，方志强也是忍不住笑了笑，而王亚欣也跟着笑了笑说道：“房子小怎么了，只要咱们两个人彼此心中相互牵挂，不管多小的房子，我都会感觉到非常幸福的！”

    “嗯，到了这个年纪，我也不敢再轻易的做出任何承诺，因为经历了那些事情之后，我才发现，这个世界上，没有永恒的诺言，那些话，在现实生活的变故面前，什么都不是，我只能说，尽我自己最大的努力，让你轻松、快乐的生活下去！”

    方志强拦着王亚欣的腰，依然是那样的纤细，依然是那样的柔弱无骨。

    王亚欣依偎在方志强的怀里，轻轻地点了点头，而这个时候，方志强也是再度问道：“你要不要吃点东西啊？

    现在才八点多，你要是饿的话，我去给你弄点吃的，很快就好。”

    “不要了吧，我挺累的，要不然咱们先休息吧，明天还要一大早过去接孩子呢，现在孩子们还不知道这个消息呢！”

    王亚欣抬头看了看方志强，如此说道。

    方志强思索了一会儿，点头道：“也好，今天已经这么晚了，孩子应该也快要休息了，那咱们也休息吧！”

    两个人你侬我侬的一起走进了卧室，谁也没有洗脚的心思，直接躺在了床上，搅拌在了一起…… 

