    “梁副督察，你没事就好。你要是出什么事，我可怎么和元帅交代。”姚督察看见初筝全须全尾的站在自己面前，心底提着的那口气真正的松下去。

    初筝简单应付两句，直接切入正题。

    “人查到了吗？”

    姚督察脸色微沉：“没有，当时战舰上的人死得差不多，攻击战舰的离开后，踪迹难寻。”

    现在他们能查到的线索就那么多。

    对方做事干净利索，能毁的线索证据都毁得差不多。

    “真的是冲路兆年来的？”

    “应该是。”姚督察道：“路督察到我们战舰上来，是接到消息过来。可是根据现在查到的线索看，并没有人给路督察传过消息。”

    “假消息？”

    “但是消息确实是从我们战舰上传出去的。”

    内应嘛。

    这件事想做成，必须有内应，而且人数还不能太少。

    “为什么要在第二军团的战舰上动手？”

    姚督察有点纠结：“……大概是因为我们弱，好动手？”

    初筝：“……”

    你这么说的话，我就真的无法反驳了。

    “路兆年有什么问题？”不管是情杀仇杀都得安个名头的吧？

    姚督察看初筝一眼，清了清嗓子：“你知道现在是五位元帅共同管事吧？”

    “三岁奶娃都知道。”

    姚督察不计较初筝说话的方式：“咱们联盟军五个军团，分别对应五位元帅，这几位表面上风平浪静，可私底下斗得很凶。”

    “路督察的父亲，如今是白温元帅麾下的红人。路督察的父亲行踪不定，实力强悍，想对他下手很难。”

    “可路督察就不一样了……这件事恐怕……”

    姚督察点到为止。

    他看下四周，又凑近一下，压低声音：“咱们第二军团向来没什么存在感，在我们这里出事，甩锅也容易，你懂了吧？”

    所以他刚才说那句‘因为弱’不是开玩笑。

    “懂了。”就是个背锅侠呗。

    如果路兆年出事，又查不到幕后主使，路家人的仇恨，肯定会转移到第二军团上。

    路兆年隶属第一军团，到时候两个军团怼起来……

    初筝对这几个元帅都不是很熟，只能把这个问题交给姚督察：“你觉得是谁干的？”

    “这不好说。”姚督察摇头，不太想说。

    “这又没别人，随便说说。”

    “……”

    姚督察：“你真想知道？”

    “……突然不想了。”初筝改变了主意。

    如果局势真的像姚督察说的那样，几个元帅间并不是那么和睦，那她现在要是知道了，说不定会有麻烦。

    姚督察：“……”

    行吧。

    女孩子就是善变。

    “对了，消息说路督察和你们在一个星球上，怎么你们离开的时候，没带他一起？”姚督察想起这茬。

    “没救出来啊。”初筝理不直气也壮：“这不出来就让你们去救人了。”我是一个好人呢！

    姚督察：“……”

    我信你个鬼。

    要不是他们主动问，压根就得不到消息。

    姚督察就算知道初筝是故意不救，此时也不会挑明。

    有些事大家心知肚明的明白怎么回事，表面上却还是得位置那层窗户纸，都是塑料同事情。

    -

    初筝和姚督察聊完，回到自己舱室，陈川已经带着资料等着了。

    “小姐，这是五位元帅的资料。”

    初筝摆摆手：“不看了，你说说。”

    “是。”

    陈川把那些资料总结给初筝听。

    白温元帅统领第一军团，而第一军团向来是最强悍的，基本上很多资源都在第一军团。

    第二军团的元帅凯利比较佛，向来不争不抢的，垫底也无所谓。

    第三军团一直和第一军团不对付，据说是两位元帅之间有恩怨。

    第四军团是个墙头草，那边好就给哪边加油助威。

    第五军团实力不差，也颇有野心，争资源一把好手，第一军团抢不过的资源，基本会落在第五军团手里。

    所以第五军团和第三军团也是不对付的。

    打个比方，联盟军就是个男团，第一军团是最耀眼的那个C位，而第二军团就是个候补，哪里需要哪里搬，不争也不抢。

    第三军团就是时时刻刻想篡位登上C位，又要防止别人篡位的第二名。

    第四军团就是团内摇摆不定的团内粉丝。

    第五军团看似没什么攻击性，可每次得利的都是它。

    “如今看来，第三军团的嫌疑最大。”陈川总结：“第五军团可能性也不低。”

    初筝摸着下巴：“凯利这个人……真的不争不抢？”

    陈川：“资料上是这样，不过能坐稳元帅，恐怕没那么简单。”

    “有道理。”

    “那我们需要防着他一点吗？”

    “不用，我还要当执行官呢。”说不定还可以当个元帅呢！一步到位不好吗？

    初筝想到就问：“陈川，你知道怎么能当上元帅吗？”

    陈川嘴角抽搐下：“小姐，元帅是授命……用星际之前的话说，就是退位制度。”

    元帅会提前寻找接班人，然后培养，最后退位给接班人。

    “……”

    说好的靠拳头呢？

    怎么又搞裙带关系？！

    初筝眸子滴溜溜的转两圈，又不知道想到什么，似乎心底有了底。

    -

    虽然出了意外，可是实地演练还得继续。

    第二军团那边会送新的人过来，初筝和姚督察先到演练的地方准备，顺便汇报一下路兆年这事。

    初筝的飞船靠近基地就不能下去了，只能换乘别的飞行器。

    下飞船之前，初筝去看了蔚时。

    “飞船会送你回帝都星。”

    蔚时一愣：“你要送我走？”

    “你不是想回去？”

    “……”他是想回去，可是根据他最近的观察，她压根就没打算放自己走，怎么现在还特意放自己回去？

    “我希望我回去的时候，你还没有缺胳膊缺腿。”初筝真诚道：“陈川你见过，如果你有需要可以找他，他会帮你。”

    蔚时脑中闪过那个跟在她身后，沉默不多话，做事严谨的男人。

    初筝也没再多说，朝着外面走，到门口步伐一顿，侧过头：“蔚时，保护好自己。”

