    “哼，给你机会，不懂珍惜，那好。

    我只好，取你性命。”

    刀霸老祖听了林飞的话，脸色一沉，冷冷说道。

    然后。

    他隔着遥远的时空，向着林飞的方向，伸手一指。

    轰！    林飞只觉得，眼前的景象一变。

    自己已经身在一个美轮美奂的世界之中，空中白云朵朵，花香弥漫，到处都是醉人的气息。

    然后，林飞发现，这个世界之中，自己的那些亲人，朋友，师门，全部都出现了，生活在这个世界之中。

    甚至，包括老婆儿子！    青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女，和天俊，等人，一个个快乐地生活在其中。

    甚至，林飞有一个错觉，自己似乎，也是一直生活在这个世界之中，快乐而单纯。

    只不过，林飞的神识力感知之下，可以发现，这个世界的背后，隐藏着浓郁的杀意。

    “哼，原来，是一个由刀道法则组成的幻境，想用来迷惑我的心智，让我在不知不觉之中，放弃抵抗。

    然后，再悄无声息地，对我下手。

    看来，这个刀霸老祖，除了擅长刀法之外，在阵法方面，有着恐怖的水平。”

    林飞心中暗道。

    “幸好，我在心力方面，修为极高。

    世间的幻阵，对我来说，意义不大。”

    叶飞露出冷笑。

    就在此时。

    突然。

    这个世界之中，林飞的那些亲人，朋友，师门等人，一个个突然向林飞，发起了凌厉的攻击。

    破！    林飞意念一动，施展出心剑，斩了出去。

    无形无色无声的心剑，向四面八方，切割出去，就好像切豆腐一般，轻易地将眼前这个幻境世界，切割得支离破碎，瞬间，就化成碎片，然后，就消失不见。

    接着，叶飞周围的景象，恢复了正常。

    “果然有点古怪，竟然这么轻松地就破掉了我布下的幻境。

    就算是一般的主神，也办不到。”

    刀霸老祖有点意外。

    “你也不错，居然能布下这么厉害的幻境。

    不过，对我没用。”

    林飞冷笑回答。

    话音一落。

    叶飞以掌为剑，遥遥朝着刀霸老祖的方向，轻轻一斩，直接斩杀出来一道近乎世间剑道巅峰的剑芒。

    这一道剑芒，蕴含着恐怖的轮回法则。

    这一记剑芒，简直就如通天之柱，普照诸天万界，释尽了世间轮回的玄奥。

    嗤！    剑芒通天，根本就不需要，经过任何的时间和空间，直接，就到达了刀霸老祖的身体之前。

    刀霸老祖露出惊容，他想后退，避开剑芒。

    但是，天地间，一股恐怖的轮回法则，把他的身体，紧紧束缚，让他根本就无法挪动半步。

    只好，眼睁睁看着，剑芒落在自己的肉体之上。

    噗！    剑光一闪，划过刀霸老祖的身体，然后，刀霸老祖的肉体，就好像阳光的下积雪，开始慢慢消融，泯灭，化成虚无。

    “这一招，轮回审判神光，威力果然不错。

    不愧是岁月轮回剑之中，威力最强大的一招。”

    林飞不由得点头，感到满意。

    “哼！    想不到，你的剑道水平，居然达到了这种程度。

    而且，你施展的剑法，似乎，是来自轮回一脉的传承。

    莫非，你和轮回一脉，有什么关系？

    那一脉，不是已经湮灭了吗？”

    刀霸老祖的身体，缓缓出现，脸色有点不好看，开声说道。

    他的实力，比起一般的主神，不知道，要强大多少倍。

    他的生命力，也比一般的主神，要顽强得多。

    叶飞的剑招，虽然厉害。

    但是，想一剑斩杀他，是绝对不可能的。

    “谁说，我们轮回一脉湮灭了呢。

    我们轮回一脉，一直都在，而且，不久的将来，将会光明正大地出现在世间。

    轮回路，也会重现世间。”

    叶飞冷冷说道。

    “小子，原来，你是轮回一脉的后人！    难怪，年纪轻轻，就有这样的实力了！”

    刀霸老祖听了林飞的话，有点震惊，同时，也显得有些忌惮。

    毕竟，轮回一脉，曾经是这个世间的霸主，有着极为辉煌的过去。

    “不错。

    我是轮回一脉的后人。

    怎么样，害怕了吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “哈哈，小子，你太狂妄了。

    就算你是轮回一脉的传人，那又如何。

    如果是当年，我自然要忌惮你们轮回一脉几分。

    但是，现在，你们轮回一脉，早就衰落，那些轮回神，死的死，失踪的失踪，还有什么可怕的呢。

    更加别说，你只是一个年纪轻轻的后辈小子，就算再强，又强得到哪里去呢。

    哼，当年，我早就对你们轮回一脉不爽了。

    一个个以正义之士自居，觉得自己很了不起。

    好，既然被我遇到轮回一脉的后人，那我就亲手，斩杀一个，就当是，发泄一下当年的不爽吧。”

    刀霸老祖望向林飞的目光，充满了杀意，冷笑说道。

    “就凭你吗？

    不自量力。”

    林飞摇了摇头。

    “杀不杀得了，很快，你就会知道了。”

    刀霸老祖说道。

    然后，他的身体，开始慢慢消失。

    然后，一股玄奥的时空法则，升腾而起，把刀霸老祖所有的位置，全部隔绝。

    林飞发现，自己的神识力，居然无法感知得到那个刀霸老祖了。

    “这个刀霸老祖，来历不简单啊。

    莫非，他当年，也是一个混沌神？

    ！”

    林飞的心中，突然想到了这个惊人的可能。

    “嗯，很有可能。

    刀霸老祖，是和剑老人同一时代的强者。

    剑老人，就是一个混沌神的分身。

    而这个刀霸老祖，就算不是混沌神的本体，也极可能，是一个混沌神的分身。

    如果是这样，那就难缠了。”

    想到这里，林飞不由得皱起了眉头。

    就算是一个混沌神的分身，林飞知道，也必定是恐怖滔天，厉害到极点。

    “只不过，这个刀霸老祖，就算是一个混沌神的分身，但是，他的战力，比起剑老人，似乎差了很多。

    或许，我不用怕他。”

    林飞的心中，在仔细回想着，刚才和刀霸老祖动手的场景，突然觉得，这个刀霸老祖，虽然厉害，但是，自己似乎也可以勉强抵挡。

    刚才，自己不是一剑，就斩碎他了吗。

    

