    第173章毁灭19

    楚枫叹了口气：“他们留下来了。”

    其他还不知道事实的几人，一下都愣住了。

    “小熙！楚哥哥说的什么意思？”

    “你姐他们留下来了？”

    夏明熙垂眸，没有说话。

    沈乐乐见他这样，就知道是真的了。

    只见她自言自语道：“不是说好，以后要带着我一起的吗？夏欣玥，你又食言了。”

    此刻她心中没有其他，只有无尽的担忧。

    楚哲伸手把她拉入怀中,然后拍了拍她的背脊：“放心，有阿战在，他们不会有事的。”

    虽然他这样说，其实自己也在担心。

    沈乐乐叹了口气：“每次都是她挡在前面，我们真的只能是她的拖累吗？”

    房间里的几人，听着沈乐乐说的话,都沉静了下来。

    苏御看着有些沮丧的几人：“想要正真帮得到他们,那就努力提升自己。”

    “这样不仅仅是可以保护到自己，也可以保护到身边的人。”

    楚哲赞同的点头，他把沈乐乐松开，看着她道：“苏御说得没错，如果你真的想帮夏欣玥，那就先让自己有这个能力。”

    “而且夏欣玥不管怎么说，她这样做，也是为了你们的安全着想。”

    “你们这样下去，不是辜负了她一番好意吗？”

    几人看向楚哲，然后开始自我反思了起来。

    在一段时间后，他们总算是想通了。

    “你说得对，我们不能辜负，我姐她的用心。”

    苏御看着恢复如初的几人，笑了笑，他把此时正委屈巴巴的夏宇昊抱了起来：“乖，御叔带你去找哥哥他们好不好？”

    夏宇昊听到后，双眼一亮，立刻点了点头：“好。”

    -

    而此时夏欣玥看着天空中越来越多的丧尸乌鸦，一直围绕着岛屿飞行着。

    她眉头紧锁,然后看了看离岛屿越来越远的船舟。

    见船舟已经远离，她这才看向石宴之几人。

    “大家做好准备！”

    “估计，时川快来了。”

    几人点头，满眼严肃着。

    就在这时，洛北战从下方走了上来。

    “他来了！”

    夏欣玥几人转身，看向身后洛北战。

    眼中闪过惊讶，夏欣玥眉头轻皱：“为什么不离开？”

    洛北战走到她旁边，满脸严肃：“现在不是说这些的时候。”

    “我们还是先对付他吧！”

    夏欣玥一顿，她朝洛北战所看的地方看去。

    只见远处天空，一群乌鸦飞来。

    那场景，都感觉半片天空，都被黑夜笼罩了一半一样。

    片刻时间，一只巨大黑乌鸦，便停留在了他们城墙上空。

    夏欣玥一眼就看到，此刻一身黑色休闲服，双眼呈现红蓝色的时川。

    她见到他这幅模样，也是有些惊讶到了。

    “夏欣玥，本座找到你了呢！”

    “哈哈哈，你逃？整个世界都是本座的,你又能逃到哪里去？”

    洛北战看着上空的时川,立刻警惕起来。

    他能看出时川对夏欣玥有感情，但是却被眼中的恨，所蒙蔽了。

    “你怎么会，变成这副模样？”夏欣玥眉头紧锁的问道。

    毕竟当了他几十年的师傅，看到他这副模样，她还是有些不忍的。

    “哈哈，这幅模样不好么？”

    “看，本座如今拥有了这个世界上没有的力量。”

    (本章完)

