    “大家都辛苦了。”嘉宾们到齐后，段主持也终于登场，“相信长时间的攀爬，大家都耗费了不少体力，身体缺少了水分和糖分自然就要补充！

    所以这次，节目组特意给大家准备了这个——铛铛铛铛！”

    在他抑扬顿挫的腔调中，工作人员抱着三四只又大又圆的西瓜过来。

    嘉宾们同时眼前一亮。

    一个个口干舌燥，迫不及待地凑上前去。

    这节目组总算是有点人性了。

    结果他们高兴了不到三秒，同时发现——

    “刀呢？没有刀怎么切西瓜？”

    段主持笑眯眯地说道：“相信嘉宾们都听过一句话，‘天下没有白吃的午餐’，想要吃到又大又甜的西瓜，就要靠各位的智慧，想方设法将西瓜打开。

    前提是，不能靠扔、砸，不能把西瓜摔坏，因为这是本地的果民辛辛苦苦的栽种下来的，如果砸坏浪费了，那就是牺牲了村民的心血。”

    全场嘉宾：“………………”

    他们这都渴得半死，就想吃个瓜而已啊！怎么就这么难！

    直播间的观众们都笑傻了。

    [这节目组也太丧心病狂了吧！吃个瓜都要挑战！]

    [不能砸、不能摔、那还能咋整啊？徒手掰开吗？]

    [简直是魔鬼。]

    嘉宾们这时候也顾不得争论，纷纷思考。

    片刻后，纪清甜脑海中灵光一闪，“或许，可以找个尖竹筒，把西瓜皮划开！”

    郁蔷眼前一亮，伸手一指，“前面不就有个竹林吗？里头一定能找到竹筒！”

    “甜甜学妹，你实在太聪明了。”霍北辰毫不吝啬对她的夸赞。

    纪清甜故作害羞眨了眨眼，“学长客气了。”

    [呜呜呜，不愧是我女神，脑袋瓜就是转的比所有人快！]

    [总觉得北辰哥哥对纪清甜格外好哦！]

    [他俩好甜，好有cp感。]

    “说得简单，问题是谁愿意去找竹筒！”叶少曜却在这时给他们泼了盆冷水，语气懒懒道：“我反正是没力气去了。”

    陆瑾：“我不渴，不吃也行。”

    “你们……”霍北辰的脸色一沉，咬牙切齿：“我去找总行了吧！有本事你们都别吃。”

    纪清甜举起手来，自告奋勇道：“我陪你一起吧，学长。”

    “不用了，刚才爬山你已经够辛苦的了，你是女孩子，应该好好休息。”霍北辰这时候自然要体现出男子气概，“等我回来。”

    说罢，他就已经大步流星地跑进竹林中。

    “哇哦！甜甜，霍老师好man，对你好好哦！”郁蔷故意凑上前去揶揄。

    纪清甜不好意思道，“其实霍学长对每个女孩子都很照顾的，我也并不是最特殊的一个。”

    “你就别谦虚了，有的人根本就不配得到他的关照。”郁蔷说着，斜睨了纪明薇一眼，“既不出谋划策，又不对霍老师表示感谢，现在还站在那里，是想等着人家拿竹筒回来，把西瓜切开送到她面前呢吧！”

    直播间里也是一阵鄙夷——

    [纪花瓶的脸皮真的好厚啊！一脸高傲的姿态装给谁看啊！不就是想坐享其成吗？]

    [要是我，宁愿把西瓜拿去喂狗，都不会给她吃一口。]

    [怎么会有这么恶心的女人，我看到她就反胃。]

    [等等，她这是要干嘛？]

    正说着，就看到纪明薇走到桌边，随手搬起一个西瓜放在自己面前。

    郁蔷气急败坏地嚷嚷：“喂，纪明薇你想搞什么鬼！要是把西瓜弄坏了你就是破坏节目组规则！必须接受惩罚！”

    纪清甜也是一脸为难地劝说道：“姐姐，我知道你现在很渴了，可还是再等等学长吧，你又没办法把西瓜打开……”

    结果话还没说完，纪明薇竖起手来，往西瓜上轻劈了一下。

    只听“咔嚓”一声响。

    面前至少有十斤重的大西瓜，就这么被劈成了两半。

    从中间分开，一左一右，大小都是一样的，简直比刀子切得还要标准。

    纪明薇随手又是一掰，就把半个西瓜又掰成两半，其中一半递给了叶少曜，“吃吗？”

    叶少曜瞠目结舌，受宠若惊地接过了西瓜，问了句：“你这是怎么做到的啊？”

    怎么跟武侠片里的内功似的，一劈就开了。

    纪明薇神情淡然，反问：“这不是有手就会？”

    叶少曜等人：“……”

    直播间观众：[……]

    感觉有被羞辱到。

    [我不信！这一定是在做戏，哪有可能一劈就把西瓜劈开的！]

    [这是传说中能让人瞬间昏迷的手刀吗？我好像只在武侠片里看过。]

    [呵呵，一定是西瓜皮太脆，换成我也能轻易劈开。]

    郁蔷也是这么想的，于是也凑过去拿起一个西瓜，一个手刀劈下去。

    “啊——”刹那间，她疼得整个人都跳了起来，神经痛得好悬没昏厥过去。

    纪明薇啧啧叹息，“你要吃跟我说一声就好，我难道还会不帮你开吗？”

    话落，她再次得表演了一把徒手劈西瓜，把三四个西瓜都开了。

    还把其中一个送到纪清甜面前，意味深长道：“你刚才说了那么多话渴了吧，多吃点。”

    换而言之：你废话太多。

    纪清甜哪能听不出她话里的嘲讽之意，可当着镜头，她只能假笑着接下对方的‘好意’，“谢谢姐姐。”

    现场的工作人员也分到了好几块西瓜。

    “我真的找到了好几个竹筒，实在太不容易了……”等霍北辰满头大汗地拿着竹筒从竹林里钻出来的时候，就看到大家都已经吃上了大西瓜。

    就连纪清甜也不例外，看到他回来，脸上似乎带着几分尴尬。

    “哟，霍少你回来得可真够及时的，最后两块，特意留给你了哦！”叶少曜笑嘻嘻地说着，一双桃花眼里满是嘲弄。

    霍北辰：“……”脸上笑容逐渐消失。

    [哈哈哈，虽然很惨，但莫名感觉好搞笑。]

    [综艺效果拉满了好吗？]

    [霍顶流也有今天，怜爱了。]

    [忽然觉得他好傻啊！像那种蠢狗狗。]

    [纪花瓶好卑鄙，她就是故意害我们北辰哥哥出丑。]

    节目最后，#纪明薇徒手劈西瓜#登上了热搜。

    她凭实力出圈，令一些路人对她的印象改观了不少，粉丝量增加了20多万。

    [哈哈哈，她往往都是出其不意，给予嘉宾们会心一击。]

    [是谁说纪明薇综艺效果差的？分明就是个天才啊！]

    [纪明薇，你还有多少惊喜是朕不知道的。]

