
　　“...鲁斛山阳岩观尹阳、酉阳、沁阳三人已被外道真魔夺舍，其餐食人欲，惑乱人间。传三阳邪法，多行不足，财交不明，不敬天地、日月三光，呵风骂雨，欺神灭像，瞒天昧地，亵渎圣贤，不敬父母，伯叔六亲，奸盗邪淫，不忠不孝，非礼非义，断绝往来恩路。不敬五谷，秽污蹭践，不行正道，明瞒暗骗，横言曲语，白口咒诅，怨天恨地，不恤己身，不修片善。天不容，地不载，致生恶毒，多起瘟痉。罪孽昭彰，当有九厄之难，三途之苦。太玄都省奉玉皇大天尊律令，拔除罪恶，断绝魔根，扫荡秽污，澄清寰宇。太玄都省都统大主使，九天玄阳元女圣母大帝急急如律令！”

　　当四天门荡魔校尉朝十八天真魔大阵内的真阳道宫众人宣读九天玄女诏令之后，便将手中令旗一挥道：“大主使敕令，进攻！”

　　一声令下，雷声滚滚，乌云沉沉，旌旗猎猎震天而来。

　　十八天真魔大阵，紫魔天阵眼，镇守此处的是庞裴和玉素，还有十名太乙玄仙，五十名玄仙，一百名真仙。

　　负责攻打紫魔天阵眼的是天将金游和殷郊，当二人率领天兵浩浩荡荡来到紫魔天阵眼外时，庞裴和玉素已经严阵以待。

　　“妖魔！尔等若还有一丝良知，就快快打开大阵，束手就擒，本将可奏请大主使，准你魂魄入人道轮回。”殷郊手持神兵方天画戟，朝紫魔天阵眼内的庞裴和玉素喊道。

　　庞裴闻言，当即稽首道：“这位道友，何出此言？”

　　殷郊神目一瞪，喝道：“住口！在我等征伐天将眼中，只有妖魔鬼怪，没有道友！”

　　庞裴一滞，玉素在一旁道：“天庭身为三界主宰，竟然也行此卑鄙之事，我真阳道宫传法人间，普度群生，为何竟冤枉我等为外道真魔？”

　　“休得胡言！”金游怒喝道：“大主使奉玉皇大天尊敕命，代天秉政，岂能不知尔等所为！”

　　殷郊喝道：“再不开阵投降，定叫尔等粉身碎骨，神魂俱灭！”

　　“那就来吧！”泥人尚有三分火气，庞裴见这些天将根本就不想与他讲任何道理，也就不愿再多说什么。

　　而殷郊与金游可没那么多耐心去和这些人讲道理，第一，天兵天将出来不是论道郊游的，就是出来征伐杀戮的。第二，他们要是在这里讲道理，九天玄女可不会让天法院

　　来的监军司法天神给他们讲道理。M.23sk.com

　　此刻大阵内的庞裴朝玉素道：“玉素道友，你我谁来主攻？”

　　玉素道：“道友主阵防御，我来主攻。”

　　庞裴点头道：“好。”

　　随后只见庞裴取出尹阳上人符诏，往其中注入法力，只见符诏之上紫光一闪，立刻便飞身进入紫魔天阵眼之内盘坐下来。

　　接着庞裴在阵眼中下达敕令，随后那十名太乙玄仙、五十名玄仙、一百名真仙全部飞进了阵眼之内，在庞裴身后的那些阵眼灵目上盘坐下来。

　　与庞裴不同，当这些太乙玄仙、玄仙、真仙盘坐到阵眼灵目上的那一刻，一道苍莽古老，血腥恐怖的气机瞬间将他们全部罩住。

　　在被这道气机罩住之后，这些太乙玄仙、玄仙、真仙立刻进入了六体皆灭的状态，即：口不能言、而不能听、鼻不能闻、心不能想、念不能生、身不能动。

　　但这一点却没有被庞裴和玉素发现，二人只是看到这些人周身涌起一道紫气，随后就全部进入了入定的状态。

　　玉素朝庞裴点了点头，然后庞裴便手持符诏，掌执阵眼入定坐了下来。

　　庞裴入定后，玉素素手一招，只见仙光闪过，一柄琉崟三劫环便出现在了玉素手中。

　　“二位天将，请吧。”玉素手执琉崟三劫环，开口朝殷郊与金游说道。

　　殷郊扫了一眼玉素手中的琉崟三劫环，随后抬手道：“布阵。”

　　‘咣’

　　一万天兵瞬间布成了一座三才大阵，只见三道正光瞬间耀起，将整个紫魔天阵眼所在的山岭照的一片苍白。

　　三光者，日月星。三才者，天地人。

　　殷郊方天画戟朝前一指，三才大阵立刻列阵运转向前，随后只见巨大的三才大阵光幕与那十八天真魔大阵的光幕轰然撞在了一起。

　　这一刻天摇地动，山崩地裂，除真阳道宫总坛鲁斛山外，方圆五千里内山川尽成一片废墟。

　　江河断流，大地裂缝，山峦崩摧，紧接着便是浓云滚滚，弥盖天地，在漫天雷光电闪中将鲁斛山方圆三千里地域全部笼罩进去。

　　当三才大阵与十八天真魔大阵撞在一起，只将两股气机瞬间开始冲撞交汇，撕扯不休。

　　一万名天兵盘坐在地，左手掐着法诀，右手不断从介子袋内摄取恢复法力的丹药送入口中，以维持三才大阵的运转。

　　随着二阵相撞之处两股力量气机不断碰撞拉扯，殷郊朝金游道：“我去破阵，请道兄为我压阵。”

　　金游点点头，道：“好。”

　　旋即殷蛟身化金光，飞身落入三才大阵内，接着便朝三才大阵与十八天真魔大阵相撞之处飞去。

　　而对面玉素也化作一道青光，朝着对撞之处飞来。

　　立下防御大阵，并不是说你不出来和人打，人家就只能在外面干瞪眼，尤其对于天庭来说，想要破阵的办法多的是。

　　譬如此刻的三才大阵，就是以阵破阵，大阵直接与你相撞，然后以我方大阵的力量与你方大阵进行撕扯碰撞，这时候如果再有修士进去破阵，将事半功倍。

　　所以防守方也不能就躲在大阵之内，自然是要下去阻挡敌人破阵的。

　　天地间固若金汤的大阵很多，不能以阵破阵的阵法也有很多，但并不是眼前这个十八天真魔大阵。

　　‘锵’

　　二阵相撞之处，被两座大阵的力量直接撕开了一扇阵门，这扇阵门向内直通十八天真魔大阵，向外直通三才大阵。

　　所以当玉素出现在阵门中时，殷郊立刻祭出方天画戟杀了过去。

　　玉素深知这些天庭天将无一不是肉身强横、斗战之力强大之辈，所以只见她先将琉崟三劫环朝殷郊砸了过来，只见那琉崟三劫环发出黄、绿、紫三道光芒，‘咻’地一声便飞到了殷郊的头顶。

　　殷郊当即用方天画戟朝上一刺，‘呲啦’一声便将空间撕裂，但当方天画戟打在琉崟三劫环上的那一刻，却见琉崟三劫环黄、绿、紫三道光芒一闪，瞬间便疾速旋转开来。

　　‘嗙’地一声，方天画戟直接被高速旋转的琉崟三劫环打飞，接着那琉崟三劫环三色光芒一转，在打飞方天画戟后‘咚’地一下便打在了殷郊的额头上。

　　殷郊肉身‘轰’地一下便被打出阵门数百丈，轰然砸在了三才大阵的光幕之上，使得三才大阵和那一万天兵都剧烈一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十六章 对阵免费阅读。https://xs.23sk.com 