    “大部分时间不在学校？”

    其余几人不由自主地望向了曹魏然的方向，目光中充满了疑问。

    要知道帝都大学与其他大学不同，平日里的管理十分严格，即使是研究生，课程安排的十分紧凑，根本没有办法去外面到处浪，若是逃课，一旦被发现超过了三次便会被直接开除。

    所以，听到曹魏然的话，说实在的，他们是不太相信的。

    至于曹魏然，见到这几个学弟学妹的表情就知道他们在想什么，

    “沈学妹一向身体不好，大部分的时间其实都在医院，她又是特招进来的，在这方面早先就跟学校报备过。”

    “可是咱们学校请假真的太不容易了，我上次发烧都让我自己去交请假条，你说我要是真去了，那不是明摆着没啥事儿能去上课嘛，这本身就是个悖论！这么变态她也能请的到假？”

    曹魏然同情地看了学弟一眼：“没办法，谁让人家是个学神呢。大半个学期都在生病不上课，却在考试的时候永远保持着专业第一的位置，有的时候不得不承认，人跟人的差距真的很大。”

    人比人气死人这句话有的时候真的得认！

    要知道能够考上帝都大学的那都是学霸，在一群学霸之中保持着第一，而且还是没什么时间学习的情况下，这样的人真的存在吗？

    见到几人惊讶震惊的神色，曹魏然显然对他们没有见识的反应逗笑了：“最重要的是她是靠什么特招来的我们都不知道，但能够让学校这么纵容，显然不是件简单的事情。我知道你们想说她可能是有关系找人办到的，但是帝都大学比较特殊，这样的事，没有人能办到。”

    帝都大学一向独立于各个势力之外，是华夏的最高学府，也是公认的以学术论地位的地方。

    “所以说啊，由她来做这个组长，对于我们来说绝对是好事，跟她一起做实验，一方面能学到东西，另一方面，快期末了，得蹭一下学神光环啊！”

    舒嘉琪不同声色地听着，内心中的震荡无人得知。

    唯一值得确定的是：她需要跟沈寻菡打好关系才行。

    至于怎么缓和一下之前的尴尬，她需要好好想想……

    ……

    沈寻菡跟着苏教授回到办公室之后便拿回了自己的手机。

    她一路上听着苏教授的唠叨，只能一直听着。

    直到苏教授坐回了办公桌旁，想要将旁边的文件重新规整的时候，原本正在跟沈寻菡说这话的她声音突然停住了，小声嘟囔的语气中带了丝疑惑：“明明在桌子上的，跑哪儿去了？”

    她的动作吸引了沈寻菡的注意力：“您在找什么？”

    “我前些日子采风带回来的手绘图，也不是什么重要的东西，但你也知道我习惯把它们整理放在一起，算是业余爱好？上个月出版社那边来找过我说想做个植物图鉴，我刚好有些现成的东西，可以用作参考。虽说是些普通又常见的植物，好歹是我费了些功夫画出来的。”

    苏教授的语气有些无奈，特别重要的东西她也不会随意摆在桌面上，不过就像她刚刚说的，好歹费了半天劲弄好的，多少觉得可惜。

    “我帮您找吧，您再回想一下，确定是放在这个桌子上了吗？”

    沈寻菡了解的苏教授平时是个比较循规蹈矩的人，尤其是对于资料类的东西，是绝对不会乱放的。

    因为东西很多，一旦忘记了位置，再找起来就不是一时半刻能找到的了。

    也许是正巧忘记了？

    谁知这次苏教授回答得十分笃定：“我确定啊，我跟你出门的时候不是回来了一趟，那个时候还在桌子上来着……对了，为了怕空调把轻薄的纸张吹飞，我还把你的手机放在上面压着来着，话说起来，你刚刚的手机从哪儿拿的？”

    “桌子上……”沈寻菡帮忙翻找的动作在听了她的话之后慢了下来。

    等等，用她的手机压着？

    她记得很清楚自己从桌上将手机拿走的时候，下面可是什么都没有。

    不过，她想她或许知道那东西在哪儿了。

    只是，她没办法当着苏教授的面把东西拿出来，希望那个外星的元帅大人可不要把那几张“无用”的纸扔掉才好。

    趁着苏教授翻找的时候，她抽空看了眼手机，在明显的消息提醒中，果然看到了那个熟悉的名字。

    “教授……”

    “算了，可能是我记性出了问题吧，也不是什么重要的资料，找不到就不找了。”实在没找着的苏教授很快选择了暂时放弃。她并不怕有人进来拿自己的东西，这间办公室的锁是特制的，想要打开可不是那么容易的事情。

    “嗯。”沈寻菡应了一声，却在心里想着回去了得让对方拿回来还给苏教授才行。

    她暗暗地拿出自己的手机看了看，难道是自己得锁屏突然失效了？

    “小菡啊，今天你们小组的人也算认识了一下，那几个孩子的能力都还不错，值得培养，除了保密的部分，其他的都可以放手交给他们去做，先让他们跟着你学习一下。至于那个姓舒的女孩子，第一阶段可以让她先跟着，到了后面她是不能参与的，所以有不能说的地方暂时不要谈。”

    “我知道。”

    她不是第一次参与这样的保密实验了，对于类似的事情早就驾轻就熟。

    只是……舒嘉琪！

    等到未来的某天，若是这位舒小姐真的跟梁怀亦走到了一起，到时候见面多少会有些尴尬。倒也不是别的，就是怕她对于自己跟她那个联姻对象有什么误会。

    凭借梁夫人的那个折腾劲儿，她总觉得迟早会有这么一天的。

    也不知道梁夫人将来会不会觉得自己平白被骗走了两百万，说起来这钱是进了梁氏的基金会，他们是自家人，自家人的钱左手倒右手罢了。

    只是这右手可不会再轻易还回来。

    一直等到出了实验楼，沈寻菡才再次将软件打开。

    不出意外地看到了那几张纸的照片，只是后面的那句让她有些意外。

    “这些植物是什么？有能食用的吗？”

    外星的元帅大人看到这些植物的第一反应竟然是能吃吗？难道说那些外星人也都是吃货？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人是不是吃货暂且不提，长时间不吃东西就算是外星人也是会饿死的！

    大家要好好吃饭哦！

    PS：这篇总体来说，男女主互相是对方的金手指吧，双赢类型，都是命运（我）的安排！

