    三只小猫被抱了出来，因为母猫生前被虐待了一段时间，营养不太好，生下的小猫虽然身体健康，但也瘦瘦小小的，小小的一只，身体蜷缩着，连眼睛都睁不开。

    林医生暂时安排小猫在宠物医院住下。

    “小猫暂时在医院养养，费用挂在温馨之家上，过段时间我再接它们回去。”殷音道。

    林医生自然是同意的。

    伴随着偷盗猫狗的三个人落网，警察也一一联系了那些丢了猫狗的人。

    有的找到了自己的猫狗，有的却找不到，为什么找不到，其实他们心里也清楚，有些人家的宠物受到三狗的虐待，遍体鳞伤，留在了宠物医院治疗，他们的主人也留下来陪伴。

    当然，其中也有没找到主人的。

    那只吉娃娃还有这两只猫就没有找到。

    所以殷音是打算到时候将它们养在温馨之家的。只是现在，母猫死了……

    -

    病床上，已经死去的母猫仍然躺在病床上，公猫窝在它身边，不断地舔舐着它，试图用自己的温度来温暖身体已经冷却的母猫。

    它陪伴着，不愿意离开，似乎母猫还活着般。

    只有那时不时悲泣的呜咽声出卖了它。

    其实，它知道的，知道母猫已经死了。

    护士站在一旁手足无措。

    “它不让我们靠近。”

    母猫已经死了，按理说已经带去埋了的，可公猫很凶，谁敢上前去触碰到母猫，它就会抓伤那个人。

    似乎很害怕那些人抢走母猫般。

    最终，还是殷音走了过去。

    说实话，殷音有些愧疚，毕竟当时她说了会让医生尽力救治母猫的，可母猫还是死了。

    她觉得她没有做到对公猫的承诺。

    “嗷……”耳边是公猫一声声凄厉的叫声。

    殷音想要伸手去抱母猫。

    但公猫不让。

    它虽然没有像对待其他人那样凶殷音，但也坚决不让殷音带走母猫。

    它就这么将母猫抱在怀里，不断舔舐着，就好像以前它们互相依偎着，互相作伴般。

    殷音清楚地看到公猫眼底的泪。

    最终，殷音还是没有抱走母猫。

    “再等等吧，让它再平复下心情。”殷音对林医生道。

    就这样，公猫陪伴着母猫一直待在它身边，三天三夜，不吃不喝的。

    殷音明显能看到公猫已经虚弱下去。

    “林医生，该怎么办？”殷音也有些手足无措。

    林医生微微叹了口气：“它不想吃，我们也没办法逼迫它。”

    这三天，公猫不愿意让别人将母猫抱住，也不愿意吃喝，即便将小猫抱来，它也不愿意看一眼。

    林医生扫了那只还在低声呜咽的猫一眼，垂下了眼眸。

    他没有说的是，那只公猫已经没有了求生意志。

    说实话，这只公猫在送来的时候，他就检查过。

    公猫也是经过虐待的，受的伤不必母猫少，但他生命里顽强，只要好好养养，还是能活的。

    可你想要它活，它却不想活啊。

    当一个人没有求生意志的时候，等待它的就只有死路了。

    这三天，林医生也不是没有让专业的医生给公猫进行心理治疗，可没有用。

