    而在卢米埃院线。

    被路人认出后，签名到手软的洛远可没有时间上网，好不容易摆脱了人群，洛远拉着夏燃和艾小艾便逃也似的溜出了电影院。

    “累死我了。”

    回到家中，洛远狠狠活动着胳膊。

    艾小艾那边没心没肺的大笑：“上次是夏燃被抓住，这次轮到你了，还好本美女够机智，每次都能逃出生天！”

    “下次轮到你。”

    洛远没好气的说道。

    拿出笔记本，洛远打开了星空网，影评还没出来，但是一些短评却出现了，而且基本都是来自于观众的好评：

    “这真的是动画片吗，太精彩了！”

    “看这部动画电影的过程张，整个电影院都乐坏了，而在以前如果有人告诉我，我们一群大人会被一部动画片吸引，也许打死我都不信！”

    “吼吼吼，《功夫熊猫》！”

    “之前全网唱衰洛导，作为洛导的铁杆粉丝，我肯定不能跟风啊，于是我抱着支持洛导的心情购买了电影票，再然后……我想我见证了华夏动画电影崛起的开篇！”

    “第一次看动画电影，喜欢！”

    “我说我在看到乌龟大师羽化登仙的时候哭惨了你们信吗，我老公和我闺女一直在旁边安慰我，不过看到结尾的时候，我还是笑了，跟我七岁的闺女笑的一样开怀。”

    “……”

    约莫几十个评论，这种程度的评论肯定不足以让电影形成足够的口碑趋势，包括现在的评分也不算数，因为只有在大基数的观众给出评价后，才能够真正形成风潮。

    洛远没有感到失望。

    根据上映前业内业外对这部电影的评价，首日的票房肯定不会很高，甚至要不是这个电影的导演一栏填着自己的名字，恐怕连愿意买票的观众都没几个吧。

    但这些都不重要。

    真正重要的是，洛远相信，就在今天，《功夫熊猫》的火种已经开始散播，而星空网的好评，只是火种散播的冰山一角而已……

    而此时。

    华盛影业。

    光影七杰之一的关云腾正在办公室里等待着电影的首日反馈，他没有选择上网，因为网络上肯定会有公司派出的水军为自己造势。

    “我回来了。”

    门口的助理出现，看着目光略带一丝紧张的关云腾，忍不住笑道：“关导，我还以为你永远都是胜券在握呢，怎么今天好像有点紧张？”

    “毕竟是终结篇。”

    关云腾耸了耸肩，生化科技系列是他的心血，为了这个系列的终结篇，他付出了非常大的努力，加入电影最终失败，那也意味着自己近一年的拍摄工作被彻底否定，况且对于这部电影，他也有野心。

    “那我可要明确告诉关导。”

    助理正色道：“从我今天所前往的三个影院情况来看，咱们《生化科技》终结篇的首日表现堪称完美，无论是观众看完电影后的反应，还是电影播放时的上座率，都非常喜人！”

    “那就好……”

    关云腾微微舒了口气，似是想起了什么，关云腾忽然抬头问道：“那你注意到《功夫熊猫》的首日表现了吗？”

    “洛远的《功夫熊猫》？”

    助理一愣，旋即道：“那我没怎么注意，但没看到几个购票观众，估计上座率很差，他们的排片可比我们差远了，估计东方院线那边的上座率会好点吧，倒是我家侄女一直在说什么《功夫熊猫》很好看之类，小孩子嘛，喜欢动画片很正常。”

    “是吗……”

    关云腾皱起的眉头没有松懈，他总觉得哪里不太对劲，但又说不上具体哪里不对劲，难道是当初和洛远那次档期相撞被打怕了？

    莞尔一笑。

    关云腾觉得自己肯定是多虑了，而当第二天拿到首日票房数据时，关云腾越发放心了，甚至忍不住在办公室里放声大笑起来——

    “首日3200万！”

    虽然早就知道作为系列终结篇的《生化科技》，将会创造出一个让自己惊喜的票房，但当真的看到电影给出的数据，关云腾还是忍不住兴奋！

    第二名的《光年之外》首日2000万。

    这部电影的票房也不错，但在口碑和《生化科技》相仿的情况下，想要逆袭自己基本不太可能，毕竟自己可是光影七杰啊！

    嘴角勾起。

    关云腾难得的放飞自我了一次。

    继续往下面看，关云腾在票房第四名位置找到了一个熟悉的名字，洛远的《功夫熊猫》，在低排片与外界唱衰的情况下，这部动画电影的首日票房有1000万。

    瘦死的骆驼比马大！

    看到这个票房，关云腾有些感慨，虽然这部动画电影被无数人唱衰，但宣传加投资接近三个亿，而且东方院线力捧，这部动画电影终究还是溅起了点儿水花。

    只是，很可惜！

    这点水花，成本都无法收回！

    而且现在电影票房数字整体都要比以前高多了，如果放几年前，首日一千万票房或许还可以拿出去吹一波呢，而现在这数据联系到宣发制作成本，用彻底扑街来形容并不过分。

    与此同时。

    看到暑期档第一天的票房，业内也进行了热议，要知道，暑期档毕竟是全年影响力排名第二的电影旺季——

    “果然关云腾要爆了！”

    “也到了该爆的时候，现在是电影大时代的开始，电影票房的起步数字，比以前可多太多了，按照这个节奏生化科技终结篇的票房可能要让很多人惊讶啊！”

    “同期的《光年之外》还行。”

    “嗯，这也符合《光年之外》的定位吧，他们应该没打算击败关云腾这位光影七杰，只是收割一下生化科技系列吃不下的票房，就足够他们回本乃至赚钱的了。”

    “呵，那部动画首日竟然有千万票房！”

    “洛远毕竟是光影七杰之一，而且现在时代不同，票房数字比以前起步高很正常的，以后只会越来越夸张，相比宣发制作加起来近三亿的成本，《功夫熊猫》已经注定亏到姥姥家了。”

    “也不知道洛远怎么想的。”

    “也许是膨胀了吧，太顺风顺水而已，结果《功夫熊猫》注定要给他一个血的教训，让他明白所谓的动画电影其实根本没有未来！”

    