    剑归无极！

    八柄飞剑虚影化作剑盾出现在少司命头顶，挡住了蛇母那如同山岳一般的尾巴。

    咔嚓！

    蛇尾狠狠撞向剑盾，剑盾居然缓缓开裂，吓得小青心中不由一颤。

    小青又不傻，自己师父很明显是要将自己连同这人人类一起干掉，再加上少司命用法力帮她凝聚人身，现在自然希望少司命能赢。

    少司命再次捏诀，八化十六，十六化三十二，剑盾猛地扩大，狠狠撞向蛇尾，直接将蛇母掀翻。

    虽然少司命的法力是沈平复制燕赤霞赐予的，不过比起玩家有限制的法力，少司命的法力是完全体的燕赤霞，再加上修炼阴阳术多年，现在的实力比燕赤霞没有成为阎王前强了不止一筹。

    就像武侠世界的人，修炼了《金雁功》的郭靖与修炼了《九阴真经》郭靖实力可谓是天差地别，换成电脑就是双核驱动直接变成了八核驱动，速度上升的不是一点半点。

    燕赤霞是天纵奇才不假，满打满算也才修炼了不到十年，但少司命从小修炼阴阳术，虽然没有修炼过御剑术，但对道也有自己的一番理解。

    六魂恐咒！

    这还没完，趁蛇母失神，少司命再次施展了六魂恐咒，这个原本只能侵蚀身体的咒印，在法力的催动下，开始对神魂有了奇效，成了真正的六魂恐咒，被蛇母吸入体内的妖力开始发生了异变。

    “嗷！”

    蛇母惨叫一声，原本血红的蛇身上泛起道道绿芒，一片片绿叶咒印遍布蛇身。

    “吼！”

    六魂恐咒再精妙也只是武侠世界的咒印，蛇母猛地怒吼一声，周身金芒大胜，硬生生将咒印逼出体外。

    蛇本就是五毒之一，本身抗毒性就极强，更别提是妖怪了。

    “呼呼呼！”

    似乎是因为法力消耗有些巨大，蛇母恶狠狠的看着眼神闪过一丝犹豫，但很快又被凶厉取代，冲向少司命。

    轰！

    巨型剑盾瞬间被蛇母用头直接撞碎，蛇母张开血盆大口，咬向少司命。

    妖怪恢复原型后，肉体强度十分凶悍，就比如玩家们曾经对付过的蜈蚣精，哪怕玩家们在蜈蚣精体内放鞭炮，蜈蚣精也依旧活蹦乱跳，要不是烟雾太大让蜈蚣精张开嘴，燕赤霞也没办法催动飞剑，从内部杀死蜈蚣精。

    蛇母的实力并不逊色蜈蚣精，甚至更高，毕竟身体体积就比蜈蚣精长了一大截。

    万叶飞花流！

    无数绿色的飞剑环绕少司命周身，向着蛇母的嘴涌入。

    噗嗤噗嗤……

    血液飞溅，蛇母惨叫连连，然而就在小青面露喜色之时，又一个蛇头从少司命左侧袭杀而出，一口吞下了少司命。

    嗡嗡嗡！

    失去了少司命的掌控，飞剑瞬间消失，化作虚无。

    嘶嘶嘶……

    吞下少司命的蛇头舔了舔蛇信子，口吐人言道：“好浑厚的法力，倒是个大补！”

    小青脸上的喜意瞬间僵硬，不过很快就变脸，一脸欣喜道：“恭喜师父诛杀恶贼！”

    蛇母的身躯开始慢慢缩小，最终化为人型，冷哼一声道：“我知你在想些什么，刚才情况紧急，我只能先将你师兄弟的法力汇聚到我身上，晚些我再恢复他们的法力。”

    “小青明白！”

    小青躬身低头，但内心可不这么想，毕竟主动与被动是两码事，就像你朋友找你借钱周转跟你朋友没经你同意直接拿你的钱去周转，这能一样吗？

    蛇母也看出了小青的小心思，但她现在受伤也颇重，需要好好疗养一下，没了人伺候也不习惯，冷哼一声，一枚蛇鳞射向小青。

    噗！

    一枚泛着红色的蛇鳞镶嵌在地面上。

    小青本就有了防备之心，自然暗自警惕，见暗器袭来，想都没想直接闪开，与蛇母拉开了距离。

    “小青，你这是做什么？”

    蛇母阴沉着脸，没想到刚才那一番大战消耗如此巨大，居然连个小妖的降不住。

    “师父，既然事情已经解决了，我心中挂念姐姐，想去找姐姐，把姐姐带过来。”

    小青心中也惊讶不已，开始察觉自己体内的法力与以往明显不同。

    蛇母双眼周围泛起黑雾，冷笑道：“原来如此，我说你怎么没事，原来跟那女人是一伙的！”

    小青愕然，随即更委屈了，她这是分明是锅从天降，但她也知道蛇母可不会听她解释，下身再次化作蛇尾，飞快游走欲逃。

    “想跑，哪有那么容易！”

    蛇母冷笑一声，身后再次浮现出金色巨蟒，张开大嘴就猛地朝小青一吸。

    强大的吸力差点让小青腾空飞起，小青果断化为一条青色巨蛇，加大自身重量，继续向外逃去。

    蛇母大怒，原本对付这些小妖她是手拿把捏的，但万万没想到一而再再而三的失手，面子上自然挂不住。

    右手一指，金色巨蟒向着小青扑去。

    眼见逃无可逃，小青也被激起了凶性，青色巨蛇与金色巨蟒缠斗在了一起，但很快就被咬得鲜血淋漓。

    “哈哈，小青，还是乖乖交出你的法力吧！”

    蛇母猖狂大笑，吞掉少司命后她觉得自己的法力有了质的飞跃，只要等她好好消化这股全新的力量，那她就再也不用害怕那臭道士，甚至也不用费心思教导蛇族修炼了。

    噗嗤！

    蛇母愕然看向胸口处，绿色剑尖透体而出，她转过头来，死死的看向少司命，愕然道：“这不可能，你已经死了！”

    少司命依旧面无表情，只不过内心却有些羞恼。

    她确实是死了，直接被蛇母给一口闷了，死无全尸的那种。

    这也是蛇母那么确定少司命身死的缘故，毕竟法力是实打实的，一身气血也是实打实的，除了身死，有什么解释？

    可问题是，少司命的身体是克隆的，法力则是沈平赠与的，说白了，少司命也是玩家，只不过比起那些只能做梦的那些玩家，她更加的自由，完全不必担心神币的消耗。

    可饶是这样，少司命也感觉有些愧对神主的栽培，所以她静下心来，一直等到蛇母恢复人型，注意力被小青吸引，这才再次降临，一剑刺入她的心脏。

    毕竟巨蟒找不到七寸，但人找到心脏却很容易。

