    “还要出去啊？”阿根婶问。

    “是啊，我们有事要办，等事情处理完了，再回来，”宋追燕回答的敷衍，“这次主要还得送刘公子他们出山，别的事过两天再说，现在我们累的很，得歇息，大伙先回去，回头再说。”

    “对，都散了吧，宋姑娘和钟公子才回来，连口水都没喝，就忙着给大伙分东西，赶这么多天的路送着实累，让他们歇歇，都别吵吵了。”林福海发话了，大家都安静下来，裂着嘴拿着东西离开。

    等人都走了，宋坦坦立马把大门关上，前两年篱笆拆了，用砖砌了两米多高的围墙，从外面想看院子里的情景，那是一点都看不着。

    “可算走了，村民们太热情了，吵吵嚷嚷的我差点耳鸣，不行，我得立马洗个澡然后补觉，谁都别来叫我，我要睡到自然醒。”因为要分东西，所以她这会儿在钟青衣家。

    不过她家就在隔壁，走十几步就到了，从后门走，方便的很。

    这一睡就睡到第二天早上，真的没人叫她起来吃饭什么的，整整睡了二十个小时，嗜睡成这样也只有猪能与之相比了，亏她还觉得醒来饿的慌。

    闪身进字空间洗漱完也不马上出来，而是在空间　悠哉的吃起了早饭，快吃完的时候就听到外面叶墨寻在叫她。

    “坦坦快出来，别睡啦。”前两年他都是随便敲几下就直接进去逮人，后来年岁渐长，就不好再如此。

    两人单独待在一个房间已经够出格了，若不经主人同意就往里闯那是对宋坦坦的不尊重，得她应声了他才能进去。

    好吧，其实以前宋坦坦睡觉一般锁门，所以他随时能进，后来她学会锁门了，他总不能把人锁给撬了吧，那样太没礼貌，有损德行。

    宋坦坦慢吞吞的收拾好碗筷，把碗洗好了才出去，这一磨蹭就一刻钟过去了，叶墨寻倒是有耐心，就一直等着。

    “呐，拿去。”这么早找过来，定是想找她要好吃的，所以她直接拿出一盘吃的递过去。

    叶墨寻被噎了一下，脸色不太好看，“我吃过了，找你有事，不是要吃的。”

    “哦，”宋坦坦也不在意，他不吃就把东西收回空间，“什么事这么急？”

    “上次你不是跟我说，空间里的东西这些年吃用了不少，里面空下了不少地方。”叶墨寻意有所指的眨了眨眼。

    “然后呢，说重点。”宋坦坦没心情听他卖关子，刚睡醒说不上神清气爽，她觉得全身懒散散的，有点提不起劲。

    “咱放点水泥，纸还有印刷活木这些拿出去卖，让大家赶紧造一些出来，先不给钱，记下谁家拿了多少，回头卖了钱再结算。”叶墨寻昨天睡了一下午，傍晚的时候就醒了，然后去外面转了一圈。

    路上也不是巧合，还是刘城昱特地等他的，总之就这么碰上了，叶墨寻这人全村人都知道啥德性，也就在宋坦坦面前像个人，有生气。

    一旦脱离了宋坦坦，就爱绷着张俊脸，也不爱搭理人，你问他，他也会应你，但态度冷淡，能把冷的你有话都聊不下去。

    除非他找你有事，否则村里人一般很少主动找他，像此时，刘城昱笑着站在路口朝他笑的温和。

    正常情况下，肯定也会朝对方回以一笑，但叶墨寻只是淡淡的瞥了他一眼，见对方不说话，也就没吭声，要直接越过对方离开。

    刘城昱脸上笑容一僵，这人怎么不按牌理出场，昨日看着挺温和好相处的一个人，今日怎的突然像换了个性子，这是心情不好？

    看情况就这么硬凑上去也套不出什么消息来，他也是个高傲的性子，毕竟身份摆在那，若不是有求于人，他怎会一而再的放下身段向人示好？

    偏这宋林村的人甚是怪异，不怎给他面子，总是对他爱理不理，着实气到他了，但他又不是那种心胸狭窄，随便记仇的人。

    不知者无罪嘛，况且村民们每日忙着农活，农知忙完就砍柴或摘野菜，无一日闲着，也能说的通为何没空搭理他。

    刘城昱遗传了其父贤王的仁厚宽和，这一点很难得，而且他虽宽厚，但并不愚蠢，甚至很聪明。

    他看出宋林村很多人才，而这些人才都是叶家和宋家潜移默化下培养出来的，尤其是叶墨寻简直是奇才，从村民口中得知。

    村民造的纸和印刷术都是叶墨寻从书上看到然后记下，教给村民的，还有从未见过的水泥和沼气池都是他设计的，前者可以铺地盖房，建城墙，后者用于农业，都是非常有益于百姓和天下的好东西。

    听说他医术了得，阿柱和水生几个医术高明的小伙子都是他的徒弟。

    若此人能为他父王所用，那将来何愁不能把大晋朝从泥潭里拉起来？

    还有钟青衣也是个可用的，他武功高，胆大心细，上战场应该也很勇猛，将来或许还能封个将军。

    宋追燕也是个不可多得的人才，她擅长养猪，养猪的同时还能利用沼气池制肥，听说还有驱虫的效果，她不但养殖方面很厉害，连种地也有技术，种出来的粮食产量愣是比外面的高出一半。

    宋林村就是小了点，但五脏俱全，应有尽有，连水果都有很多种类，要不是亲眼所见，他都不敢相信这里怎么可能有那么多从未见过的水果，包括好多蔬菜。

    在刘城昱眼里，宋林村的人都是人才，特别是年轻人，他琢磨着要怎样说服他们跟他一起回江南。

    “叶小公子，我能和你谈谈吗？”刘城昱跟上叶墨寻的脚步，态度诚恳。

    “不可以。”他没心情，不用说，他都知道对方想跟他说什么，不就是想知道水泥和沼气池那些造的么？

    想要秘方？拿出诚意来打动他，否则免谈。

    大晋朝还一团乱，现在急着拿到这些东西有屁用，待天下安定，平复了战乱再说也不迟，想让国家发展富庶起来，不是一年半载能做到的。

    任重而道远啊，这话是送给刘城昱父子的。

    “什么，你……”刘城昱脸色一变，有些恼怒，没想到对方竟是这样的态度，但到底忍住了没发火。

    这人实在太没礼数，太过傲慢，罢了，现在他也没心情和对方谈话，拿热脸贴人家冷屁股已经够做低伏小了，难不成还得求人家？

    他不要脸子的吗？

