
    对于修士来说，时间流逝起来，根本没有什么感觉。

    一晃之下，又过去了二十多天的时间。

    算之前过去的时间，正好过去了五十天，楚言巡查药田的任务总算完成了。

    对于其他弟子而言，看守药田，简直坐牢还要难受。

    但是楚言却是意犹未尽。

    这段时间，除了一开始的几天未入门径，后来的那段时间，他施展吞鲸猎灵dàfǎ，不断消化灵石，纳灵入体，让他的身体和之前相，发生了翻天覆地的变化。

    毕竟在这之前，他都是通过吞食野兽和荒兽，增补身体的血气。

    而这一次吸收灵气，那完全不同了。

    野兽肉和荒兽肉，虽然可以帮助楚言增补血气，但是里面同样也包含了各种杂质。

    但天地灵气，却是最为纯净，没有一丝杂质，用来淬炼身体，吞噬肉食，效果又要好了无数倍。

    所以五十天过去之后，当楚言从药田迈步出来，他已经不可以用平常人的目光来看了。

    如果硬是要较的话，那么楚言之前的身体，是坚硬的木板，而现在却是一块铁板！

    任谁也想不到，长袍之下的那副身体，如今具有的可是如同蛮荒巨兽一般的恐怖力量。

    从药田出来之后，楚言先去了一趟任务阁交任务。

    他见到的依旧是一次的那位师兄。

    对于这个刚入门接了这么偏门任务的学徒弟子，这位师兄可以说是印象深刻。

    因为之前收过楚言的好处，这位师兄对他的态度很是客气。

    接过楚言递过来的身份玉牌，先为他消了任务，然后将任务奖励的贡献点为他加入进去，随后解释道：“师弟，你之前一共拥有十五点宗门贡献点，十月份你入门，那个月的任务点不会扣除，后来十一月和如今的十二月，共扣除十点宗门贡献点。

    而你完成这次巡查药田的任务，可得三点宗门贡献点，所以你如今剩下的宗门贡献点，还有八点。

    除此之外，你完成的这次任务，还可以领取一样药田生长的灵材，二十年份之内的都可以，你想要哪种灵材？”

    楚言接过身份玉牌收好，想了想道：“师兄，是必须现在决定吗？”

    “也不是。”这位师兄对楚言印象不错，所以解释起来，也极为耐心，“你三个月之内想好了，都可以来这里领取，不过超过三个月，视为自动放弃了。”

    “嗯，那我考虑一下，到时候再来领取吧。”楚言沉吟一下说道。

    他对于灵材并不了解，二十年份应该也不算短，所以楚言打算有时间咨询一下苏雨情，然后再结合自身的情况，选择一样对自己有用的灵材，而不是闭着眼睛乱选一样，白白浪费了资源。

    想到苏雨情，楚言忍不住看一眼对方当时交给自己的那张传讯符。

    距离次分别，已经过去了五十天，而苏雨情还没有消息传来。

    这么说来，只能表明苏雨情的师父还没有完成晋升。

    天心晋升的难度可见一斑。

    “希望一切顺利吧。”楚言心说道。

    出了任务阁之后，他没有回去自己所在的小院，而是朝着另外一个方向而去。

    楚言此时要去的是碎星楼的另外一处地点——撼星大厅。

    宗门有规矩，门下的弟子，不可以肆意破坏宗门的事物。

    但是弟子为了测试自己所掌握的武技和神通，总不能出了山门再去尝试，那样子未免太浪费时间，也被人耻笑。

    所以碎星楼为每一个层次的弟子，专门建造了由他们测试自己实力的所在。

    属于学徒弟子的这个场所，是撼星大厅。

    说是撼星大厅，但是事实，只是一幢占地巨大，可以同时差不多容纳两三千人的巨大平房。

    楚言走了一阵，来到撼星大厅前，见到不断有学徒弟子从进进出出。

    有的弟子出来的时候，脸带着满足的笑容，显然对自己近段时间的提升较满意。

    也有一些弟子出来的时候，露出若有所思的神色，似乎对自己掌握的武技不太满意，此刻正思索着改善的方法。

    楚言迈步进入撼星大厅，并没有注意到远处一道人影闪到大树后面，望着他的背影，眼露出怨毒的神色。

    “楚严，你终于出现了！”大树之后，王昊咬牙切齿，眼神之，满是血丝。

    自从得了潘旭的命令后，王昊不敢有丝毫懈怠，昼夜不停，在一切楚言可能出现的地方蹲守。

    二十多天的时间，他睡觉的时间加起来恐怕都不足二十个时辰，平均下来一天连一个时辰都没有。

    虽然说修炼到凝脉境，身体的素质要凡人高出不知道多少。

    但是王昊的情况是重伤未愈，而且心神极度紧张的情况，所以在这连续二十多天高压的煎熬下，他也已经疲惫不堪，几近崩溃。

    要不是楚言今天出现，恐怕他也坚持不了几天了。

    此刻见到楚言进了撼星大厅，他忙不迭取出一张传讯符，在面匆匆写几个字发出去后，继续眼睛一眨不眨盯着大厅的出入口，生怕一不留神让楚言遛了。

    “臭小子，我当时说过，再见之日，是你被狂揍之时，今天你等着吧！”一想到王力杰的凶残手段，王昊忍不住嘿嘿冷笑起来。

    结果这一笑，牵动了还未完全痊愈的伤口，顿时之间，疼得他倒吸凉气，冷汗直冒，脸色都变白了。

    楚言进了撼星大厅之后，立刻见到大群的学徒弟子，此刻正在一个个阵法，或是检测自己的实力，或是修炼着武技，一副热火朝天的景象。

    眼见此情此景，楚言忍不住深深感叹。

    在长青镇，达到凝脉境一重，是一个家族的核心。

    达到凝脉境二重，如林家林啸那种，笑傲整个长青镇，恐怕都不是问题。

    而此刻在这撼星大厅里，没有低于凝脉境的修士。

    要是此刻将这里的人都召集起来，别说是一个长青镇了，十个长青镇都可以在一晚踏平。

    “碎星楼还不是最顶尖的宗门，真是难以想象，那种最顶尖的宗门里，修士都是怎样的场景。”楚言心暗道。

    与此同时，他也在默默观察这撼星大厅内的一个个阵法。

    这些阵法，都是为检测自己实力的学徒弟子准备，作用各不相同。

    观察一阵后，楚言找到了符合自己要求的阵法。
