    十月初的函馆港，已经大雪纷飞。

    虽然李治的船队还没有到达这里，但是要让李治去美洲，这是明德门火车站事件当日，李宽就已经想好了的事情。

    所以早早的就安排了人去函馆港这里做一些准备。

    大唐海外的控制区域，南洋相对来说已经是发展的比较成熟，每年都会有一些人冒险跟着下南洋。

    澳洲虽然差了一些，但是因为有永平港和太子港在那里，也算是步入了发展的正常轨道。

    只有美洲距离大唐太远了，虽然有金山港和希望港，但是影响力很低。

    借着李治贬到美洲的机会，李宽是准备鼓动一帮人去美洲发展，把大唐的影响力彻底的推广到北美洲。

    如今的北美洲，土人的数量还是不少的。

    虽然这些人的战斗力谈不上多高，但是人数有优势的情况下，唐人的数量如果不够的话，在那里定居是很有危险的。

    所以李宽提前安排人去到难波津和函馆，让人怂恿一批倭国人及大唐商家跟着李治一起去北美洲。

    当然，提前准备好补给物资，也是很有必要的。

    毕竟那么大的一个船队，需要的东西是比较多的。

    到时候船队出发的时候，肯定已经是冬天了，不能往太靠北的地方行走。

    并且风浪也是比较大，沿途得到食物和淡水补给的可能性基本上为零。

    “东方总督，船队补给需要的食物和新鲜蔬菜，已经全部准备好了。

    特别是那些新鲜的蔬菜，我专门跟东方渔业做了充分的沟通，会腾出两个暖棚的青菜给到九皇子的船队进行补给。

    除此之外，绿豆、黄豆也准备了不少，到时候船上可以用来发豆芽。”

    兰乔生作为函馆港的负责人，工作做得一直都很让东方平满意。

    特别是兰乔生在函馆港推广豆芽这个东西，让船队在海上也能吃到一些新鲜的菜肴，很是改善了航海的吃食问题。

    东方平为了这个事情，还专门让人去各个港口向船队推广。

    而倭国里头，因为函馆港对绿豆的需求，已经出现了不少百姓将土地转为种植绿豆的情况了。

    “冬天去北美洲，气候非常寒冷！他们从长安城出发，虽然携带了御寒物资，但是我估计不见得准备的那么充分，这方面你也要考虑一下。”

    东方平确认了一遍兰乔生准备的物资，心中也算是有了一个大体上的了解。

    “各种棉袄都已经准备妥当，还有一批鸭绒服也放在码头旁边的仓库里头，随时可以提供给九皇子。

    不过，都督，我有点不是很理解，这几年太子殿下跟九皇子为了储君之位，不是争斗的很厉害吗？

    为何这一次太子殿下却是不计前嫌，以德报怨的提供这么多的物资，还让我们出面拉拢了一批倭国百姓跟着去北美洲呢？”

    兰乔生虽然身处函馆港，远离长安城。

    不过每一期的《大唐日报》，他都是会看的。

    只不过他看到《大唐日报》的时候，已经是一个多月前的内容了。

    但是这并不影响他对长安城里头的局势的判断。

    现在的生活节奏没有那么快，很多事情过个十天半月的，不一定会有什么本质上的变化。

    “与其说是太子殿下跟九皇子争斗，倒不如说是太子殿下跟长孙无忌争斗。

    我以前在长安城的时候，可是知道九皇子从小就是跟在太子殿下身后长大的。

    虽然因为储君之位的原因，两人的关系变差了很多，但是毕竟还是有感情基础的。

    再加上太子殿下对待海外领土的发展的态度，跟许多人都不一样。

    说句夸张一点的话，哪怕是九皇子跟太子殿下的关系很差，只要九皇子愿意去北美洲发展，太子殿下也会照样让我们提供支持。

    所有愿意前往美洲的船队，都能得到我们函馆港的支持。

    很显然，太子殿下在下一盘大棋，这格局，比我们能够想象的都还要更大。”

    东方平算是李宽身边的老人了。

    对于李宽的性格和做事风格，自然也有几分了解。

    “好像确实如此！今年有不少长安城的勋贵世家的捕鱼船队来到了我们函馆。

    按理来说，这些船队的出现，是会损害东海渔业在函馆港的利益的。

    所以我原本以为他为让我们难为一下其他的船队，限制他们的发展。

    但是实际的情况跟这个完全不同，太子殿下不仅没有公报私仇，反倒是非常支持大家来函馆港外面捕鱼。

    如果有人愿意去美洲探险的话，更是会提供各种各样的有用信息。

    这样的格局，却是不是一般人能够理解的，这也正是太子殿下的魅力所在啊。”

    兰乔生只是远远的见过李宽，对李宽的了解基本上都还停留在《大唐日报》等报纸上面的报道。

    ……

    “九郎，这里就是难波津了，倭国最大的一座城池，据说连国度奈良城也没有办法跟难波津相比。”

    离开登州之后，李治的船队就直奔难波津而去。

    这条航线如今已经非常的成熟，都已经不需要再去平壤那边沿着海岸线缓缓而下了。

    所以从登州离开之后，不过是十几天的功夫，李治的船队就出现在了难波津的外海。

    “难波津的大名我自然是听说的，据说长安城歌剧院最近在上演一部叫做《难波津的舞女》的格局，很是受到了一些人的欢迎。”

    李治放下手中的望远镜，等待着船只缓缓的入港。

    “我们唐人在难波津的地位非常高，相比倭国人来说，又比较有钱。

    听说当地很多人家的女子，都愿意去到租借做事，这样可以挣到更多的钱财。

    甚至有一些人家为了让女人能怀上我们唐人的种，什么事情都做得出来呢。

    年轻英俊的唐人走在路上，不用担心被人抢劫，被人刺杀，但是需要担心被人拉近房间，强行进行传宗接代呢。”

    王大牛离开长安城之前，显然也是做了一番功夫的。

    沿途会经过什么港口，这些港口是什么情况，他都基本上搞清楚了。

    “还有这等事？难道《难波津的舞女》里头的舞女，就是倭国人用来愉悦我们唐人的吗？”

    李治很是好奇的问道。

    虽然李治每天都要看很多的报纸，但是他看的东西跟市面上流行的一些东西，自然不会完全一样。

    像是《月亮报》这样的报纸，就压根出现都不会出现在李治的眼前。

    所以哪怕是李治再努力，有些消息也是注定了看不到的。

    “应该是却有其事！那个《难波津的舞女》，我还专门过去看了，歌剧院都是使用一帮倭国女奴来作为演唱者的，在长安城里也算是颇受欢迎。”

    说到这里的时候，王大牛忍不住咽了咽口水。

    很显然，他是想到了什么东西。

    自从离开了长安城之后，他就再也没有碰过女人了。

    这要是倭国的女人那么喜欢唐人，他就有福气了。

    “这个事情，如果没有亲身经历，还真是很难相信啊，看来我们有必要在这难波津停留几天，好好的了解一下这个国家。

    将来我们金山港要从大唐获得补给，倭国这里的港口几乎是没有办法避开的存在。”

    已经彻底的调整了状态的李治，如今已经完全进入角色了。

    甚至站在甲板上，看着那一望无际的大海的时候，他还会为之前自己的一些做事风格而感到好笑。

    自己的格局，果然还是太小了，一点也不像是大唐的太子。

    “嗯，据我了解，观狮山书院里头还有一个专门的倭国研究所，专门去研究倭国的风土人情，很显然倭国的重要性，比我们想象的要高。”

    王大牛作为李治的护卫统领，自然也要负责一些隐秘事情的打听。

    也就是说，他其实也算是李治的情报头子了。

    只不过他这个情报头子能够调动的人员数量，远远低于李忠和王玄武。

    “倭国盛产金银，人口数量又还算比较大，自然是值得重视了。

    虽然他们国内我听说还比较贫穷，但是长安城里头，倭国的遣唐使数量是最多的。

    由此可见，他们的学习能力是非常强的，未来还说不定会变成什么样子呢。”

    李治结合自己之前了解的信息，心中对倭国又有了一个不一样的印象。

    “我听说继续往北而去之后，就会达到倭国最大的鱼港口，也就是函馆港。

    那里的海域，遍地都是鱼群，每天都有无数的海鱼被捕捞出来。

    据说到了冬天，长安城有些酒肆之中，还会有专门从函馆港这里捕捞上来之后，冰冻运输到长安的蓝鳍金枪鱼等海鱼呢。”

    “函馆港的大名我也是知道的，在那里，应该是我们的船队进行的最后一次大规模的补给了。

    然后我们就要一头砸向太平洋，迎接未知的挑战。”

    李治跟王大牛一边说话，一边缓缓的随着船队靠近难波津码头。

    ……

    “孟统领，九皇子的船队已经开始进港了。”

    在难波津的租界里头，孟浩正在分析着今天收集而来的各种情报，结果就收到了一个最新消息。

    “走！我们去迎接一下！”

    虽然李治已经不是大唐太子，甚至都已经不是一个亲王了。

    但是孟浩还是不敢有任何的轻视。

    李宽可以不搭理李治，可以鄙视李治，但是下面的人也这样子的话，显然不会有好果子吃的。

    “没想到这么快就到了啊。看来九皇子对于流放北美洲，并不是特别的抗拒啊。”

    孟浩一边起身，一边继续跟属下说着话。

    对于孟浩这些东海渔业在一个地方的总负责人来说，其实做事说话都是很有讲究的。

    相应的，他们也能从各种事情和话语背后分析出一系列的意思出来。

    “昨天来的《大唐日报》上面已经刊登了楚王殿下被册封为秦王殿下的消息。如今长安城又过去了差不多大半个月了，肯定是已经有了天翻地覆的变化。

    九皇子现在到难波津，我们要怎么接待，也是一个让人感到头疼的问题呢。”

    虽然李宽没有表达出对李治的敌意，但是大家争夺储君之位，一个是胜利者，一个是失败者，你让别人怎么相信他们之间没有任何的问题呢？

    虽然之前李宽安排人去难波津和函馆港都吩咐了要提前为李治的船队准备好补给物资。

    但是在有些人看来，这个吩咐的背后，是希望李治能够尽快的去北美洲，不要在各地随处逗留了。

    这是不是意味着李宽恨不待见李治呢？

    他们心中也甚是困惑。

    “也没有什么必要那么头疼的，太子殿下做事一向是光明磊落，既然已经安排我们为九皇子准备物资。

    如今又正常的放任九皇子离开长安城，那么我们就不必额外的去想这个事情背后蕴含的东西了。

    琢磨的太多，我们就不知道要怎么做事了。”

    孟浩很早就跟着李宽混了。

    虽然这些年一直待在倭国，对于李宽的性格也已经把握的不大准了。

    但是根据他早年跟李宽接触的情况来看，孟浩还是觉得自己这些人员，还是不要琢磨的那么多为妙。

    要不然什么事情都要想的那么多，那就不知道要怎么干活了。

    “那……那我就按照正常的亲王来到难波津的接待标准去迎接九皇子了？

    倭国那边估计也会有一些本地的官员和商家，想要借着这个机会跟我们大唐的皇室结识一下。”

    “倭国人想要结识，就让他们结识去吧。正好太子殿下一直都希望鼓励更多的人去美洲，哪怕这些人是倭国人也没有关系。

    倭国人愿意心甘情愿的给我们大唐做奴仆，但是美洲的那些土人就不好说，你不知道什么时候这些土人就要造反了。”

    这个年代的唐人，虽然看不起包括倭国人在内的所有番邦属国子民。

    但是也并没有什么特别的厌恶。

    所以孟浩的这个观点，倒也没有引起大家的任何反对。

    甚至后面就连李治自己知道了，也都表示了赞成。

    只要是个人愿意去北美洲，他都欢迎！

