    罗清现在明白林阳为什么不杀自己了，原来他早就想好了要折磨死自己！

    “你不是想替罗家报仇吗？”

    林阳一脸戏谑的看着罗清，冷笑道：“那你可得保住命了，非洲那边的女人可不是一般的猛！”

    “.......”

    听到林阳的这番话，罗清暗暗咬了咬牙，狠狠瞪了他一眼。

    没错，他刚才还在想咬舌自尽！

    不过看到林阳这么嚣张，他决定不死了，不就是一天伺候十个老娘们吗，哥们肾好不怕！！！

    “师傅，非洲女人真的很猛吗？你怎么知道的？”焦平傻乎乎的问道。

    “你妹！”

    林阳直接甩给焦平一个大白眼，这家伙是无间道吗，怎么问这种白痴问题。

    玄武走过去一把揪住罗清的衣领子，将他从地上拎了起来，一脸坏笑道：

    “走吧，送你去非洲当新郎官了！”

    “那边你不用给彩礼，新娘还会倒贴钱，十个老婆......你小子赚大发了！”

    “......”

    罗清一听欲哭无泪，这特么哪是去当新郎官，比上刑场还恐怖好吧！

    搞定了罗清，林阳朝白虎使了个眼色。

    白虎会意，将托尼他们拎了出来扔在地上。

    “你们两个的账也该算一算了！”林阳冷冷的说道。

    “大哥，我们也是拿钱做事，求你放过我们吧！”

    托尼枪法不错，但他的胆子却不大，尤其是刚才看到罗清那生不如死的样子，心中早就崩溃了！

    “我也不跟你们废话，两条路，要么死，要么臣服于我，选吧！”

    “......”

    听到这话托尼不出声了。

    “看样子你们是选第一条路了，白虎动手！”林阳说完伸手做了个抹脖子的动作。

    “臣服，大哥，我们臣服了！”

    托尼一看吓得魂飞魄散，临了还不放心的问了句：“大哥，你不会也把我们送去非洲吧？”

    “你做梦呢，机票不要钱啊！”

    林阳白了他一眼，然后从怀里掏出一个褐色的瓷瓶，从里面倒了两颗黑乎乎的丹药出来。

    “这......这是什么东西？”托尼一脸懵逼。

    “噬心丸！”

    林阳将两颗丹药分别扔给托尼和察猜，说道：“你们吃下去，以后就是我的人了！”

    托尼一听犹豫了，显然这噬心丸不是什么好东西！

    “察猜，咱们吃不吃啊？”托尼满脸苦瓜。

    华夏果然是雇佣兵的禁地！

    本想着来华夏捞一笔，没想到最后却把自己折了进去，早知道打死他都不来了。

    察猜拿着丹药犹豫了几秒钟，然后一仰头直接将噬心丸扔进了嘴里。

    托尼见状只能硬着头皮，学察猜的样子将噬心丸吞下。

    “很好！”

    林阳咧嘴一笑，“你们很快就能体会到噬心丸带来的惊喜！”

    “惊喜？”

    托尼心中隐隐有些不安，尤其是看林阳一脸坏笑的样子，他才不信会有惊喜呢！

    正当他疑惑之际，胸口突然传来一阵剧痛！

    仿佛有人在拿刀子捅他的心脏一般，一刀又一刀，心如刀绞疼得他连喊叫的力气都没有了，直接一头栽倒在地上，捂着胸口吐起了白沫。

    旁边的察猜也好不到哪儿去，这货疼得四肢都抽搐了，豆大的汗珠刷刷的直往外冒！

    “救，救命！”

    托尼拼尽力气说道。

    “滋味不好受吧？”林阳淡淡一笑，摸出两颗解药塞进两人嘴里。

    半分钟过后，托尼总算缓过劲来了，整个人仿佛刚从水里捞出来的一样，全身上下都被冷汗打湿了！

    “以后每个月你们都来找我要一次解药，如果晚了可别怪我！”林阳说道。

    “每个月都要解药？”

    托尼想死的心都有了，如果是这样的话，自己岂不是要被林阳控制一辈子？

    “如果我们没有解药会怎么样？”察猜咬牙问道。

    “那你们就会死于心绞痛，是什么滋味不用我多说了吧？”

    “......”

    察猜与托尼对视一眼，都从对方的眼睛里看到了绝望。

    林阳似乎知道两人在想什么，他淡淡的说道：“你们也不用灰心，如果表现好的话，一年以后我会给你们真正的解药，还你们自由！

    “你想让我们做什么？”托尼问道。

    “暂时还没想好，你们先找个地方住下，有事我会找你的！”

    “......”

    “当然，你们想在暗黑榜接活的话，我也不拦着！”

    “暗黑榜杀手排名第三十，也是唯一的两人组合，黑白兄弟就是你们吧！”

    “你，你居然知道暗黑榜？”

    托尼瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着林阳，暗黑榜可不是普通人能知道的。

    “白虎，告诉他我们是谁！”林阳翘着二郎腿，一脸戏谑的看着托尼二人。

    “知道天王殿吗？”白虎瓮声道。

    “什么？你们是天王殿的人？”

    托尼瞪大了眼睛，旁边的察猜也罕见的露出了惊恐之色。

    在杀手界，天王殿是金字塔尖的存在，但凡是个杀手都知道这个组织！

    “阳哥是我们天王殿的殿主！”

    “殿......殿主！？”

    白虎彻底惊呆了，没想到自己要刺杀的人，居然是天王殿殿主？

    这不是在关公面前耍大刀吗！

    得知林阳的身份，托尼和察猜都认命了，不就是给林阳当一年马仔吗，咬咬牙就挺过去了！

    就在这时林阳的手机响了，他接通电话后说了几句然后挂断。

    “白虎，我有事要办，这里交给你了！”

    “师傅，你去哪我跟你一起！”

    “你们都别跟着！”

    林阳说完转身离去，刚才接到武飞的电话，说部队首长要见他，也不知道究竟有什么事......

    离开KTV，林阳这才想起自己没车了，无奈只能打了辆出租车，去了宁城警备区！

    很快，林阳就到了警备区，门口的持枪士兵却将他拦住了。

    “同志，这里是军事禁区，任何人都不得入内！”

    “武飞司令叫我来的，你不知道吗？”

    “我没接到命令！”

    “算了，我打个电话吧！”林阳微微皱眉，掏出手机直接拨通了武飞的电话......

