
　　“格丽华德家族的西莉亚小姐，您的陆战学院同学。”

　　“西莉亚？她有什么事？”

　　默文和西莉亚并没有什么交情，在学校也只是普通的同学关系，甚至还有过矛盾。天籁小说网

　　西莉亚和他抢过林芙。

　　“算了，让她去小会客厅等我。”

　　“是！”

　　默文的伤更重，不像西莉亚已经可以活蹦乱跳的到处跑了，他坐着轮椅来到小会客厅，一见到西莉亚就发现她变了。

　　整个气质都不同了。

　　“你半夜找我什么事？”

　　西莉亚看了看敞开的门，默文摆了摆手，家政机器人管家才躬身出去，带上了门。

　　西莉亚又不放心的开启了防护空间，杜绝了被人偷听到的可能。

　　默文冷眼看着她的动作，也没出声，等她弄好，才不耐烦的催促：“有什么事情快说，我没什么耐心。”

　　最近他心情很不好，在林芙和学校最需要他的时候，他却不在。

　　内心的自责和愧疚让他痛苦不已，现在看到西莉亚的伤势已经好了，居然没回学校参赛，顿时对她印象更不好了。

　　“我是来和你结盟的。”

　　“说说看。”

　　“我要坐稳格丽华德公爵的位置，需要盟友的支持，我觉得我们有共同的目标，会成为很好的盟友。”

　　默文惊讶的扬眉，怪不的他一进来就嗅到了浓重的血腥味。

　　七大守护家族年轻一代中除了特殊情况不得不早早继承家族的扶星，其他人中公认的第一个上位的会是兰斯，西莉亚实在是太平庸了，随便一个守护家族的年青一代都比她出色。

　　可却没想到，最狠的却是最被人忽视的人。

　　默文很快压下内心的震惊，好整以暇的问：“哦？你说说我们之间有什么共同利益？可以让我冒如此大的风险支持一个没有任何根基的人？”

　　西莉亚眼神复杂，半晌，才说出那个名字：“林芙！”

　　默文身体瞬间绷紧，双手很很的握拳，身体出现红色的光芒，流动的金属从双腿开始往上蔓延。

　　“就凭这两个字，我就会杀了你。”

　　默文杀气凛然，周身气势给人莫大的心理压力，然而他的反应却是西莉亚最想看到的。

　　这说明她的猜测没有错。

　　女人的第六感果然很准。

　　“西莉亚你踩到了我的底线，我是不会让你活着走出这里的。”默文已经下了杀心。

　　他不怕自己内心最隐秘的心事被人发现，但他怕林芙因为他受到伤害。

　　任何人，那怕有一丝丝用林芙来威胁他，他都会毫不留情送那人去下地狱。

　　“等等！我不是威胁你，我和你一样。”

　　西莉亚急忙大喊，眼睁睁的看着离子光束擦着她的脖颈而过，全身汗毛都竖了起来。

　　默文把玩着手中小巧的离子手枪，眼神不善的看着西莉亚，“你和我一样？这句话一点都不好玩，只会让我更生气。我觊觎别人的宝贝已经很可怜了，你却还要来觊觎我的宝贝，你想死吗？”

　　你想死吗四个字被说的寒意逼人，让人不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第297章 你想死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 