    而浮空船后方，超乎麻瓜首相一家意外的事，穿着统一制服、保护伞在霍格沃茨的巡逻队快速地赶来，挥动他们的魔杖很快就将这火焰怪兽扑灭，刚才失控火焰怪兽们很快就被控制住了，

    一个黑色短发模样的女孩带着两大块头男孩被那些们揪出来，似乎被围在中间接受批评。

    “啊哈，原来是他们几个。”长眼收齐望眼镜，语调轻松地对首相解释道，“那是帕金森小姐还有高尔先生、克拉布先生，他们都是霍格沃茨的学生…看来他们练习法术出了意外…”长眼指了指那个被训的最惨的胖子，“这个胖男孩叫克拉布，应该是他放的厉火了…他在学校里就是个差点留级差生，估计是小女巫正带这他补课呢…不过是该好好教训教训了，这还没学会反咒就胆敢乱放厉火，也不怕把自己烧死…”

    “就几个中学生闹出了这么大动静？！！！”听到这里，首相的语气十分惊讶，要知道刚才那些火焰的冲击让他忧心忡忡，如果这些火焰是在伦敦燃烧的估计他此时不下台也得脱层皮了。

    “哦，主要还是这道黑魔法特性个关系，这个魔咒能创造不断变得越来越强大的魔火，这些火能够拟态成一些怪物的形态，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体。而且不能被水扑灭…除非使用反咒，或者等周围没可燃物可烧，不然没办法消灭它。”长眼耸耸肩，用开玩笑的口气说，“事实上，如果这个小胖子在西班牙放出一小片厉火，而一直又没有魔法界的其他巫师们阻止…理论上…只是理论上这把火能从西班牙能烧到朝鲜去…在澳大利亚就因为经常有这种呆头乱放把自己的林子烧了…”

    麻瓜首相喉咙里发出了呃的一声，因为过度的恐惧，使他脖颈发硬，两眼发直，无论是巫师们生产力的强大还是武力上的无可抵抗…这一路看到的景象，让首相心里产生了更多的畏惧心，尤其是刚刚那个留级的胖男生，就连他的妻子和刚才还直呼厉害的儿子此时也敏锐地意识到长眼的话的含义——即便是巫师学校中的一名差点留级的差生，似乎都有灭掉麻瓜国度的能力…

    首相一家原本就知道他们和巫师们的不对等，而现在更加的直观地感受到了这一点，这并不是仅仅需要担忧精神上会被这些巫师随意操控，现在还有生产力和直接武力上的优势，这还是巫师们给他展露的少许实力…首相背部紧绷，担忧得心都揪到了一起，刚刚艾伦·哈里斯打算送自己房子，这是不是意味着这些巫师想要借着合作的机会，过来统治自己这些普通人的世界。

    “奥，安东尼阁下，请你不需要担心这些问题…”见到首相备受惊吓打击的模样，长眼故作歉意地安慰道，“最近魔法部、保护伞和麻瓜政府合作得很愉快…你知道的，魔法界的巫师基本对麻瓜世界也没什么兴趣，哈里斯校长真正想对麻瓜世界出手的话不用这么麻烦…事实上，安东尼阁下你所担忧的都不会发生…高层们希望能和麻瓜政府维持这种友好合作关系更多是想获取一些原材料赚取一些利益罢了。”

    首相一家没有办法立即回话给出反应，他们还在消化直到刚才所发生的这些事情。

    “实际上只要在浮空城上生活一段时间，我估计就没有人愿意再回去原来的普通世界生活…不管是魔法界还是麻瓜界的。而我们的人口…安东尼阁下忽略了我们人口对比麻瓜来说很少的问题。”长眼坦然地望向首相，仿佛没看到自己能看透心思带给对方的惊恐和震动，平时很谦逊的他少有地傲然地扬起下巴，“浮空城本身已经是全球魔法界里最大的巫师聚集地了，所以我们需要的原料量对麻瓜世界来说也几乎可以忽略不计，但我们能给你们创造的却远远超出我们获取的…所以请放心，比起花费大力气把巫师们全部分散出去去统治麻瓜…我们的确能够做到，但这么做对我们来说并没有什么好处，我们更乐意用现在这种方式建立互利互惠的关系，用更轻松和双方都能接受的手段来达到这个目的…至于哈里斯校长和格兰杰小姐之后会在私下和你进行进一步的商谈…至于现在我们已经快到目的地了…”

    这个时候首相才注意到，鼎沸嘈杂的叫卖声、砍价声正从浮空船斜下方传来，他从船舷向下望去，这是一片千变万化始终忙碌的商业广场；这是一个类似罗马竞技场的巨大建筑，里面扎满摊点和讨价还价者的拥挤、繁华的迷宫。

    这片区域正进行的贸易吸引到了整个魔法世界的客商和商品，来自一切种族和地区的商人与采购者在此都到受欢迎——那些每根手指都戴着珠光宝气的戒指、打扮奢华的男巫大声吆喝着自己想要购买的物资，头上裹着围巾，穿着怪异将自己包裹得严严实实的女巫一言不发地打着手势穿着制服的工薪巫师…不论是什么身份，似乎在此都能感受到宾至如归。

    魔法生物在此被买卖，各种魔药、毒药和魔法植物在此也可得到，在此甚至有特定摊位可以收、发来自任何地点与族群的讯息，那些在魔法界原本不太受欢迎的生物在集市区得到了释放——只要不掀起骚乱、并维持秩序，即便是狼人、有足够智力不随意把人打飞的巨怪也可以在集市区那些挂着帘子的货摊里得到满足的同时，避开巫师们恐慌的目光。

    根据浮空城颁布的法令，除了经批准的固定摊位外，那些临时摊位必须搬来搬去。一座摊位最长可停留三十三天。

    这样做也迫使来访的采购者在集市区内巡游，寻找自己喜欢的摊位或商家。这样哪怕是当地人也并不能根据经验快速找到自己想要的商品，被迫更多地遍览尽可能多的摊位，而冲动消费的机会也变得尽可能地多——而对巫师们来说想要把自己的货物打包换地方几乎是瞬间即可完成的事情，几十年前巫师们就可以一键让一些规模不小的马戏团自动打包装进一个小马车里。

    而霍格沃茨大学新推出的魔法卷轴毫无疑问是最近最畅销的商品，这些魔法卷轴上附带的魔法都比较高深，是一般巫师凭借自己的学识无法施展的，这些带有保护伞的标志的卷轴本身需要的材料并不值钱，成本更多是人工上的指出所以并不昂贵，而只要自己加上只需要一点点魔力就能够激活，所以很多巫师都已经养成了习惯在身上常备几组应急。

    其他更常见无非就是售卖来其他国度的葡萄酒、奶酪和舶来品，一些比较有异域风格的烤鱼、鹿肉馅饼、甚至是龙肉派的香味弥漫在这个商业广场中。

    总体来说说，商品的种类和价格随着供应与需求变化，当妖精或国外来访者大量达到、想要买下集市区里的一切东西、直到摊位上只剩下光秃秃的木板时，价格将迅速抬升。

    尽管妖精和哈里斯之间的关系并不好，但这并不会影响他们对一切可以赚钱的生意感兴趣，这些东西可不会嫌弃在浮空城上的特有货币——虽然这间接损害了金加隆的利益帮助浮空城巫师银行的金币得到普及。

    而真正可以保证生意一直很好的无意是媚娃们的SPA馆。

    许多巫师会至少每天下班后去一次，无论男女老少，在结合沐浴、按摩以及涂抹保养品和香薰来促进健康，满足人体视觉、味觉、触觉、嗅觉和思考达到一种身心畅快的享受。还有一些巫师热衷于简单的放松，并经常在相邻的按摩沙发上举行商务会谈、简单的聊天或随意的聚会。

    而且这里是最容易分辨来者是浮空城本地人还是外地巴佬的地方，没有习惯和媚娃们相处的呆头们非常容易痴迷失去自己的理智，甚至想做出一些奇怪的事情引来巡逻队的抓捕。

    “只要钱够，理论上集市区里什么都买得到。”长眼骄傲地向麻瓜们吹嘘，“只要对方付得起价格，巫师们可以利用浮空船传送从世界任何一处地方获取新鲜的产品和物品…”长眼看着船已经开始放缓速度对着被商业区繁荣弄得眼花缭乱的首相一家鞠躬，“安东尼阁下，切里夫人以及尤安少爷，欢迎来到霍格沃茨浮空城…”

    嗖嗖——嗖——

    热烈的焰火忽地从神殿广场上升起，升到空中嘭地一声炸裂开。这些焰火像是变成了在空中蹿动的金蛇，灵活地嗖嗖四散，无数的彩色的烟花在麻瓜首相面前爆裂开来，又汇聚到一起变成了一个仿佛正在展翅飞翔的巨大渡鸦，向浮空船扑过来。

    “真是太热情了，还有落地欢迎仪式。”麻瓜首相去其他国家拜访的时候，倒是能够听到军礼乐，但是很少能见到这样璀璨的焰火盛宴，更别提这里还是魔法界。

    “阁下很抱歉，这烟花只是巧合…这是拉文克劳神殿那边在为哑炮们的大喜事庆祝，拉文克劳神殿在浮空城上是最为神圣的地方，有着比较特殊的地位，是信仰拉文克劳女神的巫师们的圣地。”长眼仿佛没有看到首相脸上僵住的尴尬，然后缓解了它，“请放心，哈里斯校长为你们准备了欢迎仪式，我想那些大学生的高深魔法一定会让我们大开眼界的。”

    望着这个商业广场里北面最大的建筑，高耸的尖塔，尖形拱门，大得夸张绘有故事的花窗玻璃让首相一家想起了麻瓜那些动辄上百年才能完工的大教堂，而神殿塔顶的拉文克劳女神像这种有些违反麻瓜建筑原理的造型彰显了巫师们的建筑艺术。

    “那真是太期待了…”麻瓜首相也借机很快就掩饰住了刚才不自在，仿佛刚刚什么都没发生似的，“拉文克劳神殿，这世界上真的有神灵？”

    “安东尼阁下，不要拘泥，你是我们的贵客…事实上如果你感兴趣，我可以通知欢迎会那边，让他们稍等一会。”看着首相如预计一般的反应，长眼试探性地问道，“要不我先带你们去拉文克劳神殿那边观摩？这也算机会难得，弄不好你们能看见女神亲自降临…”

