    顾颜来到虞软软房间的时候，看见女孩正抱着电脑浏览网页。

    “软软，你准备出去玩？”

    看到电脑页面上论坛网友都在推荐一些景点，顾颜以为软软打算明天和她一起出去玩，开心极了。

    虞软软皱着眉头说，“你看是骑马好，还是坐热气球？”

    “热气球啊？可是我有点恐高，这种项目不应该是情侣之间玩的么？”顾颜撇撇嘴，看到软软挑选的项目都是有点刺激，适合情侣一起出游的，就有点老大不情愿。

    她不太喜欢刺激运动。

    “嗯，那就热气球吧。”虞软软摸了摸下巴，一脸认真严肃地说。

    顾颜：“？？？”

    “软软，我不是说，我恐高吗？你怎么还选热气球？”

    “啊？”虞软软回过神，看了顾颜一眼，“又不是和你一起去。”

    顾颜：“……”

    顾颜顿时一脸八卦，“你要和谁一起坐热气球？该不会……是要约霍总出来玩吧？天啊！虞软软！太阳打西边出来了？”

    “是啊。”虞软软眨巴眼睛，诚恳地点头。

    顾颜惊呆。

    要是以前的软软，顾颜还不会觉得有哪里稀奇，可是这一年来，顾颜目睹了软软对霍总是如何狠心的。

    她还以为软软是绝对不会再做主动的那一方了呢。

    虞软软合上了电脑，双手托腮，秀眉蹙成一道川字，“顾颜，我以前对霍栩做得是不是太绝了些？你觉得我心狠吗？”

    “唔……真的要我说吗？”

    顾颜咽了口唾沫，小声道，“其实半斤八两。”

    “什么意思？”

    “霍总以前一直忽略你，跟你订婚了还和虞程程纠缠不清，就该被好好敲打敲打，不过……”

    顾颜说着停顿了一瞬，“我听说，之前有几次，霍总为了救你差点豁出性命，我觉得他对你应该是真心的，所以，你们之间过往的恩怨，应该算扯平了。”

    “软软。”顾颜一把揽住虞软软的肩膀，将女孩掰正，面对面地说，“如果你和霍总是真心相爱，那就勇敢地向前冲吧！就像蚌壳必须经过沙砾的磨砺，才能长出璀璨的珍珠，你们在一起经历了这么多，你们这段感情是珍贵的。”

    虞软软一愣，大哥和顾颜在霍栩这件事上，态度居然一致地相似。

    她皱眉，神情有些怔忪，想到霍栩这两天对自己的抵触，不由得烦躁。

    但顾颜说得很对。

    霍栩一直以来为她做了很多，她喜欢他，放不下他，那就勇敢去争取。

    不管最后能否战胜天选之女，至少她不会后悔了。

    而且，虞软软总觉得，前天宿醉的那个晚上，自己一定是醉酒下，说错了什么话，才导致霍栩现在心里跟她有了嫌隙。

    糟了……

    她该不会是睡梦中，透露了上辈子的事吧？

    虞软软内心十分忐忑。

    之所以选择主动策划一场约会，给男人准备惊喜，就是想让他感受到来自她的关心和真诚。

    不管怎么样，明天一定要从他口中套出真相，让他打开心扉。

    圣罗拉酒店楼下。

    加长林肯已经停在路边好几个小时了，张勉看着车后座面容苍白的霍爷，小心翼翼地问，“爷，咱们什么时候回去啊？您如果想见虞小姐，咱们可以给虞小姐打电话让她下来，实在不行，咱们也可以上去啊！”

    这样一直等在楼下，算什么事？

    张勉实在不理解，霍爷这是怎么了？

    从那天葡萄酒庄园的签订案之后，霍爷就变得心事重重，要知道，霍爷做完开颅手术，复建的这三个月，整个人的脾气都变得温和了许多。

    尤其虞小姐来A国的头几天，他就像是会发光一样，温柔耀眼。

    可是一夕之间，霍爷浑身气场都变了，变得比从前还要阴暗。

    霍栩垂着眼帘，指腹轻轻摩挲着座椅真皮，那一块的皮子经过他长时间的摩擦，已经起皱，他虽然几个小时坐着一动不动，但这细微的动作，还是暴露出了他的焦虑。

    “她不想见我。”

    霍栩轻轻咳嗽了一声，眉宇间透着几分病态，其实手术做完之后，他还是伤了元气，起初不显，可是今天，所有后遗症统统并发了出来。

    他的脸色苍白，眼圈下有一层乌青，薄唇也没有任何血色。

    透过后视镜，张勉看见霍爷的气色这么差，不禁有些担忧他的身体。

    “爷，要不然我给詹德教授打个电话，咱们再去复查一遍吧？我瞧着您气色不大好。”

    “我没事。”

    张勉：“……”

    张勉真的要疯掉了，遇见这么个拧巴别扭的老板。

    他跟随霍爷也有些年头，霍爷在商业场上，做事一贯雷厉风行，可偏偏感情上就像个稚龄儿童。

    “爷，您不上去，怎么知道虞小姐不想见您呢？”

    “我不希望她勉强。”

    “怎么就勉强了？虞小姐之前不还去医院看你，她也没拒绝过你。”

    “她上了虞易生的车。”

    张勉差点吐血……

    他家霍爷现在是林黛玉体质么？

    早知他来，我就不来了。

    今儿个他来，明儿个我来，岂不热闹？

    脑子里出现了画面感，张勉被雷得外焦里嫩。

    就在这时，车厢里忽然响起了手机铃声，是霍栩的手机响了。

    张勉一眼便看见显示屏的备注上写着：软软。

    “爷！虞小姐给您来电话了！”

    霍栩也显然没料到虞软软会给自己打电话，他呼吸一滞，脸色白了白，脑海中闪过上午的时候，女孩无视他擦肩而过的身影。

    心里一个声音告诉他，这个电话不会是什么好消息。

    他深吸一口气，捏紧了手机，没有接。

    直到手机响铃声结束，车厢陷入持久的寂静。

    虞软软给霍栩打电话打不通，她此刻正在制定明天的约会计划，想问一下霍栩的意见，想不到他居然没接。

    她郁闷得要死，索性发了条短信过去。

    ——【明天有空吗？约你出来吃个饭呀。可爱/jpg.】

    “叮——”

    手机收到了短信。

    霍栩看到信息时，神情微微一怔，她要约他出来吃饭？

    是告别酒么？

    她要回国了？

