    兰兰着急道：“那苏幂呢？就这样算了吗？”她还等着展萧萧替她们出头呢！

    展萧萧说：“既然你们没本事把她赶出宿舍，不这样算了，还想怎样？”

    思思和兰兰两人顿时被怼得哑口无言。

    兰兰急红了脸：“可是萧萧，我们不是自己人吗？刚刚苏幂那么过分，你怎么什么都不说……”

    展萧萧听到这里，笑出了声：“自己人？”她上下打量了兰兰一眼，“我和你们？你哪来的自信？”

    展萧萧也不想跟她们多说废话，本来她也是利用两人把苏幂赶走，没想到这两人一点用都没有。

    没用的人，展萧萧根本连看一眼都懒得看，还自己人，她们配吗？

    说完便转身离开。

    思思和兰兰看着展萧萧离开，两人对视一眼，“她这是什么意思啊？丑八怪的事就这么算了？”

    兰兰还在纠结苏幂的事情，在她看来，展萧萧就算了，毕竟是展家大小姐，在她们面前骄傲自满也正常，但苏幂那个丑八怪怎么也能在她们面前那么嚣张！

    可思思不一样，她听展萧萧的话，才知道展萧萧打心眼里就没看得起过她们，比起苏幂从没主动招惹过她们，利用她们又撇清关系，将她们一脚踢开的的展萧萧更加令思思羞愤！

    所有人都不知道，当初第一个提出把苏幂赶出寝室的人是展萧萧！

    那时候刚到寝室，展萧萧就吐槽，为什么她们这么倒霉，会分配到跟这么丑的人在一起，还说她找大师算过，像苏幂这样的长相，会影响寝室所有人的运势。

    要知道，北广表演系的学生毕业之后基本上都是朝娱乐圈发展，娱乐圈的人最相信运势。

    思思和兰兰是从小县城出来的，考上北广大学就想出人头地，听见展萧萧这样说，担心苏幂真的会影响她们的运势，于是顺势问有什么办法，展萧萧提出将苏幂赶出寝室。

    在展萧萧慢慢的引导之前，她们就联名申请让苏幂滚出402寝室。

    只是两人没想到，展萧萧居然是这种态度。

    她和兰兰是从小县城出来的，家里连中等水平都达不到，展萧萧一来学校就给她们分别送了两个LV，她们受宠若惊，虽然有抱大腿的心思，但后面也是付出真心的。

    没想到到头来，展萧萧根本就没把她们当成是自己人！

    思思看着宿舍外面一地被苏幂扔出来的东西，尤其是有别的寝室的人探头出来嬉笑看热闹，思思只觉丢脸极了，她涨红了脸，一直红到发根。

    眼底闪过近乎扭曲的嫉恨跟无法遏制的怒火。

    “哟，这是怎么了？”这时，身后传来一抹熟悉的声音。

    思思和兰兰转身看，是张玉芹。

    “张老师。”两人很诧异张玉芹居然会在这个时间段来这里。

    兰兰想起张玉芹早上在教室里对苏幂放的话，立刻跟张玉芹告状：“张老师，这些都是苏幂做的，明明张老师让她从寝室里搬出去，可是她却把我跟姐姐的东西都扔了出来……张老师，您可要替我和姐姐做主！”

    张玉芹拍了拍兰兰的肩膀：“傻孩子，老师也想给你做主啊，但是你看，展大小姐都拿苏幂没办法，我能怎么办呢？”

    学生里关于张玉芹的传闻可是把她形容的好像整个北广大学是她家开的一样，只要在北广大学，张玉芹说的话比校长还管用，她居然也会拿苏幂没办法？

    兰兰觉得不可思议。

