    （素丸子SR卡牌已经上线，现已加入起点卡牌池，大家有想法的可以去抽一下试试，起点有免费的次数。本来安排的剧情就要和素丸子“升华感情”，正好呼应卡牌上线，结果因为工作原因耽误了，现在一点点给大家补上，请大家吃丸子！本段免费。）

    王太卡计划的挺好。

    如果吃中餐或者韩式烤肉，味道太重，而且吃多了也不太适合后面的运动。西餐不像是前者油烟气那么浓，吃完了坐在一起聊聊天什么的，也不会有什么尴尬，也不耽误运动......

    你问什么运动？那当然是......嗯，皇冠给王太卡表演一下新歌了，不然呢？

    吃完饭，皇冠几个人全都去刷牙了，韩国人的标准习惯，一天牙刷不离身，饭前便......要洗手和刷牙，虽然这个形容词有点怪，但确实是这样。

    甚至你不洗脸，但是必须要刷牙！刷牙的重要性是比洗脸提前的。

    王太卡也是有点被潜移默化了，也跟着去刷牙了一下。

    等这些前置工作都弄的差不多了，王太卡才试探性的问出口：“对了，你们那个表演，嗯，吃差不多了，运动一下，消化一下吧。”

    皇冠这几个家伙怕是早有预计，就是不提前说这件事，等着王太卡开口。此时王太卡说完，一个个看着王太卡挤眉弄眼的。

    “身为老板，我还是要关心一下旗下艺人的舞台效果。”王太卡强行挽尊。

    于是众人都去一侧的次卧换衣服，素丸子最后进去，对着王太卡说道：“别偷看！”

    王太卡小声威胁：“会长，别太膨胀，小心有你后悔的那一天。”

    素丸子抿抿嘴，真的是有点小怂，关门声换衣服了。

    呼......

    王太卡坐在沙发上，听着隔壁次卧传来的声音，很小，但是就是觉得有点挑拨心弦。

    在自己新家大别墅里，等着六个女仆换好衣服，卧槽，这代入感简直不要太强！

    如果在王太卡之前的家，跳舞这种事基本是不用想了。但是在现在的别墅里，简直是天然的.....一时间找不到合适的形容词，因为王太卡现在脑海里蹦出来的东西全都是不太健康的词汇，这真的是不太好，哈哈！

    这种等待的心情，无疑是让人兴奋的。甚至这种未知的期待感，要比真看到还要让人兴奋。

    特别是，在什么都看不见的时候，能听到高跟鞋踩在地板上“哒哒”的声音，简直是让人心乱如麻。

    男人，大概对于这种事声音都是无法平静接受的。

    终于听到了开门的声音，王太卡想回过头去看，却听到迷妹明忽然喊道：“别回头，等一下，我们要站好位置，你再回头！”

    “哎呀，还要卖关子。”王太卡侧过头去，说道：“快点奥，音乐也准备好，我今天只负责欣赏。”

    皇冠的新曲虽然现在属于秘密，但是对于王太卡而言自然不是秘密，所以就把新歌的单曲带过来，用家里的音效播放。

    “回头吧！”居丽说道：“准备好了。”

    王太卡回过头，就看到了皇冠六个人站成一排，每个人都摆着类似于玩偶的那种造型，一动不动。

    说实话，最开始总听粉丝吹什么完颜团，王太卡是不怎么认同了。因为那种第一眼的惊艳，大概很难有人能抵得过充儿吧！

    但是皇冠这几个人看久了吧，就真的觉得越看越顺眼，越看越觉得符合审美。特别是现在这女仆装、黑网袜、高跟鞋。制服+丝袜+角色扮演，好家伙，真的是把王太卡的喜好拿捏的死死的！

    王太卡下意识摸了摸自己的鼻子，没流血，很好。

    “开始吧......”王太卡幽幽说了一句，嘴角露出笑容。

    音乐开始，表演也开始了。

    “当当当当当当！当当当当当当！”

    别墅，音乐，单独专享的女团近距离表演！

    特么的，这在韩国当财阀的感觉，简直是太爽了吧！

    皇冠这几位怕不是特意排练过，王太卡坐在沙发上，她们也没有拘泥于一个位置，而是围着沙发对着王太卡跳舞。

    说真的......王太卡这么无耻的人，在六个人专属表演的注视情况下，居然觉得有点不好意思。

    毕竟1V6啊！属实是没经历过！

    刺......刺激！

    六个人轮流换C位，面对面的表演，车轮战啊。而且不知道怎么回事，这伴随着表演的同时，好像每个人身上都有一个“舞台BUFF”的加成，那种自信与活力啊，让原本就很爆表的魅力，凭空再增加三成！

    唯一让王太卡后悔的是......

    特么的，沙发买的太高了，所以视线平着看，正好看到眼前的裙摆。舞台打歌服的女仆装，和正常的那种还不一样，裙子是蓬起来的，类似于蓬蓬裙那种，所以会伴随着跳舞，一点点的摆动。

    这一点摆动可要命了，几乎是在禁忌的边缘。但凡是个正常的男人，都忍不住从更低的视线看一下吧？无关其他，只是单纯的......好奇，你信吗？

    这简直是在挑战自己的底线。

    王太卡的底线已经够低了，但现在还是有点崩不住。连一直觉得傻乎乎的小矮子，现在看起来都眉清目秀的。

    万恶啊！太万恶了！在此之前，王太卡对这个合法萝莉可是一点歪心思都没有！

    一首歌就四分钟多一点，意犹未尽的结束了。

    王太卡很想说要不然再来一遍，但是又不好意思开口。毕竟皇冠在王太卡眼里，不是自己圈养在鸟笼里面的百灵鸟，他不可能拿出财阀的派头命令她们。

    虽然平时无耻习惯了，但是这时候还真的不好开口。

    “挺好。”王太卡意犹未尽的说：“这首歌也白，腿也......肯定能火。说句实在话，虽然你们的前公司在智商方面有点问题，但是在给你们安排歌曲的方面，还是挺厉害的，找的作词作曲也是挺厉害的。这首歌回归的话，我觉得应该没有什么问题。”

    王太卡心情也很好，笑着说道：“等BFF活动结束了，你们就回归。这次按照你们自己的节奏，我不多做干涉。”

    迷妹明闻言，忽然想到了BFF里面的宋香菜，心里隐隐有点泛酸。虽然她已经知道王太卡和宋香菜的关系如何，但宋香菜曾经的“残暴统治”实在是给人留下了深刻的心理阴影，一时半会儿真的扭转不过来。

    想到这，迷妹明问道：“我们就不能和BFF碰一碰吗？”

