    

    第8章蟒蛇

    思绪正混乱的时候，张龙突然大喊一声。

    “别动！”

    白雯雯被吓了一跳，赶紧停下了脚上的动作。

    “怎……怎么了？”

    “是啊龙哥，什么了？”

    张龙小心谨慎地盯着白雯雯面前的一片草丛，压低了声音。

    “老婆，你听我说，放慢动作慢慢后退，没事的。”

    白雯雯心脏砰砰直跳，脸上的表情自然不会好到哪里去，想问到底怎么了，又怕知道结果。

    毕竟眼前这片林子里什么都有……

    条件反射的咽了一口口水。

    慢慢的往后退，身子都忍不住颤抖了起来。

    就在此时，一道黑影突然从正前方窜了起来！

    那是一条脑袋有成年人手臂粗细的蛇！

    一双漆黑的眼睛死死的盯着白雯雯，忽然露出獠牙冲了过来！

    “啊！”

    白雯雯吓得惨叫一声，花容失色，脚下一软，瞬间跌坐在地上。

    “雯姐快跑啊！”

    说时迟那时快，张龙抽出钢管，直接刺进那大蛇嘴里。

    “快躲开！”

    白雯雯自然知道逃，奈何浑身软绵绵的，根本没有力气。

    袁璐步并作两步跑了过来扶起她就往后退。

    张龙这边，一钢管刺进去之后，那大蛇瞬间痛苦的扭曲着自己身体，猛地后退。

    张龙哪里肯给它这个机会，顺势进攻，小跑起后之后腰上一用力，把那钢管扎得更深。

    “小心！”

    耳边呼呼声风。

    张龙条件反射的弯下腰来，顺势回头去看。

    蛇尾巴皮鞭一样的甩了过来。

    好在反应及时！

    直到这个时候，他才看清楚这条蛇的全貌。

    它足足有两三米来长，身上的花纹不算艳丽，但浑身力气大的惊人。

    只是，这些对张龙只是小菜一碟。

    躲过偷袭而来的蛇尾巴，张龙手上猛地发力，一下将手里的钢管倒竖，直直的戳入泥土中。

    大蛇痛苦的扭动身体，可根本无济于事。

    张龙见状，松开手反攻七寸。

    只一拳下去，那蛇就没了动静。

    整个过程持续了不到五分钟。

    看着这条死蛇，张龙忍不住长舒了一口气，刚一抬头就对上了一对白皙丰满，紧接着就是滑腻的触感以及……窒息！

    “你有没有事啊？刚刚吓死我了，我还以为我要被它给吃了……”

    这话伴随着哭腔，手里的力道不减半分。

    张龙可耻的有了反应。

    以前总是幻想把脸埋进那啥里，想法设法的和白雯雯拉近关系都没办法，现在稀里糊涂的就被奶咚了……

    不过，不得不说，真大！

    “我没事，我没事。”

    张龙咳嗽了几声，缓解尴尬。

    直到这个时候白雯雯这才意识到自己的举动，好像有些……

    脸上浮现出一抹红晕。

    “哈哈哈哈哈……你们这对小夫妻可真有意思。”

    袁璐在一旁打趣：“这都结婚多久了，居然还脸红。”

    张龙心想，婚结了不假，可哥们儿没吃过肉啊！

    白雯雯尴尬的笑了笑，目光有意无意的去看张龙，回想起刚才张龙奋不顾身地扑过去救她的样子，心脏怦怦直跳。

    张龙也有意无意的去看她，不过看的是那对小雯雯。

    “哇！龙哥你好厉害啊，这么大条蟒蛇居然都被你制服了！”

    袁璐的惊叹声打破了尴尬的气氛。

    “说起这个来。”

    张龙走了过去，看着死蛇，心里说不出的疑惑。

    “这种蛇我以前见过，没有毒，但是最大的才一米，而且，这蛇的牙也很奇怪。”

    说着，一把抽出钢管。

    “你们看，一般的蛇就是四颗獠牙，可是这东西长了一嘴的牙，跟个怪物似的。”

    白雯雯也跟过来看。

    “你是不是认错了？”

    张龙摇头。

    “这种花纹很独特，我绝对不会认错的。”

    想了想。

    “大概是因为这片地方物资丰富，没什么天敌吧。”

    说着，把蛇扛了起来。

    “走，路上捡点干柴，回去烤蛇肉吃！”

    “啊？”

    两个女人不约而同的发出了嫌弃的声音。

    “这东西……”

    张龙挠了挠后脑勺。

    “看他长得丑，可这东西肌肉紧实，吃起来和兔子肉差不多。”

    虽然他这么说，可蛇肉还是感觉有点难以下口……

    不过，她们现在没有挑三拣四的资本。

    想到这里，两个人认命似的低头走路，幻想着等回到城市之后要做的事。

    回到山洞之后，张小童她们也回来了。

    “哇！好大的蛇！你们快来看呐！”

    贺悠悠喊了一嗓子，所有人都围了过去，说张龙力气大，有本事之类的。

    张龙有些不好意思的挠了挠头脑后脑勺。

    “没什么，对了，你们收获怎么样？”

    “我们摘了一盆子野蘑菇，还有野果子，打了些清水，还发现了香料。”

    “我们去砍柴了，弄了好多呢，这段时间估计都不用出去捡柴了。”

    众人你一言我一语的说着分享着自己的生活，仿佛忘记了身处荒岛无人援救，而眼前发生的一切就像是一次野营。

    只是知道不什么时候结束而已。

    何明从人群后面走过，张龙看他一脸疲惫两手空空。

    同为男人，他也不想当着这么多女人的面，扫他面子，所以什么也没说。

    可就在这个时候，袁璐突然喊了一声：“唉？这不是未来的大总裁何明吗？你怎么什么都没带回来呀？哈哈哈……”

    其他人也跟着笑。

    袁璐似乎是觉得还不够解气，转而说道：“你看看龙哥，两三下解决这么大条蟒蛇给我们果腹，为人还这么低调，真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    人群中甚至还有人议论起以前几次何明故意找张龙麻烦，简直不自量力之类的。

    何明面红耳赤。

    “不就是一条蛇吗？有什么大不了的！我只是运气不好而已。”

    众人听了这话更是忍不住嘲讽。

    “有那心思嘲讽人家不如早点生火做饭，要是太晚了，香味引来了野兽，谁都吃不了兜着走。”

    众人回头一看。

    一直没怎么说话的段娜拎着一串肥美的海鱼走了回来。

    何明之前她见过几次，在他的印象里这个女人一直是沉默寡言独来独往，不管是做什么都透着一股飒气，总之挺帅的。

