    杨公公躬着身子，“殿下有何吩咐呀？”

    李云智抬头看着杨公公，“杨公公，这几日，谷老前辈和江河他们可有传信回来？”

    杨公公想了想，“没有呀殿下，自从他们离开长安城之后，已经有半月余没有传信回来了，唉，也不知道他们那边是不是......”

    李云智摇摇头，“杨公公，我就随口问一句，你别胡思乱想了，按照江河和郑明的功夫，再加上谷老前辈，他们三人虽说打不过江湖组织蓝家的人，但是要从对方手中逃跑，那是绰绰有余的，至少自保没有什么问题。”

    “你就放心吧，别整日挂着一张愁容，对了，卢国公那边呢？可有消息？”

    说到程咬金，杨公公精光一闪，“嘿嘿，殿下，卢国公那边今日倒是传了一封信回来，信中所说，一切进展顺利，第一批水稻已经丰收了，并且除了参与的人和我们之外，没有任何人知情。”

    “按照这个进度，接下来至少还能收获四五批水稻，这产量，够全国上下吃半年的了。”

    杨公公喜悦之情溢于言表。

    身为李云智的亲信，他做什么事情自然也不会瞒着杨公公。

    而且在很多时候，杨公公收集信息的效率比起郑明都还要高出不少。

    “不错，按照这个进度，我们完全就不用慌了。”

    “接下来这段时日，或许将会是后半年之中，最平静的日子了。”

    “杨公公，好好享受这段难得的平静生活吧，半年之后，只怕有一场硬仗要打。”

    啊？

    杨公公挠挠头，好像听懂了，但又没完全听懂。

    “殿下，你这是在做什么呢？”

    杨公公忽然瞥到李云智手中捣鼓着的形状奇怪的东西，一脸疑惑的发问。

    李云智头也没抬，自豪的说道，“杨公公，这个东西叫做螺旋桨，是安装在船身上的。”

    “螺旋桨？殿下，老奴愚钝，这螺旋桨又是何物？”

    “杨公公，你有没有听说过，可日行八百上千里的船？”

    噗！

    李云智此话一出。

    杨公公瞪着眼睛做出喷血状。

    他猛地摆手，“殿下你在开什么玩笑？日行八百上千里？这还是船吗？这简直就是会飞的船了！”

    “别的不说，就说咱们大唐王朝的造船技术，跟周边几个国家比起来已经算是比较先进的了，我们的船只，虽然战船比较鸡肋，但是一般用来运送货物的行船，那可是不差的。”

    “可即便如此，就是顺风的时候，日夜不停的兼程赶路，一天十二个时辰，时时顺风也才能行驶四百公里。”

    “更何况，这在海上，怎么可能有时时顺风的时候？平均速度，至多也就一个时辰十五公里！不能再多了！”

    “这样一算，撑死才能够达到日行三百里！”

    “这这世界上，你怎么可能会有日行八百一千里的船呢？”

    杨公公一边摆手，一边激动的说。

    他那眼珠子都快瞪出来了，说啥也不敢相信李云智的这话。

    要说平日里，李云智说的一些天马行空的话，杨公公觉得只要不违反常理，都是可信的。

    毕竟在他们眼中，九皇子殿下已经是无所不能的了。

    但是，这行船的事儿，说啥杨公公都不能相信。

    这何止是打破常理？这俨然已经是震碎了他的世界观了。

    “切！杨公公，我就跟你随口说说罢了，你这么激动干嘛？瞧你这模样，不知道的还以为我抢你钱了抢你媳妇儿了。”

    “我现在说的，只是做个假设，只要......唉算了算了，这其中的原理跟你说了你也不一定懂，还是等我的发明大功告成了再说。”

    “到时候你可得捏住你的牙齿，别惊掉到地上了。”

    李云智撇撇嘴，佯装不高兴。

    杨公公呵呵尴尬的笑了两声。

    ......

    对于清河崔氏接下来的行动，其实一切都在李云智的算计之中。

    他也知道，这段时间，清河崔氏估计都在忙活着种植水稻的事情。

    并且，这对他们来说，不只是一个解决危机的办法，还是一个新的商机。

    这杂交水稻一放出来，对任何粮商来说，都是一个新的商机。

    只是那些普通的粮商，没有清河崔氏的反应这么快。

    竟也没有想到，要跟着一起种植杂交水稻。

    这段时间李云智倒也乐得悠闲。

    大批量种植水稻的事情，已经交给程咬金去做了。

    距离那天之后，没过多久，就收到江河几人返程回长安的信件。

    根据信中的描述。

    李云智也猜到，看来三人的计划进行得非常成功。

    并且期间没有发生任何意外。

    这倒也让人松了口气。

    现在，李云智要做的事情。

    就是先享受一下这难得的悠闲时光。

    顺便他还趁着这段空闲，把瑞王府的天花板也都改造了一下。

    就完全按照李氏商场的设计图，将瑞王府几个厅子和几个常住人的卧房都安装上了大唐版中央空调。

    这样一来，即使是在古代，李云智也能享受到吹空调，吃西瓜的快感。

    唯一美中不足的就是，没有手机没有WiFi。

    唉！

    这一点，就算是他有通天的本领，也很难捣鼓出来了。

    这天，李云智刚从后院扛了两个十五斤左右重的西瓜回到前厅。

    刚一刀落下。

    自己还没来得及享用呢。

    就那么一眨眼的功夫，再睁开，西瓜居然不见了？

    “哎呀我擦！我的西瓜？！”

    李云智怒气冲冲的回过头。

    特奶奶的，自己忙活了十来分钟还一口没吃上呢！

    “谁！谁抢了我的西瓜！有本事跟我打一架！”

    “哎哟哎哟！智儿弟弟息怒！哥哥错了，哥哥错了，不就是吃你一个西瓜吗？别生气别生气，咱们有话好好说！”

    看着来人的面孔，李云智微微一愣，“四哥五哥？你们怎么来了？”

    细想一下，自己跟李泰和李佑也有好长日子没见了。

    “哎不对！话说，你们两个难道和好了？”

    要是没记错的话，这两个家伙，前段时间不是闹‘分手’呢吗？

    今天看这架势，好像是又和好了啊！

    “嘿嘿，正如智儿弟弟你所见，我跟四哥已经冰释前嫌，握手言和了！”

    李佑挠挠头，一脸不好意思的说。

    反观李泰也是恢复了原来的傲娇模样，哼哼两声，“哼，要不是那个王梦兰羞辱了你一番，你会死心吗？我说你也是欠儿欠儿的！非得上赶着让人家羞辱你，这下好了吧？吃到苦头了才明白，只有哥哥的怀抱才会永远对你敞开！”

