    半个时辰之后，程处默跟尉迟宝林两个憨憨连哭都哭不出来了，坐在门窗紧闭的房间里，一块一块的往炉灶里面加着石炭。

    房间的外面，程咬金破锣一样的嗓子高叫着：“烧，把火烧的旺些，加石炭，你们两个动作快点，别跟个娘们儿似的。”

    程处默这小子真是老程的亲儿子？

    就算小程不是亲生的，可尉迟宝林何辜啊。

    李恪在边上实在看不下去了，走到门边顺着门缝往里面看了一眼，幸灾乐祸道：“程叔，差不多就行了，这大热天的，别他们两个没被毒死反而被热死了。”

    “你小子懂个屁。”程咬金抬头看着屋顶烟囱冒出的滚滚浓烟：“这石炭若是真像你说的那样可以烧，漠北与西域驻军冬日便不会被苦寒所困扰，他们两个身为将门之后，做出一点牺牲又有何妨。”

    那你要这么说我就没意见了。

    李恪耸耸肩膀，对着屋子里两个可怜的家伙喊道：“你们两个听到了吧，这可是千载难逢的机会，再加把劲，把里面的那些石炭全都烧起来。”

    “李小三，你小子还是不是人，看热闹不怕事儿大是不是，等兄弟们出去了，非要跟你算帐不可。”屋子里传出程处默威胁的声音。

    不过，李恪却并不在乎，靠着紧闭房门，不紧不慢的说道：“不好意思，哥们儿我准备出发去邠州城了，你们两个现在已经被调入右武候卫听差，想找哥们儿报仇，等你们从鄯州回来再说吧。”

    时间不等人，李恪在这边闹出的事情有点大，为了防止消息传到长安再次引起不必要的麻烦，他需要用最快的时间赶去邠州，打造几个可以用来烧煤的炉子送去长安，希望可以借此祸水东引。

    呃，不是，应该是转移视线，将官方的视线转移到煤的应用上，而不是一直盯着他或者把他‘绑票’的山寨。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠，寨子里大几百人呢，那可是好几千级浮屠。

    ……

    李恪走了，没给程处默和尉迟宝林一丝的机会。

    两百亲军也被他带走了，刘全彻底告别了车夫的身份，恢复将军打扮，雄赳赳气昂昂的走在亲军的前面。

    村寨中的老老少少也在迁徙之列，跟在李恪队伍的后面，兴奋的走出大山。

    按照李恪的说法，这大山里面他们是不能再继续待了，那里很快就会变成一处巨大的矿山、工地，与其留在山里，不如借此机会从山里走出来，该做工的做工，该务农的务农，县里会给他们重新上‘户口’。

    麻亭县县衙。

    李恪当仁不让的坐在主位上，下面分别站着麻亭县令、王家父子。

    喝了一口热茶，李恪放下杯子：“两件事情，第一，本王要在这里成立一间工坊，工坊的负责人由王一博担任。”

    “诺！”王一博郑重行礼。

    这是之前就商量好的，说出来不过是给麻亭县令打个招呼。

    李恪淡淡点头，随后继续说道：“第二，麻亭县令，我需要你划出临水的区域做为工坊区，占地面积不得小于五千亩。另外，修建一座码头，修好工坊区通往山寨的路。”

    “诺，下官明白。”能保住官位已经让麻亭县令很开心了，不敢有半点含糊的答应下来，至于李恪到底要地干什么，连问都不敢问上一句。

    好在李恪也不是不讲道理，吩咐完了，又补充道：“这些项目不得强征百姓出力，凡需用工要么发粮，要么发钱，若是县里的钱财不够，便从王府支取。”

    有这样的保证，麻亭县令就更没有意见了，几乎是拍着胸口向李恪保证，一个月内定会保质保量的完成所有的任务，努力做到为三皇子省钱。

    爱咋咋地吧，李恪只管提要求和出钱，至于县令怎么做他并不关心。

    安排好一切，出了县衙，李恪在麻亭县衙役的带领下，住进了城中勉强算得上豪宅的一处院落。

    前中后三进宅子，占地大概两亩左右。

    与李恪在长安的王府肯定是没法比，但胜在这屋子保养的不错，既不漏雨也不透风。

    听带路的衙役说，这宅子是县里一位富商献出来的，不求其它，只希望李恪能够赏脸去赴一次宴。

    对于这种有糖衣炮弹，李恪向来都是来者不拒：“没问题，你去告诉他，三日后正午，本王定会如约而至。”

    “诺。”衙役任务完成，稍稍松了口气，告辞离去。

    刘全有些不解，等衙役走了，主动开口询问：“殿下，您不是说要去邠州么？怎么在麻亭这里停下了？”

    李恪得意的笑笑：“嘿嘿，本王这叫声东击西，我要是说来麻亭，万一那两个憨憨追过来咋办！”

    “高，实在是高！”

    对于刘全这种不疼不痒的马屁，李恪很不感冒，胡乱摆摆手便不再理他，转而对站在自己身后如雕塑一样的王若雨道：“王姑娘，你能不能麻烦你不要再跟着我了？我都说了，那天不过就是跟你开个玩笑，没必要当真。”

    “你可以当我不存在。”

    王若雨面无表情，说话的时候眼睛还在四处打量，显得十分专业。

    李恪有些头疼，他倒是想当王若雨不存在，可问题是他又不瞎，这么个大活人杵在那，他怎么可能看不到。

    更何况王若雨是属于那种要颜值有颜值，要身材有身材的人间绝色，放在现代绝对是那种流量千万的顶级网红。

    所以下眼的情况就好比是在猫的边上放了一条鱼，然后还要逼着猫去抓老鼠。

    天下还有比这更折磨人的事儿么？

    好吧，其实是有的。

    比如那鱼是条河豚。

    李恪不是没想过用霸王硬上弓逼着王若雨就范，不管是来真的还是来假的，都可以把这丫头自己身边弄开。

    可问题是他真心干不过这丫头，别说是他，就算是刘全，真动起手来也不是王若雨的对手。

    赶又赶不走，打又打不过。

    于是，李恪尴尬了。

