    第304章 三零四章云韵：你可知我这两年是如何过的？

    许久后，云韵脸颊浮现出一抹淡淡的笑容，林洛也是跟着嘴角上扬！

    见状，加刑天面露笑意，向着云韵抱拳道：

    “多谢云宗主出手搭救，要不然老夫还真着了蝎毕岩这老家伙的道了。”

    “加老说的是哪里话，云岚宗既然在加玛帝国，抵御出云帝国，本就是云岚宗的分内之事！”

    云韵微笑道，目光依旧停留在林洛身上，眉宇深情的凝望着林洛。

    内心压抑数年的思念之情，在这一刻皆数奔涌而出，云韵不知道林动会不会在离开，不愿错过两人相见的时间！

    见到此幕，众人脸庞露出一抹错愕之色。

    在众人看来，林洛和云韵并不相识，云韵定然是因为林洛展现出的实力而感到震惊。

    加刑天淡笑道：

    “云宗主，这位是炼药师协会的少主，炼药师大赛的冠军，六品炼药师，林洛少主！”

    “林洛少主，这位便是云岚宗的宗主，斗皇强者云韵！”

    听到加刑天的介绍，云韵的脸颊浮现一抹错愕之色，神色诧异的看着林洛，苦笑道：

    “炼药师协会的少主林洛....云韵见过林洛大师！”

    说到最后，云韵神色露出一抹自嘲之色，看向众人抱拳道：

    “诸位，我感觉身体不适，先告辞了！”

    说罢，云韵便是转身朝着帝国境内疾驰而去，云韵离去的方向赫然是数万里之遥的云岚宗。

    “云韵...”

    林洛出言道，云韵身形微微一颤，并未停留，朝着天边疾驰而去！

    见到此幕，众人皆是露出一抹错愕之色，刚才云宗主可能是在战斗中受了伤，若是疗伤的话，前往黑山要塞，不是更方便一些吗？

    如此不远万里在返回云岚宗，这多少有点多此一举了！

    见状，站在原地的云岚宗长老，也是一脸懵逼的神态，朝着众人抱拳，便要追随云韵离去。

    宗主都离开了，他们留在这里算什么样子！

    林洛白了加刑天一眼，云韵为何如此，林洛内心自然是心知肚明，在魔兽山脉的时候，你不还说你叫云芝吗？

    只许州官放火，不许百姓点灯这是？

    内心抱怨归抱怨，林洛当然是要解释清楚的，如果两人这次在错过，可能真就错过了！

    林洛看着准备离开的几名云岚宗长老，从纳戒中取出一些恢复斗气的丹药，递给几人笑道：

    “还是先在黑山要塞中休息片刻，等斗气恢复后在做打算吧，至于云宗主你们不必着急，我去看看！”

    说罢，林洛脚步踏出，身形赫然出现在天边，腾挪之间，林洛和云韵的身形皆是消失在众人眼前。

    右边是一望无艮的塔格尔大沙漠，左边是郁郁葱葱的北部密林，大地在快速倒转，呼啸的破风声响彻在耳边。

    林洛神色担忧，目露焦急之色！

    不多时，林洛便是看到，前方天边疾驰的孤单身影。

    青衫随风摇摆，就像是南归的候鸟，形单影只的身影，使得林洛内心揪心的疼！

    “云芝！”

    林洛柔声喊道，脚步踏出，脚下无艮的平原在林洛的眼中快速缩小，一步踏出，林洛停驻在云韵身前不远处！

    察觉到出现在面前的林洛，悄无声息的停驻在原地，两人相隔数十米。

    看着面前，微微颤抖的纤弱身躯，林洛到嘴边的话语被卡在喉咙中，久久未能说出！

    云韵目光瞥向西方的塔格尔大沙漠，林洛看到一张绝美的侧脸，然而，侧脸上留下的泪痕，确是那么的触目惊心！

    “云芝...”

    林洛轻声唤道，不由自主的朝云韵走近。

    却是看到云韵微微颤抖的身躯，林洛听到泪水滑落的声音...

    她在哭！

    林洛双脚如同灌铅一般，再也无法挪动分毫，脸庞浮现出一抹自责之色。

    “云芝，是我，我是林....”

    话说到一半，林洛的声音哽咽在喉咙中，自己该说什么呢？

    林动吗？还是林洛...

    “林洛大师，你有什么事情吗？”

    清冷的声音，将林洛的思绪拉回现实，看着面前神色憔悴，秋眸含水的哀伤面孔，林洛的内心莫名感受到一阵阵刺痛！

    “不是的，云芝...为什么，你不记得我了吗？”

    林洛喉咙哽咽，清风吹动衣衫，徐徐摆动，眉梢的青色，掩盖了目光！

    脸庞浮现一抹自嘲的浅笑。

    “两年了，你或许已经忘了我吧....”

    林洛的话语，使得云韵身体微微颤抖，看向别处的目光，缓缓移动到林洛身上，弯弯的眉目之中，布满着些许闪光。

    这一刻，云韵仿佛回到了两年前，回到了在魔兽山脉里的那些日子，两人生活在狭小的山洞中！

    烤鱼、疗伤...彼此之间无话不谈！

    许久后，云韵手腕轻抬，掌心迸发出一抹青虹，一柄青色长剑自掌心延伸而出，指着身前不远处的林洛。

    清风吹动，云韵微蹙的眉梢也是舒展开来，苍白的脸颊浮现一抹淡笑，缓缓走到林洛身前。

    直到手中长剑像两年前那般顶在林洛的胸前！

    云韵嘴角浮现一抹灿烂的笑容，声音清冷。

    “我说过，别让我在见到你，否则，我必杀你！”

    林洛没有躲闪，深情款款的凝望着面前的云韵，两人四目相对，刹那间，林洛仿佛自己又回到了魔兽山脉！

    回到了两年前那个水潭边！

    清风吹动，林洛嗅到了那股熟悉的幽香。

    两人虽然并未说话，在这一刻，目光的交融，彼此的交流却早已抵得过千言万语！

    许久后，林洛笑了，脸庞浮现出灿烂的笑容！

    站在面前的云韵也笑了，清冷的目光夹杂一丝柔情、一丝重逢的喜悦！

    顶在林洛胸前的长剑，缓缓垂下！

    见状，林洛上前一步，手指捏在剑刃之上，脚步踏出，来到云韵身前。

    看着自己朝思暮想的人，站在自己面前，林洛内心充满了重逢的喜悦，激动的说不出话来！

    “你干什么？”

    察觉到林洛的贴近，云韵不自觉的朝身后退了一小步，目光犹豫的看着面前出现在脑海中的面孔，轻声问道：

    云韵曾在脑海中，思索了无数次两人相见的画面，却始终没有想到，两人会以这种方式见面！

    林洛，自己在心中朝思暮念的人，竟然是嫣然的未婚夫....

    两人身份的转变，使得云韵内心的思念落空，他真的是太可恶了！

    林洛将手中的青虹长剑，放在自己的肩膀之上，贴近云韵身前，柔声道：

    “你躲什么？”

    闻言，云韵面露一丝不叉，目光直视林洛，淡笑道：

    “哪里躲了...是你靠的太近了！”

    “两年未见，你还好吗？”

    林洛轻声道，将肩膀上的青虹长剑靠近脖颈。

    云韵脸颊浮现一抹漠然，目光瞥向一帮，你在去看面前的林洛。

    “剑在你手中，想要杀我随时都可以！”

    林洛柔声说道：

    “即便你杀我，我也不想在错过你，能够死在你的手中，我无怨无悔！”

    云韵低着额头，纤细的身躯微微颤抖，握剑的手缓缓松开，手中一抹青虹化作微微清风，随风消散！

    轻轻的啜泣生，在林洛耳边响起！

    见状，林洛轻叹一声，将面前黔首哭泣，微微颤抖的娇躯揽入怀中，双手紧紧拥抱着。

    林洛能够感受到，怀中微微颤抖的娇躯，滚落的泪痕，浸湿胸膛的衣衫，仿佛是在倾诉内心的委屈！

    林洛轻柔的拍着云韵的肩膀，柔声说道：

    “两年，我终于见到你了，这两年我无时无刻不在想你！”

    时间仿佛静止在这一刻，蔚蓝的天空上朵朵白云飘过，微风拂面，吹动发梢与衣衫！

    两人的身形停驻在空中，停驻在林海与无艮的沙漠之上！

    云韵擦拭掉眼角的泪痕，梨花带雨的脸颊微微轻抬，看着面前朝思暮想的男人，轻声说道：

    “我当初就应该杀了你，你就是个浪荡公子，还胡诌个假名字诓骗于我！”

    “对不起，我早就该死！”

    林洛柔声说道：

    “你现在杀了我也不晚，当初你可是告诉我你叫，云芝！”

    云芝这两个字刚一说出，林洛就感觉到面前云韵清冷的神色，有着一抹不一样的改变。

    云韵婉转的眉目看向林洛，嗔怒道：

    “你以为我不敢杀你吗？现在不是打不过你...”

    “我不还手！”

    林洛淡笑道，五指却在悄然间握住云韵纤细的手心。

    察觉到林洛的动作，云韵挣脱了两下，发现徒劳无功后，便也顺从了林洛，轻叹一声说道：

    “唉，你是嫣然的未婚夫，炼药师协会的少主，更是六品炼药师，我若是把你杀了，恐怕我也要以死谢罪了！”

    “我不要你死，我要你活着，活的好好的！”

    林洛忍不住内心的悸动，再度将云韵抱在怀中，柔声说道：

    感受到林洛强有力的臂膀，云韵面露一丝不悦之色，斥责道：

    “你放开我，你是嫣然的未婚夫，你这般让我如何面对嫣然？”

    “我是你的林动，你知道这两年我是怎么过来的吗？”

    林洛环抱着云韵，倾诉这内心的思念，并未因为云韵斥责的话语就松开了环顾的手臂，林洛能够感觉到。

    她似乎并没有多么抗拒，如果她真的不愿意！

    自己也抱不住她不是？

    听着林洛动情的话语，感受着近前温热的呼吸，万般委屈涌上心头，云韵声音哽咽道：

    “那你可知，这两年我是如何过的？”

    “你既然无事，为什么不来云岚宗找我？你可知道，我有多担心你吗？”

    云韵纤细的五指，无力的拍打着林洛的胸膛，继续说道：

    “我以为你死在塔格尔大沙漠了！”

    “你既然都回到帝都，为什么不来云岚宗找我？”

    “你真的是林动吗？”

    林洛眼眸湿润，呆呆的看着怀中倾诉内心委屈的云韵，却不知道该怎么去安慰，去解释！

    原来这两年时间，并不是只有自己在思念！

    原来她一直如我这般，思念着彼此！

    无声的泪珠，从眼眶滑落，滴落在云韵拍打林洛胸膛的手背上，云韵神色呆滞的看着手背上。

    一滴滴滴落的泪珠！

    内心万般委屈在这一刻皆是消散一空，任由他千般不是，如今云韵知道，林洛的内心如自己一般！

    云韵趴在林洛的胸膛上，纤细的手臂紧紧抱着林洛的后背，仿佛自己一松手，林洛就不见了一般。

    “你知道吗？我好怕，我好怕我一松手，你就消失了！”

    “不会的，我不会再离开你！”

    林洛抱着云韵，轻声说道：

    “我只是，不知道该怎么去面对你，你对我很重要，我怕你会怪罪我，不再理我！！！”

    .....

    黑山要塞。

    与帝国境内的徐徐清风不同，黑山要塞陡峭的山壁之下，呼啸的疾风扑面而来，在耳边响起一阵阵刺耳的声音。

    下方的平原上，到处都是被斗气能量轰击而出的坑洞，远处连绵的山包，也是被之前战争的斗气能量夷为平地。

    万里平原之上，天地能量异常暴躁，狂暴的能量更是在平原之中，汇集成几个硕大的能量旋涡，所到之处，地面上的碎石土层，皆是被吸入其中湮灭！

    如果不是因为黑山要塞有着阵法的防护，整个黑山要塞定然也好不到那里去。

    黑山要塞不远处的边境驻军大殿中。

    加刑天端坐在殿首，神色凝重！

    大殿两侧，雅妃、夭夜、海波东以及后续赶来的云岚宗众长老等人，皆是坐落在两侧，目露沉思之色！

    不多时，纳兰桀大步来到殿宇之中。

    看向殿首的加刑天，抱拳道：

    “加老，据斥候探查，出云帝国的军队并未返回，而是驻守在距离黑山要塞百里之外的，依林河畔扎营！

    似乎贼心不死，另有所图谋！”

    听闻此话，加刑天轻叹一声道：

    “出云帝国，五毒佬今日都已参战，被林洛击溃，然而大军却并未退却....难道他们还有什么后手不成？”

    不多时，坐落在大殿一侧的海波东，神色凝重道：

    “据在帝都时，出云帝国炼药师协会副会长蓝仞所说，此番，出云帝国入侵加玛帝国，想要夺取林洛手中的异火。

    皆是要供奉一个神秘实力，难不成出云帝国并未退军，难道是与这个神秘实力有关不成？”

    (本章完)

