    追影梦工厂。

    “选上了！”

    “都选上了！”

    “我们的努力没有白费！”

    “影子老师的作品，果然是最好的！”

    “不过上面搞了两个少儿频道，这是要打擂台的节奏？”

    “肯定是这样。”

    “两边的定位完全重叠了。”

    “对手是五大的话，咱们能行吗？”

    ……

    星芒动画。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “影子老师太强了！”

    “咱们和追影的作品都入选了！”

    “这算是文艺协会专门为了影子做了个频道？”

    “我可以理解为，第二少儿频道，就是影子频道吗？”

    “没毛病！”

    “第二少儿频道已经被影神承包了！”

    “估计接下来咱们要好好努力，帮助影神打一场动画收视大战了。”

    ……

    星芒电视部。

    赵珏喜笑颜开！

    她没想到自己只是按照羡鱼的要求，配合影子搞一部特摄片，竟然就上了少儿频道！

    虽然少儿频道分成了两个。

    不过总体含金量依然非常高！

    不说整个蓝星在看，半个蓝星关注应该没毛病吧？

    很显然。

    两个少儿频道肯定要打架。

    谁打赢了，谁以后就是老大。

    反正赵珏觉得文艺协会搞出两个少儿频道，归根结底就是权宜之计。

    “希望影子赢。”

    虽然希望有些渺茫。

    对手是五大这种庞然大物。

    不过眼下可以坐拥第二少儿频道，已经是非常辉煌的成就了！

    ……

    工作室。

    林渊得知消息，心情顿时有些雀跃起来。

    十一部动画片全选上了！

    这是林渊万万没想到的！

    虽然林渊同样没有想到文艺协会竟然成立了两个少儿频道。

    “很显然。”

    金木开口分析道：“文艺协会这是想让两个少儿频道打擂台，把选择权交给观众，因为他们内部估计也很难做出选择，肯定是吵翻天了，否则也不至于拖了半个月，眼下都要过年了。”

    “嗯。”

    林渊点点头：“那为什么把我的作品，全部放在第二频道？”

    金木想了想道：“一个是因为你作品太多，二个是你的作品比较特别，有些作品上面估计也不确定效果，想要试验试验吧，反正一场收视大战势在必行，我们需要早做准备了，最好是做一些比较容易出收视成绩动画片备用，随时接替那些完结的动画，如果咱们做的足够好，指不定以后第二少儿频道的动画片以后就真被你承包了。”

    顿了顿。

    金木开口道：“反正文艺协会那边已经联系我了，大概意思就是第二少儿频道的动画片这块暂时交给影子，我想你应该明白这句话的意思。”

    “好。”

    林渊点点头。

    其实林渊做的这些动画片，是冲着丰富类型去的。

    各种类型都有。

    有些类型收视率上会吃亏。

    比如，《小蝌蚪找妈妈》这种。

    不过这种水墨动画，艺术性真的很高，不放出来有些可惜了，反正故事篇幅也不长，还能拉一下家长们的口碑。

    真要和第一少儿频道收视大战？

    那林渊会拿出一些比较扛收视的作品出来，接替这些篇幅比较短的动画作品。

    这时。

    金木突然笑道：“说起来最近不是快过年了么，今年春晚邀请你没？”

    林渊道：“八个邀约。”

    金木愕然：“秦齐楚燕韩赵魏，中洲也邀请你了？”

    林渊点点头。

    是的。

    就在前段时间。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲的春晚节目组，都对羡鱼发出了邀请。

    不过林渊全部拒绝了，去年他自己搞了个春晚，折腾了几个月累够呛。

    今年他只想在家里，和家人看看电视。

    倒是鱼王朝的歌手们，都接了秦洲春晚的邀约。

    刚好。

    今年的春晚，也是由秦洲主办，算是东道主，效果应该还行。

    “看来中洲是彻底认可羡鱼了。”

    金木感慨道。

    谁能想到中洲还没加入合并就已经对羡鱼如此看重？

    这一切都是因为羡鱼在蓝乐会上的表现。

    而在蓝星。

    能让骄傲如中洲都看得上的外洲人，其实寥寥无几。

    “嗯。”

    林渊没有太关心这个话题，他更关心影子：

    “少儿频道什么时候成立来着？”

    “二十号。”

    “那我再准备准备。”

    “准备什么？”

    “看看还有什么动画片。”

    “老板？”

    “嗯？”

    “在你身边，我时常感觉到自己其实是一只还未开化的卷毛狒狒。”

    ……

    两个少儿频道。

    二十二部动画片。

    文艺协会这波是带头“引战”。

    各洲网友在经历了此起彼伏的震惊后，也是逐渐意识到了这波终极内卷的本质！

    时间！

    节目类型！

    完全重叠！

    两个少儿频道毫无意义！

    蓝星只需要一个少儿频道！

    文艺协会这么搞，等于是白审核了，真正的审核权力，文艺协会是想交给观众啊。

    确切说，是交给孩子，交给家长。

    “这下有乐子了！”

    “第二频道全都是影子的作品，第一频道大多都是五大的作品。”

    “这波真就是影子一个人，pk五大？”

    “这还玩个鸟啊。”

    “五大公司随便出一家，都能吊打一切，影子怎么可能是这五家联合的对手？”

    “就是。”

    “那可不一定！”

    “三基友最擅长的，可不就是以一敌百？”

    “羡鱼和楚狂都有类似战绩，影子当然也有。”

    “想想当年，部落漫画怎么死的？”

    “嘶~”

    “不可能吧？”

    “部落漫画是凌空害死的。”

    “噗！”

    玩笑归玩笑。

    人们的心中竟然动摇了一下！

    主要是羡鱼楚狂影子这三个家伙太邪乎！

    就算是大家普遍认为实力最弱的影子也是曾经有过辉煌战绩的。

    漫画之神岂是浪得虚名？

    再者说了。

    影子已经用《机器人瓦力》证明过自己动画导演的实力。

    虽然动画电影和卡通片不同，但能做动画电影的人做卡通连载一般是不会差的！

    而文艺协会既然给了影子这个擂台，那肯定是因为影子的作品不差啊，甚至是上面认为够资格跟五大竞争的级别，否则这波根本就没必要。

    这么一想。

    网友的心情古怪起来。

    搞不好这场动画收视大战，会比想象中的精彩很多啊！

    ————————

    ps：最近的更新确实比较疲软，明天去海南出差，大概待三到四天，回来之后就提速，到时候应该开启中州篇了。

