    数月后！

    易阡陌将自己的修为重新梳理了一遍，在完全适应了三百六十万星辰后，他境界从洞虚初期，直接进入了洞虚巅峰，距离渡劫期只差一步！

    这也是剑丸蜕变后，易阡陌第一次进行剑丸的剑气炼体。

    此前他只是在战斗中，才会引动剑丸，但剑丸存在的意义在于，修炼他的混元剑体。

    这数月的时间，易阡陌引动了数次剑丸，以剑气在周身运转了数万个周天，方才让身体完全适应了进阶后的剑丸剑气！

    而此前没有突破，自然是因为他没有完全适应这三百六十万星辰，在剑丸炼体后，三百六十万星辰，完全与他的肉身相合。

    他并没有修炼剩下的太古碑，这是因为修炼太古碑，拓展星辰，需要更多的灵气！

    以他现在的修为，光是达到巅峰状态，就需要一条龙脉的灵气，若是修炼太古碑，整个隐元星所有的灵脉加起来，都不够他修炼的。

    诸天星域内虽然有的是灵脉，但易阡陌并不准备做那竭泽而渔的事情。

    “怕也只有盘古大陆的灵气，才能够支撑我的修行吧！”

    易阡陌心底想道。

    他刚从洞府内走出，便见到苏牧站在外面等候，见到他出来，苏牧立即说道：“见过大人！”

    “有事？”

    易阡陌询问道。

    在他回来后，苏牧等星盗，便被他放回了星域，与潜龙合并在一起，作为他们主要的情报来源。

    “禀告大人，北斗星域周围的数个星域，最近云集了许多修士，我们进一步探查得知，这些修士，全都是来自两大至尊势力在各大星域的分部，现在北斗星域通往外界的星空，已经全部被封锁了！”

    苏牧说道，“据我们在两大至尊势力分部内的暗桩所知，此次坐镇调度的修士唤作轩辕龙，后我询问过姜天临等盘古修士，这个轩辕龙乃是十二古族之一，有熊氏的妖孽，其实力仅仅是渡劫初期，但他有斩地仙之力！”

    “嗯！”

    听到苏牧的汇报，易阡陌很满意，说道，“这个轩辕龙交给我，剩余的人你们是否可以应付的来？”

    “可以！”

    就在这时，身后一个声音传来，来人正是嬴驷，他身后跟着的，正是蒙神和王冕。

    “见过大人。”两人同时施礼。

    易阡陌微微颔首，道：“军队训练的如何？”

    “帝国甲士一千万，除此之外，便是蛮族五百万，以及大人的血族。”

    王冕说道，“总共加起来，应该有两千万大军。”

    “除此之外，丹盟已经准备好了足够两千万大军消耗三日的丹药！”

    就在这时，青衣也随之赶来，他的身后跟着的是诸葛羽和一众丹盟的长老。

    “只有三日吗？”

    苏牧有些担忧。

    青衣叹息了一声，脸上有些自责，虽然没有人责怪她，可这已经是丹盟倾尽全力炼制出来的丹药。

    而且，他们不能竭泽而渔，还需要考虑隐元星的未来，若是竭泽而渔，即便赢了这场战争，最后也将无力为继！

    “去北极殿！”

    易阡陌说道。

    众人来到了北极殿，商议起了这一战该如何打，他们全都看向了王冕，论统帅军队，没有人比他更在行。

    即便易阡陌，也是自愧不如。

    “我们必须在半月之内，击败他们，赢的这场战争！”

    王冕说道，“一旦超过半个月，我们必输无疑！”

    此话一出，大殿立即陷入了沉默，可问题是，对方也不是傻子，真的会跟他们在半个月内，进行一场决战吗？

    “我们虽然劣势很大，但我们也有我们的优势！”

    王冕说道，“帝国甲士，全都是经历过战阵的，他们不像是修士，全都是单打独斗，帝国甲士最擅长的是军阵，组成军阵的帝国甲士，必然……”

    “这个条件不存在！”

    嬴驷摇了摇头，道，“你我都去过星域，帝国甲士的修为，不足以承受星空中的极寒，更别说在星空中，摆下军阵，以逸待劳！”

    “陛下说的，我也考虑过，所以，我让丹盟炼制了一种，可以专门抵御寒气的丹药，足以应对星空中的寒气！”

    王冕说道，“只要让吾帝国甲士摆下军阵，他们来多少，我们便可以杀多少，更何况……我们还有那些蛮族，还有血族，最重要的是血族，血族善于杀伐，血气越重，血族的实力便越强！”

    “没错，根据我们分析得出的结果，这些修士根本不可能像军队一样战斗，他们即便组成的军队，那也一样，只是单体实力更强，面对军阵时，他们并不会强到哪里去，更重要的是，他们应该还是第一次，面对这样的军阵！”

    蒙神说道，“我们有出其不意的效果！”

    “可是……据潜龙所得情报，此次轩辕龙调集了接近一亿修士，这一亿修士背后，有诸天星域，所有的分殿给他们提供补给！”

    苏牧说道，“只要他们不与我们正面冲突，他们只需要跟我们耗，便可以将我们拖死，而我们只有半个月的时间！”

    此话一出，大殿内再次陷入了沉默，无论是嬴驷，还是蒙神，又或者军神王冕，都只能埋头叹息。

    这根本就不是一场公平的较量，但他们也知道，战争从来就不讲什么公平！

    “如果可以斩杀掉轩辕龙，我们有几分把握？”

    易阡陌打破了沉寂。

    此话一出，在场的所有人，全都看向了易阡陌，当实力差距完全不在一个级别上时，那就只能兵行险招！

    很显然，易阡陌所说的这个险招，应该是他们唯一的机会，万军之中，取敌首级，这对士气的打击有多大，王冕非常清楚！

    “若是大人能取下轩辕龙的首级，吾等便有十成的胜率！”

    王冕说道，“这些星域修士，只是临时拼凑起来的军队，即便他们单体实力强大，可并没有组织性，如果在战前可杀敌主将，那么……他们必然一击而溃，我们便可各个击破，赢下此战！”

    “就怕……”

    王冕说道，“轩辕龙出身古族，他不可能会让这种事情发生！”

    “他不让这种事情发生，那我们就让这种事情发生！”

    易阡陌说道，“你们整军备战，我去会一会这轩辕龙，顺便给他选一个葬身之所！”

