    第一章 弃子

    　　吴州。

    　　西凉剑派，裁决殿！

    　　“吕尘！此次宗门灵矿被人冲击，致数十名弟子死亡，身为灵矿值守者，你罪无可恕！”

    　　......

    　　“不过，念你为门派付出良多，现剥夺你首席之位，去山下门房驻守吧！”

    　　一名身着黑袍的老者，声音冰冷的宣布。

    　　下方，吕尘站在殿中央，一件满是血污的白袍下，双拳紧握，浑身都在不停的颤抖。

    　　这不是害怕，而是愤怒！

    　　身为宗门首席弟子，灵矿值守者，辛辛苦苦在灵矿镇守一年———不，是鏖战！鏖战一年，甚至最后一次镇守，气府都被人打碎！但他依旧将灵矿守了下来。

    　　守住了宗门在吴州的地位。

    　　他本以为此次换防，门派会大大嘉奖，顺带着会用“蕴神丹”将他治好。

    　　然而让他没有想到的是，他的忠心，他豁出性命的付出，换来的竟然是——剥夺地位，成为山下门房的驻守？

    　　甚至于，他从外面回来都还没来得及换一身衣服，对方就这么火急火燎，宣布了决定！

    　　这一次，他感到无比的心寒和愤怒！

    　　“吕尘，走吧！大长老已经开恩了，不然你可是死路一条！”

    　　“死了这么多人，还饶你一条命了，门派也算是仁至义尽了！”

    　　“气府都已经裂了，听说他现在的修为越来越差，迟早会变成废人！”

    　　“长老实在是太有善心了，留一个废人干嘛？哈哈哈！”

    　　这些不屑的声音全部都扎在了吕尘的心中，有不少还是他往日格外疼爱的师弟师妹。

    　　这就是人情冷暖吗？

    　　吕尘异常悲愤的深吸了两口气，默默转身离去！

    　　“另外！王孟以一己之力护下灵矿，居功至伟，现晋升为首席，赐剑诀一卷，地武一柄...”

    　　这是吕尘离开大殿之前听到的最后一句话，双眼直接冒出了极其愤怒的目光。

    　　王孟！大长老！好一对不要脸的爷孙！

    　　“唉！”

    　　身后突然传来了一声极为熟悉的叹息，轻柔而又酥软。

    　　吕尘没有转身，他知道后面的人是谁，只不过，现在的他已经没有资格和她谈笑，更没有资格与之谈论未来。

    　　“师兄，为什么不转过身来看我一眼？”

    　　酥软而又甜美的声音又一次响了起来。

    　　吕尘犹豫了一下，最后还是转过头来，看向了这个超凡脱俗，如同是仙子一样的女子。

    　　三千青丝随风飘舞而起，妙曼的身材和那绝美的面容让人忍不住想要多看两眼。

    　　“柳茜师妹。”吕尘目光沉重的应了一声。

    　　柳茜微微一笑，“师兄真的要去门房当看守吗？不让师妹送一送吗？师妹还有很多话想和师兄请教一下。”

    　　“师妹的好意我心领了。”吕尘谢绝了这番好意，摇了摇头。

    　　然而柳茜却有一种强人所难的想法，直接拦在了吕尘的面前，笑着说道：“师兄别急！我真的有话想问你！”

    　　这样的举动让吕尘有种不舒服的感觉，“什么话，你问吧！”

    　　“师兄，你的气府真的裂了吗？修为真的会越来越差吗？”柳茜的表情瞬间变得极其的迫切。

    　　吕尘的眉头瞬间紧皱，沉吟了片刻之后，还是点了点头。

    　　“这么说师兄未来会变成普通人吗？一个连空间戒指都打不开的普通人？”柳茜慢条斯理的疑问道。

    　　吕尘不知道该怎么回答这个问题，只能算是默认了。

    　　“既然如此！师兄为何不把你的戒指送给我？灵石，剑诀，丹药，剑，我会让它们物尽其用！”

    　　柳茜的呼吸声不自觉的重了起来，有种说不出的兴奋。

    　　这一刻吕尘终于知道了柳茜拦着他的目地，竟然是为了他手中的东西？

    　　作为曾经的首席大师兄，手上的剑诀，丹药，武器自然都是极好的。

    　　对于柳茜而言，这些东西的确很有诱惑力。

    　　只不过现在他才刚刚失势，曾经差点私定终身的师妹就来逼他，未免也太急了吧？

    　　“好！好！好！”

    　　吕尘连说了三个好，心中对于柳茜所有回忆念想瞬间荡然无存。

    　　“师兄！你迟早会变成废人，与其到时候被人抢走，还不如送给你最亲爱的师妹，这样你我都能有一个不错的念想，这样不好吗？”

    　　柳茜的语气已经开始变得冷淡了起来，让人感到一种凉薄的味道。

    　　“以前你是天才，有资格拥有，但现在你已经是废人了，还不主动把这些东西交出来！这可是门派赐予你的东西！现在的你不配拥有！”

    　　王孟的声音从身后响了起来，身后还跟了一大帮人，都是以这位新晋首席为尊。

    　　“师妹拜见王孟首席！”

    　　柳茜笑的异常灿烂，甚至让吕尘感到了一种荡妇的感觉！

    　　恶心作呕！

    　　吕尘没多做纠缠，并不想理会这些人，转身准备离开。

    　　王孟的声音又响了起来，“我让你走了吗？留下你的戒指，里面都是门派赐予你的东西，现在你已经是个废物了，这些东西你都用不到了，交出来吧！刚刚师妹已经给你面子了，主动一点还能留下一个好颜面，现在你不配合，那我只能强行剥夺你的空间戒指了！”

    　　强行？

    　　这番话瞬间让吕尘的表情陷入了震怒。

    　　无尽的羞怒！

    　　作为一个修士，强行剥夺空间储物就是对其最大的羞辱，没有之一！

    　　此话一出，所有师弟师妹都流露出了一种兔死狐悲，今夕不同往日的感慨，但一个个都是乖乖闭嘴，没有人替吕尘出声。

    　　“如果我不交呢？”

    　　吕尘蛮横的冷哼了一声。

    　　王孟撇了撇嘴，脸上满是不屑，“都已经这样了，嘴还这么硬？何必呢？老老实实去门房养老不就好了吗？你身上的这些东西都不是现在的你该拥有的，你的剑，还有你的女人！”

    　　说着便是搂住了柳茜的腰，激起了柳茜一阵的娇嗔，不过她并没有反抗。

    　　看到这一幕，吕尘就已经猜到了这两人之间的奸情了，当真是感到无比的恶心！

    　　好一个贱人！

    　　“原来你是接盘侠，我用过的你都要？既然你都这么说了，我还能说什么？”

    　　吕尘直接将手上的戒指扯了下来，解除了印记，将其扔在了地上，“送你了！”

    　　说完便是头也不回的走了！

    　　王孟这一次没有再阻拦吕尘的离开，弯腰捡起了戒指，只不过他那冷酷的表情证明这个事情并没有到此完结。

    　　“吕尘？天才？现在不过是一个没有背景的杂种废物而已，只要你还在西凉剑派，那么迟早有一天我会玩死你的！”

    　　......

    　　回到房间，吕尘直接呆坐在了床上。

    　　他的房间很干净，除了一些衣物之外就没有别的东西了，看着还有些简陋。

    　　他来这里的目地自然不是真的来收拾衣物，而是来拿他最宝贵的物件，母亲留给他的东西，也是他对母亲唯一的记忆，一个同为空间储物的项链。

    　　中间是一颗血红的水滴，鲜血一样的艳丽，格外的夺目，水滴外镶满了金银玉石。

    　　这是他母亲的项链，并不适合他带，只能留作是念想。

    　　而且空间物不能放入空间物，所以他只能将其放在门派内，这个被他认为是最安全的地方。

    　　吕生从枕头下取出项链，轻轻的摩挲了起来。

    　　一切都是那么的不真实，昨天他还是受人敬仰的首席弟子，只过了一天，他就变成了人人嘲讽的废物，受尽了屈辱！

    　　地位，实力，财富，尊严！

    　　全部都没了！

    　　被他称之为家的西凉剑派完完全全的抛弃了他，那么他还有留下来的必要吗？

    　　他不知道！

    　　十四岁就达到九品剑气境的天才，如今十六岁，却成了一个四品剑气境的废物？

    　　这样的反差实在是让人无法接受！

    　　气府受损，修为每天都在流逝。

    　　气府就像是一个底部破了洞的水缸一样，里面的水无时无刻都在流逝，无论他如何努力修炼，都赶不上流逝的速度。

    　　等到里面的水全部流光，那么他应该就要变成一个普通人了。

    　　一想到今天发生的屈辱，他的脸色瞬间苍白，心中的郁结，之前的伤势再也扛不住了。

    　　“噗！”

    　　一口精血从他口中喷了出来，手上身上全是猩红的鲜血。

    　　与此同时，手中的项链在接触到鲜血之后，开始散发出更加鲜红艳丽的光芒，可惜吕尘此刻的心并没有在这个上面。

    　　一遭落难，人不如狗！

    　　一声无力而又愤怒的冷笑，吕尘再也扛不住来自于身体疲惫的压迫，直接昏了过去。

    　　然而在他倒地的刹那，他的意识却又清醒了过来，只不过在他睁眼的那一刻，直接就惊呆了。

    　　他的面前出现了一片剑海，充斥无尽残剑的剑海，如同星空中的繁星一样多，随意的在四周飘荡。

    　　“什么情况？”

    　　吕尘一脸呆滞的看着这一幕，完全超出了他心中所知的一切，“这是哪？是梦吗？”

    　　这些随意飘荡的剑魂突然聚拢了起来，组成了一张人脸，一个又一个不同语境的声音从这张脸中响了起来。

    　　“为什么来了个废物？”

    　　疑惑！

    　　“为什么来了个废物？”

    　　质问！

    　　“为什么来了个废物！”

    　　愤怒和不解！

    　　......

    　　听着这些回应，吕尘脸上露出了愤恨的表情。

    　　“想不到在自己的梦里都这么惨！连剑都认为我是废物？哈哈哈哈！我现在就是一个废物！”

    　　“所以你不想当废物？”

    　　空中的那张脸发出了疑问的语气。

    　　“所以你不想当废物！”

    　　......

    　　紧跟着又是好几个声音响了起来，如同是回音一样争吵了起来。

    　　“都给我闭嘴！安静！”

    　　“都给我闭嘴！安静！”

    　　......

    　　“好不容易进来了一个人，是个废物又怎么样？只要有剑域，有我们在，他必然不会永远是废物！”

    　　这番争吵般的自问自答让吕尘露出了极为古怪的表情，他隐约觉得这个情况好像有点不太对。

    　　“剑域？”　　

    PS：新书发布，求收藏求推荐！

