    此刻，四位卿侯心中涌现出一万个问号，前面是倒了一地的死侍，全身都在流血，还是热的。

    但轮到他们四个的时候，竟然如此风淡云轻。

    如果没有接下来的一幕，四人定然会认为百里肃是自己这一方的人。

    百里肃眼眸中闪过一抹诧异之色，虽然自身气息在不断暴涨，周身的威压而不断攀升，但使出的“剑破天”却还是无法触碰到不远处的四位卿侯。

    就连正在虚空中激战的圣纯一和东方言也猛然停手，不仅仅是百里肃，就连他们两人也惊诧的注视着四位卿侯所在的位置。

    察觉不到任何气息波动，就连天地元气也丝毫没有变化。

    “唉，没想到其他王朝的一品境武者也是这般弱。”虚空另一端，一袭锦衣长袍的少年伫立在远处。

    “吴王！”

    四位卿侯同时发出一声惊呼，李道宗先是心中一喜，然后又是一抹担忧涌上心间。

    大声喊道，“吴王快走！这里有一品境的强者。”

    被看到谢吴峰的喜悦冲击到了，李道宗并没有留意到谢吴峰对一品境武者的描述，用了“弱”这字。

    “你就是谢吴峰？被乾国人传的神乎其神的真龙之主？”

    谢吴峰点了点头，淡淡说道，“现在离开，我可以留你们一条性命。”

    百里肃和东方言同时放声大笑，两人同时舍弃面前的目标，纵身飞掠到谢吴峰身前，仔细打量了一番这个眉目清秀的少年。

    “一个二品境的武者，竟然敢在我们两人面前大放厥词。看来意外获得一条真龙，真是让你这个乳臭未干的臭小子得意忘形了。”

    百里肃捋了捋颌下的白须，满眼都是讥讽之色。

    本以为乾国的三皇子，吴王殿下是什么样了不起的人物，今日见到之后竟然是如此狂妄之徒。

    东方言手指着禁军大营和数万精甲，冷笑道，“只要你愿意和我们走，我们两人定会护住你的安全。”

    “不错，你虽然只是一个二品境的武者，在这里算不得什么角色。但有我们两人在一旁护持，相信这里没人敢动你。”

    “跟你们走？”谢吴峰嘴角微微弯起，眉宇间露出一抹淡漠的冷冽杀意。

    “呦，你这小子还真是不知好怠了。还想动手不成？”

    东方言是想邀请他一起返回东方世家，只要进入自己的家族，任凭是谁都休想将谢吴峰带走。

    届时，只要答应给百里肃一份厚重的礼物，自然就可以说服晋、楚两国的使者。

    他们两位一品强者名义上是两位使者的护卫，但其背后的世家在各自国内都是拥有举足轻重的地位。

    不过，不同的是，东方言是长房嫡脉，而百里肃只是百里世家的旁系长老。

    下方的众人看到这一幕都给谢吴峰捏了一把冷汗，只有虚空中的圣纯一面色平静。

    他虽然感知谢吴峰的武道修武是二品境，但十多天前，对方才四品境。

    谁能够有这么快的速度迅速提升实力，圣纯一相信，谢吴峰在山河林中定然发生过天大的机缘。

    “一件事情，我不喜欢说第二遍。既然你们不愿意离开，那就永远留在这里吧。”

    谢吴峰双眸微闭，然后猛然睁开，数十道剑芒从其眼中射出，冷光乍现，令的东方言和百里肃来不及反应。

    两人只能下意识的挥动周身气息，在身前形成一道屏障。

    “区区一个二品境的武者，能奈何他们。”

    东方言以为谢吴峰的功法最多也就是和雪龙吟差不多，根本伤不了他们分毫。

    只需使用三成的功力就可以抵挡住谢吴峰这股剑芒。

    相较于东方苑，百里肃就谨慎得多，他急忙后退十多丈，在身前形成了一大片空气屏障。

    冷光划破天际，直接贯穿东方言的身体，将其钉在了百里肃释放的空气壁障上。

    百里肃和东方言两人同时嘴角溢出鲜血，不同的是东方言在撞击到空气壁障上的时候，已然成了死人，尸体从虚空中坠落。

    看得百里肃心中胆寒，急忙纵身飞掠远遁，快讯消失在天际尽头，连禁军大营中的使者也顾不上。

    刚一个照面，他们虽然有些轻敌，但这个少年太过恐怖，根本就不是二品境强者该有的实力。

    百里肃一路逃命，一边不停的向后望去，生怕谢吴峰直接追上来。

    “砰！”

    东方言的尸体重重跌落在地上，鲜血从整个身体到处向外溅射！谢吴峰的剑气更加细小更加密集。

    东方言满身都是细若银针般的血孔，不断向外喷射血液。

    刚冲到地上的禁军众多强者也愣在了当场，轩辕博更是不知道该走还是该上前擒拿谢吴峰。

    显然，现在任何一种选择都不是他能够做出决定。

    当天在太极殿中，谢吴峰的气势，他轩辕博是亲身经历。

    现在，对方的威压更盛，他只能哑然道，“吴王，您回来了！”

    身后的数十名武道强者也只能尴尬的拱手行礼，“参见吴王。”

    此刻，他们的性命可都攥在了谢吴峰的手中。

    几位卿侯并没有理会轩辕博，直接将他晾在一边。

    李道宗更是满脸喜色，快步走向刚刚飘落在地上的谢吴峰身前。

    同时向身后的侍卫沉声吩咐道，“来人，将这具尸体直接丢悬挂在辕门外！”

    “吴王！”

    其余三位卿侯看到谢吴峰出手，也是震惊的无以复加，快步上前见礼。

    四周的大批兵士也纷纷单膝跪地，口称“吴王千岁！”

    声音异常宏大，让整片营地的众人都可以听到，吴王殿下谢吴峰回来了，真龙之主终于亲自来到他们面前。

    听到对面营地中的呼喊，稳稳坐在禁军营帐中的大皇子原本成竹在胸，两名一品境强者出手，岂会失手。

    但当他听到外面都在高呼“吴王千岁”的时候，眉头还是紧紧皱在了一起。

    “殿下，殿下，不好了！”

    同一时刻，一名中年将军忙不迭的冲进中军大帐内。气喘吁吁的大声喊道。

    “这都是些什么人！你们乾国军中都没有规矩了？”

    晋国使者一脸不悦，将刚拿起的茶杯重重拍在一旁的桌案上。

