    

    宁荣荣刚从神像的高端下来，就被奥斯卡紧紧抱在怀里。宁荣荣知道，奥斯卡之前一定紧张得要死。她抬首微笑，凝看着奥斯卡，两人的眼中都闪着泪光。

    没等唐三他们说什么，八位供奉已经走到宁荣荣面前。大供奉无名站在正中躬身道：“恭喜少主人通过第七、第八考，老奴这就带少主人去传承神殿。”

    终于要去传承神殿了么？可传承神殿在哪儿呢？宁荣荣等八怪包括火神龙均不由举目四下望了望。入目哪有什么大殿。广场上和之前一样，除了神像外。仍然空空如也。

    看出众人的困惑，大供奉笑了笑，另外七位供奉也相视一笑。大供奉恭敬地对宁荣荣以及唐三等道：“少主人。各位大人，请跟我来。”

    在大供奉的引领下，一行人走到九彩神女雕像的背后。大供奉伸手在雕像的底座上触动一下。一个椭圆形的小门在神像后背打开，露出一个典雅的小楼台。

    一干人等鱼贯而入。小楼台在神女雕像的内部先折后转。一段铺着锦绒地毯的楼梯一直向下延伸。通过小楼台上一道雕梁画栋的门户，大家顺着楼梯一路向下。直到眼前豁然洞开，现出一个宽敞、别致的空间。

    这是一座异彩纷呈的大殿。殿内。八根暗红色巨柱支撑着，每个柱子上都刻着回旋盘绕的祥云、栩栩如生的金龙和展翅飞翔的玉凤。活灵活现，生动逼真。围绕着大殿的四周有三层挑空的回廊。三层飞檐凹凸有致，底层是碧绿的琉璃砖，第二层和第三层都用鎏金瓦覆盖，在阳光的照耀下金光闪烁，气势宏伟。殿内的右侧立着一尊神女雕像；左侧矗立着一座十余米高的大银塔，塔前陈设着金银灯、玉器、象牙、瓷瓶等物件。天花板和墙上闪着璀璨的光影，九彩霞光铺成一条流动的河，让整个空间蒙上一层神圣、梦幻的薄纱。

    这就是九彩神女的传承神殿了，接下来的一段时间里，一干人就要在这里等宁荣荣休整充分，并积极为宁荣荣接受传承第九考做最后的准备。

    广场静下来了，神女雕像的光罩也消失了。但整个广场的气氛已经与原来有了天大的区别，神女的雕像氤氲着神圣的九彩神光，空气中散发着一种近似檀香的虔诚的香味，高天流云，微风轻抚，人流又开始大量涌入，人们欣赏着美景，谈论着近几天发生的不可思议的奇迹。

    ……

    星罗城，黑色风暴斗魂场。

    “各位观众，今天晚上这场生死局，乃是由已经连胜了二十一场的三十八号女修罗对战高她三级的新人六十九号，究竟是三十八号创下二十二场连胜的纪录，还是新人六十九号终结三十八号的连胜呢，请大家拭目以待！”

    战台上，带着面具的吉祥眼睛一眨不眨地看着面前那冷若冰霜的女子，看着看着，面具下的嘴角慢慢扬起，勾出一抹满足与开心的弧度。

    被吉祥盯着的鬼玥冷冷地扫了吉祥一眼，然后对着吉祥不屑地勾了勾手指。

    这冷酷的一瞥，和蔑视的勾勾手指，让吉祥嘴角的弧度更大了。

    这就是吉祥心中的她，吉祥魂牵梦萦、日夜苦思的她，还是那么孤傲、还是那么好强的她，还是冷得像万年寒冰一样的她。

    本来，知晓了一切因果的吉祥已经决定要放弃这段单相思的感情。可是，也许是命运的指引，让他们两人在这样的场合再次相遇。他们的第一次相遇，是在战台上，这次相遇，依然是在战台上……看着对自己勾手指的冰美人，吉祥的心又火热起来，既然命运安排他们再次相遇，他觉得这或许是冥冥之中的天意，他一定要努力去争取。

    吉祥笑了一声，伸手对鬼玥做了一个请的动作。

    “哼！”鬼玥冷哼一声，随即便释放了武魂，并发动了她的鬼火领域。她这是想要速战速决，迅速将眼前的对手收拾掉。

    不怪她如此自信，以她的实力和她的战斗天赋，正常情况下，别说只比她高三级的七十六级魂圣，就算是对上七十九级的一般巅峰魂圣，甚至是弱一点的八十级魂斗罗，她都能战而胜之。

    可是，吉祥是一般的魂圣吗？当然不是，以吉祥目前的综合实力，魂斗罗境界的强者基本上都是平趟。

    见鬼玥完全不把自己放在眼里，吉祥非但没有生气，反而嘴角的笑意更浓了。

    在发动武魂的瞬间，吉祥紧紧盯着鬼玥的双眸，想看看接下来鬼玥的反应。

    “叮！”

    吉祥发动了武魂，一根银光闪闪的银针武魂出现在吉祥手心。

    看台上顿时嘈杂声四起。

    “银针武魂？这不是废武魂吗？这场比赛不会有什么悬念了。”

    “真是没天理，这样的武魂都能修炼到这样的实力，老子身具铁锤武魂，如今才四十级出头……”

    “切，真是没见识！谁敢说银针是废武魂？你们难道不知道唐门少主的武魂就是银针吗？”

    “真的假的？唐门少主的武魂就是银针？”

    “这还有假？我在七宗大比上亲眼所见！”

    “唉，兄台，听说唐门少主也是魂圣，台上这个六十九号也是魂圣，而且都是银针武魂，你说台上的这位会不会就是唐门少主？”

    “嘁，想什么呢你？唐门少主是何等身份，他会来这种地方？”

    “就是，想什么呢？唐门少主一不缺钱，二不缺对练，他来这种地方作甚？岂不丢了他的身份？”

    “咱就先不说这个，单说唐门少主七宗大比时已经七十五级了，以唐门少主的天赋，再加上听说唐门黄金一代都在海神大人的海神之光训练场修炼，到现在才只升了一级？最起码也快到魂圣巅峰了吧……”        

