
苏云哦了一声，一步三回头的离开了。

不知道的，还以为他是对画歌心生爱慕呢。

白展堂跑去喊莫小贝，到房间里一看，莫小贝不在。

不用问了，一定是跑出去玩了。

白展堂很快就在河边找到了莫小贝，只见她手里拿着竹子做的鱼竿，脚边放着鱼篓，白展堂着急的说道：“小贝，你咋又跑河边了？”

“白大哥，我钓会儿鱼。”莫小贝扬了扬手中的鱼竿，她顺手一提，一只小臂大小的鱼儿就被她钓了上来。

小器儿手里拿着钓竿，愣愣的看着河。

她不想用钓竿钓鱼，她想用炸弹炸鱼，但小贝不让。真要让她炸鱼的话，要不了多久，嫂子就会发现。

小器儿也用鱼竿钓鱼，但她却没有钓上鱼，只是勾住了一个发着蓝光的圆筒，小器儿将圆筒拿在手中，恍惚了一下。

这些天来，莫小贝真的是尝够了苦，受够了累。就连小器儿都被波及了。

前几天的时候还好，客栈比较忙，佟湘玉也顾不上。

后来，客栈开门之后一切都走上了正轨。于是，佟湘玉这个掌柜的就没有那么多事情要做了，然后，佟湘玉就开始监督莫小贝学习，顺带着的，小器儿也不得不跟着一起学习。

“还钓呢？先生来了，你嫂子让你带着功课去见先生呢！”白展堂拿起鱼篓看了一眼，里面有好几条鱼。今天晚上，有鱼汤喝了！

听白展堂这么说，莫小贝被吓了一跳。

难道这就是学生的噩梦？

莫小贝将鱼竿丢给小器儿，一边跑一边喊道：“小器儿，记得把鱼竿帮我带回去啊！”

小器儿迷茫的看了一眼落荒而逃的莫小贝，不知道为什么要跑。

白展堂拿起鱼篓，捡起鱼竿看着迷茫的小器儿说道：“好了，回去吧！”

“哦！”

小器儿哦了一声，跟着白展堂往客栈的方向走去。

“这个家伙杀不杀？”

一个藏在隐身草里的男子看着从自己面前走过的白展堂向身旁的同伴问道，这个角度，只要他出枪就能把白展堂从下到上捅穿。

另一个男子低声说道：“动什么动，你不去吃饭了？要是杀了他，客栈不开了，老子上哪吃饭去！”

“哦！我知道了！”男子哦了一声，说道。

不得不说，苏云的手艺是真的好。

吃了他做的饭，再去吃别的食物根本就吃不下去。明明是一样的食材做出来的，甚至就连手法、时间、火候都一样，但苏云做出来的饭菜就是好吃。

很多人虽然出来争夺不朽面具，但心里已经将同福客栈放在不能招惹的位置上。

要是客栈出了事儿，还去哪吃饭啊！

淦！

“是时候了！”

天海大师看着天空中的紫色鳞片沉声说道。

这些天来，互相厮杀而死去的人不在少数，他们体内的阴阳之气被烛龙和金乌吸走了。

古时候，昆仑和烈阳就有祭祀真神的传统，这种祭祀的本质，就是将大量生物交给金乌和烛龙吞食。

部落祭祀的时候，只是祭祀给烛龙或者金乌的某一方，另一方自然是得不到祭品中的阴气或者阳气。

但聚窟州不同，这块真神诞生之地中蕴含着两个真神的真灵，当有生命在这里消亡之时，阴气会飞上天空，阳气会沉入地底。

“那就是烛龙吗？可烛龙明明还在笛子里！”

宁红夜迟疑着说道。

自从那日在苏云面前出现过之后，烛龙就老实了许多。用它的话来说，就是在苏云身上感受到了恐惧。

烛龙不知道这种情绪是怎么出现的，就像是它不知道之前那香味出现时为什么它会特别兴奋，心中涌现出无尽的吞食之感一样。

它虽然是比人更强大的神，但却只有金乌这个永世永生的敌人。

“业火残红笛中的烛龙，只是上一代烛龙的碎片而已！”天海大师看了一眼宁红夜腰间的业火残红笛，隐族的知识中记载了业火残红笛：“在某一次和金乌的战斗中，烛龙的信徒通过献祭获得了烛龙真灵的一点碎片。这一点碎片寄宿在业火残红笛中，随着烛龙复生，它想要和原来的自己融为一体。”

昆仑部落对烛龙的了解并不多，他们只知道烛龙是伟大的阴极真神，但却不知道阴极真神从何而来，更不知道阴极真神的秘密。

隐族人带着知识来到昆仑部落，没有人知道他们的目的。

宁红夜看向天空，忽然问道：“隐族原来的打算，是杀掉烛龙和金乌吗？”

烛龙虽然没有人的感情，不知道什么是爱恨恐惧，但却是一个合适的记录者。并且只要你去问，烛龙是不会隐瞒也不会撒谎的。

因为，烛龙不会！

“没错！”天海合手道：“每隔一段时间，将不朽面具丢出去，吸引一些强者来聚窟州争抢不朽面具。然后借助这些强者死亡的力量来让金乌和烛龙拥有实体，再将金乌和烛龙杀死，以此来让它们更加虚弱。这，就是隐族人的手段！”

金乌和烛龙虽然是神，但却不是不会死。

每当金乌和烛龙死去，它们的真灵陷入沉睡。需要数以百计甚至数以千记的时间才能苏醒。

隐族人一开始并不知道，直到扶桑树断，两位真神死亡之后，隐族人这才知道。

“如果你的方法不成功的话，那就杀死金乌和烛龙。”

宁红夜拿出业火残红笛，轻轻揭下上面贴着的符纸。

烛龙从业火残红笛中爬了出来：“我不是说了我不出来嘛！你又喊我做什么？”

符纸是特殊的符纸，可以将业火残红笛中烛龙的感知限制在业火残红笛中。

多年前，天海将符纸赠与宁红夜。

“你看看天上那个，是不是你的真灵？你是不是要回去了？”宁红夜捏着烛龙的脑袋，指着天空中的一抹紫色说道。

烛龙挣扎了一下，宁红夜的手劲儿太大了，捏的它受不了！

“我不回去！现在回去，我就没了！”

天海大师拿过烛龙，用力往天空上一掷。

烛龙飞速的接近着天空中的那一抹紫色，烛龙哀嚎着想要逃离，但巨大的力量却让它只能眼睁睁看着自己不断接近天空中的烛龙真灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482573"  chaptername="第一百零一章  过去吧你  （求首订！）">加入书签</a>
</div>
