    乔家财团以后必定也只能是乔乘帆的。

    乔斯年这人向来在嘴皮子上也不喜欢输给男人，他睨了宋邵言一眼，淡淡道：“老宋，虽说你现在只有一个儿子，可你有前科，我总怀疑你在某个角落又养了一个什么顾回音、赵回音，说不定不止一个儿子。”

    “操，老乔，绝交吧。”

    “你先惹我的。”

    “你就是小心眼。”

    “你又不是第一天认识我。”乔斯年丝毫不否认自己记仇这事。

    宋邵言：“……”

    乔斯年又问道：“对了，我记得你有个弟弟，他还在纽约？”

    “嗯，公司开的还不错，为人比较君子。”宋邵言难得会在外人面前夸宋邵钧，只不过他自己心里也清楚，宋邵钧比他君子多了。

    若是邵钧没有那么君子，或者擅于伪装，宁安早就是宋邵钧的了。

    “结婚了？”

    “我没问，没收到请帖，应该是还没有准备结婚。”宋邵言道，“我记得他跟一个小律师谈了很久，可能小情侣之间分分合合没那么早想结婚，不像我们，老了。”

    “那是你。”

    “别不承认嘛。”宋邵言故意压低声音，“你现在晚上还跟以前一样么？我觉得肯定不一样。”

    “……”乔斯年蔑视地看了他一眼，“怎么，你已经不一样了？那我很同情你。”

    宋邵言：“……”

    绝交吧，没什么好说的了。

    他就不该跟乔斯年聊天。

    晚宴渐渐散了。

    夜深了。

    小知宝给叶佳期打电话，催她回家：“麻麻，你森么时候回来嘛。”

    “快了，知宝乖，还难受吗？”

    “想麻麻想的难受。”

    叶佳期笑，乔斯年家孩子真是一个比一个嘴甜，这甜言蜜语的本事也不知道学的谁。

    “再等一会会，妈妈很快就回去，你要听钟管家的话，要吃药。”

    “药苦苦。”

    “吃了就好了。”

    “要亲亲。”

    “等妈妈会去，亲亲抱，举高高，好吗？”

    “麻麻我好想你吖。”小知宝黏着叶佳期，不肯放手机。

    他不放，叶佳期就一直哄着他，听他絮絮叨叨说着话。

    小家伙说话还不怎么清楚，不过叶佳期都能听得懂，也很有耐心。

    “麻麻快回家吧，宝宝等你呢。”

    “好，很快就回去，不要急。”

    “急。”

    小知宝还在感冒，鼻音很重，听得叶佳期心口颤颤。

    没在酒店逗留太久，乔斯年和叶佳期也回了乔宅。

    宴席散了，各自回去。

    ……

    萧紫在京城没什么朋友，大多数时候都是独处。

    不过叶佳期很照顾她，会经常带她出去逛街或者参加一些小聚会。

    又过了约摸半个月，乔斯年打电话给他，他让司机开车从她家楼下经过，说好带她去福利院。

    萧紫已经做好准备，但上了车，乔斯年把一叠资料拿给她看时，她还是有点紧张。

    把孩子领回家她就要当妈妈了。

    这种感觉是没有过的。

    她一定会把小孩子当做自己亲生的孩子对待。

    资料在萧紫的手上显得格外沉重。

