
　　明檀也不知自己睡了多久,她似乎是跌入了一个极为冗长的梦境。

　　梦里有幼时爹爹给她推秋千，那秋千推得极高，仿佛能飞出侯府高墙,望见上京城里夏日摇曳的柳絮,秋日金黄的银杏,还有冬日纷飞的大雪。

　　一转眼,又到了她的笄礼，明珠熠熠,高朋满座,她穿了身明艳繁复的锦裙,锦裙上豆蔻枝头的金雀都纤毫毕现，笄簪上南珠的光泽也清晰莹润。

　　还未待她走向笄者,画面恍惚一转,又至那日新婚。

　　喜红璀璨满目,夫君执喜秤，挑开她的大红盖头,她与夫君交杯，而后她又垂首,惴惴不安地给夫君解起腰间玉带。

　　忽然,一支冷箭从窗外射进来，她就那么呆怔看着,夫君却忽地往她身前一挡——

　　“夫君！”

　　明檀倏然睁眼。

　　她眼前空白了瞬,待眸光回拢,才发现眼前是浅粉色的帐顶。

　　原来是梦,幸好，幸好只是场梦。

　　她心跳极快，背脊也生出层薄汗。

　　缓了好一会儿,她想起身，可肩头传来的疼痛拉扯又让她面色“唰”地一下煞白，她重新躺了下去，再不敢乱动。

　　“小姐，您醒了！”绿萼恰巧进来换水，听见动静上前，她不可置信地捂着嘴，眼眶发红，“小姐，您终于醒了！奴婢快要担心死了！”

　　“无事……”明檀张口，喉咙却干涩得很，说出的话好像没声，身上也软绵绵的，使不上劲。

　　见她秀眉紧蹙，艰难吞咽，绿萼欣喜之余，也不忘上前给她喂水润嗓子。

　　“来，小姐，慢点喝。”

　　沿着杯壁小啜了几口，明檀总算是活了过来，嗓子也有声儿了：“我还在……别玉楼？”

　　这帷帐，这房间，都与她昏死之前所见的一般无二。

　　绿萼忙点了点头：“封太医说，您醒之前不宜妄动，您身上刚清了毒，虚弱得紧，再加上马车颠簸，来回挪动容易致使伤口开裂，所以殿下直接封了别玉楼，让您在此养伤。

　　“您放心，里里外外伺候的都是咱们王府的丫头，断不会让那些不三不四的女人接近分毫，外人也不会知您在这楼里头的。”

　　她以为明檀是嫌花楼脏晦，特地解释了番。

　　然明檀只注意到：“我中毒了？”

　　“是呀，那箭矢上淬了毒，幸好封太医医术高明，再加上殿下及时封住了您周围穴道，这毒才不至于四下扩散。”绿萼想想都觉得后怕，“不过封太医说了，此番中箭中毒，小姐元气大伤，待伤好后，至少得调养个一年半载才能完全康复，还有这右手，以后万不可再久做女红了，好在捡回条命，若是再往下射些，以后可让奴婢怎么活！”

　　明檀想说些什么，可见屋外昏沉天色，她忽然问：“我昏睡多久了？”

　　“您都昏睡整整五日了，奴婢险些以为您醒不过来了呢。”说到这，绿萼的眼泪更是收不住。

　　五日？

　　明檀蒙了。

　　“那夫……王爷，已经出征了？”

　　“大军已经出发五日，可您迟迟不醒，殿下为了照顾您，便留了下来，只不过今夜也必须出发了，听说再晚便赶不上大军……”绿萼一拍脑袋，“糟了，殿下方才来看过您，见您没醒，去换戎装了，这会儿该不会已经走了吧！”

　　她急急忙忙起身：“奴婢这便去给殿下通传，殿下这几日一直守着您，您一直没醒，若能在走之前知道您已转醒，殿下在战场上也定会心安许多的。对了，还得将这信儿给老爷夫人传去……”

　　明檀还怔在某人即刻就要离京的消息中没能回神，迟缓片刻，才想起叫住绿萼：“你方才说什么？老爷夫人？”

　　“您瞧奴婢这脑子，一高兴都忘了告诉您，老爷洗刷冤屈了！”

　　绿萼后知后觉反应过来，满脸欣喜道：“这通敌叛国一事，原是太后陷害，那些个信件亦是伪造，通敌叛国的可不是老爷，而是宿党余孽与老爷从前的部下！

　　“说起来，老爷那部下可真不是个东西！老爷一力举荐他接任阳西路帅司，他竟通敌叛国，背叛大显，还妄图栽赃老爷！好在天理昭昭，报应不爽，大理寺已然查清真相还老爷清白了！”

　　明檀闻言，指骨微屈，脑袋空白了瞬。

　　爹爹洗刷冤屈了？

　　所以，抓捕爹爹到底是一时的权宜之计，还是他终究心软，放过了靖安侯府？

　　明檀出神的这会儿，绿萼已出门通传。

　　江绪带上一队精兵正要出城，忽闻绿萼前来通禀，他沉默片刻，抬手示意众人停下：“半个时辰后准时出发。”

　　说着，他利落翻身下马，穿着一身戎装，径直去见明檀。

　　……

　　内室珠帘晃动。

　　明檀放空许久的思绪被这晃动声拉扯回来，她抬眼，对上江绪由远及近的视线。

　　他是惯常的沉默，走至床榻边，撩开下摆落坐。

　　“感觉如何？”他嗓音略哑。

　　明檀没应声，忍着疼，翻身转向里侧。

　　可江绪又将她翻了过来：“朝里会压伤口。”

　　明檀也没驳他，就是不出声，也不看他。

　　他定定地凝望了会儿明檀，又拨开她清瘦小脸上散落的发丝，声音不高不低：“半个时辰后，我便要出城，此去少则半载，长则一年，有些话，不管你相不相信，我还是应与你解释。

　　“你父亲之事，乃将计就计之策。你父亲早已知晓，并全力配合，所谓通敌信件，亦是你父亲亲手所造。兹事体大，稍不注意便会打草惊蛇，所以只能瞒下，回京之后没有立时回府，也是要钓宿太后的精箭手上钩，我并未有算计靖安侯府之意。”

　　半晌，他又补了句：“至少，如今没有。”

　　秋猎皇帐相谈，他接下彻查郭炳茂与北诃互通的差事，还未回銮，便派遣津云卫秘密前往北诃，阳西路有定北军驻军，两厢合作，很快便查清互通原委。

　　郭炳茂手中虽无调兵用兵之权，可怎么说也是执掌阳西路的一路帅司，意欲向他行贿的官绅多如过江之鲫。

　　他这些年一路升迁，手中权柄越来越大，欲望自然也越来越多，再加上宿家安插进他后院的美妾煽风点火，他这原本在靖安侯手下老实忠诚的猛将，心思也慢慢开始活络起来。

　　只不过他虽贪贿，却并无叛国之意。奈何天意弄人，北诃手中握有他在阳西路收受贿银之证，以此相胁，还给出大批金银许诺。

　　通敌叛国是何等大罪！

　　郭炳茂自是万不敢犯！

　　前后皆为绝路，可收受贿赂至少不用累及家人性命，思索再三，郭炳茂决心自陈己过上达天听。

　　可他请罪折子都写好了，北诃那边竟又传来消息，说是知他手中并无实权，也无需他多做什么，帮北诃与靖安侯搭上线即可。

　　郭炳茂动摇了。

　　搭线而已，且也只需靖安侯在关键时刻动动手脚，成败与否，大都牵扯不到靖安侯身上，更牵扯不到他自己身上。

　　查清此事来龙去脉，成康帝即召明亭远进宫。

　　依成康帝的意思，北诃既有此意，不如将计就计，拿乔几个回合，再与其假意互通，探其虚实套取情报，拿到关键信息，就立即以通敌叛国之罪将其下狱。

　　如此一来，便有了堂堂正正的理由，先发制人出征北诃，一路攻向羌虞，收复荣州。

　　此事筹谋已久，阳西路那边，定北军三路驻军已由自南律直赴西北的沈玉接管，上京出诏之际，沈玉也拿下郭炳茂，全权控制阳西路，并向北诃攻进，打北诃一个措手不及。

　　待到江绪所率大军出征，无可回转，这罪名就可尽数转嫁至宿太后身上。

　　宿太后作恶多端，眼看着是不行了，总不至于从前种种只宿家人代她受过，她还能风风光光以太后规制葬入皇陵。

　　可一国太后，轻易不可动，先前宿家妄图发动宫变，满门遭难，唯宿太后没留下半点把柄，称病避居寿康宫，全身而退，如今也只有罪无可赦的通敌叛国，才能让她得到应有的惩罚了。

　　江绪说完，明檀静了好一会儿，忽问：“如今没有算计靖安侯府之意，所以从前有的，对吗？”

　　其实有些事很明显，从前赐婚，也是皇上与太后抢着要赐，陛下不放心爹爹手中兵权过甚，一时打压不下，又不想爹爹被太后拉拢，所以才先截下了这桩婚。

　　只是她从前未想，截下这桩婚，陛下想要的也许不是拉拢，而是让其彻底消失。

　　江绪没出声，权当默认。

　　明檀又平静道：“你如今未有，然陛下仍有。通敌一事，爹爹根本没有不配合的权利。他若乖乖配合，就还有如今日一般的转圜，若不配合，这罪名生扣在爹爹头上，也并无不可，这将计就计半真半假，也是在暗示我爹爹，君主永远不可能对一个无法全然信任又手握重兵的臣子放下戒心，识相的，事毕之后上缴兵权才是正理，我说的对吗？”

　　“不是你想的这般。”

　　“那是哪般？”

　　此话，江绪又无从解释，成康帝虽未挑明，但心中大约，就是这般作想。

　　他忌惮靖安侯，也不能全然信任靖安侯，即便知其并无反心，也要夺其兵权才能彻底心安。

　　今次种种，虽是将计就计，可让靖安侯身陷囹圄感受万般滋味，难说没有暗示他，为君者对掌兵之将有多忌讳的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个时辰在两人交互的沉默中拉扯殆尽，窗外升起将领发出的信号。

　　江绪起身，凝视着明檀，沉声道：“不管从前如何，你又如何作想，我心悦于你，所以只要你一日是定北王妃，我便会不计代价，保靖安侯府一日满门荣耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 107 章 第一百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 