    但一样有弊处，那就是在这一声令下，防线的压力骤然加大，进化者和士兵只能贴身战斗。

    而现在他们的耐力属性可还没到达三十点，丧尸反倒是他们最忌惮的怪物，之前还可以用枪远距离击毙，如今贴身战斗，一不注意就会被丧尸咬伤抓伤。

    “啊！！！”

    一声绝望的惨叫，队伍右侧防线上的一名进化者捂着自己的手腕，双眼绝望的看着缺了好几根手指、鲜血淋漓的手掌。

    “抱歉……”忽然，身侧的一名士兵看向他，疲惫的眼里满是痛苦和歉意，缓缓举起步枪。

    枪尖处的匕首刺刀滴答着黑色的丧尸血液，摄人心魄。

    “不！不要！”

    看到这一幕，进化者顿时明白接下来自己的命运是什么，叫声更加绝望，眼泪流淌在满是血污的脸庞上。

    “对不起！”

    战士一咬牙，锋利的刺刀直直刺入进化者的脑门上，亲手结束了他的生命。

    丧尸病毒就是如此的恐怖，对于常人来说，这是他们的梦魇，如果不能尽快解决掉已被感染的同伴，那在很短的时间后，曾经的同伴就会变成敌人，还会变成等级好高的敌人。

    他们只能心狠手辣的提前杀掉他们，在他们还保持着人类思维的情况下杀死他们，不然后果更加悲惨。

    如此就可以明白，这些士兵是处在一种什么精神状态在战斗。

    现在他们还能站着，纯粹只是因为有一股信念在支撑。

    “吼！”

    再一次亲手了解刚才的同伴，这名战士精神难免有些恍惚，稍有不慎一只丧尸就在此时扑了过来，一口要在了他的脖子上。

    “啊！”

    又是一阵悲戚的惨嚎，丧尸狠狠的撕咬着他的脖子，鲜血喷溅。

    临侧的进化者解决掉扑向自己的丧尸后，连忙将这只撕咬战士的丧尸给敲碎脑袋，但看着捂着脖子口吐鲜血、缓缓倒下的战士，眼里满是悲哀。

    一轮又一轮，何时才能结束。

    战士跪倒在地上，极力仰头看向他，眼中的含义极为明显。

    杀了我！

    “啊！！！”

    一声悲愤与绝望的怒吼，带血的刺刀刺入这名战士的脑门，亦如刚才他刺入那名进化者的脑袋一般。

    战士彻底倒下，面色平静，但那双看着烈日天空的灰寂眼瞳里，却残留着遗憾、不甘以及深深的愧疚。

    没有人知道他最后的想法是什么，此刻也没有办法去猜测，战斗不会因为某一人的死亡而停止，丧尸也不会中场休息。

    亲手了解这名战士后，进化者立马将注意力集中到前方扑来的丧尸上，避免自己重蹈覆辙。

    可当缺少两名队友后，压力骤然大增，仅仅挡了片刻，一个不注意就被丧尸给咬伤。

    缩短到一百来米的防线，已由多处出现防线断裂的情况，千里之堤溃于蚁穴，一处漏洞便带来一系列的连锁反应，眼看防线就要彻底崩溃。

    “所有人员！向右撤离！”

    “所有人员！全部下车，步行向右撤离！目标方圆证券大楼！”

    壮汉又一次下达指令，厚重的声音里满是焦急和不安。

    队首两辆装甲车迅速停下，几名战士司机迅速下车补到队伍前侧，其余进化者则有些犹豫。

    很显然，他们已经不想继续跟着这支战斗力极度衰弱的队伍逃难。

    杨黎停下脚步，看着车顶上依然对峙着的三人，敲了敲车顶。

    张雨菲愣愣的看过来，见杨黎指向那边的证券大楼，立马明悟，凶狠的对眼前的二人说道：“走！”

    陆千柳沉默点头，搀扶着怀里的陆玲下了车顶，向右侧的证券大楼跑去，张雨菲立马紧紧跟在二人身后，目光一刻也不离开她们。

    安排妥当后，杨黎便转身清理其追击的丧尸和虫子，让战士和进化者拐进弯道跑向大楼门口。

    现阶段已经不能再赶路，伤亡太多，必须找地方休息整顿。

    杨黎明白这个道理，那名指挥者自然也明白。

    护着队伍陆续拐入侧方的道路，杨黎看到了队尾一群浑身带伤的士兵和那名壮汉。

    他们没有率先逃跑，狙击着追来的丧尸和虫子。

    杨黎一个跨步跃了过去，近四层楼高的庞大躯体直接从众人的头顶跨过，五米来长的恐怖蓝色镰刀一个横斩，瞬间将冲来的一波丧尸虫子给切成两半。

    面对杨黎那庞大的身躯和狰狞的形态，这群士兵虽说依旧还有点害怕和担忧，但此时却不约而同的升起一股庆幸。

    可以说，这一路上过来没有被全军覆没，都是依靠这个古怪的生物。

    “走！”

    壮汉深深看了一眼杨黎，带着其余士兵迅速跟上队伍。

    来上一波刚羽覆盖，将追来的丧尸虫子清理大半，杨黎也转身跟上。

    让小姑娘一个人混在队伍里他有点不放心，尤其之前登场还那般夸张，说不定就有别有用心的家伙。

    在队伍头部进化者士兵的开路下，上千号人陆续进入大楼内，不过门口却站着三个人没有进去。

    “别动，等我哥哥过来！”

    张雨菲手举光剑，拦住陆千柳姐妹两，厉声喝道。

    陆千柳无奈，只能站立不动。

    她真的很后悔当初让妹妹给那怪物上血印，现在血印想取消也取消不了。

    血印看起名字就能知道，这绝不是一个什么好的感应标记，而是一个追杀标记。

    如两方没有一分死亡，标记就不会取消，更重要的是，血印标记有一个副作用，那就是一旦当敌方目标的精神比施法者高出三倍，敌方隐约就能感应到血印的存在，精神力越高甚至能锁定施法者。

    并且，因为是精神系能力，血印的标记相当于就是一条精神丝线连接到对方身上，一旦对方精神力高出太多，将会对施法者的精神持续造成影响。

    这也是她妹妹现如今变成这幅模样的原因。

    说到底，还是因为贪念、好奇惹得祸。

    周围的士兵和进化者只是扫了一眼便不再多管，现在能活下来的没有傻子，更不是瞎子，都知道什么事能管，什么事不能瞎掺和。

    杨黎一步一步缓缓来到三人身前，庞大的身躯完全遮挡了阳光，三人抬头只能看到一片阴影。

    陆千柳喉咙滚动了一下，心中还保持着最后的一丝侥幸，挤出一个难看的笑容，朝张雨菲说道：“那个雨菲姑娘，请问你找我们有什么事？我们并不认识吧？”

    张雨菲同样不解，只能扭头看向杨黎。

    杨黎不语，等所有人都进了大楼后，才突然伸出镰刀，化作一道蓝色的闪电向陆千柳劈去。

    陆千柳只来得及剧烈收缩一下瞳孔，根本做不出任何反应，甚至连绝望的情绪都没能升起，便感觉到一阵猛烈的刀风吹来，将黑色长发吹得一片凌乱。

    宽厚的刀刃架在她的脑袋边上，距离脸部仅有一公分之隔，那比脑袋还要巨大的刀刃上甚至有点点黑红的血迹溅到她的脸上，腥臭的血液刺激着鼻腔，同时也刺激着她那在崩溃边缘的精神。

    “呼~呼~”

    良久，等到巨大的镰刀没有后续动作，陆千柳才从濒临死亡的屏息中回过神来，大口大口的呼吸着氧气，精致的鹅蛋脸上再也没有任何冷静沉着之色，满是惊恐的仰头看着杨黎。

    “噗通”

    陆千柳再也没有一丝侥幸，突然跪倒在地，搂着红发少女满脸泪痕的看着张雨菲。

    “对…对不起！对不起！都是我的错！都是我擅作主张让妹妹给你的召唤物上血印标记的，求求你放过她，我什么惩罚都能接受！什么惩罚都能接受！”

    “求求你放过她，她什么也没做。”

    张雨菲瞪大了眼睛看着这个跪在地上的高挑女子，完全没想到是这么一个发展。

    原本看到自己的黎哥哥好像要杀对方的样子，她还有些不舍，可看样子确实是对方先招惹黎哥哥的，不然现在也不会变成这幅模样。

    “血印？那是什么？”张雨菲还是有些疑惑。

    “一种精神标记，不管距离有多远都可以锁定，我让我妹妹标记了你的召唤物，对不起！都是我的主意。”陆千柳此时已经处于半崩溃状态，不敢有丝毫隐瞒，泪眼婆娑的解释。

    “什么？！”张雨菲惊愕出声，完全没想到还有这种事，随即仅剩的一丝怜悯也消失，冷然道：“你为什么要这么做？”

    “我有远视能力，当时你们跑过购物广场的时候我看见了你，我很好奇，所以就标记了你们。”

    “没这么简单吧，好奇？骗谁呢？”张雨菲嗤笑一声，这女人明显是把主意打到她黎哥哥身上了。

    不然好奇的话，怎么不把血印标记打她身上？

    陆千柳没有解释，也没有否认，只是低着头贴着自己妹妹的脸。

    红发少女此刻已经彻底不动弹了，在杨黎满含恶意的精神冲击下直接昏迷了过去。

    “黎哥哥……”张雨菲扭头看向杨黎。

    她从不越距，不会擅自替杨黎做决定。

    杨黎猩红的双眼盯着陆千柳，仔细看了一番，终于想起这家伙是谁了。

    在上一世不是很有名，实力也排不到顶尖的一批，却也是第二梯队的强者，是曙光城探索大队的大队长，掌管几千号人，杨黎跟对方出过几次任务，对这个做事果决而又沉稳冷静的女中豪杰多注意了几眼。

    至于她的这个妹妹，杨黎没有见过，也许早早就死了。

    不过这些，都不影响杨黎现在的决定，况且没记错的话，上一世对方也是他杀的，在最后追击战中，死在杨黎的疯狂反击下。

