    在叶云灭与多指头陀的夹击下，风亦飞已是无暇他顾，也懒得回答。

    心中直发紧。

    因为呼喝声纷扬而起，声震云空。

    在囚车后方街市，各路，各巷，都有人潮冲将了出来。

    除却一干大内高手，还有着名为有桥集团精锐的大汉，且还有许多玩家自屋脊房檐上飞窜，密如飞蝗的蜂拥疾冲。

    刑场方向，本以为只是来看热闹的那一大帮子玩家也突地分出了数十人，攻杀上前。

    周遭楼阁里更跃出了为数众多的玩家，疾扑而下。

    押解囚车的人竟只是个幌子，还有难以计数的人手埋伏。

    风亦飞百忙中瞥得了一眼，委实都没想到会有那么多玩家投入了方应看那边阵营。

    腹背受敌。

    亏得有风吹格外凉带着手下帮会‘情缘必死基友长存’来援。

    一下子，菜市口已开始流血。

    血染遍地。

    各方人马都在淡淡薄雾中拼死缠斗，玩家群体不畏生死，最先流血的也是他们。

    死亡后又自帮会战旗处奋勇杀出。

    但米苍穹还在静静的剥着花生，和方应看一同默默观战，似像局外人一般。

    艳芳大师迎上了‘横刀立马醉卧山岗’顾佛影，但毕竟不是黑夜，不是最适合他发挥战力的时节，差了不止一筹。

    在顾佛影一刀接一刀的劈斩下，节节败退，还好有天机的诸员猛将在旁守望相助，才能立于不败之地。

    ‘萧仙’张一女等一干人配合艳芳大师不止缠住了顾佛影，还缠住了七发大师。

    独孤无敌、苏云夜加上朱小腰，堪堪敌住了‘惊涛书生’吴其荣。

    但，周遭死亡的白光仍自在不断扬起。

    这个一直在抹汗的家伙掌力雄厚异常，身法又如同鬼魅，玩家稍被近前，挨上那紫光湛然的一掌，立时就会毙命当场。

    朱小腰也只能凭着灵动的身法游斗，不敢与之硬拼。

    独孤无敌一往无前，拼了两招，就已负伤喷血。

    另一边厢，一道流光当空一闪而逝。

    却在虚空中骤然耀起了无数道光线，齐斩并落。

    漫天飞血激溅，一片惨呼声交沓而起。

    杀死的大内高手不多，也就是寥寥数人，死伤的大多是敌对玩家，但作军士打扮的已是一大波人负伤。

    使出杀招的是棠梨煎雪糕。

    借着带着你老婆的展开‘毗卢遮那大咒’，在短短一瞬间，惑乱敌手心神，棠梨煎雪糕哪还会犹豫，立马就是一式‘千一’，以最大的范围分散斩出。

    一击得手，她却也在众多反击下，躲避不及，人一下就没了，化作白光飘散。

    带着你老婆见状，一声怒喝，裹着一身雷火撞进了人潮中，迅捷纷乱的数十道螺旋气劲向着四面八方猛轰。

    六神诀‘菩萨灭’与‘观音乱’同施。

    避得过去螺旋气劲的，却是避不了厉烈灼热的火焰罡气，登时倒了一片人，白光纷乱闪耀飞起，仍留得性命的军士满身大火熊熊燃着，打滚哀叫不休。

    带着你老婆根本不顾及周遭袭来的攻击，硬吃硬打。

    战线又自推进了些。

    朱大块儿怒吼连连，大踏步的冲前。

    他身上已负伤数处，鲜血横流，却是让他更为勇悍了些。

    一手砧板一样的刀，一手柔绵的软剑。

    刀光如葵扇，剑影似棺板。

    剑法大开大阖。

    刀法大起大落。

    每一刀都不留敌头，每一剑都力以万钧。

    还不止是刀剑齐展，他的步法也是又快又怪，疾进间还在出腿，每一次出腿，都完全出乎人意料之外，甚至也不合乎情理之中：因为这种腿法除非是这双脚压根儿没了筋骨，才能作出这样的踢法，但是，就算这双腿可以经过锻炼完全软了骨，也不可能是承载着这样一个“巨人”的双腿可以应付得过来的。

    可是却偏偏发生了。

    蔡水择也在猛冲，手中那把烈焰凝就的‘天火神刀’所过之处，尽皆燃起猛烈的怒焰。

    他的刀法不好挡，更难挡的却是兵刃交击流飞的凶焰。

    地面上，忽地青砖腾跳，仿似被周围的气劲波及震荡。

    方应看轻描淡写的转头望了一眼。

    立于囚车前的‘剑神’温火滚遽然拔剑，剑光一闪，一剑疾插往地下。

    “轰”地一响，一人自土里翻身而出，在电光石火间，居然虾米一般的弹跳上来，以头肩臀肘加双手双脚，抵挡住了绽放而开的剑光，闷哼了一声，一个倒翻跟斗，退了回去。

    一帮子玩家想要抢前捡个便宜，却让这人像游鱼般的滑了出去，反是被击杀了几人。

    他是出自‘下三滥’何家的高手何择钟，却是因不愿行宵小之事，破门出户，入了‘天机’，日前才赶至京师。

    温火滚出手一招，又自退回原位，长剑归鞘。

    血染长街，无处不在厮杀，无时不刻有人身死，哀嚎惨叫声就没一息停歇。

    可从开战以来，他们七人就护在囚车边，一直没有动过。

    遽地一声长啸，一人如巨鹰般当空扑下，“独孤无敌！”

    惊闻呼声，独孤无敌猛转头，迎面就是一大蓬密如劲雨，细如针芒的指劲，且其后还有一圈一圈绿莹莹的气劲盘旋交错延展而开。

    团团转转的不断画圈，如有生命的灵蛇般盘绕不休，一环套一环的直罩而下。

    这两式独孤无敌不止见过一次，若不是知道风亦飞被‘神油爷爷’叶云灭及多指头陀缠着，都几乎要以为是师弟出的手。

    心念电闪间，他也是反应神速，疾抬手屈指一抓。

    立时，罡气横空化出了一个硕大的圆球，将指劲尽数聚合在其中，瞬即尽皆湮灭。

    惊神指‘立春’能吸纳劲力，却是要先吸，指劲才能延展化生困敌，可独孤无敌这一式‘浑沌唯握吐奇炁’却是不容吸取，自外而内一下裹卷，将之连同‘雨水’的指劲一下全数捏得溃碎。

    突施袭击的是白愁飞的弟子封号斗罗，参与这一次伏击的也是他的帮会。

    他当然想杀风亦飞，可惜，他也自知敌不过。

    如今风亦飞虽被叶云灭及多指头陀两大高手联手攻袭，但激烈的战况实在插不进去，想暗算都难。

    遍览战局，眼见独孤无敌负伤，登时起了杀心。

    玩家群体里总在传扬，十方无敌已经是《说英雄》中最强的玩家帮会，要能单杀帮主独孤无敌，足以当做是炫耀的资本了。

    十方无敌再是强盛，还能打进金风细雨楼？

    指招被破，他也根本没放在心上。

    手指一勾，数道淡黄光束，自独孤无敌身前地面底下冲击而出。

    这式‘芒种’虽是来得突兀，但独孤无敌又怎会挡不住，可‘惊涛书生’吴其荣却抓住了战机，挥掌逼退了朱小腰与苏云夜，紫光盎然的一掌猛轰了过来。

    封号斗罗嘴角已自勾起，人在空中，还未落地，手指就已迅速点过印堂，灵墟，天枢三大要穴。

