    一月之后，苍朱峰上，紫铜香炉烟气袅袅，飘入云端。龙国大舟横在山前，团团锦云簇成悬阶，搭于山梁，远望白练一线，鹤鸟徘徊，唳鸣声声。

　　张衍身披墨云天鹤大氅，站于山巅，劲风吹送，袍袖舞动，汪氏姐妹皆是一身红霓彩绣斗篷，分别立于左右，另有门中三代弟子数人簇拥在后。

　　他今日欲启程回返东华，是故唐进、宋远初、吴素筌、钱阁主等元婴修士皆是到场，与神屋山各家宗门执掌一并在此摆下了法坛香案，为他备酒送行。

　　傅抱星上前几步，恭敬呈上一杯送行酒。

　　张衍接过来饮了，温声道：“徒儿，涵渊为我溟沧别府，又是沈真人亲手开创，在此立基数百载，眼下既交在我昭幽一脉手中，那更是不容有失，你身为涵渊掌门，当要看护仔细了。”

　　傅抱星跪下言道：“弟子敢不尽心竭力！”

　　宋初远正色道：“真人，我等几个当会用心辅佐傅掌门，把山门回护安稳。”

　　唐进、吴素筌等人也都是附和。

　　张衍点头一笑，又对傅抱星嘱咐道：“北摩海界上有一位道友，亦是随我从东华洲而来，他功行深厚，不在为师之下，你若有难决事，可去寻他。”

　　宋远初与唐进都是一怔，相互看了看，他们从不知晓，神屋山中居然藏着这么一名大修士，想是这位府主留下的暗棋了。

　　张衍如今修成元婴法身。来去自如，对上大敌已无需龙鲤姒壬助战，故而将之留在此处，好作为傅抱星臂助倚仗。

　　除了这头大妖，还有那数十万妖兵，彼辈在此落脚繁衍上百载，已有百万之众，不宜再动，今次也是一并留下。

　　虽是无了山河图镇压，可要对方不是洞天修士。任谁来此。也可抵挡一二了。

　　他们在这处说话，旁处吴素筌似也开口欲言，站在人群之中迟疑半晌，才慢慢挪到近前。拱手道：“真人。小侄执意要随仙驾去往东华。小道也阻拦不住，只是他性子执拗，不善与人相处。若有得罪之处，万望真人稍作担待。”

　　审峒资质是不差，可人缘却是不好，又喜独来独往，他这是担心到了溟沧派中后受人排挤。

　　要是放在平日也非是什么大事，可东华洲正逢魔劫，要是因此遭人使绊子，弄不巧就要丢了性命。

　　张衍看了过来，笑道：“道友怕是看差了，我观审峒是心存鸿鹄远志，是以不与燕雀为伍，此去东华，正好得一番历练，又何必再拘缚于他？”

　　吴素筌一呆，诺诺道：“掌门说得是。”

　　张衍一皱眉，语声微寒道：“我已非是涵渊掌门，吴道友莫非忘记了。”

　　吴素筌不想自己一时不慎说错了话，听张衍语气不善，身上冷汗都出来了，急急一躬身，想要认错。

　　哪知张衍不待他言语，便冷声道：“我闻你执掌仙城之时，处事偏颇，极是不公，只顾着照看观潭院弟子，而对其余各家宗门多加苛责，罚你闭关六十载，无有掌门敕命，不得宽赦，话尽于此，好自回去反省吧。”

　　说完，他一挥袖，吴素筌还来得及辩解一句，眼前一黑，就已是被其遁去山外了。

　　唐进、宋初远二人看见这一幕，都觉心头凛然，一时两人谁也不敢先开口。

　　这时景游凑了上来，道：“老爷，锺台派白长老前来送行，已是到了坛下。”

　　张衍道：“请他过来说话。”

　　不多时，白长老自坛下上来，行至前来，拱手道：“师兄闻得张真人今日欲返东华，本意来想亲来相送，奈何东海边界之上这几月来颇不安宁，抽不得身，只好命小道代劳，送一上份薄礼赔罪。”说着，递上了一只玉盘。

　　他这话并非虚语，轩岳蟒部这一段时期侵扰下来，见南三派始终不出面，动作也是越发大了，已是在近海之处筑起了岛屿，锺台派不得不调集了多名长老前去应对，可如此却使得门中空虚，便时刻离不得乔桓隽坐镇。

　　张衍看了眼那玉盘，示意身旁景游接过，道：“乔掌门太过客气，还请白长老代为谢过。”

　　白长老又拍了拍手，就见一名弟子牵了头白犀过来，指着言道：“还有一事想要劳烦张真人，不知可否把此坐骑带去清羽门中？”

　　锺台派自从请了陶真人做供奉，就欲把白犀送去，可是一来路途遥远，飞渡不易，海上妖类又多如牛毛，再则轩岳蟒部步步紧逼，始终抽调不出可靠人手，是以一直未曾得着机会，这回闻得张衍欲望返门中，便拜托他相送。

　　张衍见这头白犀脑袋耷拉至地，有气无力，很是萎靡，不似头次见着那般神气，推断因是被禁法制了，笑了一笑，道：“此事容易，景游，去把其牵至舟上，毕竟是陶真人坐骑，莫要亏待了。”

　　景游道：“老爷，小的心里有数。”

　　他走了过去，那弟子把缰绳递来，同时又送上一根金丝软鞭，并提醒他道：“道友小心了，此妖莫看现下蔫蔫不振，可那是被郑真人法术制了，平素凶霸的很，每日要是不抽得两下，绝不老实。”

　　景游听了，接过鞭子掂了两掂，又看了看白犀身上鞭痕，便凑到其耳边，道：“道兄也是瞧见了，我只底下跑腿之人，非是正主，你若是在舟上不寻麻烦，好吃好睡不闹事，那我也不来鞭打与你，如此你我情面也都过得去，未知意下如何啊？”

　　那头白犀瞅了他几眼，哼哼道：“我每日要喝三缸烈酒。”

　　景游笑道：“舟上有的是美酒，此事好商量。”心里暗骂一句。“醉不死你！”上去一牵缰绳，那头白犀果是跟乖乖跟他往舟上去了。

　　张衍与众人话别之后，又单独把傅抱星叫来，道：“为师这便要走，你可还有什么要说？”

　　傅抱星想了一想，道：“徒儿有一事不明。”

　　张衍点头道：“你且说来。”

　　傅抱星大着胆子道：“吴真人性情宽厚，平日对恩师也很是恭顺，执掌仙城之后，不说毫无偏私，但也从无阴奉阳违之举。方才处罚是否太重？”

　　张衍微微一笑。语含深意道：“涵渊门掌门是你，为师走后，该如何处断，也全在于你。你可明白？”

　　他在门中时。这几名元婴修士当然不敢有丝毫逾矩。可自己走后，这徒儿能否压得住他们，那便难说的很了。方才提及龙鲤之事，便是对宋、唐二人示之以威，

　　而对吴素筌这等人却又不同，要设法示之以恩，方才故意找借口处罚，就是要待自己走后，让傅抱星解了禁令，卖其一个人情，好使其感恩戴德。

　　傅抱星是聪明人，略一琢磨，便即明白其中的道理，感恩道：“恩师一片拳拳爱护之心，弟子纵使粉身碎骨，也难报万一。”

　　张衍目光中带着期许，伸出手轻轻拍了拍其肩膀，道：“徒儿，好自为之。”

　　言罢，便转身往舟上步去，身后众人一起躬身相送。

　　汪采婷落在最后，待张衍上了舟，便到得傅抱星身旁，递去一物，悄声道：“小师弟，此是我与姐姐送你的。”

　　傅抱星一见，却是一只袖囊，猜测里间应是法宝丹药等物，忙是推拒道：“恩师已有法宝下赐，小弟怎能再拿两位师姐的？”

　　汪采婷哎了一声，道：“小师弟，你一人在此着实不易，师姐给你，拿着就是了。”说话间往他怀中一送，就轻驾烟气，往舟上去了，傅抱星喊了几声也没回头。

　　过不多久，龙国大舟轻轻一震，舟底飘起层层法箓，好似灿烂金花，便扯断云阶，往外缓缓行去。

　　傅抱星自小被张衍接来山中修道，又在涵渊门中长大成人，因而师徒感情极好，如眼见龙国大舟远去，不知何时才能再见，心下难免伤感，在山头跪下，重重磕了三个头，大声道：“祝师父一路顺风，恕徒儿不能远送了。”

　　龙国大舟出了山门，行了十日，便出了海，闻得天上雷声阵阵，有墨云涌聚而来。

　　此是东胜洲外万里乌金雷带，当年张衍来此时，也颇是费了一番手脚，连带龙国大舟受损，才得以闯了过来。

　　而今他法力大涨，自是不必再如之前那般被动应付，起了玄黄大手左右一拨，就将其轻轻分开，辟出了一条去路，不过数日，便有惊无险闯了出去。

　　过了此处，前方乃是一片坦途，他便下了舟首，回舱室内打坐去了。

　　大舟在海上无波无澜行有数月，这一日，景游进来禀报道：“老爷，有清羽门信函到此。”

　　张衍启程前，曾往清羽门中去了一封书信，言明自己要去拜访，现下有飞书到来，推断必是有事，便沉声道：“拿来我观。”

　　景游连忙呈上。

　　张衍打开一看，发现此信乃是陶真人亲笔手书，大意是言其大弟子郭烈强求元婴未果，损了道基，只得自行兵解，因需送往他处转生，是以无暇招待，特意来书以表歉意。

　　又言近日鲤部动作频繁，劝他也不必再来门中，免生事端，至于那白犀，就权且放在他处。

　　张衍看完之后，心下不免感慨，当年与郭烈结识时，自己还只是玄光修为，彼此也算性情相投，可一转眼间，两百余年匆匆过去，不想已是物是人非。

　　他本拟在清羽门下停伫几日，既是如此，便无心再留，催动大舟继往西去，行有三月之后，东海之上祈封岛已是遥遥在望了。

　　……

　　……（未完待续）