
“先生。”清清冷冷的嗓音很好听，似是碎玉一般。男人抬起头来，深邃的目光注视着林玲，低哑暗沉的声音一如那日一般，朝着林玲说了一句，“好巧。”

林玲闻言，笑得更为绚丽，“没想到先生还记得我？”

“想不记得都难。”打趣一般的话，林玲不觉得尴尬。

男人说的也是实话，那晚上的林玲就像是一只炸毛了的猫，看着人就抓，而他好死不死的撞上了枪口。

“是啊。”林玲就着对面坐了下来，往顾晓青那边招了一下手。顾晓青会意，这就端了一杯咖啡过来。放到了林玲面前，“阿玲姐。”

然后就走了，继续招呼那些人。

今日生意似乎不错，这里除了顾晓青还有五个人。

男人没有说话，似笑非笑的打量着林玲。

倒是林玲先伸出了一只手，“先生，很高兴认识你，我叫林玲。”

眸底闪过一抹几不可察的诧异，怎的，小野猫今天这么客气。很给面子的同样伸手，“韩浚澈。”

“那咱们算是朋友了吧？”林玲笑着一问，男人微点了一下头。不过……朋友？

“韩先生，刚刚是……相亲失败了吧？”林玲一语点出。

好像是在意料之中的，男人轻轻地“嗯”了一声。林玲不乐意了，心里腹诽：特么的，你多说一句话你要死啊？又不要命的。

林玲的面上却是不显半分恼意，“刚刚我也已经介绍了，我叫林玲，今年二十岁。我高中毕业，学历不高，如今无工作。但我能力不差，今在参加一个选秀节目，以后打算当歌手。”

男人好看的眉头一舒，眼里闪过一丝玩味。这是要干什么？林玲看见了，视而不见。

继续说着，语气波澜不惊，“我也……想结婚！”最后两个字，林玲的语气稍稍有些重了，“所以，先生明白了吧？”

韩浚澈倒是有些诧异了，自己还没有开始动作，这就自己送上门来了？幸福，来得太快！其实韩浚澈心里是这样的，但是面上却是这样的，“哦？明白什么？”

林玲脸上一沉，她知道，这个男人肯定是故意的！她说得这么明白了！

心里很不爽，语气有点咬牙切齿，“我说，要不咱们结婚吧！凑个对！”这一句，林玲破功，几乎是吼出来的。

“好。”这下子，换做是林玲一愣。这……这就……答应了？

“什么？你……你就不……嗯……考虑考虑？”林玲一是觉得太过出人意料了！天呐，这是不是太快了！韩浚澈笑着看着林玲这幅惊讶的摸样，眼里含着宠溺。等等……宠溺？！林玲觉得自己一定是看错了，只不过是见了两面吧，哪里来的宠溺？

揉揉眼，再看了看，的的确确是宠溺啊。换做林玲不明白了……

看着男人的直达眼底的笑，毫不遮掩，她怎么觉得自己跳进了某人给她准备的坑呢？

错觉！一定是错觉！林玲在心里面这么想的。

“那现在就走。”韩浚澈说道。

“啊？”林玲不明白这句好无厘头的话，“去哪儿？”

“民政局。”韩浚澈抛下这句话，幽深的眸观察者林玲的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014918"  chaptername="第二百二十章  要不咱俩凑个对">加入书签</a>
</div>
