    明铖笑了。

    这女人……幸好她是有仇必报的性格，不然，要是个受气包的话，他得多心疼。

    “下次有事要先告诉我，你一个女人不好摆平流氓，我可以帮你。”

    “那太麻烦你了。”唐亿不好意思的说道。

    “你可是我的长期饭票，我有义务和责任保护你。”明铖认真且严肃。

    明明说她是“长期饭票”，可为什么有一种，说她是他“女朋友”的感觉？

    唐亿低着头：“好，好吧，谢谢。”

    明铖自是知道流氓已经解决了，所以没有追问，张大妈那……报应自然是报应在她最喜欢的女儿身上。

    明铖下手，从来都是打七寸。

    明铖吸溜吸溜的吃完面条，优雅的擦了擦嘴，自觉的去洗了碗。

    糖包很识趣的躲进了卧室。

    “送你的。”

    一条精美的手链突然映入眼帘。

    唐亿看着镶钻的手链，吓到了。

    “我不要，太贵重了。”

    这钻看着就是真的。

    明铖无奈的扶额。

    “放心，不贵重，买的A货，你要是嫌弃，我就丢了。”明铖再次以同一个方式“威胁”唐亿。

    手链的款式挺好看的，唐亿一眼就喜欢上了，听明铖说是A货，那应该是不值多少钱的。

    不过……

    “你为什么突然送我礼物？”

    “看到好看，就想送给你。”

    这是什么理由？

    唐亿瞪着眼睛，犹犹豫豫不知该收不该收。

    明铖却霸道的拉过她的手，把手链给她戴上。

    银色的手链很衬她的皮肤，上面的钻在灯光下闪闪发亮，唐亿左看右看，越看越喜欢，款式高雅不浮夸，戴上后感觉自己的气质都提升了一个档次——虽然是A货。

    “谢谢。”唐亿笑着。

    明铖看她喜欢，便知自己没选错。

    这条手链可不是A货，他堂堂明氏集团的总裁，怎么可能会买A货！

    如果让唐亿知道这条手链是全球限量十条，价值七位数，恐怕说什么都不会收。

    “我还有工作要处理，走了。”明铖起身，眼眸深处蕴藏着不舍。

    “我送你。”才收了人家的礼物，应该送送人家。

    明铖打开门，一只手猛地砸过来，他反应迅速敏捷的拉着唐亿往旁边一闪。

    一道胖胖的身影扑空趔趄了一下。

    张大妈满脸青紫，险险的扶着墙壁站稳，指着唐亿的鼻头臭骂。

    “你个不要脸的贱人，你敢诽谤我，老娘要把你给撕了。”骂着，冲了上去。

    明铖神色一沉，他还没做出什么动作，唐亿拿起墙角的棒球棒，张大妈就被吓得停了下来。

    “你！”

    唐亿冷笑道：“来啊，不怕我手上的棒子你就来撕我啊，信不信我打爆你的脑袋！”

    张大妈厉吼：“你敢！你就不怕坐牢吗！”

    “怕什么，都要被你给撕了，我还怕坐牢？别搞笑了。”

    张大妈气得脸上的横肉都在抖。

    “你，你你你……”

    唐亿举着棒球棒，对明铖说道：“你先走吧，这点事我能解决，我还不怕这个老赖。”

    明铖不放心，无论唐亿怎么推他，他就跟长在地板上似得，一动不动。

    唐亿无奈，只好先处理眼前事。

    “别你你你的，你要是敢打我，我就敢打爆你的头，打得你脑浆迸裂。”

    唐亿虚张声势，张大妈还真被吓住了，往地上一坐，就开始哭嚎。

    “哎呦，杀人了，小浪货要杀人了，要打爆我的头了，我可真命苦啊，被人毁谤侮辱，现在人家还要打我……”

    隔壁和隔壁的隔壁邻居听到动静纷纷打开门看戏。

    连楼下的也探头出来往上看。

    明铖眉头皱得紧紧地，成了一个“川”字。

    他欲帮唐亿解决麻烦，却被唐亿拦住。

    “让我来。”

    唐亿一点没在怕的。

    她早料到张大妈有泼辣耍无赖的一面，自然也就做好了应对的准备。

    唐亿跑去客厅拿了手机回来，居高临下冷冷的看着张大妈。

    “是我诽谤你，还是你自己真做了对不起秦大叔的事情，你心里清楚得很，本来我也不想闹得人尽皆知，但你非要让全世界知道你这把年纪还玩出轨，就别怪我不客气了。”

    唐亿的话让张大妈有一种不祥的预感。

    唐亿的笑容更是让她害怕了。

    张大妈白着脸：“你想做什么？”

    “做你逼我做的事啊。”唐亿的回答，让张大妈差点吐血。

    不要脸！她哪有逼她！

    “来，给你看看这张照片，看看清楚，里面的人是不是你和刘大爷，啧啧，很亲密哦。”

    唐亿的话充满了信息量，邻居们听到，瞬时打开了脑洞，好奇的也想要看看照片。

    张大妈脸色刹那间褪去血色。

    她看到照片上，她和老刘亲密的拥抱！

    这照片不说别人了，连她看着都觉得有伤风化。

    张大妈弹簧一样弹起来，要抢唐亿的手机，唐亿机智的躲开。

    明铖把唐亿护在身后，高大阴戾的站在张大妈面前，张大妈被吓得不敢动。

    “你，你，你让开。”色厉内茬的喊道。

    明铖没说话，气势却把人吓得快尿裤子了。

    他浑身冷的可怕，有一种仿佛地狱来的阴风似得，席卷而来，张大妈不敢对明铖做什么，只能站在门口骂骂咧咧。

    唐亿从明铖身后探出头来，心里感叹，明总就像盾牌一样，让她有安全感。

    “张大妈，我要求不高，你去澄清流言，然后当众跟我道歉，我就把照片删了，不然，让秦大叔看到照片，可就不只是打你一顿这么简单了。”

    张大妈气得哪里还有话可说。

    照片千万不能捅到老秦那里去。

    刚刚那顿打就把她差点给打死，身上的伤现在还疼呢。

    她好不容易哄住了老秦，老秦要是看到照片，还不得拿把刀把她给宰了！

    她出没出轨她自己心里清楚，她和老刘是清白的，但是老刘吧，鳏夫一个，对她有点意思，还暗示过几次。

    张大妈虽然没做出出格的事情，但也明知刘大爷的心思还和刘大爷走得近。

    不拒绝，不主动，她有没有出轨的心思她心里门儿清，因此心里无比害怕。

