    “没想到真的能够碰到一个实力和陈强差不多的人，这也太不可思议了吧！而且你感觉到了吗？

    这老头的力量很强硬啊，光是站在他的身前，我都能感觉到他实力的爆发，都能感觉到他的可怕，难不成这老头子是练过的吗？

    可就算练过的话，短时间内也不可能变的如此之强吧！很奇怪，也很好奇！但即便再怎么好奇，我也不相信这老头能打过陈强！先前一些人说陈强是金丹境三阶，结果发现是化神期，而和守护者对刚的时候，才发现陈强的实力在化神期八阶，这一次说不定也未必。”

    白墨林微微一笑，深思之后开口道。

    “你确定吗？

    化神期八阶，那实力可是要比任何一个人都要强啊！也就是说，陈强的实力已经到达一个封顶了，他已经成为了阳城之中的最强修者，只要他愿意，那些人都会被他踩在脚底下，都会被他给蹂躏的，只是我有些好奇，陈强要是金丹境，我能接受，要是化神期我也能接受。

    可他是化神期八阶，而且还是在如此年轻的情况之下，实在是太难让人相信了，实在是太难让人理解了，我甚至都不明白陈强是如何修炼的，我甚至都不明白陈强的实力什么时候变的如此之强？

    难不成在出窍期吗？”

    白乾嘴角抽搐了几下。

    要是陈强的实力真的已经达到了出窍期，莫说是阳城了，周边的楚江等各个地方的修者对于陈强来说都算不了什么。

    这实力，谁能不害怕？

    谁能不慌张？

    老者稍稍一愣，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，在他感应到陈强的实力比他还要强横之时，笑了出来，“小子，你实力很强啊，看你这个样子，你也是处于化神期，而且境界比我还要高！要不然的话，也不可能受到了我的威压，也不可能将他们身上的威压也给横扫开来！你的实力很强，比任何一个人都要强，也比我见过的人还要强！但……你以为这样就能了事了吗？

    你以为这样就能让我对着你低头了吗？

    你以为这样就能好了吗？

    告诉你，就算你的实力比我强不少，在这里我还是能解决掉你的。”

    “什么意思？”

    这话说的，陈强都已经糊涂了，完全没有听懂这家伙在说些什么。

    陈强刚想接着询问之时，老者笑出了声，“看来你还是不明白啊！得亏你的实力到达了化神期，人还是一样的傻！就这么告诉你吧，要是在其他地方我或许没你厉害，但是在这里不同！这里乃是我的领地，有着我的灵气充斥在这，你要是敢碰我，你要是敢针对我，你要是敢伤我的话，绝对会对你造成一定的影响。

    甚至这里的空气都会慢慢的将你的灵气给蚕食，不管你拥有多少的灵气，也不管你拥有多少的实力，在我看来你也不过如此。”

    老者的一番话引起了陈强的注意，他一手抬起，却看到手背上的灵气正慢慢消散着。

    这怎么可能？

    这里不是山脉吗？

    这里的灵气不是很纯净吗？

    怎么可能一刹那之间全部都会消散？

    难道说这老头做了什么吗？

    他眉头皱起，看向这老头时心中顿时一沉，嘴角微微抽搐了几下，狠狠瞪了一眼，“你对我做了什么？”

    “我对你做了什么？”

    “不不不，我可没对你做什么！要说真对你做了一些什么的话，倒是这空气之中的灵气对你做了一些！你应该能够感觉到了吧？

    你应该能够看到了吧？

    你所凝聚出来的灵气波动正一点一点的缓缓消失。

    不管你有多强，也不管你的灵气有多么浓郁，要不了多久就会渐渐消散，要不了多久他们就会消失在你的眼前。”

    老者笑了一声，稍稍伸了一个懒腰，“也就是说，我现在只要站在你的面前，我什么都不用动，我什么都不需要出手，我只需要看着这些灵气消散，看着你慢慢的成废物就可以了！到了那时候，我要想收拾你，还不容易吗？”

    “嗯？”

    “你这话说的。”

    陈强笑了，他一挥手，的确看到手背上的灵气已然渐渐扩散出去。

    也就是说，当这些灵气凝聚在手背上之时，要不了多久就会消散，根本不受陈强自己的控制。

    这一幕，虽然多多少少让陈强颇为震惊，但陈强似乎发现了一些秘密所在，也就是说当这些灵气重新聚集之时，周遭的环境就会发生一些变化，一股隐藏在空气之中的灵气就会侵入他的身体将凝聚出来的灵气全部溃散了。

    这就是所谓的领地吗？

    这看上去倒像是功法。

    不过，老者能够在这里生存如此之久，靠的这个办法也不是没有可能。

    那些受到灵溪影响的野猪们攻击性比以往更为强悍，一旦碰到这些灵气，瞬间成为小羊羔都有可能。

    “嗯？

    意识到了吗？”

    老者看着陈强眸光落在了自己的手腕上，他哈哈一笑道：“好，意识到了就好，意识到了就行！看来你也不傻吗？

    能修炼到这个阶段也很不容易了！要不然这样，你只要跪下来，将你一身修为给废了，我就留你一命。

    要不然，你就等着这些灵气消散之后，成为废人，然后被我折磨吧！可千万不要将希望寄托在那两个人身上，可以说他们也救不了你！他们要是进入这领地的话，他们的结果只会和你一样！”

    陈强一听，眉头皱起。

    他刚刚还真想让白墨林，白乾一起帮忙，可是当老者这话说出来之后，他就立马打消了想法。

    这一股力量不光能够将人的灵气消散，要是境界比化神期还要低的话，恐怕消散的更快一些。

    如此一来的话，这老头要收拾他们岂不是更容易。

    这样一来，反而不能帮到自己，坑到自己还差不多。

    陈强笑了一声，有些无奈的摇摇头。

    老者本以为陈强会求饶，却没想到陈强却笑出声来，这一下他有些无法理解了。

    这小子都已经落在了自己的手里，为何还能笑的出来？

    

