    “你胡说什么？”顾北辰眼眸猩红地瞪向夏燕，“我受过那么多伤都还活着，她不过挨是了几棍，怎么可能会死？马上给我治好她！”

    夏燕仔细检查苏念的眼睛和口鼻，最后无奈苦笑，“北辰，我是医生，不是神仙，做不到起死回生。苏小姐眼白扩散，嘴唇泛黑，能初步确认，是中毒身亡。”

    顾北辰心神大震，他倏然起身揪起夏燕的衣领，狠声吼道：“不，她怎么可能会死？这才过了多久，谁能给她下毒？你既已知道是下毒，那就帮她解毒啊！”

    夏燕被他勒得有些气息不顺，却也只是摇摇头，叹息道：“苏小姐已经断气，就算找到解药也没用了。”

    “不，这不可能！”顾北辰心神大震，粗喘着气，他放开夏燕的衣领，低头看着苏念好一会儿，忽地用力的抱紧了她。

    “苏念，别开玩笑了。你还没有补偿我，有什么资格死？”

    “睁开眼，你给我醒过来！”

    顾北辰红着眼睛，用力摇晃怀里的女人。

    “哈哈哈哈……”小青伏在地上，忽然仰头大笑。

    “她醒不过来了，永远也醒不过来了！”小青流着泪，含恨看向顾北辰。“你开心了吧，小姐死了，就是被你逼死的。”

    “她那么好的一个人，为了救你把自己的命都豁出去了，而你是怎么待她的，把打断她腿的二小姐娶进门，她那么怕疼的一个人，你居然让人打了她整整二十板三十棍！顾北辰，你的良心被狗吃了吗？”

    顾北辰猩红却充满寒气的双眸，直直地扫向小青，“什么意思？她什么时候救过我？”

    小青怨恨地凝着他，咬牙切齿道：“两年前，顾家败落，若不是小姐去求莫少爷相救，你以为你能离开衡川逃过一劫？你跪在苏家门前两天两夜，是不是觉得自己特别深情？”

    “那你知不知道我家小姐为了见你，半夜爬墙想偷跑出去，却被二小姐生生被打断了左腿？你以为你病的半死的时候，真的是上天可怜你，掉钱下来给你看病吗？那是我家傻小姐卖掉自己所有的首饰，才帮你筹到的！”

    “苏老爷不准任何人与你接触，否则家法伺候。小姐那么骄傲的一个人，为了把钱送到你面前，不惜跪在小五面前哀求他，而小五，不过是苏家的一个下人……”

    说到后面，小青已经泣不成声了。

    “你知道，知道这两年她是怎么过来的吗？给她安排的结婚对象，都被她一口拒绝了，老爷不喜她总是念着你，到后面已经懒得管她了，姨娘当家，便和二小姐无所不用其极地欺负小姐，莫少爷好几次看不过去都说要帮她，可她就是倔强，总说要等你回来，她就这么一直熬着，直到你回来了……”

    “你是回来了，却不是来拯救她，而是给予她更深更重的伤害！”

    小青的话句句砸落，重若千斤。

    顾北辰脸色直发白，摇头道：“不可能，不是这样的，明明是她先负了我，我亲眼看见莫少枫私下纠缠不清，两年前也是她写了信，与我说一刀两断，是她……”

    “你闭嘴！我家小姐和莫少爷清清白白，你因为别人的风言风语就私自给她定罪，你可曾问过她一句？你可曾听过她的解释？”

    小青崩溃大哭，整个人软瘫在地上，“小姐只有在让小五把卖首饰的钱给你送去时，给了你一封信，我亲眼看着她写的，信纸上只有一句话：苏念此生，非北辰不嫁，静待君娶！”

    顾北辰的脸色一震，惨白到了极致。

    无数反驳的话语哽在喉咙里，却怎么也说不出来。

    他看着怀中遍体鳞伤的女人，心神俱裂。

    他要怎么相信，是他错怪了她。

    而现在，他甚至亲手逼死了她……

