
　　被渔网包裹，夏极维持着原本痴愚巨人的模样。

　　他未曾感到任何的颠簸，只是听见轻微的金属笼组合声音在身体周边响起，似乎是被关押进了笼中。

　　再然后笼子稍稍凌空，自己身子被重力所迫，而使得肥肉全都凹陷入金属杆的缝隙间，一巅一巅地摇摆着。

　　这并没有持续多久，很快这笼子被放置在了一块平坦的之处。

　　旋即，奔驰即起，似乎是进入了一条类似“空间秘道”的隧道。

　　空间秘道？

　　开玩笑，想把自己带去一个其他空间，做梦！

　　夏极立刻睁开眼，这才看清自己果是在一架奇异的马车上，三匹神俊白马正拖着铁笼往地下奔驰，周围混浊坚硬的泥土飞快倒退。

　　而马车之后，则是不缓不慢地跟着十余名带着黑乌鸦面具的人，以及一名跟随在最后的带着青鸟面具的人。

　　说是人，可是身上味道却有些奇怪。

　　他正欲随手撕裂牢笼，但看清自己所去方向，以及触碰到那金属牢笼的栏杆后，却发生了转变。

　　方向并非是夹层空间，也非是瞳道被拔出后那惊鸿一现的大千世界。

　　而是地下!

　　其次，这金属牢笼的材质令自己很熟悉。

　　天外金，渊中银...

　　这两样材质不正是关押江南月的牢笼所有的么？

　　当初自己在紫薇关马厩下的特殊监狱发现这牢笼，以及那披头散发，长发长至脚尖的小女孩，岂不是也是这副情形。

　　只是与她不同，自己似乎更被隆重的对待了。

　　除了这两样主要材质外，还融入了末法之海的一缕缕丝。23sK.com

　　这样的囚笼，即便在白噩时代，也可以关押一些真正的阳魔或是阴鬼。

　　思虑及此，一切还在掌控之中。

　　夏极不禁放下了手，何况他还想看看这处被大怪异守护的陆地，在地下，还隐藏着什么神神秘秘的组织。

　　于是，他装作再次陷入沉睡。

　　这一幕虽然短暂，但那青鸟面具之人，却是迅速掏出纸笔，然后在其上迅速书写，似乎是做下记录。

　　并没有太久。

　　夏极感受到了“马车”的停顿以及囚笼的搬移。

　　待到再次落定，他缓缓睁开了眼。

　　这种旅游的感觉还是挺棒的。

　　闭上眼前还在关中西北，那与无尽之海交界的天堑之处，似乎只是打了个盹，醒来就在另一个决然不同之地了。

　　头顶是轮皎洁明月，令人心绪安宁，而周围则是黑黢黢的密林。

　　看起来和真的一样。

　　但夏极知道，这里依然是特殊牢笼，而且根据之前的方向判断，应该是在地下。

　　这明月是假，密林也是假，应该只是用来平复自己心绪的“道具”。

　　他开始继续打盹。

　　但却是入梦，欲要进入艾莉的焚烧山庄。

　　才刚刚步入那通往里世界的梦境长河，一股警惕之感却旋即涌入心头。

　　细密的无形之钩，从虚无缥缈里探寻而来，很快勾向了他的躯体。

　　夏极好奇的看着这钩子。

　　这组织难道是末法之海的私生子，竟然从海底捞了这么多奇奇怪怪的东西，连无梦之钩都有。

　　真是逆天了。

　　可是这样的阻拦对他无效。

　　他随手在梦境里幻化出一个娃娃，娃娃有着他作为痴愚巨人的脸庞、身形，眨巴着嘴，似乎在“呵呵”笑着。

　　将这娃娃放置在了那“鱼钩”上，仍由它拖回，消失在梦境。

　　夏极这才继续顺着梦境长河，穿过那铁丝横穿、血锈火焰的隧道，进入到了焚烧山庄。

　　“大佬，你被抓起来了...”艾莉赶紧从庄外的大石头上爬起来，拄着拐杖过来相迎。

　　她说着这样的话，却丝毫没有担心之色，而是左手捂嘴笑了起来。

　　“查探下，我在哪里，若是未曾估算错，应该是在这龙藏洲的地下。”夏极开门见山道。

　　关于这一点，艾莉自然早有记录，所以她直接说出了答案：“按照龙藏洲城区的划分，大佬此刻...应该在襄阳城下第一刻度之内，按照人类计算单位，应该是在二十万米左右的深处。”

　　“襄阳？”夏极愣了愣，他很快想起那城中奇异的抗拒浩劫入内的“秘阵”，两者之间莫非互为因果关系？

　　不过二十万米的地下，还真是浅，自己很快就能爬回地面了。

　　但艾莉皱着可爱的小眉头，又继续道：“那是一处奇异的地域，虽然在地下，但是却与周围空间间有着一层薄膜，用以阻隔和区分。

　　而且...我感觉这样的架构，很可能只是一个巨树在探入云端的枝干上结出的果子。”

　　夏极点点头，露出饶有兴趣的神色。

　　看来发现了个“了不起”的非乡下势力了。

　　他并不怀疑艾莉的感觉。

　　事实上，这样大怪异的直觉及其敏锐，甚至可以隐晦察觉到类似“命运”、“时空”、“因果”之类的法则。

　　探入云端的枝干就已经在地下二十万米之处。

　　那么，这巨树又扎根在何处呢？

　　第二刻度？

　　第二十刻度？

　　甚至...嘿嘿嘿...

　　时代果然是发展的，睡了一觉醒来，不仅换了具躯体，还多了好多玩具，真是...太有意思了。

　　然而夏极也知道，如果自己还是前世的躯体，怕是永远都遇不到这样的组织。

　　诸邪避退。

　　这个世界一片和平。

　　他再也不想回到那样的生活了。

　　既然知道该地域在襄阳城下，他便放下心来。

　　一念返回。

　　眼前依然是永恒不变的月色无边，如霜似水洒在身上，令他情绪平定。

　　而不知何时，他的铁笼已经被安置在了一座悬崖上。

　　这不过是这神秘组织设定的“幕布”而已，并非真实。

　　只是按照被关押着之前“情绪表象最平静时”进行的设定。

　　这组织显然认为，那一晚满月下，他和小龙瑶坐在悬崖时，情绪最稳定，所以便如此进行了布置。

　　突然，囚笼旁出现一个纤细的身影，她穿着有些脏旧的棉衣，长发披肩，小小巧巧。

　　出现在了囚笼旁。

　　“唐莽...”略微胆怯的声音在耳边响起。

　　夏极侧目看了看这娇小身影，不过是光影的交叠，其实并非龙瑶。

　　所以他装作识破，而顺从着梦游唐莽人设，而发出“嘿嘿嘿”的可怖笑声。

　　然后探出大手，拧向那娇小身影的人头。

　　“唐莽...你不认识我啦？”娇小身影毫无恐惧，只是露出诧异之色。

　　但夏极自是继续扮演着自己的角色。

　　很快，那娇小身影停止了颤抖和诧异，木然转身，在纸上快速记录着。

　　编号：初隐173

　　等级：E1。

　　血源：？？

　　描述：原是普通人类，突然发生变异，梦境中觉醒类第二人格，疑是上古“拔头魔一族血脉”进行初步觉醒。

　　特性：可被末法之丝束缚，曾在被捕过程中短暂苏醒，并且进行反抗，原因待查。

　　可第一时间识破成员伪装，无法以龙瑶身份进行迷惑。

　　曾尝试从梦境逃亡，疑是进入可怖的怪异领域求援，或是寻求梦境最深层，通往魙界...或是...但很快被鱼钩钩回，故后种可能排除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，81.初隐（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 