    岩忍村。

    土影大楼内。

    三代土影正躺在一张躺椅上，悠闲的晃动着，他面前是一本悬浮在空中的书，随着他的查克拉操纵而一页一页的翻过。

    最近一年的战事很恶劣，虽然各大忍村依然在集中对付木叶，但木叶的金色闪光四处救场，凭借飞雷神之术，几乎等同于一个人身处多个战场，导致战争已经有些难打了。

    所以他已经不打算再进行集中兵力的战争了。

    暂且先和平一段时间。

    木叶现在高层战力太多了，在战时会听从猿飞日斩的统一调度，但等到战争短暂结束进入和平，这些战力之间必然难以平衡。

    据他所知，大蛇丸、自来也、波风水门、纲手、团藏……这些人都是能竞争四代火影的，就算自来也不和自己徒弟争，大蛇丸那里也会去争，到时候木叶内部自然会出现矛盾。

    现在的木叶已经很难从外部攻陷了。

    只能等木叶从内部瓦解。

    “不知道争夺四代火影的内斗，谁会胜出……倘若银色闪光没死的话，大蛇丸成为四代火影的可能性更大吧，不，团藏也有可能。”

    大野木呵了一声。

    倘若银色闪光还活着，也许木叶的内斗会更剧烈一点，不过其实银色闪光死了也是好事，最好连金色闪光一起死掉。

    木叶的三忍还有猿飞日斩、团藏这些人，其实都不难应对，但金色闪光与银色闪光这两个忍者实在是宛如战争机器般的怪物。

    并且。

    这两个忍者都是刺客类型、速度极快的忍者，但凡还活着，就会让人寝食难安，时刻担心对方会突然发起什么袭击。

    “不过银色闪光死之前总算是干了一件好事，干掉半藏那家伙，从雨之国得到的利益应该足以弥补战争的损失了……”

    大野木心中悠然的想着。

    在雨忍村崩溃之后，他很快就派出了几队精锐进入雨之国，对雨之国进行控制，从雨之国榨取利益。

    原本因为山椒鱼半藏的存在而难以对雨之国下手，现在则可以肆无忌惮的动手了，即使木叶也攻入雨之国，利益也足够瓜分的。

    就在大野木思索的时候。

    一个忍者忽然出现。

    那忍者额头满是冷汗，一落地就急迫的道：“土影大人！紧急战报……焦土大人率领的精锐部队，在雨之国被全灭了！”

    啪！！

    漂浮在大野木头顶的书，直接砸到了他的脸上。

    大野木将书扔掉，猛地坐了起来，惊愕无比的看着那名汇报的忍者，道：“你说什么？！怎么会在雨之国全灭的？”

    那名忍者额头满是冷汗，道：“是那个晓组织干的……焦土大人设下埋伏，干掉了晓组织的首领，可那个首领仅仅只是明面上的傀儡，暗中还有一个实力不下于半藏的恐怖存在，全灭了焦土大人的部队！”

    “混账！！”

    大野木抄起桌上的茶杯，猛地摔在了地上，砸的粉碎，露出了近乎怒不可遏的神色。

    雨忍村崩溃之后，雨之国在近两年内都处于混乱中，但有一个名为晓的组织不断的吸纳雨忍村的幸存忍者飞快壮大，这件事大野木也是清楚的。

    可在他看来，那个什么晓组织不过是残余的雨忍在苟延残喘，只要找到对方的基地就能轻易灭掉，根本不足为虑。

    结果现在却出事了！

    焦土是与他配合了许多年，将岩忍村治理的井井有条的土影辅佐，现在竟然死在了晓组织的手里！

    “怎么连雨忍残存的组织都能冒出来一个强大的忍者……”

    大野木捏紧拳头，一阵咬牙切齿。

    细数最近几年的事情，简直是流年不利，倒霉透顶！

    先是之前毫无声名的银色闪光，突然崛起，破坏了他们派出的精锐部队的先遣行动，紧接着就是银色闪光在忍界威势大震，接连斩杀各个强大忍者，使得各大忍村受损严重。

    而好不容易银色闪光失踪了，一直被银色闪光的锋芒掩盖的波风水门又接管了战争的局势，再次让他们岩忍村损失惨重。

    现在。

    连雨忍村的残存势力，都又冒出来了一个强大的忍者！

    焦土的性格他很清楚，沉稳谨慎，能把焦土连同其率领的精锐全灭，对方的实力必然是一个很恐怖的存在，不会比他弱！

    就在土影大野木恨的咬牙切齿，有些想要亲自[八一中文网 www.x81zw.xyz]出动，带队去将雨之国那个晓组织灭掉的时候，又一名忍者冲了进来。

    “土影大人！砂忍村出事了！！”

    “哦？”

    一听到是砂忍村出事了，大野木心中的愤怒稍微缓解了一下，神态也略微平缓。

    看样子似乎不止他们岩忍村受到损失，这样就稍微能接受一点了，他伸手拿起了桌上的另一只茶杯，准备平复一下情绪。

    “砂忍村被人摧毁大半，四代风影重伤……”

    那名忍者颤声汇报着，道：“根据我们探查的情报，袭击砂忍村的只有一个人，那个人是……是……是之前失踪了两年的银色闪光！”

    整个土影办公室瞬间一片安静。

    咔嚓！！

    大野木手中的茶杯掉落在地，摔成了碎片。

    ……

    云忍村。

    某处云雾缭绕的高台上。

    浑身缠绕着雷电的四代雷影，正面色坚毅的不断挥出拳头，整个人在高台上不断的闪烁，锻炼着自己的速度与体术。

    嗖！

    土台的身影出现在了高塔上。

    他看向四代雷影，脸色有些压抑，沉声道：“雷影大人，失踪的银色闪光再次出现了。”

    “哼……那家伙果然还活着啊。”

    四代雷影停了下来，挥动古铜色肌肉粗壮的手臂，道：“我就知道那样的家伙，不可能莫名其妙就死掉的，他还活着正好，正好可以让他领教一下我这一年多苦练的修行成果！”

    经历了一年多的苦练，他的实力比起之前又提升了一截，已经能凭自己的力量压制八尾了，速度变得更快，防御也更强韧了。

    再遇到之前的枫夜。

    他有自信赢过对方！

    听到四代雷影的话，土台犹豫了一下，但依然还是面色难看的道：“大概七天之前，银色闪光一个人入侵了砂忍村，重创了四代风影，将砂忍村近乎摧毁——雷影大人你在提升实力的时候，那个家伙消失的两年，恐怕也在提升实力。”

    “……”

    四代雷影的表情僵住。

    高台上陷入了一片沉寂之中，只剩下雷弧缠绕交织的滋滋声。

