    “公主！”

    雷洛儿被气浪疯狂凌迟，两条腿直接成为了受力点，腿骨直接断成了几截，软绵绵地垂着。

    雷重三人怒吼一声，竟然以自身去抵抗气浪，将雷洛儿活活拽回了怀中。

    “噗！”

    三个人，吐血倒飞出来，雷洛儿被护在怀中，两只眼睛湿润地望着他们，张了张嘴巴，却发不出声音。

    “嘭！”

    几个人坠落，便是陈恬早已经布置了冰层阻挡坠力，也是让四个人摔得七荤八素。

    “噗！”

    雷洛儿再次吐出一口血来，望着雷重三人苦笑一声。

    她真的已经使用出了自己最强的攻击了，可是好像也不过抵挡了林天剑的一剑，实力之间的差距太大了，她打不过。

    她尽力了。

    雷重三个人重伤，坐在地上半天起不来，可是雷洛儿躺在地上，连动弹都是问题。

    虽然有雷电的麻痹之力，但是对于她所受的伤来说，还是太过微弱了。

    疼，全身都疼，尤其是心口，像是被撕裂了一样地疼。

    “江……枫哥哥。”

    雷洛儿眉梢一皱，嘴角的血肆意地流着，像是流不尽一样，她望着天空，隐隐约约之间，竟然开始什么都看不见了。

    她要死了吗？

    那江枫哥哥怎么办？

    林天剑那个老贼还在，她不是对手，雷重三个人和陈恬三个人，定然也不是林天剑的对手。

    她还不能够晕。

    “雷洛儿，你撑住，你可以的。”

    雷洛儿小脸惨白，沉重的眼皮像是被木棍撑着一样，竟然真的缓慢地睁开了，全身碎骨般的疼，她却转头盯着江枫。

    江枫哥哥，没事的。

    就算是死了，我也会死在你前面！

    一旁，司川雪望着她这眷恋的目光，心中蓦然酸涩。

    偏执成性，此刻如果有人对江枫发出攻击，她怕是拖着残躯也敢去挡。

    一个女人，到底是多爱这个男人，才敢这般轻易地，充满勇气地用命去交付？

    反正换作是她，她不敢。

    “哈哈哈——怎么，这就不行了？”

    突然，一道狂笑声响起，林天剑执剑望着雷洛儿不屑至极，“我当你拿什么拼命呢，原来不过如此！”

    这话，直接压在了雷洛儿的心口，像是一把刀一样直接插进了心脏。

    之前在江都的时候，江枫也是丢下了她，一力抗敌，她知道自己需要努力，便忍着思念去训练自己，让自己强大起来。

    可是现在，为什么她还是不行？

    为什么她，还是不行！

    一种名为委屈的愤怒，让雷洛儿的心头一梗，竟然再次喷出了一口黑血来，心脉本就受损严重，此刻怕是……

    “少他妈的废话，我们还没有死呢，欺负一个女人算什么本事！”

    陈恬看着林天剑那贱模样，气得脸色铁青，方才他必须护着江枫，此刻再不出手，怕是江枫也护不住了。

    心思定下，陈恬心头忍不住地着急了。

    他知道江枫需要消化平菇灵花的灵力，但是现在再不清醒，所有的人都要死在这里了！

    “就凭你们？一群废物！”

    林天剑嗤笑一声，执剑扫过一旁的雷洛儿，想到方才的变故，心中就忍不住地愤怒。

    “想让我绕过姓江的，那就让这个小女娃跪下来求我，说不定我一个高兴，就饶姓江的一命？”

    他就是故意羞辱这个雷洛儿的！

    当着这么多人的面，让他带着弟子逃跑，虽说其中有他剑气的缘故，但是却也是耻辱！

    不羞辱她一番，如何挽回他的颜面！

    他就是要让这些人知道，与他作对的下场！

    听到林天剑的话，陈恬直接气得破口大骂，“林天剑你个老不要脸的，你是个屁敢让她给你下跪，你算个什么东西！”

    “怪不得成为武道榜第一，可不就是人至贱则无敌吗！作为一门之主，一代宗师，简直人不要脸丢人至极！”

    “呸！”

    陈恬的嘴巴，跟机关枪一样嘟嘟嘟地说了一通，胸膛剧烈地起伏着。

    作为一个人，他还是第一次见到这种无耻的老垃圾！

    这种小人行径，简直枉为人！枉为宗师！

    林天剑被陈恬骂的脸色铁青，周身的杀气都汹涌了起来，他自成名就再未遇到过这种不尊他敬他的小辈，简直岂有此理！

    “小娃娃口无遮拦，今日老夫便替你家大人管教管教你！”

    林天剑冷叱一声，骤然扬剑就朝着陈恬劈了过去，他的剑芒森白，竟然比方才的一剑还要恐怖。

    望着这一幕，雷洛儿突然口中吐出一口黑血，张嘴嘶哑出声，“住手！”

    她胳膊发颤，双腿疲软，却硬是用胳膊肘撑着地，缓慢地转了过来，望着林天剑道“你不就是想让我给你下跪吗。”

    “可以！”

    她声音嘶哑，带着不易察觉的委屈。

    “只要你答应放过他们，我就给你，下、跪！”

    话落，雷洛儿两只眼睛都红了。

    “雷小姐！”

    陈恬望着她这种模样，气得怒吼一声，“你如果跪了，老大醒了会怎么想！”

    这话，像是一根稻草一样压在了雷洛儿不堪重负的肩膀上，她看了一眼还在恢复的江枫，苦笑一声。

    “现在没有办法了，而且……如果这样他就能够欠我一些情，那也值了。”

    她追江枫追了这么久，结果江枫对她还是不假辞色，有时候甚至她会觉得，江枫对她是没有心的。

    可是江枫的心，她就是要！就是控制不住地想要！

    她疯了吧？

    雷洛儿笑了一下，银牙血红，却忍不住道，“没事，跪一下又死不了。”

    话落，她撑起身体，便朝着林天剑走了过去，雷重等人望着这一幕，脸色都狰狞了。

    雷洛儿贵为公主，骄傲跋扈，何曾受过这种天大的委屈！

    然而，林天剑却狂笑出声，手中的剑负在身后，不屑地看着雷洛儿爬过来。

    “啧啧啧，江枫也真是丢人，竟然还要一个女人这么救他，丢人啊，要是我，我都不好意思活在这世界上了！”

    林天剑字句充满了侮辱，雷洛儿垂着头一步步地爬向了林天剑，直到她趴在了林天剑的脚下，嘴角陡然阴寒一勾。

    “去死吧！”

