    第26章 娶妻纳妾

    叶子豪的婚礼可以说是大夏国立国以来，所有皇亲国戚之中最寒酸的，来观礼的客人，除了北山县县长闻讯带着一众从属官员赶来的以外，剩下的要么是叶子豪的从属及家奴和新娘的随从，要么就是来北山县买酒的大客商而已，还有一位不知道算不算客人的客人，那就是送新娘来的人，是新娘的哥哥。

    当然，叶子豪也不在乎这些，在他看来，俩人只要真心在一起，能相亲相爱，携手到老，就比什么都重要。

    接下来自然就是众所周知的三拜了，至于拜高堂，是对着花伯事先准备好的皇帝和皇后的画相跪拜，叶子豪恶狠狠的想到“这特么的，感觉皇帝老子是挂了似的，”额…也确实是，因为那画相是挂着的！

    拜完后，就是新娘子的哥哥上前，拉起新娘子的手交到叶子豪手上，然后用严酷的语气道：殿下，家妹就交给你了！忘殿下善待之！

    叶子豪点头顺口道：执子之手与子偕老！

    新娘子的哥哥明显一愣，一副吃惊的表情忘着叶子豪，似乎不敢相信叶子豪能说出这样的话来，刚才的诗就算了，但这一句自以为书香门第出身的他可以肯定没听说过，所以由不得他不惊讶！

    叶子豪牵着新娘的手也明显感觉到新娘子微微一颤！

    叶子豪不理会这些，他用清澈的眼神望向站在不远处的小青等四女，四女看到叶子豪的目光，都不约而同的低下头，叶子豪微微一叹，他自然知道四女的心思，虽然是侍女兼护卫，但说到底她们也是女人。

    叶子豪想了想对着四女道：本王欲纳你们为妾，你们是否愿意？

    众人没什么反应，认为这是理所应当，必境一直以来叶子豪与四女的那点事又怎么能满得了一众下人仆从！

    新娘子同时又是一颤，至于内心怎么想，恐怕只有她自己知道了，新娘子的丫鬟在一旁撇撇嘴，一副委屈模样。

    四女听到叶子豪的话同时一愣，然后就是不敢相信，这时，叶子豪又重复道：我欲纳你们为妾，你们是否愿意？

    这时四女确定了叶子豪的话，四女同时喜极而泣，眼泪汪汪的对着叶子豪猛点头道：嗯，愿意，愿意，我们愿意。

    接着四女盈盈一拜道：妾身见过夫君！

    叶子豪笑着对四女微微抬手道：无需多礼！

    此时，只听花笑容唱道：礼成…送入…

    洞房二字还未出口，只听一道公鸭嗓子声音传来：圣…旨到…

    叶子豪回头一看，只见一个太监一手托着圣旨一手拿着个拂尘缓缓而来，来到叶子豪跟前尖声唱道：叶子豪接旨……

    唱说完，四处人群呼啦啦全部跪下，那传旨太习惯性地转着头四处瞅瞅，见所以人都跪下才自然往后一甩拂尘挂在肩上，然后才缓缓摊开圣旨，当然，全场只有叶子豪一个人孤零零的站在场中，那太监也假装没看见，因为他也怕叶子豪，想想，一个连皇帝小老婆都敢调戏的纨绔王子，他还有什么事做不出来的？

    只听传旨太监那公鸭嗓子音道：敕曰………………

    叶子豪听得一个头两个大，当然，大概意思还是能明白滴，叶子豪总结大概如下：第一自然是表赞一番云云，第二就是相当于老子在告戒儿子，你小子结婚了，别再像以前那样胡闹了，好好做人云云，第三就是正式封叶子豪为北山王，同时告诉叶子豪，领地是你小子的产业，所以要好好去打理云云，这点叶子豪还是比较满意的，也算是正式挂牌了的意思，最后就是相当于，嗯，儿子结婚了，做老子的总要意思意思，当然，礼单自有花伯处理。

    本章完

    (本章完)

