
她当上皇后，或者说萧珣当上皇帝，是天意又是巧合。

先帝有两个儿子，皇位本也轮不到中山王这一脉。

但风云突变，在先帝病重的时候，两个皇子相争，一死一废。

病重将死的先帝只能过继兄弟的儿子，中山王的长子萧珣摇身一变，成了太子，又成了皇帝。

而嫁给中山王世子的她，也成了大夏的皇后，天下最尊贵的女人。

她这个最尊贵的女人，已经很久没有见过萧珣了。

她小产后，一直病体难愈，萧珣不耐烦的探望几次后，就不再踏足坤宁宫了。

皇帝不来了，她这个皇后就成了摆设，坤宁宫变成了冷宫无人踏足。

说起来也可笑，最热闹是她死的时候，有梁妃来耀武扬威，有宫女太监们一大群。

她们灌她毒酒，但因为长久服药，体内久药成毒，以毒攻毒，那毒酒竟然没能足效发挥，她迟迟不死。

最后一个小太监来打探，等不及干脆勒死她了。

她死的这么憋屈这么惨，她怎能不恨！

她满怀悲愤从剧痛窒息和黑暗中突然又睁开眼，根本就没有发现自己变成了十三岁，她身边也围着很多女孩子，唧唧咯咯的又是说又是笑，她以为还在坤宁宫，被梁妃那群宫女围着。

好巧不巧，有人喊一个女孩子为梁小姐。

她一腔悲愤上前一脚把人踢进湖水里。

其实，她是踢错人，入宫的梁妃，是这位梁小姐的妹妹，此时此刻才五六岁。

但也没什么歉意，梁氏都该死。

临死前梁妃得意洋洋的讲述，她落得如此下场，这其中有很多人的手笔，梁氏也在其中。

当然，最该死的是萧珣。

是他主谋，是他纵容，是他无情无义，是他心狠手辣。

是他——

萧珣！

阿福伸手去掐他的脖子——

原本奄奄一息的女孩儿突然变得张牙舞爪，撕扯着他，一副要跟他拼命的模样，但萧珣也没有觉得奇怪。

落水的人都这样。

一旦遇到人来救，就会拼命的缠住此人，所以导致很多来救人的人反而也溺水。

对萧珣来说不会有这个麻烦，他抬手对着女孩儿的头就是一拳。

女孩儿被打的一懵，挣扎的动作停了。

萧珣将女孩儿一拎拉出了水面，拖着她向河岸游去。

铁英带着干净的毛裘跳上岸时，看到落水的女孩儿已经醒过来了，趴在河边咳嗽。

不远处有很多人奔来。

先是阿乐，醒来看不到阿福寻来，远远的看到阿福被男人从水里拖出来，她发出尖叫。

尖叫声惊动了其他的驿兵。

清晨的河边变得嘈杂喧闹。

......

......

“这是怎么回事？”

张谷惊讶的问，看看坐在地上被阿乐拥在怀里的阿福，阿福面色惨白，头发湿漉漉，浑身上下都湿透了，瑟瑟的抖动着。

怎么会落水啊？

阿福虽然瘦弱，但一直很谨慎，不应该啊。

他的视线看向一旁，有个少年抱着臂膀置身人群外，满脸漠然。

“阿九！”他喝道，上前揪住他，“你干的好事！”

阿九不说话，也没有看阿福，而是看了眼站在另一边正被服侍裹上厚毛裘的男子。

“张哥，那位看起来很贵人啊。”他说，“你不去打个招呼吗？”

张谷狠狠的瞪了他一眼，自然也注意到这个气度不凡的年轻男子，一看也知道发生了什么事。

“一会儿再跟你算账！”他说，推开阿九，走向那位男子，施礼道谢，“多谢公子相救。”

那年轻男子微微颔首：“不用客气。”示意铁英，“我穿一件就够了，给这位姑娘一件。”

铁英应声是，将一件黑毛裘往阿福这边递过来。

阿乐忙伸手接过给阿福裹上。

这边年轻男子的视线又回到张谷身上：“你们哪里的兵？你们跟这位姑娘是一起的？”

张谷道：“我们是驿兵，我们是去——。”

话没说完，就见缩在阿乐怀里的阿福甩开刚被裹上的毛裘。

“谁稀罕你的衣服。”她大喊，狠狠的看向那男子，“谁要你救我的！”

所有人都愣住了。

“阿福。”张谷愕然，“你说什么呢，你差点淹死。”

“我就是淹死，也不用他管。”阿福喊，湿淋淋的站起来，咬着牙打着颤，眼泪流下来，“这是我和阿九的事，要你多管。”

所有人再次愣住了。

阿九一时一愣，旋即想到了什么，身子一僵，眼神变幻，就要往后退。

但还是晚了一步。

阿福扑了过来，抱住他的腰，哭道：“我为了你死了也心甘情愿，我就是死了，也是你的人。”

张谷等人如同见了鬼。

坐在地上的阿乐也张大嘴。

倒是铁英释然，果然是少年男女私会，寻死觅活，又不屑的撇嘴，可惜世子好心救人，倒成了驴肝肺。

萧珣没有恼怒，微微笑了笑，转开了视线。

.....

.....

河边似乎瞬间冒出很多护卫，点起篝火，搭起帐篷，有烈酒驱寒，甚至还带了浴桶。

张谷看的咂舌，这种出行的阵仗，在京城也不多见。

但因为适才发生的事太震惊，一个愣神，那年轻男子被护卫簇拥着退开了，没能再说话。

年轻男子进帐篷洗漱更衣驱寒，护卫将帐篷守起来，一个个神情肃穆又戒备，他也不好意思去打扰。

不过，虽然阿福的态度十分不得体，但年轻男子没有计较，还分给她一个帐篷，内里浴桶，热水，以及干净的衣袍齐备。

阿乐好说歹说哭着劝，把阿福带进帐篷洗漱更衣去了。

“这附近有什么大户人家啊。”张谷嘀咕，转头看到阿九，想到适才的事，心情复杂的问，“你们，是什么意思？”

阿九低着头擦自己身上的水——被湿淋淋的阿福抱住，他也要湿透了，但没有人给他一个帐篷，以及新衣服。

“别说们，我可什么都没说。”他冷笑说，“我什么意思都没有。”

张谷还要说什么，阿乐从帐篷里跑出来，低着头走到阿九身边。

“阿九公子。”她低声说，“小妹请你进去有话说。”

阿九似笑非笑呵了声：“我不去。”

阿乐噗通跪下来，哭道：“求求公子了，我就这一个妹妹，她要是有个好歹，我也活不了了。”

阿九啐了口，要说什么，被张谷一巴掌打在背上。

“快进去跟人说清楚。”他低声骂。

其他的驿兵也乱乱的催，阿九一甩袖子大步向帐篷去了。

大家看着他的背影，神情复杂。

“没想到，阿九和阿福竟然——”

“这可真没看出来啊，明明阿九讨厌阿福，阿福也怕阿九。”

“对啊，阿福还常说被阿九欺负，咿，莫非这种欺负是那种欺负——”

“大家都在一起，也没见他们独处啊。”

“哦，我知道了，阿福总是天不亮就去打水，阿九也常常在那个时候不见，原来两人是去幽会了——”

“阿福才多大啊，阿九真下得了手！”

“真禽兽！”

......

......

阿九掀起帘子走进去，帐篷里摆着火盆，再加上热水浴桶，很是温暖。

那女孩儿换了干净的衣袍，头发湿漉漉的坐在火盆前烘烤，手里捧着一碗姜汤慢慢的喝。

听到声音，她从碗里抬起头，一双大眼黑黝黝的看着他。

“那现在你的身份，不再是失去母亲千里迢迢去找爹的可怜孩子。”阿九挑眉冷冷说，“而是为一个帅气勇敢善良的驿兵执迷不悔要死要活的痴心人？”

阿福没忍住，噗嗤一声笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373672"  chaptername="第十六章  身份">加入书签</a>
</div>
