    在对局开始之前李盾便问了许培然一句，毕竟上把他们的换线取的了非常明显的效果。

    “不，这把不换了。你正常去你的对抗路，我跟老三换一下，我先去走中，让老三和黑魔去发育路。”

    许培然随即摇了摇头，不过随后便对着一旁的章老三说道。

    “嗯？跟我换线？行啊，没问题。”

    章老三本来正想往中路走呢，可是听到许培然的话后便赶紧扭头朝着发育路上走了过去。

    跟女娲对线的话章老三肯定是占不到什么便宜的，但是跟伽罗和明世隐对线就不一样了，尤其是旁边在有一个大乔的保护章老三肯定要比在中路待着更舒服一些，所以在许培然说完后章老三便毫不犹豫的答应了下来。

    至于许培然这里倒是也好说，凭借自己的灵活性许培然跟女娲对线也并不能吃亏，这一波换线等于是把章老三送到了优势的环境下，所以这样一来他们还是小优的。

    上线之后女娲一看到跟自己对线的人居然是艾琳不由一愣，可是随后便释然了，反正他倒是也不怕艾琳。

    但是发育路的伽罗和明世隐看到跟自己对线的人居然是司马懿后就不太舒服了。

    “靠，又来！”

    伽罗无奈的摇了摇头说道。

    “为什么受伤的总是我们。”

    明世隐也是非常的无奈，本来想着他牵着射手，凭借射手手长的优势说不定还能占点便宜，但是对线的人一下换成了司马懿他们的梦想就只能再一次宣告破灭了。

    随后双方便开始到了和平的发育期，在四级之前双方都是和平的发育，但是双方都清楚，四级就是他们节奏点的开始。

    果然，等到哪吒到达四级的瞬间许培然的头顶上便出现了哪吒的标记。

    “哪吒要飞我了，有没有人能来支援我一下。”

    由于打野升级的速度要比线上快一点所以许培然现在还没有到达四级，如此一来许培然还是比较担心哪吒的，自然也是一边求援一边往塔下走。

    “队长别慌，我在。”

    九尾狐的声音从许培然的耳中传来，在哪吒到达四级的时候他也到达了四级，而且凭借着自己的位移技能他的支援速度并不见得要比哪吒慢。

    本来九尾狐还想要去哪路GANK呢，不过既然哪吒主动出手也就省着让他操心了，只要跟许培然合力把哪吒收下他们的节奏不就来了么。

    随后九尾狐便快速的朝着许培然的方向赶了过去。

    而许培然此刻也是安全的到达了自己的防御塔下，手里也是捏着闪现准备迎接哪吒的这一波进攻。

    但是让许培然没有想到的是正当他做好准备的时候头上的图标却突然熄灭了。

    “嗯？怎么不飞了？”

    许培然此刻一头雾水，都知道哪吒的第一个大招是他关键的节奏点，难道哪吒就这么轻易的把他的第一个大招给浪费了？

    但是很快哪吒就给出了答案。

    随着暴君被击杀的提示出现许培然便幡然醒悟，原来哪吒的意图并不是要来抓他，而是要利用他来赶路罢了。

    虽然说哪吒浪费了自己的第一个大招，可是因为刚刚哪吒大招的释放许培然也是浪费了不少兵线的经验和经济，九尾狐更是在草丛等待了半天，所以这样一来的话哪吒的这个大招也算是找到了一定的节奏。

    “不是吧？还能这么玩？”

    别说许培然了，就连九尾狐都懵了，哪吒的这一手操作明显是他们都没有想到的。

    见到哪吒的第一个大招已经释放完毕许培然也知道他这一时半会儿应该是安全的了，随后便继续发育起来。

    九尾狐也是赶紧回到野区继续去刷野，现在时间对他们来说可是非常宝贵的。

    但是这个时候意外再一次发生了。

    就在许培然刚刚走出去的时候女娲便突然闪现到了许培然的面前，与此同时草丛里也是跳出了一个哪吒，二人直奔许培然而来。

    “不好！”

    许培然大吼一声随后便赶紧交出自己的闪现往塔下拉。

    没想到哪吒依然没准备放过他，刚才的虚晃一枪让许培然放松了警惕，现在这一波才是真正的进攻。

    见到许培然被抓刚刚升到四级的李盾也是赶紧开启自己的大招传送到了许培然的身边。

    紧跟其后的就是GN.R的对抗路孙策，在李盾传送的瞬间孙策也是开启了大招朝着中路赶了过来。

    见到这种情况章老三自然也是毫不犹豫的直接开启大招来到中路支援。

    很快双方的支援便全部到位，刚才的中路还仅仅是许培然和女娲两个人的战场，可是转眼间双方就变成了3V3.

    这一波团战对许培然他们来说是至关重要的，现在双方的人数都很公平，谁能打赢这一波谁就能在接下来的游戏中取得更大的优势。

    但是就在许培然他们中路打起来的时候GN.R的发育路双人组也是毫不犹豫的对着黑魔发起了进攻。

    两条路同时开启了团战，局势对许培然他们来说稍微有些不利，毕竟此刻的发育路上只有黑魔一个辅助而已，但是人家GN.R可是有两个人，其中还有一个具有输出能力的射手在。

    “救命啊！他们这是调虎离山啊！”

    黑魔顿时惊恐的大喊起来，看似他们是准备抓许培然，可是真正危险的人却是他。

    但是此刻许培然他们想要支援明显是来不及的了。

    GN.R的发育路双人组动手的时机选择的很好，所以黑魔最终也成功的被GN.R的下路双人组给成功收下。

    此刻中路也是打的火热，六个人在中路的团战可谓是技能纷飞，但是对GN.R他们来说压力就要小很多，毕竟他们现在已经拿下了一血，就算是打不过只要能想办法逃跑就可以了。

    这种局势下顿时就激发了许培然的潜力，本来就憋着一肚子火的许培然随即便打算孤注一掷了。

    找准机会许培然干脆一个闪现跳进了GN.R的人群中，随后便开启了自己的大招。

    见到许培然冲了进去李盾和章老三二人也是一往无前的顶了上去。

