    陈六合的速度，真的快过了子弹……他仿若有着未卜先知的本领，仿佛知道狙击手会在什么时候开枪一般。

    几乎是在狙击手每次开枪的同时，他就能做出最正确的应对和最敏捷的反应。

    他接连闪开了几枚狙击弹，仅仅这一点，就足够证明他非人的强悍与变汰了！

    收回了目光，陈六合快速闪到了后备箱，拉开了后备箱，一摊手，提出了一个黑色的袋子！

    “砰！”枪声再响，陈六合似乎在心中计算的无比精准，他一个闪身，毫无例外的再次躲过狙击！

    陈六合拉开袋子拉链，竟然从黑袋子内，提出了一把长达一米多的狙击枪，这是一把装满了弹夹且子弹已经上膛了的狙击枪！

    正是陈六合事先让王金彪刻意准备好的！

    在出发之前，陈六合显然就已经料到了可能会出现狙击手的情况，所以他多做了一手准备！

    若是手无寸铁，在相隔数十米的距离下，陈六合还真拿狙击手没什么办法，又要照顾唐望山李不悔王金彪三人安全的他，或许只能忍气吞声的当个活靶子！

    可一旦他有了狙击枪，那情况可就不一样了！

    就在狙击枪刚刚入手的这一刻，还没等陈六合端起架子。

    “砰！”又是一声惊雷般的震响在天际炸开，夜空下，肉眼可见一道火色流光，穿透了整个寂静长空，射向陈六合所在方位。

    这一次，陈六合竟然没有丝毫闪躲的意思。

    狙击弹射击而出的速度，根本就不是一个正常人类的大脑能够反应过来的，连大脑都无法反应，可就更别说一个人的身体四肢了。

    对于一个有点常识的正常人来说，有点脑子的人恐怕都能知道，当你听到枪声的那一刻，就一定是中弹的那一刻，前后最多只有这个零点零几秒的偏差而已！

    而这一刻，枪声响起，陈六合竟然还站在原地没有丝毫动作，这不是必死无疑吗？

    事实上，并非如此，陈六合上演了让上帝都要为之色变的恐怖一幕！

    只见陈六合快速的抬枪转身瞄准，毫不犹豫的扣动了一下扳机！

    “砰！”枪声炸响过后，只见在离陈六合不到十几米的高空上，徒然炸开了一片绚烂的火光，火星四溅！

    这一幕，惊得人大脑一片空白，根本就不知道发生了什么样的事情！

    但陈六合却是知道，这正是因为，朝他射击而来的那枚狙击弹，被他射击而出的狙击弹，撞了个正着。

    两枚狙击弹在空中撞击，强强碰撞之下，自然是炸开了绚烂的火星，那空气都掀起了巨大涟漪，如平静水面掀起的剧烈波纹一般……

    场面，只能用震撼两个字来形容了！

    相信这也会是平常人一辈子都永远无法看到的情况！

    别说平常人了，就连目睹了这一幕的王金彪、李不悔、唐望山三人，都是瞠目结舌，被震得头晕目眩，脑袋如洪流冲刷而过，一片空白，眼中竟是难以置信的神情。

    而远在高楼天台之上的狙击手，更是透过狙击镜把这一幕看得清清楚楚，他被这一幕吓的都快要魂飞魄散了，他当了一辈子的杀手，自认为是这个世界上最顶级的狙击手，死在他枪下的人数不胜数。

    在他十余年的职业生涯当中，还从未遇到过这种事情。

    连破堂而出的狙击弹，都能被击落？这是神话吧？这绝对不是真实的，这是幻觉！

    别说是人，就算是神，恐怕也做不到这一切吧？

    更何况，是在这种毫无瞄准时间的情况下？他明明看到陈六合抬枪就射击，怎么可能精准的扑捉到疾驰中的弹道？

    要知道，狙击弹的速度，可是接近光速的！！！

    所有人都被陈六合的神来之笔给震慑住了，震得当机呆滞，唯有陈六合这个当事人，对此一点也不感觉到稀奇，他的神色沉稳，脸上更是毫无波澜之色。

    在一枪击落狙击弹之后，他没有分毫的停滞，左臂架枪，枪口上扬几分，直指狙击手所在放飞，透过狙击镜的远程放大，他能清晰的看到趴在高楼天台上的狙击手！

    他根本就不需要瞄准的时间，瞬间便能锁定目标，至于对风向和风速的把控，这俨然已经成为了陈六合的本能，他都不用去计算什么，直接扣动了扳机！

    这套动作，行云流水，动作虽然轻微，但却给人一种视觉上的巨大冲击，看他用枪，就是一场视觉盛宴，一场让人赏心悦目、必定留下一辈子无法磨灭的深刻印象的视觉盛宴！

    “砰！”枪声炸响，长长的枪管口，喷出了一道火芒，狙击弹犹如流星掠过长空，冲向了天际！

    “噗”高楼的天台之上，还处于震惊中的狙击手，连反应的时间都没有，眉心处就溅出了一片血水，整个人被狙击弹那恐怖的冲击力射击得倒飞了出去。

    直接躺在了地下，一滩弥漫着红白的血水，顺着破碎的脑颅流淌了出来！

    一名堪称一流的狙击手，就这样死在了陈六合的手下，死的是如此的干脆，一丁点的涟漪都翻不起来！

    只能说，两者之间的差距太大太大了，陈六合，在这个领域，就像是神！

    处理完狙击手，陈六合依旧显得很平静，并没有觉得自己做了一件多么了不起的事情。

    他没有立刻放下狙击枪，而是很稳健的原地旋转了一圈，就是这轻描淡写的一圈，陈六合把周围所有有可能成为狙击点的方位，全都扫视而过。

    待他确定了周围不再可能有狙击手之后，才把狙击枪放下，塞回了袋子里，丢进了后备箱！

    一切，就是这么的简单！

    “好了，狙击手死了，我们暂时应该是安全的。”陈六合来到了车旁，对还沉浸在震惊中的王金彪、李不悔、唐望山三人说道。

    三人全是用一种惊愕的目光看着陈六合，显然，他们还没有从刚才的震撼中回过神来。

    ---

    不好意思，这一章来晚了，今天四章。

