    “让我去猎杀泰坦？”

    徐洛皱眉，原本的时候，他意识还处于在云梦界之中的那一个异性身体之中，但没有想到的是，突然之间直接被拉入到了新生神域里边。

    而冥冥之中一股意识告诉他，让他去猎杀邪恶泰坦，而得到的奖励是对他进行一次赐福。

    徐洛也不知道这所谓的赐福是什么，但是让他最为震惊的是，他明明处于现实世界之中，可是不知不觉之间，他的意识却是被人拉入到了众神世界里边，这一种手段，让他非常的震撼。

    尽管他也不知道给自己发讯息的到底是谁，可是想到前边的时候，规则之眼就对所有人发送过一次信息，他猜测这要么是规则之眼，要不然就是和规则之眼类似的东西，反正既然是让自己去杀邪恶泰坦的话，关于这一点他当时也不太过于的抗拒。

    只是让徐洛疑惑的是，现如今他所处于的范围之内，根本就没有任何一只邪恶泰坦的踪影，在这样的情况之下，怎么会突然之间给自己发送信息呢？

    但随后在一个个区域频道之中刷了一下消息之后，才发现现如今无数人已经划分了一定的区域，只要有邪恶泰坦出现在他们所处范围之内的话，到时候就有一些人会得到冥冥之中的一股讯息，让他们前去猎杀邪恶泰坦。

    这也让徐洛知道了，原来自己是因为在这一片区域之中最强，因此那一个冥冥之中的声音才找上了自己。

    既然那一个个的人都对于所谓的赐福那么热衷的话，徐洛觉得自己也应该去尝试一下，看看到底是什么东西。

    反正邪恶泰坦他前面的时候又不是没有杀过，在这样的情况之下，既然对方找上了自己，必然是觉得他有着足够的实力击杀邪恶泰坦的。

    没有犹豫，徐洛直接就召集了十几只泰坦巨虫，之后就朝着传输给自己的光标方向飞了过去。

    此时在他的视线之中，有着一个无形的光标连通向了某一个位置区域，这时候只需要跟着这个光标过去，就能够找到那一只邪恶泰坦的踪影。

    一直只的泰坦巨虫直接变化成为一艘艘庞大的虫族生物舰队，在携带了大量虫族之后就朝着那个方向飞了过去。

    前面的时候，一只泰坦巨虫，在面对邪恶泰坦之时直接被打的生活不能自理，在这样的情况之下，徐洛自然要做好万全准备，既然一只打不过的话，那就十几只，十几只打不过那就一百只，他还就不信在这样阵容之下，面对邪恶泰坦的时候，自己还拿不下对方。

    既然发送给徐洛信息，那自然是意味着那一只邪恶泰坦身处于徐洛所在区域不远的地方。

    徐洛顺着那一个光标飞行了一定距离之后，发现那只邪恶泰坦所处的方向，距离保护伞势力范围并不太远，也难怪冥冥之中的那一股意识会把消息传递给自己，这个时候他的意识依附在一只泰坦巨虫的身上，并没有派遣自己的一个化身过来，反正他的化身弱的可怜，在这样的情况之下，还不如直接把自己的意识依附在泰坦巨虫之上了。

    反正这一些泰坦巨虫的实力非常的恐怖，在这段时间以来不断猎杀那些邪化生物的过程之中，吞噬了大量的邪能之后，一个个已经成长为了传奇巅峰，体长也已经是各个在三千米之上。

    这样的体长所能够携带的虫族数量自然也是无比恐怖的，徐洛这一次携带的基本上都是斯塔姆射线虫，毕竟斯塔姆射线虫在面对这些邪化生物的时候，拥有着强大的攻击力。

    而此时在这一片区域之内，这一只邪恶泰坦身边还有着不少邪化生物围拢在他的身边，此时他们在虚空之中，不断的奔行着，朝着任何一个有人烟的地方赶过去。

    而一个个神域之中的那些生物身上的生物能，对于他们拥有着无形的吸引力，哪怕眼睛看不到这些生物存在，可是按照感应，他们也在朝着一个个神域的方向追赶着。

    尽管这个时候一个个文明正在坚实的执行着坚壁清野，但是有一个神域逃跑了，他们就会向着下一个神域进发，神域能够逃跑，可是隐藏在虚空之中的那一个个位面世界总是不能够逃跑的。

    尽管有一些人在逃跑的过程之中，会将位面世界之中的生物一起带走，但是行动匆忙的情况之下，自然不可能把所有人都给带走。

    因此基本上在危险降临的过程之中，也只能是把自己的神域给带走，而位面世界就留了下来。

    位面世界在遭遇到这些邪化生物的时候，基本上没有过多的抵抗，直接就被邪能侵蚀后，就在邪化生物之中增加了他们的大部队。

    徐洛赶到之后，就看到这一些邪化生物浩浩荡荡的在到处游荡着，而在他们之中，体型庞大的泰坦自然是非常显眼的。

    看到徐洛所附身的这一些泰坦巨虫的时候，那一只邪恶泰坦眼角却是露出一抹不屑之色。

    他一拳头砸在自己胸膛上之后，就直接朝着这一边扑了过来。

    相比于那些弱小的生灵，他更想用邪能侵蚀这些生物，把它们转化成为自己的眷属。

    毕竟传奇巅峰，而且拥有这么庞大体型的生物，在新手神域之中是非常少见的。

    尽管她也认不出来这到底是什么东西，但是仅仅只是泰坦巨虫拥有着一丝泰坦的血脉，就让他无比的厌恶，而把这样的生物侵蚀成为自己的眷属，更是让他无比的畅快。

    尽管这个时候在这里拥有着十几只泰坦巨虫，可是这一次邪恶泰坦一点畏惧的意思都没有，反而是主动冲击，朝着他们扑了过来。

    徐洛这一次只是把自己的意识衣服过来，充当一个旁观者，根本没有亲自动手的意思，他也没有想过要自己指挥这些泰坦巨虫，而是任由他们自己施展攻击。

    此时这些泰坦巨虫身体之中携带着大量的虫族，但是让徐洛惊讶的是，这些泰坦巨虫并没有指挥着携带者的那些虫族跟着他们一起进攻，反而是直接变化了形体，变成了一只只的远古巨龙。

    远古巨龙作为龙族之中的远古生物，实力自然是毋庸置疑的，而这一些泰坦巨虫变化成为远古巨龙的时候，除了拥有着强大的身体能力之外，更重要的是它们还掌握着相应的元素能力，在进行攻击的过程之中，相比于泰坦巨虫形态的话，攻击能力要更加的可怕。

    与此同时，它们所携带的那些虫族在这个过程之中也暂时化身成为了它们身体之中的一部分，对它们进行加持，因此作战能力相比于泰坦巨虫这种形态的话要更加的可怕。

    之前的时候，以泰坦巨虫形态和这一只邪恶泰坦战斗之时，它们确实是被打得非常的惨，但是现如今化身成为远古巨龙之后，再面对这只邪恶泰坦之时，在力量层次之上根本不落下风的同时，还掌握着各种元素力量的情况之下，攻击力也让这一只邪恶泰坦为之侧目。

    更重要的是，虽然说一只远古巨龙的力量不足以威胁到这一只邪恶泰坦，但问题是在这里拥有着十几只的情况之下，对他进行围攻，一开始对于自己信心满满的邪恶泰坦，此时也忍不住后悔自己之前的鲁莽。

    但此时此刻直接被一些远古巨龙围殴的情况之下，他想要逃跑也根本就无法奏效。

    毕竟虽然他在虚空之中奔跑的速度非常快，可是远古巨龙本就拥有着飞行的能力，在这样的情况之下，他奔跑的速度根本就比不上这些远古巨龙飞行的速度，结果就在所有人的面前，上演了一番直接被暴打的戏码。

    在面对这些远古巨龙的攻击之下，很快邪恶泰坦就变得伤痕累累了起来，他直接跑到那些邪化生物旁边，想要利用他们来补充自己的伤势。

    但没有想到的是，此时此刻这一些远古巨龙在看到这些邪化生物的时候，却是两眼放光，直接扑到了邪化生物群之中，开始大快朵颐起来。

    别的生物避之不及的邪化生物，这个时候对于它们来说，只不过就是自己的口粮罢了。

    结果就是邪恶泰坦利用这些邪化生物来补充自己的伤势，而这一些泰坦巨虫所化的远古巨龙，则是用这些邪化生物充当自己的口粮。

    几个庞然大物在这里不断的进行争夺的情况之下，很快周围一群邪化生物直接就被他们吃了一个干干净净，随后相互之间的大战又继续再一次响起。

    可是邪恶泰坦自身虽然拥有着强大的实力，可是面对着这一些泰坦巨中所化的远古巨龙之时，也实在是力有不怠，跑又跑不过，打又打不过的情况之下，很快就被打得伤痕累累，随后带着满腔的不甘，直接爆出，成为了一堆的邪化生物，随后这些邪化生物直接就被这一些泰坦之虫给吃掉，这一只邪恶泰坦的威胁也就直接被解决了。

    看着十几只泰坦巨神戏耍了一只邪恶泰坦的全过程，徐洛也是忍不住咋舌。

    看来泰坦巨虫的潜力比自己想象之中的还要高得多，原本一开始的时候，他觉得泰坦巨虫的战斗力有一些偏弱，在面对邪恶泰坦的过程之中，被对方打得毫无还手之力，但是现在看到它们化身为巨龙形态之后，他才发现，其实自己想的差了，这些泰坦巨虫的实力还是非常不错的，之前的时候并不是他们不给力，实在是泰坦的力量太过于可怕了，现在它们数量上来之后，在面对邪恶泰坦之时，完全就形成了压倒性的优势。

    而在完成了这一次的委托之后，徐洛看到天空之中挥洒下了一片金光，把他笼罩在其中，然后冥冥之中有一个声音在告诉，他赐福已经结束。

    当他点开自己的面板之后，发现在面板之上多出了一个描述。

    规则赐福:受规则之眼赐福的人，神域之内兵种恢复速度加百分之五十，兵种繁衍速度加百分之百。

    这一个所谓的规则赐福仅仅只有两条而已，但是在看到这两条之后，徐洛忍不住睁大了眼睛，他没有想到所谓的规则赐福居然是这样的东西。

    毕竟一直以来他所困扰的就是自己虫族的数量太少，导致想要完成自己设想之中的铺天盖地的虫群大军，根本就无法实现。

    但没有想到的是，自己母皇的数量无法增长的情况之下，现在却直接把母皇产卵数量给翻倍了。

    现如今拥有十六只母皇的情况之下，再把它们产卵数翻倍过后，徐洛也忍不住一阵啧舌。

    毕竟本身在他的神域之中，虫巢对于母皇的产卵数量就有着一定的加成，还有就是春神的祝福，这一个神术对于它们也有一定的价值。

    现在在这个基础之上再一次进行翻倍，顿时就让每一只母皇每天的产能数量达到了两万多将近三万，如此一来的话，十六只母皇产卵数量每一天就有近五十万之多，然后在现实世界之中还有着十倍时间差，也就是说，一个现实日在神域之中，十六只母能够产卵近五百万！

    “这样的话，似乎虫族要变成天灾指日可待了！”

    徐洛喃喃自语着。

    毕竟在这样的情况之下，每日产卵数量大增的情况之下，他每天能够增加的虫族数量也就更多了。

    而且随着虫族数量更多之后，尽管他每天喂养的进化点的消耗要比往日的时候多了许多，但问题是虫族数量多了，给自己提供的信仰之力也就更多了。

    他可从来都没有忘记，虫族给自己提供的信仰之类的，数量可是非常多的，尽管一直以来因为有着大量的保护伞成员给自己的上贡，相比之下的话，虫族单日提供的信仰之力要逊色了不少，可是他要是把大量虫族孵化出来的话，虫族数量多了之后，每日提供的信仰之类的数量还是非常可观的。

    当然了，相比之下的话，他更加看重的还是虫族的战斗力，毕竟虫族主要就是以数量来取得压倒式的优势。

    每天产卵五百万的情况之下，哪怕这其中大多数只是一些普通虫族而已，但问题是把这么多的虫族孵化出来之后，给自己提供的信仰之力本身就是一个海量的数字。

    如果把这些虫卵全部孵化成为斯塔姆射线虫这样的体型小的虫族的话，到时候数量将会更加的吓人。

    而且除此之外，虫族的伤势恢复速度加快百分之五十，其实也是一个非常可怕的数字。

    看起来，只不过就是加快了恢复速度而已，但是一般来说，所谓伤筋动骨一百天，受伤了之后，恢复速度并没有想象之中的那么快，可是虫族本身就能够在战场之上不断的恢复自己的伤势，甚至于断肢都能够重生，在这样的情况之下，再把它们的恢复速度加快了百分之五十之后，基本上就是在身上划一道口子，然后下一刻就止血，过个几秒钟的时间伤口直接恢复。

    这样的可怕恢复速度，在战场上的时候太过于可怕了，任何一个对手面对它们之时都会非常的绝望，所以说对于这一次的赐福非常的满意。

    他反而期待下一次冥冥之中的那个声音，再一次召唤自己，让他去围杀邪恶泰坦。

    毕竟好处实在是太过于巨大了，甚至于他想着自己是不是要主动的寻找一下邪恶泰坦的踪迹，然后前去猎杀。

    可是徐洛让保护伞的那些人在附近稍微搜索了一番之后，发现这附近一片早就已经被他们扫荡的差不多，连一只邪化生物的身影都看不到了，所以只能是把这个想法给作罢了。

    而事实上之所以如此，是因为前边时候这一只邪恶泰坦被徐洛打的怀疑人生了。

    在这样的情况之下，他根本就不在想着把自己的分身弄到这边来，毕竟前面的时候，大量的邪化生物在这里被徐洛用中子打击进行轰炸，前边的时候那一只邪恶泰坦的分身才被他吓走，结果这个时候他明明已经远离了徐洛所在区域，但是却被他带着十几只泰坦巨虫打过来，在这样的情况之下损失了这一个分身之后，这只邪恶泰坦在其他地方进行重生，随后把这附近一片的邪化生物全部都给撤走了，毕竟泰坦巨虫以邪化生物为食，对于泰坦来说是非常震撼的事情。

    在这样的情况之下，他自然不可能会继续的把自身的力量白白浪费在徐洛的身上。

    而随着徐洛把这些邪恶化生物全部吓走之后，这些邪化生物却是朝着附近其他文明那里扑了过去，只不过对于这一点他却是不知道的。

    这个时候他反而是更加关注云梦界之中的事情，在处理好了神域之中的事情之后，他断开了对于这里的连接。

    而这一次事情已经处理好的情况之下，规则之眼也并没有强行把他的意识留在新手神域之中，而是放任他离去。

    “众神世界之中的存在，居然能够在不声不响之间直接把我的意识拉入其中！”

    此时在现实世界之中，徐洛并没有在第一时间把自己的意识投入到那一只异形的身体之中，他反而是站在自己的窗外，看着外边的飞雪，喃喃自语着。

    又是一年的冬天，此时窗外大雪纷飞，但许洛的心情这个时候也随着纷飞的大雪一样，陷入到了一阵冰窟之中。

    他没有想到的是，众神世界之中的存在，居然能够不声不响的把自己的意识纳入进去，这也就意味着，其实众神世界并没有自己所想象之中的那么安全，一直以来他都觉得自己只不过就是意识投入到众神世界里边，自己的身体还在外面的情况之下，众神世界之中的那一个神灵本体，哪怕是出现了意外，自己也有着重新再来的机会，可是现如今看来的话，事情并没有自己想象之中那么简单。

    既然冥冥之中的那一个存在，能够顺着这一种指引，直接把自己的意识从身体之中拉入到众神世界之中去，那么也就意味着对方完全可以顺着这一种联系，从众神世界那里直接对付自己的本体。

    “想那么多干什么？”

    不过随后徐洛就忍不住一阵苦笑，这个时候他只不过就是一个小虾米罢了，考虑那么多根本就没有必要，众神世界本身就是一个非常神奇的地方，在那里达到了主神层次之后，就可以把力量全部带回到现实世界之中来，在这样的情况之下里边必然是有着超凡力量的，因此虚幻照进现实本身就是非常正常的事情。

    摇了摇头之后，徐洛收回为了自己的心思，毕竟在他看来的话，自己没有特别值得某些人关注的地方，因此还是老老实实的做一个普通人好了。

    主要是之前的时候，自己的意识直接被拉入到众神世界之中去，可是哪怕他知道这不同寻常，但是关于这件事情，他根本就没有反抗能力的情况之下，除了接受之外也别无他法了。

    而此时李燕正在厨房之中忙碌，看到站在窗前的徐洛之时，忍不住会心一笑，又继续忙碌了起来。

    只不过她在不断进行忙碌的时候，心里面也在忍不住叹息，徐振已经出任务很长时间了，但一直以来都没有回来，让她非常的担心。

    她很清楚，在众神世界之中，徐振已经变成了真神的情况之下，上边的人居然让他去执行任务，而且这么长时间都没有丝毫的音讯，必然是因为这一次的任务非常的重要，在这样的情况之下，她当然担忧徐振的安危。

    只是此时此刻在现实世界之中的她，除了祈祷之外也别无他法了。

    李燕作为一个顶尖天神，事实上这个时候本不应该在现实世界之中，反而应该在众神大陆之上，和那些异族神灵进行交战，但是因为她本身处于休息的状态，所以上面倒是并没有动用她，毕竟在此时整个全文明动员起来的情况之下，多她一个人的战力，其实也并没有决定性的作用。

    不过关于这点，李燕自然不可能不关注。

    此时一个个闻名铺天盖地的在讲述着众神大陆之上，人类和众多异族之间的大混战，尽管她也不知道怎么突然之间打了起来，但是却也已经打定了主意，等到帮徐洛做好了饭之后，自己也要进入其中，帮人类一方。

    事关整个联邦，她自然不会不识大体！

