    和冯锷预计的一样，龙佐才根本没想到梅春华会亲上毕望山，他现在不知道旅长是不是只来督战的，所以他必须准备的临时旅部掩体就不能只有一个。

    毕望山鬼子攻了两天了，本来损兵折将的六十一团现在状况并不好，就连龙佐才自己都亲自拿枪上了战场。

    “叫三营长过来。”

    龙佐才放下电话，一屁股坐在团部的弹药箱上，满脸的硝烟他根本没时间清洗，或许现在已经用不着清洗，因为他并没有要到一个援兵，等来的只是旅长亲上毕望山的消息。

    “团长，你找我？”

    头上缠着纱布的三营长出现在团部里，昏黄的油灯下，三营长全身已经看不见军装原本的颜色，干涸的鲜血沾染这泥土已经牢牢的黏在了他的军装上。

    “你们营还有多少人？”

    龙佐才抬头问道。

    “还有两百多人，再打一天没问题。”

    三营长愣了一下，脸上浮现出了笑容，他以为团长要给他补充人手了。

    “六十一团的三个营，都剩的不多了；你们营修整了大半天了吧！”

    “工兵连配属给你，四个小时之内，在团部的后面，毕望山的南坡，挑个地方，挖一个地下掩体，要能抗住大炮的；另外，在山下，这个位置，再挖一个掩体，战壕什么都弄好，要具备独立防守能力；快去吧！”

    龙佐才指着地图，让三营长赶紧去准备。

    “团长，怎么还挖啊！这里守不住，撤下去更守不了啊！再说了，工兵连现在连一个排都不到，人也太少了点吧！”

    三营长开始叫屈。

    “旅长要来，也许已经在路上了，两个掩体都是给旅长准备的！”

    龙佐才叹了口气，没有援兵，旅长又要过来，他不知道是福还是祸。

    “是，我马上去准备！”

    三营长听说是给旅长准备的，马上敬礼退出团部。

    “让二营准备接替防线，今天晚上，一营修整。”

    龙佐才紧接着发布命令，现在只能一营和二营轮着来了，三营的人不多，本来就是他留着当预备队的。

    “希望冯锷的直属营战力还在。”

    龙佐才喃喃自语，这样他就可以不用抽调兵力保护旅长了，没准自己还会多一个预备队。

    实际上，梅春华走的并不快，毕竟有那么多辎重和后勤人员，等他们到了毕望山下的时候，在南坡的第一个掩体刚刚挖好，三营长正准备带人下山，就被龙佐才叫住了，旅长已经到了，现在没必要挖第二个了，一切等旅长的决定好了。

    “前沿指挥部从现在开始取消，三十一旅、三十三旅一切电报请示全部直发师部；师部派出的补充兵已经在路上，不过要等三天后才能抵达；是补充团的弟兄。”

    “我知道你们打的很苦，但是防线必须要守住，从今天开始，我就在阵地上了，弟兄们打光了，我就填上去。”

    ……

    龙佐才在毕望山以南的山脚下接到了梅春华，不等龙佐才相劝，梅春华直接一通话把龙佐才堵了回去，反正他就是在这里扎下了。

    “上山，我去看看弟兄们。”

    梅春华直接指着毕望山，他准备连夜上山，免得龙佐才搞什么动作，把他的指挥部弄在后面，那就失去了激励士气的作用。

    “冯营长，这是从鬼子那里弄来的，多谢了！”

    上山的路上，龙佐才溜到冯锷的身边，塞给冯锷半包香烟，小声的表达着自己的谢意。

    “龙团长客气了，我又没做什么，这个你留着，我还有。”

    冯锷知道，在战场上，香烟非常珍贵，弟兄们在激战之后，这就是最好的慰藉。

    “呵呵，打电话的那个参谋是我老乡，我都知道了，你就别客气了，等下还要你帮帮忙。”

    龙佐才把半包烟塞进冯锷的口袋里，脸上露出一丝无奈。

    “怎么了？”

    冯锷诧异的问道。

    “我在南坡新挖了一个掩体，准备给旅长用的，但是里面还没弄好，你能不能让通讯兵直接去那边布置，免得旅长把我的团部占了。”

    龙佐才低声的说着。

    “你的团部怎么了？”

    冯锷有点不解，直接用现成的掩体不好吗？

    “团部就在第二道战壕，鬼子的炮弹随时会落在上面，太危险了。”

    龙佐才解释着。

    “成，旅长要巡视防线，你的团部现在是伤兵和物资囤积地。”

    冯锷提醒着龙佐才，梅春华肯定会发现龙佐才的团部，那还不如现在把团部弄没，弄成其他的，旅长总不能和伤兵抢地方吧！

    结果正如冯锷的预计那样，梅春华在巡视阵地指挥，进驻刚刚完工的旅部，南坡是个好地方，鬼子不从南边发动攻击的话，炮弹就无法击中掩体。

    天亮了，冯锷并没有呆在旅部，在报告了旅长之后，他一个人直接来到了战场的第一线，在战壕里面等待鬼子的攻击。

    “冯营长，你怎么来了？”

    战壕里面刚刚换防，六十一团一营昨天晚上睡了个好觉，今天他们负责鬼子的第一波进攻，不到关键时刻，不会再派二营上来。

    “直属营还有一百多个弟兄，有他们在旅长身边，安全没问题。”

    冯锷知道龙佐才想说什么，抱着步枪，就那么半躺在战壕边上。

    “那你一个人来的？干什么？督战？”

    “你放心，我六十一团，除非死绝了，否则阵地肯定不会丢。”

    龙佐才盯着冯锷，他最怕就是旅长派人来督战，这样自己左右受制，不好发挥。

    “我是来打鬼子的，龙团长，你不知道我的枪法吗？”

    冯锷拍打着狙击步枪的枪身，表示自己只是来过瘾的。

    “我当然知道你是个神枪手，你真只是来打鬼子的？”

    龙佐才盯着冯锷的眼睛，想跟冯锷确认一下。

    “嗯，我在后面呆不住，相比较进攻，我更喜欢阵地防守，特别是这种地形，鬼子攻上来，那简直就是送菜。”

    冯锷指着这个地形，鬼子仰攻，配合上战壕和他的狙击镜，他可以随意发挥自己的枪法。

    “那你自己注意，如果有什么需要，可以随时找我。”

    龙佐才拍打着冯锷的肩膀，弯着腰离开了，他要检查整条防线，天亮了，鬼子的进攻就要开始了。

