    且说荣国府众人商议出结果不久后，贾环便通过守诚了解到了整个事情的来龙去脉，随即在心里冷笑道：“看来又让她逃过一劫，以后西府那边应该就热闹了吧？”

    时间如流水，一转眼，已经接近年关。

    腊月二十五这天，格物学堂和女子学堂因为过年的缘故，所以开始放假了，需要等到正月二十，才会再次开学。

    宁荣街。

    一旁的路人看着一个个身穿统一校服的格物学堂学子，心里羡慕得不行，尤其是三三两两成群结队的，胸口处还绣有格物致知四个小字的孩子时，眼中的羡慕更是止都止不住。

    “早知道就送我家那小子去格物学堂了，如今他们每个月领到的银子，可比我们辛苦做工的差不多。”

    “是啊，我也非常后悔，要不是我家那口子阻拦，说是我家小子去了之后，家里就少了一个可以帮忙的人，我怎么也要送他去学学。”

    “切...你们啊，就是马后炮，当初人家格物学堂的招生告示上就写得清清楚楚的。

    而且小芸二爷还带着人挨家挨户地告知，你们当时当做没听见，现在知道后悔有什么用？”

    一个格物学堂的学生家长面带骄傲地数落道。

    “你谁啊？”

    “在下郑老三，我家郑小宝，如今正是格物学堂正式录取学子之一，就读甲班。

    听格物学堂的教员先生说，只要我家郑小宝能够继续努力，三年后，考取秀才大有希望。”郑老三很是得意地说道。

    两个闲聊的汉子本想怼回去，却发现人家还真有这个资本，若是三年后他家那个什么郑小宝的，真的考取了秀才，说不得这家人他们就得巴结巴结才是。

    虽然神京城不小心踢块石头，砸中四五品官员的几率很高，但对于平头百姓来说，可不敢拿秀才不当回事儿。

    更何况，郑老三家的孩子还是格物学堂正式录取学子，每个月领到的银子可比他们累死累活一个月差不了多少。

    就在二人心里恹恹然时，却见郑老三脸上的笑容更深了，目光看着对面跑过来，身穿格物学堂校服的小胖子大声喊道：“小宝，小宝，爹在这儿！”

    “见过父亲！”

    名叫郑小宝的学子恭敬有礼地对着郑老三行了一礼，而且一举一动之间，就像世家子弟一样，看得郑老三那是眉开眼笑的，同样看得身边的两个汉子一愣一愣的。

    “好儿子，快起来，你们难得放假，你母亲已经在家做好了你最爱吃的红烧肉，特意让我来接你。”郑老三轻轻拍着郑小宝的肩膀，开心地说道。

    一听又有红烧肉吃，郑小宝立刻眼睛就亮了，当即笑着说道：“那父亲稍待片刻，我去和同学们打声招呼就回去了。”

    “去吧，好儿子。”

    同样的场景，在宁荣街上不停地上演，有吃不着葡萄说葡萄酸的，有自家孩子只是格物学堂的非正式录取学子而鼓励孩子努力的。

    同样有如同郑老三一样，自家孩子是格物学堂正式录取学子的家长，纷纷带着骄傲的神色，一举一动之间，恨不得所有人都知道一般。

    除此之外，还有各大公侯府邸送来的嫡子庶子，在被家人接回家时，依旧对其恭敬行礼的，看得一些人那叫一个羡慕嫉妒恨。

    至于另一边，女子学堂大门口，同样热闹不已。

    只不过，对其指指点点的人却不少，毕竟这个时代女子上学，还真是一件新鲜事儿。

    不过，对于有孩子在女子学堂入学的人家，却知道这一个多月以来，自家孩子在里面学到了什么，每一次她们带回去的新鲜事物，都能够让自己闭上嘴。

    中午时分，学生全部走后，贾环也带着贾芸，将送给教员先生的年礼一一送到众人手里。

    当每一个人打开送到自己面前的盒子后，纷纷露出高兴的神色，尤其是那些因为要备考，却没有银子生活的举人，更是脸上带着浓浓的笑容。

    “诸位教员辛苦了，大家手里都拿到了环为大家准备的年节礼物，也别推辞，这是为了肯定你们这段时间以来的付出，同样也是为了感谢诸位在这一个多月以来的不辞劳苦。

    学生的学习成绩，离不开教员们付出，我们格物学堂虽然刚刚开学，但取得的成绩，却是有目共睹的。

    尤其是张教员，李教员，王教员，你们虽然带的只是非正式录取的学子班级，但班级里的孩子成绩，却不输正式录取的甲乙两班多少，所以，在你们三位的年礼之中，多了二十两银子。

    至于其他教员，你们的辛苦环也看见了，同样准备了不一样的礼物感谢各位。

    希望在未来的三年里，这批孩子能够在各位教员手中，取得更加优秀的成绩。”

    话音落下，王，张，李三位教员喜笑颜开，其他教员则在心里暗自发誓，一定要在明年将这个面子找回来。

    简单的告别之后，贾芸吩咐人把卫生打扫干净，便跟着贾环朝着宁国府走去了。

    下午，坤宁宫。

    柳皇后坐在软椅上，手里拿着一个玉质暖壶，听完六个司教坊教员的回话后，当即心里就不淡定了。

    “果真，女子学堂每年花销经费，预估计真的在八千两银子左右？”

    “回皇后娘娘，确实属实，光是这一个多月经过奴婢之手的银子，少说也有两千两银子。”

    “女子学堂仅仅只有二十个学生，为何花销如此巨大？”柳皇后惊讶问道。

    “皇后娘娘有所不知，贾山长为了让学生增长见闻，特意搜罗了很多大楚以及周边小国的风土人情记录成册，以贡女生们学习了解。

    不仅如此，他还特意从各个地方采买来丝绸，书籍，各种音律棋谱等等。

    这两千两银子，仅仅只是经过奴婢手的，要是加上另外走账的，恐怕就得三千两银子往上。”教员恭敬回答道。

    就在这时，外门太监大声喊道：“皇上驾到！”

    片刻后，孝康帝缓缓走来，一番见礼过后，就听柳皇后对孝康帝说道：“皇上您可能不知道，贾家那个小子，居然在一所只有二十人的女子学堂，就花了五千两银子以上，真不知道他到底怎么想的？”

    闻言，孝康帝哈哈一笑，也不在意站在一旁的六个教员，朗声笑道：“哈哈哈，皇后有所不知，五千两银子可不多，以这小子的赚钱能力，就算再多个几倍，也是九牛一毛啊。”

    闻得这话，柳皇后吃惊不已，本想继续问为什么，但见六个教员脸上的惊讶之色，当即吩咐道：“你们先下去吧。”

