    附近，还有其他的棺材，但其他的棺材，并非铜棺，只是一般的黑漆木棺。

    邪太极阵法之气，寻到的棺材，应该没错。

    等睁开眼睛的时候。

    我手上再松开，那一缕邪太极的气息，那气息如同一道火焰一样，朝着远处飞去。

    “走，追上去！”

    我提醒一句。

    王霸、阎老魔和封小鬼三人一同点头，我们朝着义城的深处追去。现在的追踪诀，我已经对其进行了一定的改良，把追踪符的作用，也以指诀的方式用了上去，因此，除了闭目看到我要找的东西之外，还能直接以那道气为引，直接追踪。

    这才算是完整的追踪诀。

    义城很大，据封小鬼所说，整个城，中间的这条路有几公里远。

    我们循着追踪诀，一路追过去，路上两边，能够看到的，全都是各种各样用来停尸的特殊建筑。

    这些房子，都没窗户，门很大，但不高。

    门槛很高。

    其建筑风格，与赶尸客栈非常相似。有很多房子，门都没有关，关外的街道上就可以看到里边的棺材，有不少棺材，漆皮掉了很多，几乎都已经快要腐烂了。

    几分钟后。

    追踪诀的那道红色的气息，落在了百米之外的那座建筑上。

    这建筑，跟我义城风水格局的观察，正好处在义城的核心地带，也就是镇尸大阵的风水眼上。

    从建筑风格来看，应该也是一座停尸间。

    “杨哥，这是镇尸堂。”

    “按照以前义城的规矩，一般有异的尸体，都方才咱们来时路上那些小的停尸客栈，要问题比较严重的尸类，是要送到镇尸堂的！”

    封小鬼看向门口附近，地上掉着的一个匾额，走过去，将其翻了过来。

    上边几个字。

    “天玄镇尸堂。”

    门口两边，有着两座雕像，王霸看着觉得像狮子，但实际上，那不是石狮子，而是镇尸犼的雕像。

    犼是一种龙都能吃下去的神兽，甚至，还是尸类的起源，所以，以犼来镇尸，布局风水，这镇尸堂的格局，的确非同一般。

    镇尸堂的大门开着。

    追踪诀，就是来了这里，很显然，那口青铜棺就在这儿。

    我没有犹豫，朝里边走去。

    越过高高的门槛，立即就闻到了空气中，一股刺鼻的血腥味儿。院里尸气缭绕，迷雾涌动，门口往里去的台阶上，吊着半条腿和一只残缺的手。

    那只手的旁边，是一把铜钱剑。

    我想起，王寿说，前几日有人进来，没有出去，以这断腿断手上的血迹来判断，他说的人，肯定是来了这镇尸堂。

    我蹲下来，拿起那把铜钱剑。

    其上，气息氤氲，五百年香火的铜钱剑，我见过，这把差不多也有五六百年的香火，而且，这法器上的灵气也非常浓郁，很显然，修这把剑的人，是个高手，但依旧惨死在了镇尸堂。

    里边的东西，肯定不简单。

    进入院里。

    我能够看到，四方，有四个风水位上有停尸位，而其他的风水位上，大都是一些祭拜的灵位。

    追踪诀为引的那道红色气息，所去之处，就在巽位。

    那个位置，对应奇门遁甲，是死位。

    气息在那个地方萦绕。

    青铜棺材，肯定就在那儿。

    我们几人，从院里穿过，地上还有一些其他残肢，看起来，这波人大约有十几个，但应该是无一幸免。

    院里迷雾翻滚，似乎有动静。

    我低声道。

    “你们在门口等着，我先过去看看。”

    我说完，朝着前边走去。

    同时，我掐了一道指印，发力一震，震散了四周的气息，便可以看到，前边气息萦绕之处的那座停尸堂。

    我准备过去。

    却听到，另外一边，传来一个声音。

    “杨哥，先别过去！”

    封小鬼提醒了一句，又说。

    “杨哥，上边，小心房顶上！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

