    “一字并肩王你为何说出如此言语？为何别人做是尽忠，而我做则是不孝？”晋王听得秦叶的话也是有些激动，脸上更是充满了怒意。

    “晋王莫忙，听我慢慢道来。你知道为何你文治武功远远超于当今的皇上金日烈。但却最终仅仅落得一个王爷的名分？”秦叶对晋王抛出了一个十分尖锐的问题。

    对于这个问题晋王也是苦苦思索一直到今日。虽然他凭实力从来不言，但在内心深处还是十分在意这件事情的。

    “父皇一声做事从不糊涂，他老人家所做的一切事情都是大有深意的。还请一字并肩王不要随意谈论他老人家。”晋王对秦叶说道，后面的那半句将平日里的孝道不知不觉间显露了出来。

    “哈哈哈，哈哈哈，父皇，好一句父皇！”秦叶听完晋王的那一句父皇后笑声狂癫，从座位上站了起来，在大帐内来回的走动。笑声听得晋王内心一阵一沉。

    “秦叶你到底想要说什么！”晋王对秦叶的称呼也是发生了改变，由最初的一字并肩王变成了秦叶，言语中充满了愤怒。

    “哈哈，我在笑晋王你。想不到文治武功卓越非凡的晋王居然连自己的身世都不清楚，这简直是天大的笑话。”秦叶在中军大帐中朗声笑道，就连在外面同特殊犯人喝酒的郭二也是听得清清楚楚。

    “秦叶你把这件事情解释清楚，不然我保证你今日肯定会后悔的。”晋王面色越发阴沉，手上已经凝聚出了玄罡，似乎要对秦叶动手。

    此时秦叶背着他，似乎没有察觉到背后的危险，仍然滔滔不绝地道：“我秦叶做事从不后悔，既然晋王要听，那我就将你的身世为你诉说一遍。你本命姓陈，不姓金！”

    秦叶的这句话犹如巨大的洪钟一般，重重地击打在了晋王耳边。晋王听得后眼前一黑。你姓陈，不姓金！这句话在晋王脑海中不断重复着。

    “你父亲本是大旭王朝的一位将军，当年为国尽忠战死沙场。而你恰巧刚刚出世，大韩帝国金老看你根骨尚佳，所以将你收养，接着把你送入皇宫中……”秦叶将晋王的身世一一道来。

    其中有些地方他也不清楚，但是秦叶胡编乱造能力十分的强大，谎言说的跟现实并没有什么区别。

    “而如今你认贼作父，不但侵略了自己国家的大片土地。同时屠杀了无数的同胞，试问忠孝仁义你做到了哪一样？你战士的父亲又岂能瞑目？”秦叶转过头来，眼里面也是充满了亮晶晶的东西，一脸赤诚地看着晋王。

    这几句话秦叶已经为忘记了最初的目的，不知不觉间变换了情绪。看着晋王心里面也是涌起了一股忧伤。

    活了四十多载，却不知道自己的亲生父母是谁，这件事情对谁来说都是十分的可悲。晋王非但不知，反而还为了仇人兢兢业业，浴血奋战。更是与秦叶谈起了尽忠，这着实是一个天大的笑话。

    “一字并肩王你说的可都是事实？”晋王沉默了大约一刻钟后才开口对秦叶说着。

    “句句属实，千真万确。涉及到如此重要的事情，秦叶不会信口开河。在见到你的第一面我就发现你像三大王朝的人，而不是大韩帝国的皇子。事后我便派人过去打探，最终得到的结果就是如此。”秦叶确定地说道。

    “这件事情还需要我亲自调查才能确认，不过一字并肩王放心，我若真是大旭王朝的臣子，我定然会为父报仇，为国尽忠，死而无憾！若是你用谎言欺骗我，那我将与你不死不休。”晋王对秦叶保证道。

    一句话能够改变人生，说的果然不假。秦叶仅仅将晋王的身世诉说了一遍，让晋王立刻改变了他的看法。

    开来古代封建思想果然根深蒂固。无论多少年，都无法更改为何说养儿需亲生，说的就是这个道理。无论发生沧海桑田，天翻地覆。儿子永远都是儿子，骨子里那股孝道是任何东西都无法磨灭的。

    即使在大韩帝国待了四十多年的晋王，当听到真相的一瞬间想着的是替父报仇，而不是继续贪恋那荣华富贵，人间繁华。

    “我若负你，你尽管过来杀吧。到时候我死而无憾。只是晋王如今有何打算？外面的那位玄灵一直对你有很深的介意，定然是派过来监视你的。相处多年依照你的直接应该会有所察觉吧？”秦叶对晋王问道。

    晋王听后点了点头，开口道：“他在我身旁监视我我一直都知晓。我一直认为他是怕我取代皇上的位置，原来是怕我谋反啊。”

    “依我看晋王还是不要回去了，直接留在我的中军大帐吧，以免遭受到毒害。”秦叶对晋王说道，从心底里也是担心晋王的安危。

    晋王听完后摇了摇头，他是一定要回去的。如果不查个水落石出他是不会安心的。性命对他来说现在都已经不是什么大事了。

    看着晋王一脸坚决的模样秦叶也是觉得同情，换作自己也是会与晋王同样的打算。晋王与秦叶抱拳拱手后，出离了秦叶的大帐。

    一旁的郭二正在等待着晋王，看到晋王一脸阴沉地走出立刻迎了上去。两人一直走出了大旭王朝的辕门，秦叶在辕门处眺望着晋王的背影，似乎在为他感到叹息。

    “秦叶，此一去晋王恐怕是凶多吉少。”特殊犯人不知何时站到了秦叶身边，刚刚烂醉如泥的状态瞬间一扫而空。

    “嗯，金老为人心狠手辣，连普通将士都要屠杀更不要说影响举足轻重的晋王了。还请林叔前去韩军的军队内，保护好晋王的安全，秦叶在这里感激不尽。”秦叶对着特殊犯人说道。

    如今在这里只有特殊犯人才能救下晋王，除了特殊犯人外，偌大的军营内连一位玄灵都没有。

    “有好处吗？”特殊犯人突然说出了这样一句话，令秦叶完全措手不及。

    什么情况？东域南部强大的玄王竟然管自己要好处。刚刚自己只是说上一说。秦叶听到后头脑也是有些反应不过来。

    让你小子总是油嘴滑舌，今日对你也是小施惩戒。我堂堂玄王的存在，有什么东西没有见过？看你-能够拿出什么玩意。特殊犯人也是想要找一找秦叶的麻烦。

    有了，这个他肯定没有见过，而且绝对会满意。秦叶心中突然想到了一个自创的东西，那就是酒。多亏上次同血公子饮完后，还剩了不到五坛，若是都喝干还麻烦了。

    “林叔，秦叶早已为你准备好了薄酒，了表我的心意。”秦叶说完将储物戒指中的好酒拿了出来，拿出的一刹那，辕门处四处飘香。

    “想拿酒糊弄我，没，没问题。”特殊犯人刚要说没门，但闻到飘香的酒气立刻改变了话语，将鼻子贴到了秦叶的坛口处。

    怎么会有如此香醇的酒？特殊犯人当闻到秦叶醇香的美酒，也是改变了主意。正要细细品味一番的时候秦叶又放回到了储物戒指中。

    “林叔，只要你能够将晋王平安带回，这样的美酒我管你半年。”秦叶对特殊犯人引诱到。

    “此言当真？”特殊犯人听完后精神一振，脸上也是来了干劲。

    “秦叶说话向来算数！”秦叶对特殊犯人道。

    “一言为定，不就是一个晋王吗？信手拈来，秦叶你就等待我的好消息吧。”特殊犯人对秦叶保证着，说完话后直接闪身脱离了秦叶的视线。

    “三军听令，今夜大吃大喝，明日可以睡到正午。下午准备备战！明日若发现不受军规者斩立决！”秦叶对着将士们下令道。

    秦叶说完话后将士们一层层的传达，全部都遵从秦叶的指令。这几日他们对秦叶也是有所了解，秦叶为人言出必行。当下手中的酒杯也自觉地放下了，只是吃着大肉填饱肚子。以免明日正午醒不过来。

    到了第二日正午，所有将士们全部都站立完毕，个个精神抖擞，身体强壮。前几日瘦弱的不成样子，最近秦叶的不断供给，已经恢复了过来。

    “沈老将军不在，谁是军中的头头？”秦叶冲着将士们问道。想要找出一个会领兵打仗的人。哪知道将士们回答的完全出乎他的意料。

    “一字并肩王！”

    “一字并肩王！”

    二十万人语气出奇的一致，而且又是那样的响亮。

    秦叶听完后一阵无语，将士们全部理会错了他的意图，认为秦叶这是在竖立着权威。

    “我说谁最会打仗？”秦叶连忙再问了一句。

    “一字并肩王！”

    “一字并肩王！”

    得，没有办法好好的沟通了，秦叶听着众位军士的答案，自知道自己说什么也都白说。这些军士已经中了魔障。

    最终好不容易找出了一个将领，秦叶与他交谈了一番，让他好好训练将士。今日拼命的练。

    “众位将士听我一言，打仗一定要不怕死，训练也同样如此。把训练也当成战场一般严格对待，这样打仗时候生存的概率才会更高。”秦叶对他们不断说着。

    “属下谨遵一字并肩王的教诲！”二十万军人齐声道。

    “顺便透露一句，明日我要大举进攻大韩帝国，这几日我已经让你们享尽舒适的生活。更舒适的生活也即将会要来临，只要你们能打赢这场仗。”秦叶对着军队鼓舞着。

