    周三上午，两台惯例的椎管内肿瘤穿刺注射手术，言非凡很是顺利的完成。

    上周因患者意外死亡事件引发的各种舆论，虽在各方努力之下，快速消退下去。

    但是死者在未查明具体死因的情况下，就快速的做了火化处理，这让医院内，还有网上，始终流传着一种声音。

    这是医院或有关部门为保下言非凡没有失误的完美纪录，用高额赔偿金和死者家属快速达成了和解保密协议。

    对于这个像蚊子一样，影影绰绰的萦绕在周边的质疑，言非凡也没有切实证据证明自己的清白，只能回以……

    问心无愧！

    好在言非凡确实是心中无鬼天地宽，明白很多意外因素不是他可以左右的，也没有纪录追求的强迫症，否则，他的工作状态肯定会受到这种质疑的严重影响。

    做完两台穿刺注射手术的言非凡，回到小红楼，与从美国赶来的凯文?维加医生，就他带来的脑瘤患者手术方案做了沟通。

    下午过两点，言非凡又与解放军总医院的秦风医生就他带来的脑瘤患者做了交流。

    下午过四点，来自鲁省的年轻消防员在家人陪伴之下，来到了附属医院小红楼。

    朱剑和贝瑞负责接待，并带这位消防员去整形中心做一系列的身体检查……

    这个时间，言非凡也在整形中心，不过是在妍妍的病房里。

    此时的妍妍，还在麻醉昏迷中，左右手背上打着点滴，躺在病床上。

    昏迷中的她，似乎也能感觉到疼痛，眉心时不时的蹙起，看着令人心怜。

    王川用湿纸巾给妍妍润了润有些干燥的嘴唇，语带烦躁的说：“那么多钱投进去，那几个家伙始终没能研究出有效的止疼方法，只能一直静脉滴注最低剂量的麻醉剂。”

    “四五天后，妍妍就只能凭借着自身意志，在止痛药的些许辅助下，硬熬来自神经分割的疼痛了。”

    “我真怀疑他们几个有没有在做事！”

    对这种情况，言非凡也没有解决办法。

    他转移话题道：“钟姐呢？”

    王川有些不耐烦的回道：“去了罗记私房菜馆，顺利话，今天他们就能签署协议。”

    言非凡发现了，一向温文尔雅，行事有度的王川，有变成暴躁老哥的迹象。

    为避免遭受池鱼之殃，言非凡稍微给妍妍检查了一下，就要开溜走人。

    “哎，非凡……”

    被喊住的言非凡，只得停下脚步，转回身体，再次面对着王川。

    “非凡，你还是很少去查房？”

    言非凡嘿嘿一笑，解释说：“川哥，你知道的，我负责的那些患者，就没有危重情况，没必要天天查房。”

    “再说有值班医生和护士，出现意外情况，他们会第一时间通知我的。”

    王川批评道：“查房是对患者负责，以你的能力，肯定能看出值班医生和护士发现不了的情况。”

    “查房还是改善医患关系的良好途径。”

    “非凡，你不要忘了，对患者冷漠，可是网络上对你最大的攻击点之一。”

    言非凡敷衍回道：“川哥，我知道了，只要有时间，我就会去查房的。”

    他不等王川回应，赶紧的转身走人。

    回到小红楼，言非凡进了电梯。

    他伸手本想去按九楼，最后却是上移了一些按下了十楼。

    言非凡踏出十楼电梯，就看到对面的护士站里徐双和潘济川，还有来自其他科室的四名医护人员正在语笑嫣然的聊天。

    只不过，随着言非凡的出现，他们谈笑之声是戛然而止，一个又一个假模假样的忙碌起来。

    “老师！”

    “老大！”

    言非凡看着快步来到近前的潘济川和徐双，例行公事的问：“有新情况吗？”

    潘济川赶紧回道：“老师，没！”

    他又补充说：“二十分钟之前，我刚逛了一圈，没发现新情况。”

    言非凡面无表情的嗯了一声，说：“跟着我巡视一遍！”

    电梯以东，走廊北侧的六间单人病房，住着六位全部苏醒过来的深度昏迷试验疗法患者。

    他们中最先苏醒的三人，将在这个周五出院，居家康复休养。

    走廊南侧，是六间双人病房。

    其中有两个病房当做单人病房使用，住着唐铮、季萌两人。

    另外四个房间，入住的都是医院其他科室借住在这里的患者。

    整个病房区，属于言非凡管的也就只有区区八个患者而已。

    他先来到走廊南侧，季萌入住的病房，有些意外的看到唐铮也在。

    “有些无聊，就过来与季小姐说说话。”

    唐铮解释了一句，又转而说：“非凡，我告诉你一个消息，我准备接受华容医美的邀请，春节前后去京城工作。”

    “啊，唐师兄，你不回整形中心了？”言非凡装出一脸惊讶的样子。

    唐铮轻叹一声，说：“虽然我很想回来，但是滨海这座城市让我一言难尽，我就决定还是换一个环境为好。”

    言非凡哦了一声，说：“那我先预祝唐师兄在华容医美取得成功……”

    接下来，言非凡检查了一下季萌脸上的刀口恢复情况，就离开了病房。

    “老大……”

    徐双压低声音，说：“唐医生这几天没事就往季萌的病房里钻，目的很可疑。”

    言非凡斜睨了她一眼，说：“那是别人的私事和自由，你就不要瞎操心了。”

    “哎，那个小姑娘……”

    徐双语带兴奋的吼吼道：“老大，正要给你说这事呢……”

    “今天一大早，就来了几辆警车，把那个餐厅老板，还有其他好几个人都给抓走了。”

    言非凡哦了一声，忽的想起一事，提醒说：“徐双，你带那小姑娘来医院一事，知道的人多不多？”

    “她来医院没两天就出事，难免不会让别人怀疑这件事与你有关。”

    “被抓去的那几人……”

    说到这，言非凡就注意到徐双的脸色有些煞白了。

    “徐双，知道的人是不是不少？”

    徐双点点头，伸手揪住了言非凡的衣袖，声音都有些发颤了。

    “我显摆的告诉了好几个人。”

    “老大，那些被抓去的家伙，他们的家人要是迁怒报复我……”

    “我该怎么办啊？”

    言非凡见这家伙说话带上了哭音，说：“这几天，你可以先住到朋友那里，或是住在我那间办公室。”

    “稳妥起见，还是换一个地方住。”

    停顿一下，言非凡又补充说：“某种意义上说，你也算是见义勇为了。”

    “这搬家费用，还有新地方的前三个月租金，研究室给你出。”

    “谢谢老大！”徐双还是一脸的担忧。

    言非凡又看向潘济川，交待道：“徐双搬家之事，你多帮帮忙！”

    “是，老师！”潘济川赶紧应下……

    言非凡用了七八分钟时间，巡视完深度昏迷试验疗法患者，正准备离开之际，一位护士从走廊西边跑了过来。

    “言医生，言医生，有一位患者情况危急，请你帮着看看……”

