    呛人的浓烟，炙热的火焰，仿佛扭曲的空间，远处传来吵杂的声响。

    苏瑾安紧紧地抓住了顾惜时的斗篷，就像是抓住了自己最后一根救命稻草。

    他就像是身处绝望之地，忽然遇到了一抹光，又像是在那沙漠中迷途的旅人，忽然间遇到了绿洲。

    他卑微又诚恳的请求着，乞求着唯一能够帮助自己的神灵。

    祈求她的回应。

    “别哭。”

    顾惜时蹲下来，看着苏瑾安因为爆炸的缘故，被甩出去的时候在地上滚了好几圈，脸上出现了不少擦伤。

    现在更是因为他哭得不能自已，脸上沾上的灰尘一部分被苏瑾安的眼泪冲刷走，黑一块白一块的，看起来特别的狼狈。

    “我会帮你的。”

    自从她跟在苏瑾安的身边，除了当初苏瑾安被人绑架之外，她什么时候让苏瑾安这么的狼狈过？

    “你不是好奇我的样子吗？”

    顾惜时笑着开口说道，“今天就就可以让你看到。”

    顾惜时将斗篷脱了下来，披在了苏瑾安的身上，拿掉了脸上的面具。

    “记住了，我长这个样子。”

    苏瑾安看着顾惜时，他想过很多次自己会在什么时候才能够见到时姐姐到底长什么样子。

    但是从未想过，自己会是在这样的情况下，终于知道了时姐姐的长相。

    比自己想象中的好看多了，好像都长成了自己最喜欢的模样。

    她的犹如精雕细琢的美玉，带着浓烈的个人色彩，白色微卷的长发，微微上扬的桃花眼带着一种媚意。

    但是她淡漠的脸色，却抵消了这种媚态，给人一种又冷又媚的感觉。

    与生俱来的媚让人生出了想要独占的心思，可是眼睛深处的冷漠，又给人一种拒人于千里之外的冷漠。

    两种矛盾的气质微妙的融合到了一起，让人移不开眼。

    “时姐姐。”

    苏瑾安下意识的喊着顾惜时，他总觉得，好像要发生什么不好的事情了。

    为什么会是在这个时候？

    为什么偏偏选择在这个时候？

    苏瑾安连忙伸手想要拉住顾惜时，他有一种不祥的预感，要是这一次不能留下时姐姐的话，他可能会失去他的。

    “等着，你想要的，我都会帮你拿到。”

    顾惜时起身，正好避开了苏瑾安伸过来的手。

    看着顾惜时远去的背影，苏瑾安用力的伸出手，大喊着顾惜时，想要让她回来。

    “时姐姐，时姐姐--”

    他想要起来，却发现自己只能维持这样的姿态，根本就动弹不得。

    “宿主--”

    发财看着顾惜时身后撕心裂肺的喊着宿主的苏瑾安，有些于心不忍。

    看着苏瑾安长大的人不仅仅是顾惜时一个，虽然它和苏瑾安从来都没有相处过。

    但是因为苏瑾安是任务目标的缘故，所以发财也会时刻注意着他。

    看苏瑾安现在这样，发财觉得有些于心不忍。

    “发财，我要是留下的话，苏瑾安的家人就得死，而且我和苏瑾安之间，必定会有嫌隙。”

    顾惜时打断了发财想要说的话。

    “我是死神，拥有能够颠倒乾坤的力量，我要是为了留下来选择拒绝救苏瑾安的家人的话，苏瑾安就算是知道我的难处，心里也免不了会对我产生怨恨。”

    “这就是人心，即便知道我是有苦衷的，但是只要苏瑾安一想到他死去的家人，就很难和我平静相处，就算我选择留下来，也不能保证失去亲人的苏瑾安绝对不会黑化。”

    顾惜时的话，让发财明白，自己做错了。

    它不应该在不能心软的时候，觉得苏瑾安可怜，觉得这样的结果对苏瑾安不好。

    “但是我死了不一样，我并不是真的死了，我会直接回到我们的世界里，死的只是死神顾惜时，而不是我顾惜时，你懂我的意思吗？”

    “我明白了宿主。”

    发财不再对这件事发表任何的意见，宿主的选择，都是选择了对彼此最好的选择。

    留下来，苏瑾安的就会失去家人，苏瑾安只会按照原剧情一样，黑化，失去一切，这对苏瑾安来说并不公平。

    明明他并没有做错什么。

    而且宿主留下来的话，苏瑾安知道了是宿主选择不救，而不是宿主救不了的话，最后必然是免不了怨恨宿主。

    宿主选择离开，用自己在这个世界的力量，换回了苏瑾安的家人，有家人的开导，苏瑾安一定可以恢复过来的。

    这才是对彼此最好的选择。

    “时姐姐--”

    苏瑾安依旧是不死心的喊着顾惜时的名字，想要让顾惜时回头看他一眼，不要走。

    他说不出让时姐姐不要管自己的家人，可他也不想时姐姐离开。

    他很贪心，家人和时姐姐，他都想要。

    “瑾安，我喜欢乖巧听话的好孩子，所以，不可以做坏事知道吗？”

    顾惜时停住脚步，并没有回头，而是站在原地，对着苏瑾安说。

    “要是有人伤害了你的话，你可以选择报复回去，但是绝对不能够牵连无辜，知道吗？”

    “知道，我知道了，时姐姐，你别走，你回来。”

    苏瑾安用手用力的支撑起自己的身体想要站起来，却不知道为什么就是做不到。

    “知道就好，记得你答应我的话。”

    顾惜时没有回头，她知道苏瑾安是过不来的。

    死神的斗篷，可以保护苏瑾安，让他等会不会因为她使用力量扭转乾坤的时候，因为力量过于强大让他受到伤害。

    但是同时也将苏瑾安禁锢在了原地，动弹不得。

    死神的斗篷，是对苏瑾安的保护，也是对苏瑾安的束缚。

    这样一来的话，等会就不需要担心苏瑾安会跑出来。

    “你是······”

    看着顾惜时一步步走近，苏凯疑惑的开口询问。

    苏凯也注意到了苏瑾安和顾惜时的交流，只是他不明白，眼前这个看起来没有什么威胁的女人，为什么给了他一种很危险的感觉。

    “死神。”

    顾惜时回答了苏凯的问题，苏凯这就明白，为什么自己会觉得她很危险。

    他是鬼，她是死神，对他来说能不危险吗？

