    费利亚……这名字怎么这么怪，一条鱼，有一个如此西方的名字？

    也许是看出来叶归岚的不解，费利亚淡淡开口，“在星辰族群之中，这名字被誉为永恒的光。”

    永恒的光……是说它吗？

    叶归岚看着眼前这条犹如钻石般的星辰鱼，忍不住点点头，钻石啊，不是永恒的光是什么？

    “还不进来做什么？站在外面想被其他水族吃进去吗？”

    叶归岚这才回神迅速游入洞中，那条已经断裂的水草绳早就不知道飘哪儿去了，费利亚也没想着要将她重新再拴上，它提供庇护，而她则为它引路，最起码在费利亚眼中，水域之内，叶归岚是它罩着的，它决不允许这个人类在没带着它到达人类地域之前就死在这里。

    “我也想看看，你们人类提升实力的方法和我们水族有何不同。”

    叶归岚愣了一下，她看着费利亚，“这个……你不能看我，我和其他人不一样。”

    “哪里不一样？难不成你是有什么特殊方法？”

    “这……我和你们魔兽比较像，我是靠吞食灵种提升实力的。”叶归岚实话实说，也不怕它知道的再多，看着费利亚一脸你在逗我的表情，叶归岚无奈耸肩，话不多说，直接用行动表明自己所言不虚，一颗幻灵灵种被她掏了出来，费利亚看的直接鱼眼又是一个360翻转，就这么看着叶归岚吞了下去。

    她，真吃了。

    叶归岚吃完索性闭上眼睛坐在水里，她没发现自己的身体正在缓缓转动，犹如一个开始旋转的磨盘，而属于她的灵气，也自身体之内溢出，萦绕在她周身，那淡淡如细小火苗般的灵气，带着清晰可见的鲜艳红色，萦绕着叶归岚全身。

    像是火焰燃烧之后的余烬，细碎的小火星流动她的元气之内，费利亚看的根本无法停止转动鱼眼。

    这个人类幼崽，竟然是火元素灵气，在这浩瀚无尽的水域之中，她竟然能够将自己灵气之中的元素展现出来，虽然弱的可怜，但是在水里，展现出火！

    而且……她吞下去的灵种，真的被她吸收了！

    费利亚看着，再一次陷入了头脑风暴之中，叶归岚闭着眼，根本没心思去想这条鱼为什么这么喜欢研究思考人类，她整个人仿若置身在一片温暖的水域，不同于从前撕心裂肺的疼痛，触碰幻灵阶段的这条路上，她走的竟然越来越舒服了。

    也不知道在水里翻转了多少圈，叶归岚再次睁眼的时候，体内的祭灵已经将这些灵气吸收干净，若说触碰幻灵还需要一段阶梯，一颗灵种能助她前进的……也只是几个台阶罢了。

    越是到这个阶段，她的感受越是敏锐，对自己实力增长的每一步都感知非凡，如果实力可以直接化作数字，现如今的每一次实力提升多少，叶归岚可以精确到小数点之后。

    “好了？”疯狂转动鱼眼的费利亚看着，不太确定的开口，也许是过于紧张，又是一个泡泡自嘴里吐了出来，叶归岚点点头，对着它嘿嘿一笑，“你看见了，我方才没骗你。”

    费利亚说不出话来，说实在的，它出身在水族血脉前几的家族之中，血统地位就高贵，而且它是家族中实力也靠前的直系血脉后代，可谓强中之强，虽然它年纪不大，但若论实力本身，大多数水族都会畏惧，出身于这样的家族，让它有着不同于其他水族的丰富阅历，但它实在想不到，一个人类幼崽，打破了它所认为的常识。

    这个幼崽，绝对有问题……！

    “我是特殊情况，其他大部分人类，据我所知和我不一样。”叶归岚看着它一脸震惊的样子，扭动了一下脖子，“等你真的进入人类地域，就能明白我说的。不过在这之前，你要明白，以你这样的魔兽姿态是根本去不了的。”

    费利亚轻轻甩了一下鱼尾，“化形我还是知道的，只是……没有人类做参考。”

    “人类基本就长这个样子啊，像我这样！”叶归岚指了指自己，“不妨你练习一下？你若是化形不好，我可不敢保证会发生什么。那些魔兽贩子……你先化形试试看？”

    闪耀细碎光芒的鱼尾甩动，叶归岚就瞧见这只钻石鱼似乎被光罩住，光消失之后，星辰鱼的鱼类体型的确不见了，的确是人类的四肢躯干，但上面依旧覆盖着不少细碎的钻石鳞片，还有那闪耀着光芒的纱状鱼鳍，依旧连接在肢体之上。

    叶归岚尴尬的连忙将眼神往上瞧，她是能理解魔兽们和人类不同，它们有所谓外皮，如同人类的衣服一样，但化形成人……这白花花的躯体，真的有点刺激。

    以为的冲击却没停止，叶归岚的目光看着它模仿自己化形出的人类五官，完全被惊的说不出话来。

    这是……鱼仙啊？

    银白色的短发缓缓在水中飘荡，依旧带着细碎光芒，白净的少年模样，看上去和自己一般大的样子，睫毛是银白色，眉毛是银白色，甚至连瞳孔……都是银色的。再加上它全身尚且还在的鱼鳍，仿若整个被银色丝带缠绕住的美少年。

    这家伙……和月无争美的有点不相上下啊。

    月无争的美，属于出尘的那种，而费利亚，像是精灵，带着些许妖气的鱼之精灵。

    “……真棒。”叶归岚忍不住喃喃低语，随即连忙自美色中清醒，“啊，但是要穿衣服啊！更重要的是，这些露在外面的鱼鳞还有鱼鳍，都不能有，要在人类地域中游走，要变的和人类一模一样才行。”

    “只是时间问题。”一阵光闪过，又变回了星辰鱼，“化形的确不如想象中简单，还要长时间保持……幻龙族群这本事倒是不错，虽然是没用的本事。”

    ……

    叶归岚没出声，她听见了两只幻龙压不住的嘟囔。

    “啊，这条鱼……一样的讨厌啊！”

    “就是嘛，什么叫没用的本事，真的很讨厌水族啊！讨厌！”

