    金莉莉自己也不知道，喜欢一个人，原来可以喜欢得这么突然和冲动，这么的不顾一切。

    　　喜欢一个人，原来是这样的让人牵肠挂肚，如果爱有十分的话，金莉莉觉得，自己现在已经到了十分，相比之下，自己原来和张晨的爱情，就变得浅薄了。

    　　金莉莉有一点失落，又有一点满足，原来书上写的那种轰轰烈烈的爱是存在的，而且让自己亲身经历了。

    　　金莉莉觉得自己现在，就已经轰轰烈烈了，和那些眼看着自己的爱人走向刑场或战场的相比，自己一点也不比她们逊色，我也正在用我的生命和全副的身心，等待着我的爱人归来。

    　　金莉莉想起了夏总的那句话，“我这一去，很可能就回不来了。”这句话现在回想起来，充满了仪式感，让金莉莉的等待变得有些悲壮。

    　　金莉莉很喜欢也很得意于这种悲壮，它让她的爱，似乎变得博大而又深邃，充盈了整个世界。

    　　她很满意自己，当夏总把银行卡放在自己眼前，和自己说，你可以带着这些钱离开的时候，金莉莉很满意自己，那时候她一丝的迟疑也没有，断然就拒绝了，这种断然，让她的爱变得纯粹起来。

    　　金莉莉一直以为自己是个喜欢金钱的人，但到今天才发现，自己原来都把自己想错了，原来自己还有在钱面前，连眉头也不皱一下，心里一点涟漪也没荡开的时候。

    　　这个诱惑，可不是那一瞬间的，它是有时间让她可以反悔的，如果她想，那张卡现在还在桌上，她可以走进去拿了它，去林一燕他们的银行，把上面的钱都取出来，然后远走高飞。

    　　但金莉莉，一点这个念头也没有。

    　　你怎么这么棒啊？金莉莉自己都被自己感动了。

    　　金莉莉每天就在客厅的沙发周围这一小块的空间活动，连自己的房间都很少去，因为这里，如果夏总回来，她会第一时间知道。

    　　金莉莉没有洗脸，没有刷牙，几天才冲了一次的凉，要不是肚子实在饿得不行，她甚至都不会离开沙发，去给自己搞点吃的。

    　　几天的面条吃下来，她已经觉得筷子都比面条还好吃了，不过没有关系，谁让我现在在等人呢。

    　　几天的饼干啃下来，她觉得随便拿一本书，撕下几页纸放进嘴里嚼嚼，那味道大概也不会比饼干更差，不过没有关系，谁让我现在在等人呢。

    　　金莉莉听到周正来敲过门，金莉莉心里奇怪，周正不是知道夏总去了北京吗？夏总要是回来，他肯定也会知道，他来这里干什么？

    　　金莉莉听到周正在外面叫，莉莉，莉莉。

    　　金莉莉没有去开门，也没有吱声。

    　　周正走了以后，金莉莉突然想到，他一定是夏总让他来看看自己的，对了，一定是这样，不然他怎么会来这里，还叫着自己的名字呢？

    　　想到夏总自己深陷那么大的麻烦，他还牵挂着自己，要让人过来看看自己，金莉莉不禁就感动得流下了眼泪。

    　　金莉莉很希望自己现在已经病了，一天比一天憔悴，她希望当夏总回来的时候，自己已经奄奄一息，夏总抱着她，还以为她已经死了，当夏总痛不欲生、两眼垂泪的时候，她伸出手去，摸摸他的脸，夏总一定会喜极而泣。

    　　金莉莉太被这样的戏剧效果吸引和感动了，她长久地住在剧团，看到追光灯追着谭淑珍，下面的观众把掌声和欢呼送给谭淑珍时，金莉莉暗地里是羡慕的，有哪个女孩子不会有个主角的梦呢？

    　　金莉莉觉得自己的这一天也到来了，在这出感人肺腑的戏里，自己才是主角，真正的主角。

    　　金莉莉去洗手间的镜子里照照，不禁叹了口气，虽然每天的清汤寡水，怎么就不见自己消瘦和憔悴下去呢，不禁没有憔悴，他妈的这双眼睛，还炯炯有神，好像比以往还更明亮。

    　　自己除了有些蓬头垢面以外，脸色怎么会依然红润呢？没道理啊。

    　　金莉莉晃了晃自己的脑袋，也没有头晕的感觉，看样子自己一时半会也不会生病，这他妈的，怎么想要奄奄一息都这么难？

    　　金莉莉叹了口气，她觉得只要自己还没奄奄一息，这主角就只能算是当了半个，不够圆满。

    　　金莉莉躺在沙发上，她听到还有其他的人来敲过门，有金莉莉认识的，也有金莉莉不认识的。

    　　他们喊着夏总的名字，还有喊着老包的名字，还有人喊小金小金，不过喊小金的，都是在喊完了夏总和老包，没有回应之后，这让金莉莉气不打一处来，这个待遇，哪里是一个主角该受的啊。

    　　把自己排在夏总后面，自己愿意，他妈的还排在老包那个叛徒的后面，这就太不像话了。

    　　金莉莉对所有这些叫门，一律是不理不睬。

    　　……

    　　一连几天，顾淑芳那里都没有动静，张晨也没有再看到过她，每天回去，三楼仍然是一片漆黑，自己留在办公室里的纸条和单据，第二天顾淑芳就收走了，该汇的钱一笔也没有耽误，一切似乎又回复到风平浪静，张晨禁不住松了口气。

    　　看样子顾淑芳是真的决定放过自己，或者至少，不在这一件事上和自己纠缠了，等着，攒着，以后一起来算总账。

    　　晚上，张晨躺在床上，盯着头顶的天花板，他再也没有听到楼上顾淑芳的动静，张晨断定自己那天，就和那个女的哭声一样，是自己神经太过紧张，听岔了。

    　　张晨在给顾淑芳写纸条的时候，很想多写一两句对她示好的话，想想又算了，他担心自己这样做，在顾淑芳看来，会不会是自己做贼心虚的表现？

    　　既然已经平复成一潭死水，自己又何必再去激起一些的波澜？

    　　何况，这纸条，又不一定是只有顾淑芳一个人能够看到，想到这里，张晨联想到了另外件事，他想彩珍他们，会不会把自己每天靠写纸条和顾淑芳交接工作的事，和符总说？如果这样，岂不更好，更能证明自己和顾淑芳一点关系都没有？

    　　呸呸！你是想和她有关系还是，你们已经有了什么见不得人的关系，需要你这么挖空心思？张晨骂着自己。

    　　桌上的电话响了，张晨接了起来。

    　　“指导员，你那个猪草妹呢？”电话里，二货问道。

    　　张晨知道他说的是金莉莉，张晨说：“我怎么知道，我们又不天天在一起，你要干嘛？”

    　　“干嘛，我到处都找不到她，施工队的老蔡，也在找她，也找不到。”

    　　张晨奇怪了：“你们找她干嘛？不是有老包吗？”

    　　二货比张晨还奇怪，问：“指导员你不知道？”

    　　张晨愣了一下，反问：“知道什么？”

    　　“老包已经叛变了，他已经不在他们公司了。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，这么大的事情，怎么自己没听金莉莉说过？会不会是二货在瞎扯？

    　　“老包离开公司，你怎么知道？”张晨问二货。

    　　“那天猪草妹和夏总到工地，亲口和我们说的啊，夏总还让我们以后工地上的事，都找猪草妹，不然我找她干嘛？”

    　　“那天是哪天？”张晨知道二货说下去，会越说越离谱，赶紧打断他问道。

    　　“星期天啊。”

    　　张晨更糊涂了，星期天金莉莉不是从望海楼离开，去学车了吗，怎么又会跑去三亚？她要去三亚，头一天晚上，他们在一起厮混了一整夜，她也不可能不和自己说啊。

    　　“你没记错？”张晨问。

    　　“这才过了几天，我怎么会搞错。”二货骂道。

    　　张晨突然明白了，既然老包叛变，事发突然，金莉莉和夏总，突然的去三亚处置这件事情，那肯定也是临时的决定，怪不得金莉莉没告诉自己。

    　　“你打夏总的大哥大吧，他们应该在一起。”张晨和二货说。

    　　“不在一起，夏总去北京了。”

    　　“我操，你又怎么知道？”

    　　“夏总和谭叔说的啊，说回北京，处理家里的一点急事，工地上小事就找猪草妹，大事就等他回来再说。”

    　　张晨一下子慌乱起来，他觉得二货说的这些，都应该没错，要是夏总也不在海南，那么，金莉莉会去哪里了呢？

    　　特别是，既然夏总临走，把工地上的事交给金莉莉去处理，按金莉莉的脾气，她是应该天天守着电话，甚至自己亲临三亚坐镇才对，怎么可能，二货和施工队，都找她不到？

