    明确的感觉到力量……是一种怎么样的感觉呢？能够感觉到自己的身体真的变强大了一点点，因此可以做到以前做不到的事情。

    这样一种感觉，是很难以被人理解的快乐……

    如果人在学习的过程中，可以看得到自己的属性面板，真的可以看到随着自己看书并学进去东西，会提升自己的属性点……那么他会成为学习的魔。

    怕是卷王之王。

    那么更加实际的东西呢？比方说……能够感觉到，随着杀死丧尸，自己得到了积分，然后身体素质变得强大了起来，也可以在末世中得到更多的生存保障。

    这样的安心感……被主神用奇怪的方法，与积分的获得联系在了一起。

    余烬这么思考着，看着发着呆看着自己的手的肌肉男，又看了看目不转睛的观察着肌肉男的四宫辉夜……看来，昨天睡前的话，四宫辉夜也是有听进去的。

    “感觉怎么样？”

    余烬这么问着，他将丧尸头上的水果刀拔出，在床单上蹭了蹭之后，插回了刀鞘中，然后丢回给发着愣的肌肉男，补充着：“杀死丧尸的感觉？”

    “啊，有点恶心，本来想吐的……”

    瘫倒在地上的肌肉男站了起来，从身上拿起了水果刀，然后说道：“但拿到奖励点之后，我只想着快点杀下一个丧尸……不不，果然还是冷静点比较好。”

    这么说着的肌肉男拍打着自己的脸，深呼吸着说道：“不管怎么样，继续看看这个房间里有什么东西吧……你这家伙，等会儿也给我去杀丧尸！”

    “啊……额……老青啊……嗯，好吧……”

    眼睛男第一次喊出了肌肉男的名字，他本来还想要拒绝的，但最后还是勉强的同意了，他看了一眼余烬，最后还是转过了头来，说道：“好吧，我试试看吧……”

    “我也是……”

    这么说着的学生仔，默默的看了一眼地上的丧尸，露出了吃了苦瓜一样的表情，移开了目光说道：“嗯，要不还是算了吧……反正只要活过三天就行了。”

    “那你也待在房间里就好。”

    这么说着的肌肉男，觉得并不缺少学生仔一个人，他点着头说道：“那些丧尸，似乎很弱……我和这家伙应该也可以拿的回去食物，更何况……”

    他看了一眼余烬和时不时端详一样丧尸的四宫辉夜……不知道从何开始，四宫辉夜已经开始自觉的逼迫她自己去接受尸体和恐惧。

    被那个女孩称为【余烬大佬】的铠甲人，总让人觉得不太对劲……似乎一点都不担心危险的样子，也一直都没有吃过东西。

    而且一直都对这个女孩采取着保护的态度……

    该不会是附着灵魂的铠甲什么的吧？好像以前在电视上看到过类似的动画片……大千世界无奇不有，那个女孩不会是炼金术师之类的？

    “……”

    余烬不知道他们在想什么，但是总觉得自己又被误会些什么，他没有在意这个，而是说着：“你的反应很意思，得到力量的感觉怎么样？”

    “你这么一问……感觉很好。”

    这个光头肌肉男挠着头，叹着气说着：“至少让我忘记害怕了……该怎么说呢，总感觉……哈哈哈，不管这个了，找吃的找吃的！”

    其他人虽然没有搞明白，但是还是跟着他开始探索房间了……

    “余烬大佬……我看出来了，在杀掉丧尸之后，他的眼神突然变得很奇怪，掩盖了恐惧的东西……大概是贪婪吧，虽然很快都被压下去了……”

    是的，四宫辉夜也看出来了……

    “这是人之常情，很快疯狂的想法就会屈从于理智……因为他知道不断的杀丧尸，总有会失误的一天，相较之下其实就这样度过三天会更好。”

    余烬这么冷静的说着，他看着其他人从各个房间中空手回到客厅，并不在意他们，继续说着：“但是在这个，或是之后的任务中，轮回者就会遭遇危机或者需要力量才能够完成的事情……便也就会在心里将赚取奖励点的优先级提高，那时候就回不了头了。”

    “你们在聊什么呢？”

    这么说着的眼镜并没有指望得到回答，他摇了摇头说道：“看来这个房间里没有吃的东西了，我们换个房间看一看……唉，接下来，我也试试杀一只丧尸吧……”

    “……”

    这些轮回者，和我在穿越到黑魂之前，所了解的一些主神空间的轮回者不同……或许是因为主神过于贴心的给予了太多和主神空间有关的知识，或许是年代已经不同了。

    这些人，无论是眼睛也好、肌肉也好，学生也罢……至少没有纯粹的愣子或是傻子，也没有特别坏的人，没有特别自私的人。

    感觉是……在小说中很少看到的【正常人】啊……

    但是在主神空间，正常人反倒是会成为不正常的人……

    ……

    “吼~”

    这回，丧尸倒是没有等待众人进去，而是在大家在门口弄出点动静之后，这个门里就传来了吼声……随后接二连三的吼叫声就充斥了这一层的房间。

    听到了声音的眼镜男顿时后退了两步，有些不敢开门了……

    “呵呵，这个……”

    “我来吧！大不了我来杀！”

    看起来，肌肉男在杀死了一个丧尸之后，对丧尸的攻击欲望增强了很多……这里用【攻击欲望】就像是将他称作一个中立野怪一样，有些不礼貌，但事实或许正是如此。

    “额，要不就你来吧，不对不对，还是我……不对不对，还是你来杀丧尸……啊，对的对的，我也是时候来……”

    “好啰嗦啊你这混蛋！”

    “咔嚓咔嚓……”

    肌肉男一边抱怨着，拉动了两下门，却发现这个门是上锁的……他耸了耸肩，准备走向下一个门，说道：“下一个，你这家伙给我鼓起勇气来……”

    “……”

    “不用了。”

    这么说着的余烬，意识到自己还需要更多的教材和例子，才能够教导好四宫辉夜，他简单的握住了那个锁住了的门锁，然后轻轻的用力着……

    “咔……咔嚓~”

    在传来了金属扭曲的声音之后……

    “咔嚓……咔嚓~”

    在众目睽睽下，整个锁和门分了开来，紧闭的门也就此被打开了。

    “……”

    “……”

    “……”

    面对三人的震惊眼神，余烬表现的很坦然……说着说给四宫辉夜听的话，说道：“进去吧，我们只有三天的时间。”

    【只有】？

    为什么……要求【支撑过】的时间，反倒是变成了稀缺资源一样？

