    再加上这里的饮食和环境，让方奈雪感觉自己的全部身心都受到了涤荡似的，一种新生的感觉，在心底萦绕不去。

    这几天，因为临近冬季的原因，气候逐渐变得寒冷了。

    门口出的施工也在加紧工期！

    几天的时间外面的一条柏油路终于完工，干净的柏油路让整个农场的门面都增色不少，员工们说说笑笑的经过这条路，一种平静安稳的情绪，徐徐的在农场周围蔓延！

    任何一个精神紧绷的人，只要住在这样的环境里几天，就会立刻感觉自己受到了解救，这吴亚宇是一种疗伤良药，无副作用，更不会有任何不良反应！

    方奈雪在体验的时候，也会在社交账号上撰写文章！

    这个姑娘在旅游圈子里可是个十足的名人，很多有钱人都在等待着方奈雪发出的游玩攻略，而且马上会去签到打卡，按照方奈雪的方式，重新来上一遍。

    而因为方奈雪的社交账号发布关于农场体验的文章，这几天艾玛也经常接到各种各样澳洲旅行社的电话。

    甚至就连国内的一些旅游团，都来咨询关于农场的消息了。

    艾玛还特地将电话递给了陆远，然后陆远用国语，和旅行团的老板好一顿商量。

    不过最终，陆远还是拒绝了他们想要组团参观的要求。

    毕竟农场虽然开放接待游客，但也只是接待少量游客。

    一两个人或许还好，这些人不会待太长时间，只是为了体验一下采摘蔬菜和果实，体会一下农场环境而已。

    可如果一大堆人，那么在农场其他配套设施跟不上的情况下，只会让这些人以为来到了一个乡下农场，那反而是砸了自己招牌。

    不过尽管陆远拒绝了，但是听说已经接待本地客户，并且开放农场参观的项目，那旅行团的老板却告诉陆远。

    他们已经打算将陆远的枫林谷农场，也加进旅游项目之中！

    只希望陆远能够尽早的开放，来接待远程到来的客户居住的条件，而这样的要求还不只是一个旅行团，几乎艾玛接到的电话里，十个人里有五个人要求，要让陆远实现能让旅客住宿的条件。

    对于这件事陆远是很反感的！

    他把电话交给艾玛：“亲爱的艾玛，请你告诉我我是谁？这里是谁的农场？”

    艾玛捂着嘴偷笑，别提多风情万种了：“你可不要生气了，在我看来这不是什么坏事。他们都想要让你开放住宿条件，这是把我们的农场看成了十分具有代表性的一个旅游项目，这可是给你送钱的事情，你怎么能生气呢。”

    陆远尽管知道艾玛说的没错，可是如果真的按照这些旅游团的想法来说，估计农场有一部分地方会变得乌烟瘴气。

    这可是他的农场，况且来往的人数过多，难保不会有多种细菌进入到农场里。

    在农场里面可不仅仅有青菜，可还有许多牲畜呢。

    万一因为这些人带来的未知细菌，感染了这些牲畜们，那他明年的育肥牛计划，恐怕也很难施展开。

    所以，完美的完成让旅客住宿的条件，是必须要实现的事情，但是这选址，可经得起一番斟酌。

    绝不能让这些人给自己带来麻烦才行。

    “要不然将枫林谷别墅那边的人抽调过来一些，把南面那片山坡改造一下，然后白天让旅客们在农场里游玩，晚上派车把这些人送过去，减少这些人在农场久留的时间，这样也就可以避开一些麻烦了。”

    俗话说的好，在你没有准备好之前，麻烦总会接踵而至。

    就在陆远还没有敲定该如何建设住宿环境的时候，很多本土的游客，络绎不绝的来到了农场。

    格雷酒店，可是一个国际酒店。

    身为一位格雷酒店经理人发表的文章，格雷酒店是有权将其翻译成多国文字，然后用来盈销的。

    因此本地的一些人也看到了这篇文章，相比于国内一些人旅游规划要在半年之前做好，本土的人可就随便多了。

    基本上想要什么时候去旅行，第二天就能够出发。

    所以在陆远都没有接到预约电话的情况下，络绎不绝的游客赶来。

    这可是让陆远吃惊不小，由于之前客源量实在是小，他还没来得及设立门票价格，所以游客们更加兴奋了，纷纷的进入农场参观！

    一些家伙甚至是当场采摘水果，连洗都不洗直接品尝，对于这些家伙陆远虽然很不爽，但是却为他贡献了大笔的钞票！

    尤其是一些慕名而来，要求品尝顶级牛肉的价格。

    更是解决了陆远没有单独设立餐厅，招待游客这样的弱点。

    毕竟是这家伙自己提出来要吃牛肉的，那只能到餐厅去吃！

    于是就能看到十分怪异的一幕。

    一些衣着光鲜的游客，穿戴名牌的男女们，和一群穿着工作服的员工们混在一起吃午餐。

    而他们吃的东西居然相差不多，甚至这些游客们吃到的，要比员工们少上不少。

    毕竟餐厅里的午餐是专门提供给员工的，要针对员工的需求量优先派发。

    这样一来为了避免某种菜其他的员工吃不到，所以除了陆远专门吩咐厨房为他们烹制的牛肉以外，他们想要知道一片黄瓜，都要花高价自己去采摘，或者是和身旁的员工商量商量能不能让给他们一些。

    所以这样新奇的事情被人拍下了照片，在社交网络上引起十分热闹的一场浪潮。

    有人在吐槽陆远是个奸商，居然让游客们和自己的员工一起用餐，这种态度简直太敷衍了，甚至都没有准备一个单独的餐厅出来。

    但也有人，却对这种事情非常的好奇，而且很喜欢这种氛围。

    在不存在歧视的情况之下，很多人都知道热闹起来的环境，会使整个人都会轻松快乐不少！

    所以有人陆续的给农场打来电话，要求在某一天的午餐或者晚餐，要求能够和员工们一起吃饭。

    对于这种新奇的要求，艾玛和陆远都是无语以对！

