
　　站在自己家门口，姚嘉嘉突然紧张起来，她已经好多年没有回来了。

　　算起来差不多六年了。

　　家里还是老样子。

　　江英南牵起姚嘉嘉的手，“没事，我在呢。”

　　姚嘉嘉笑了笑。

　　就在这个时候门开了，开门的是姚嘉嘉的爸爸姚鸣，看见江英南和姚嘉嘉站在门口，姚鸣丝毫没有意外，他早就等着他们回来呢。

　　“爸，我和嘉嘉回来了，我们之前通过电话，但是没见过，我先自我介绍一下，我叫江英南，江河的江，英俊的英，南……”

　　“好啦，好啦，我知道了，知道，快进来！”对于这个女婿，姚鸣也早就在网络上查了又查，那可是他的宝贝女儿，他怎么能不好好查查呢。

　　不过查到的可没有什么好新闻，但是他查到了姚嘉嘉出事的时候，是江英南一直支持着姚嘉嘉。

　　两个人一起坐在了沙发上，姚鸣急忙给他们倒水。

　　“回到自己家还要像个姑奶奶似的，等着人伺候吗？我们家可不是什么豪门世家。”一旁说话的是姚嘉嘉的妈妈严松枝，她冷着一张脸，看上去极为不悦。

　　听见严松枝的话，姚嘉嘉急忙起身拿过姚鸣手里的水壶，“爸，我来吧。”

　　两个人到家的时候都已经是早上了，所以也没有多说什么，便让他们回房间休息去了。

　　床上的被褥是新换的，两个人踏踏实实睡了一觉，一觉醒来都到了晌午，饭菜的香味“吵”醒了姚嘉嘉。

　　她躺在被子里嗅着这熟悉的味道，突然间回到了小时候似的，看见江英南还在睡着，她蹑手蹑脚走了出去。

　　姚鸣正在茶几上摆着水果拼盘，“爸，我帮你吧。”

　　“嘉嘉，你醒了？”姚鸣压低了声音，“那姑爷可是个大少爷，这样的水果也不知道他吃得惯吗？要不我再去那家进口超市买一点？他喝什么酒啊？我也不知道他吃什么样的酒，所以……”

　　姚嘉嘉能感觉到爸爸的紧张，到底江英南的身份就摆在那里。

　　“爸，你不用这么紧张，他没有那么精贵。”

　　“你这孩子，人家头回上门，咱可不能差了事儿。”姚鸣那小心翼翼的样子让姚嘉嘉又心疼又心酸。

　　“爸，真没事，你就随便弄一弄就好了，他真的没有那么讲究。”

　　姚鸣点了点头，“我看出来，这姑爷是对你不错的，不然也不会给我打电话联系上门，是个懂事的。”

　　厨房里传来了炒菜的声音，姚鸣急忙又压低了声音，“你妈的脾气你也知道，一会儿抽空和她说说话。”

　　看着自己的女儿，姚鸣不禁湿了眼眶，“我闺女，我闺女……”

　　想到姚嘉嘉曾经遭受男明星的暴打，姚鸣的心就一抽一抽的疼，他知道这件事的时候就想着冲到帝城去，和那个男人拼命，可是严松枝却拦着不让，说那是姚嘉嘉自己选的路，用不着心疼。

　　夫妻二人为此大吵了一架，终究也没有去成，因为姚鸣甚至连女儿的手机号都不知道，她的住址也就更别提了。

　　中午饭吃的还算顺利，基本上都靠江英南一个人撑着，姚嘉嘉不说话，严松枝冷言冷语，姚鸣到还算热络一些。

　　吃了午饭，姚嘉嘉带着江英南到她生活的这座小城市转了转，晚饭又好吃好喝一顿。

　　因为晚餐准备的比较丰盛，需要收拾的碗筷比较多。

　　江英南便给姚嘉嘉使了个眼色，“你去帮帮妈吧，我在这儿陪着爸爸喝茶。”

　　姚鸣也点头称是，“嘉嘉，你去吧，和你妈说说话。”

　　姚嘉嘉其实是有些害怕的，自己的妈妈从小就比较严厉，她稍有做错事，她就会严厉地批评她，这次她们母女这么多年没有见面，她自己又没有脸面见她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧。”姚嘉嘉还是鼓起勇气走去了厨房，“妈，我来帮你吧。”

　　严松枝也不说话，只是按照自己的步骤收拾着，姚嘉嘉洗碗，她也没有拒绝。

　　厨房的狭小空间里弥漫着尴尬的气氛。

　　“自己选的路，无论遇见什么，你都得走下去，别后悔，谁叫你自己选的呢，别叫苦，也别叫累，因为你没有资格，别人只会说你活该。”

　　严松枝的话固然不好听，但是姚嘉嘉知道她说的在理。

　　“妈，我知道，我自己选的路，我会自己走下去的，现在我可能还没有做出什么让你骄傲的成就来，但是我将来一定会的。”

　　严松枝冷哼一声，“别提什么让我骄傲，你离开这个家的时候，就不是我的骄傲了，骄傲不骄傲的也和我无关。你自己骄傲就得了。”

　　听了严松枝的话，姚嘉嘉心里一片寒凉，看样子妈妈还是不愿意原谅她。

　　第二天他们两个就要走了，姚嘉嘉起床就发现茶几上放着的东西，有青城的一些土特产，还有一些家里做的吃的，另外还有一个手工的锦盒。

　　严松枝不知道去哪儿了，姚鸣便把姚嘉嘉拉到了沙发上，“来，嘉嘉，这是给你的。”

　　姚嘉嘉打开那锦盒一看，里面是一对金灿灿的手镯，那硕大的手镯足足有大拇指那么粗，另外还有一对玉镯子，还有一些其它的首饰。

　　“这是干什么呀，爸？”

　　“咱们家的习俗，你忘了？这女儿结婚，这娘家得陪送首饰，你嫁的这户人家又那么有钱，咱们家可不能被看扁了，所以给你准备了这些。”

　　姚嘉嘉是知道家里的经济条件的，她小的时候因为学跳舞，花了家里不少钱，家里的经济状况一直不太好，这两年爸妈都退休了，拿着退休金过活，能有多少钱呢。

　　“爸，这我不能要！哪儿买的，赶紧退回去！”姚嘉嘉顿时把那个盒子盖上了。

　　“你就拿着吧，这是家里的习俗，哪有女儿出嫁，不带着家里的首饰的，不然会被人笑话的！”姚鸣将盒子塞到了姚嘉嘉的怀里。

　　他压低了声音悄悄地说：“嘉嘉，你别怪你妈对你那个样子，她的脾气，你和我都知道，她就是那么个倔脾气，她嘴上说就当没生过你，可是她心里还是惦记你的，就是嘴硬！”

　　姚嘉嘉垂下头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第872章 姑爷来了免费阅读。https://xs.23sk.com 