    说实话，超梦的态度转变如此之快，甚至让夏幽都有些惊讶。

    不过也从侧面说明，它的性格虽然偏执了一些，但并非那种作恶多端的宝可梦，只是被一时的仇恨蒙蔽了理智，而当见识到了世人的美好后, 信念自然会产生动摇。

    思索片刻，夏幽反问：“你想知道什么？”

    沉默了一下，超梦问道：“我想知道你究竟是谁？为什么会知道我的名字？为什么在你的脑海中，会有这么多关于未来的事情？”

    你是十万个为什么吗？怎么这么多问题啊……

    夏幽忍不住吐槽，不过超梦能这么问，显然也能说明, 当初它并没有从他的脑海里，获取太多记忆。

    那么接下来，该如何忽悠…啊不，应该是如何回答它的疑惑呢？

    脑中飞速运转，夏幽没有立即回答它，而是转头看向了周围的小智、小霞等人。

    此时包括众宝可梦在内，他们神情恍惚，在光粒的影响下，关于这里的记忆，正一点一点从脑中消散！

    而且这些光粒，随着微风，正向岛外蔓延，大有愈演愈烈的趋势！

    想了想，夏幽笑道：“我可以回答你的这些问题，不过在那之前，我看还是先将小智他们送回大陆吧……”

    ……

    呼呼呼！

    猛烈的大风从枯叶港刮过，巨浪席卷灯塔，被冲散的浪花，又重重拍在了码头上。

    客运大厅里，依旧是人满为患，训练家与他们的宝可梦聚在其中, 而混合着大海与雨水的腥咸气息，与各种宝可梦身上复杂的体味，使这处略显密闭的空间，飘散着一股说不出的奇怪味道。

    当小智迷迷糊糊睁开眼睛，惊讶地发现自己竟然躺靠在椅子上！

    揉了揉眼睛，他向左右看去，只见夏幽、小霞与小刚正坐在他的身旁。

    “我怎么睡着了？”

    他的思绪有些混乱，完全不记得之前发生过什么。

    只是感觉眼前的一幕，似乎有些熟悉，这种感觉，就像昨日重现，仿佛经历了一次轮回，那些曾经发生的事情，又再次复播了一遍！

    这时小霞与小刚打了个哈欠，也同样醒了过来。

    “奇怪，我们怎么会在这？”

    面对他们的疑惑，夏幽懒散的开口道：“你们是睡糊涂了吗？我们不是为了躲避这场暴风雨，所以才躲进这里的嘛！”

    他听他这么一说, 小智几人虽然隐隐觉得有些不对，但又说不上来哪里有问题。

    “只是, 这里是枯叶市吧？我们是因为什么，才会来到这座城市的呢？”小霞拼命去想，但就像记忆断片了一样，其中到底发生了什么，却怎么也想不起来，“而且夏幽哥，你为什么也会在这儿？”

    夏幽笑道：“不是你们说得到全部徽章之后，要来枯叶市看我吗？所以我才会到港口来接你们的啊！怎么？在椅子上睡了一觉后，全都不记得了吗？”

    真的是这样吗？

    小霞还待再问，却见前面的人群发生了一阵骚动。

    只见许多训练家与旅客挤在一处，将君沙与波伊佳围在了里面，而仔细看去，曾与小智等人在新岛并肩作战的清纶三人，也赫然身在其中！

    面对着几十双眼睛，君沙高声道：“抱歉各位，船只由于暴风雨的关系，现在暂时停止航行，还请大家先在这里等待一段时间，等暴风雨过去，港口马上就会恢复通行！”

    “君沙小姐说得没错。”

    另一个女声，忽然从人们身后传来，而当人群分开让出道路，看到的人，竟然是宝可梦中心的乔伊小姐！

    “不过请大家不要担心！”乔伊面露职业笑容，对大家道，“不管这场暴风雨会持续多长时间，我们宝可梦中心，随时都能为大家提供免费的食物与宿舍！”

    尽管乔伊已经消失了很长时间，但无论是君沙还是其他人，似乎都没对她的再次出现，而感到惊异！

    甚至当夏幽向墙上看去，原本贴着的那张寻人启事，更是早已经消失不见了踪影！

    在超梦与梦幻的力量下，不但抹去了岛上人们的记忆，更是修改了与之相关的信息，就仿佛什么也没发生一样！

    梦幻、超梦……

    看来正如它们的名字那样，确实拥有如梦似幻的神奇力量！

    而除了它们之外，恐怕这个世界上，也仅有夏幽与它的宝可梦，还记得曾经在新岛，发生的那些事情。

    这时，小智好像忽然注意到了什么，他跑到一旁的落地窗，向窗外的天空看去。

    “你们看，那是什么宝可梦！？”

    夏幽几人走到窗边，向着小智所指的方向观望，只看到在厚厚的云层之间，一只奇怪的宝可梦，正以极快的速度，钻进了云中。

    不过因为太远，大家都没看清那是什么，只有夏幽，一眼就认出了它的身份，正是刚刚把他们送回这里的超梦！

    在离开之前，夏幽也与超梦谈了很多。

    虽然有所保留，但还是把超梦想知道的事，透露了一些，而对于自己为什么会知道的如此清楚，夏幽也把他并不属于这个世界的事情，坦诚的告诉了超梦。

    不过有意思的是，对于穿越这件事，超梦接受的很快，倒是他的鬼斯通，感到极度不可思议，下意识地张大了嘴巴，那副可笑的模样，仿佛嘴里能塞下一整颗篮球！

    而也正是因为这种坦诚，让夏幽得到了超梦的认可。

    不但敌意不但尽消，反而对于同样原本不属于这个世界的夏幽，多了几分认同，一番深谈下来，竟然把他当成了朋友！

    甚至在送夏幽回来之前，超梦还一本正经的表示，若是今后遇到什么困难，完全可以找它帮忙！

    对于得到超梦的友谊，虽然很值得高兴，但与超梦相比，反而梦幻更能引起他的兴趣。

    不单是梦幻的造型十分可爱，更重要的是，它的实力也非常强大。

    只是可惜，梦幻在与超梦合力施展完遗忘术之后，正当夏幽准备掏出大师球，去收服它时，梦幻却不知飞去了哪里，消失不见了！

    无奈之下，夏幽也只能放弃了这次机会。

    虽然与梦幻的失之交臂，确实让夏幽有些惋惜，但这毕竟也算有得有失，而且夏幽相信，在今后的旅途当中，在某个角落，他一定还会再次与梦幻相见！

