    “我姨母家的女儿，苏欣儿。”蓝璃向孟寐介绍道。

    孟寐笑着向她点点头，“苏小姐真是漂亮，这条裙子很适合你。”

    苏欣儿警惕的盯着她，“你是谁？”

    “我叫孟寐，是一个商人，和蓝公子有一些合作。”孟寐见她恁般防备，想来她是喜欢蓝璃的，便把自己和蓝璃的关系说的疏离了些。

    蓝璃听着她的话，看了看她，想要解释，但见孟寐朝他笑而不语，才轻皱了下眉，没说什么。

    另有一个穿着蓝色长裙的女子，也从楼梯上下来，看到蓝璃后，叫了声，“哥，你们在聊什么？”

    “九秀，过来见见，这位是孟东家。”蓝璃笑道，看她的目光也温润许多，终究是和自己有一部分相同血缘的人，态度上也更亲和。

    蓝九秀？孟寐眼神一亮，虽然已经向蓝璃打听过了，但是本人还不曾见过。这可是秦皇想要赐婚给长生的女子。

    模样上看，秀美温婉，姿态优雅大方，眉眼和蓝妃有几分相似。

    “见过孟东家。”蓝九秀向孟寐福礼。

    “蓝姑娘客气了。”孟寐眼神一转，落在她的耳垂上，圆润饱满一看就是有福气的人。

    “蓝兄真是有福气啊，有两个这么漂亮的妹妹。”

    蓝璃回道：“有时候也烦人的很，逛个街还非要我陪着。”

    “表哥一个月了才陪我们逛一次街，就烦我们了。那要是像杜公子一样，三天两头的陪音凝姐姐逛街，那还不得疯了。”

    “嗤~”蓝璃满口不屑。那就是一个伪君子，寄生在了杜家。若是没有杜家的势力扶持，现在他什么都不是。”

    蓝九秀对苏欣儿道：“表姐，切勿议论他人是非。”

    “音凝姐姐跟咱们玩的很好啊，不是亲姐妹也犹如亲姐妹，怎么是他人是非呢。还有那个十一皇子，也忒不识抬举了，竟然拒婚，瞧不上音凝姐姐。我倒要看看，他最后会娶一个什么样的女子。”

    “苏欣儿！”蓝璃沉声叱道：“胡说什么呢你。”

    苏欣儿被蓝璃叱责的忽然愣住，然后看看身旁的蓝九秀，见她也一脸困惑，仿佛不知道蓝璃为什么突然发火。

    “表哥，你干嘛凶欣儿，欣儿做错什么了吗？”当即梨花带雨的，委屈不已。

    孟寐没有说话，也插不上话。人家是兄妹，做哥哥的管教妹妹，轮不到她这个外人说话。。不过蓝璃为什么凶苏欣儿，她也明白，苏菲儿出言十一皇子是非，就是在说长生，还是当着她的面说，也就是当面，得罪人。

    “你们先回去。”蓝璃对蓝九秀道。

    蓝九秀心领神会，知道蓝璃这么做是有原因的，不可能无缘无故的就让他们走。

    “咱们再去看看衣服吧。”当即也不管苏欣儿愿不愿意，就拉着她上楼了。

    “抱歉我这个表妹一直被我们娇惯坏了，说话总是没个把门儿的。”蓝璃对孟寐不无惭愧道。

    孟寐摇头：“没事，你不用在意。咱们去喝杯茶？”正好也有事情要和他说。

