    第40章 我给你两条路   

    呃……   

    接下来的一幕，让在场的所有人都傻了！   

    只见漫天都是陈道然的残影，根本看不出来哪个是真，哪个是假。

    

    我尼玛！   

    两名叶羽墨瞬间懵逼了。

    

    他是双生战体，难道这陈道然是百生战体吗？

    

    “哎，算了。”

    

    陈道然懒散的声音响起。

    

    就在另一名叶羽墨失神之际，陈道然瞬间出现在他的面前，嘴角泛起一丝冷笑。

    

    犹如暴雨般的拳头轰在叶羽墨的身上。

    

    轰！   

    几百拳过后，叶羽墨的双生战体竟然陈道然活生生轰散了！   

    “你，你！”

    

    叶羽墨指着陈道然久久不能平静，惊恐的看着他。

    

    自己的战体居然被轰散了？

    

    这是一个养灵境四品能做到的么！   

    叶羽墨只感觉自己快要疯了。

    

    明明陈道然的境界和自己相差这么多，可自己为什么打不过他？

    

    看着怀疑人生的叶羽墨，陈道然冷冷一笑。

    

    你叶羽墨不是觉得自己无敌么？

    

    好，那我就从各个地方击败你，羞辱你。

    

    比体力，你不行。

    

    比速度，你不行。

    

    比修为，你也不行！   

    比战体，你更不行！   

    “修为觉醒！”

    

    陈道然突然怒吼道，养灵境四品的实力不断攀升。

    

    灵力所释放的气流直接将叶羽墨吹了一个跟头。

    

    感受到陈道然的真正实力后，在场所有人的犹如雷击的愣在原地。

    

    同样开始了怀疑人生。

    

    “化神境一品！”

    

    叶羽墨失声怪叫道。

    

    随即，又立马摇头呢喃道：“不，不可能，这绝对不可能，你天生灵脉狭窄怎么可能会突破到化神境！你的天赋连陈彩都不如，又怎么可能突破到化神境！”

    

    不是真的，这绝对不是真的！   

    眼前这个人根本不是陈道然！   

    对，他不是陈道然，他只不过是披着陈道然的皮，他是魔鬼！   

    “你是魔鬼，对不对！”

    

    曾经不可一世的叶羽墨，在此刻，疯了。

    

    陈道然冷冷一笑。

    

    在他眼里，叶羽墨这种人根本不值得可怜。

    

    他对陈彩所做的事，足以让陈道然杀死他千万次也不值得原谅。

    

    “先别着急疯，你不是对你的战体引以为豪么？

    那我就让你看看，你和我的差距，到底谁才是蝼蚁！”

    

    说罢，陈道然双手结印，整个人的身上出现碧绿色的光芒。

    

    “战体觉醒！四大封印，全部解封！”

    

    嗡！   

    一声震撼，直击众人的心脏。

    

    单听到这声音，就已经有人被震晕了过去。

    

    顷刻间天地大变，天空出现一道道碧绿色的绿光。

    

    在陈道然的手腕和脚腕处，出现了四道绿色光环。

    

    望着眼前这一幕，史修瞪圆了双眼，死死咬住嘴唇，一字一句道：“上，古，战，体！”

    

    什么！   

    上古战体！   

    卧槽！   

    那不只是传说的存在么！   

    万千世界竟然还存在上古战体？

    

    我尼玛！   

    观看台上的众人听到这一句话后，皆是一阵惊呼！   

    到现在他们才知道陈道然的真正实力。

    

    如果之前的叶羽墨被称为天才，那陈道然算什么？

    绝世天才么？

    

    “你，哈哈，不可能，这都是我的幻觉，我一定是喝多了在睡觉，做梦这是……”   

    经过一系列的打击后，叶羽墨真真正正的疯掉了。

    

    整个人瘫坐在地上，时而哭，时而笑。

    

    陈道然缓缓向他走了过去，一掌轰在叶羽墨的天灵盖上。

    

    砰！   

    叶羽墨尸身倒地。

    

    还没有嘚瑟够的叶羽墨，仅一招被陈道然秒杀。

    

    一时间，在场的所有学员忘记了呼吸。

    

    想起之前自己对陈道然不屑的话语，众人羞愧的低下了头。

    

    他们和陈道然比起来，简直是云泥之别。

    

    呼！   

    陈道然吐出一口浊气，事情办完了就抓紧回到老祖身边吧……   

    少在老祖身边吃一顿饭，陈道然都觉亏。

    

    就这样，陈道然大摇大摆的向比武台下方走去。

    

    然而就在这时，天空中响起一句怒吼：“罪子，当面击杀我们白鹿学院的弟子，你就想这么轻易离开？

    是不是太不把我们白鹿学院放在眼里了！”

    

    史修停驻在天空，居高临下的盯着陈道然。

    

    道则境巅峰的实力瞬间爆发开来，震得学员们纷纷向四处散去。

    

    他们知道，院长是真的动怒了！   

    这种神仙打架，他们还是赶紧逃吧，否则殃及到自己非死即伤。

    

    陈道然凝重的看着史修，感受到后者所带来的压迫感，额头上出现一滴冷汗。

    

    这就是道则境巅峰的实力吗？

    

    恐怖如斯！   

    若是打起来，自己现在根本不是他的对手。

    

    就在陈道然沉思时，史修缓缓开口道，苍老的声音异常寒冷：   

    “我给你两条路，一，永生囚禁在我们白鹿学院，将你的上古战体交出来。”

    

    “二，死！”

    

    

    

