    “这个我当然知道。”帝皇表示乌拉拉不用担心：“如果我连超魔导龙骑士身上的‘高维怨念’都不清楚的话，也不会想来靠着他卖黑塔一个人情了。”

    【“大叔，时代变了。”】乌拉拉慢条斯理地说：【“这活大叔你虽然之前是专业的，但几个纪元没做了还是容易出岔子。所以就交给我吧，我有证书。”】

    这个看起来像是捣乱一样的提议还真让帝皇低头仔细思索了一番，然后他很认真地点了点头后将锁链递给了乌拉拉：“那就拜托你了。”

    “灰流丽”这突然乱入打破氛围的表现，让游戏和阿图姆自从决斗之后就有些紧绷的内心放松了不少，但很快阿图姆就感受到了游戏的凝视。

    【“别说了AIBO，我一定换个正经的‘灰流丽’，不用租的了。”】

    虽然是在向游戏打包票，但阿图姆还是有些心虚：【“我已经让‘效果遮蒙者’、‘增殖的G’他们把首饰和服装都换下来了，在Veins里挂上二手，等这波积分回血了我就去换。”】

    游戏没有说什么，只是默默地收回了视线。

    此时，乌拉拉得意地将锁链捏在白嫩嫩的小手上：【“放心，专业魔力集束，就在恩底弥翁。”】

    “恩底弥翁的那帮年轻人？他们那儿还考这个？”帝皇顶着十代的娃娃脸，却管神圣魔导王叫年轻人，“我怎么记得即使是魔导王也不会你这手？你这打扮也不像他们的人啊？”

    【“接了个广告而已，刚才是在群里发消息结果不小心说出来了……话说他们的宣传部门是真的菜，抠破脑门才想出了这种土掉渣的宣传语。”】

    乌拉拉一边吐槽一边拿另一只手在空中比划着，随后传送门打开，游戏看不到传送门的背后有什么，但他可以看到超魔导龙骑士的脸上那惊掉下巴的表情。

    “您是……”

    随后传送门身后的身影消失，传送门稳定下来，而超魔导龙骑士的脸上却突然失去了光彩，就好像丢了魂一般。

    “我先过去一趟，另外收队的命令已经发出去了，我们很快就会撤出地球，这个不用担心。”帝皇此时转过身对游戏说：“你要一起过来看看吗？”

    “我可以吗？”对于同行的邀请游戏突然有些惊讶：“这里应该是很机密的吧？要买情报的话所有人打工五十年……”

    “你不会真的以为去黑塔看一眼就能看穿他们所有秘密了吧？而且……”帝皇点头说：“有个家伙早就想见你们一面了。”

    “我们？”游戏有些惊讶地看着传送门的背后，他一回头，发现阿图姆也用和他差不多的眼神看着他。

    “对，你们。”帝皇莞尔一笑，“背后灵先生也要来。”

    【“这样吗……”】阿图姆端详了少顷之后，点了点头后对游戏说：【“AIBO，这里能交给我吗？”】

    “阿图姆……嗯！”游戏点头，随后他的眉心上“荷鲁斯之眼”浮现，转瞬之间，身体的控制权就交给了阿图姆。

    不知道是不是帝皇的错觉，他总感觉游戏在变身阿图姆之后身高好像都涨了不少……

    阿图姆气宇轩昂地答应了帝皇的邀请：“我倒是很感兴趣，无论是服务于‘更高存在’的黑塔，还是突然想要同时见我和AIBO的人。”

    传送门缓缓关闭，随后于贝尔带着一队女仆从大殿之外走了进来，开始打扫这里。

    宫殿的最中央，坐在黄金王座上的漆黑盔甲无声地注视着这一切……

    ————————传说的白龙————————

    “这里给人的感觉……和之前想象的不太一样。”

    本以为既然叫做“黑塔”，那说明应该是一个和小说里的“魔多”这样漆黑的地方，但没想到的是当阿图姆睁开眼睛之后，发现传送门背后的世界是沙漠里的绿洲。

    沙漠绿洲里开辟了一条小小的商道，“灰流丽”牵着“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”走在前面，帝皇和游戏一起走在后面。

    “看样子因为捕获了重犯，黑塔今天的心情很好。”纵使帝皇饶有兴趣地看着四周的风景：“这是从你心中选出来的比较符合‘希望’的场景，我猜……是绿洲吧？”

    帝皇对着四周摇晃的树打着招呼，随后他回头对阿图姆说：“在我这里风景又不一样。”

    “代表了‘希望’的风景吗？”阿图姆转头，问了问游戏：【“AIBO，你看到的是什么样的景色？”】

    【“大学校园里的跑道。”】游戏回答阿图姆说：【“每天我都在这里晨练，一边跑一边安排今天的学习计划，想着毕业之后能依靠所学去当一名游戏工程师，不过最后还是当了决斗王……真是的，本来我在你离开之后就只想过过平凡的生活的。”】

    【“原来如此……这就是他说的‘比较符合希望’的意思啊。”】阿图姆点了点头：【“这条商道我还记得，是我上位之后干的第一件事，我希望能通过修路造桥开通商道，让国家能尽快能在精灵大战的创伤之中恢复过来。”】

    【“最后成功了吗？”】游戏有些好奇地问道。

    阿图姆的脸上露出了难以察觉的苦笑：【“我在冥界当无上至尊的时候，找了个类似的场景复刻了这项工程，算是圆了当年被佐克打断的梦吧。”】

    【“这样啊……”】游戏也终于了解了帝皇之前说的“比较符合‘希望’的场景”是什么意思了。

    无论是自己的大学跑道，还是阿图姆当年被佐克打断的宏伟蓝图，都是看起来很有希望，但最后却因为种种意外而没有达成目的的回忆之景观。

    而不远处的帝皇的样子，好像是在车上和民众招手一般……不难想象他见到的是一个什么样的场景，而这样的场景最后多半也通向了失败的结局。

    不知怎么的，明明四周就是自己熟悉的大学校园，游戏却突然感受到了一股压抑的气氛。

    “算了，不想这些，一起去见识下‘黑塔’……怎么回事？”

    阿图姆正想要迈步出发时，却突然听到了哭声。

    仔细倾听之后，才发现是在前面的超魔导龙骑士，他自从来到这里之后就有些不对劲，现在突兀地哭了起来！

    “超魔导龙骑士？你怎么……”

    “别去。”已经不再和幻想中的民众招手的帝皇伸出手来挡住了阿图姆：“这一关必须他自己扛过去。”

    “呜啊！！！”

    铁血的汉子不知道被什么伤了心，超魔导龙骑士跪在地上狠命地敲打着地面，仿佛那地面是万恶之源一般。

    “到底发生了什么……这就是你之前所说的‘高维怨念’？”

    突然想到这个词的阿图姆对帝皇问。

    “哟，这么点儿就受不了啦？”此时，帝皇还没开口，乌拉拉就先帮他回答了，她飘到超魔导龙骑士的眼前，把他那哭的一把鼻涕一把泪的脸捏着举起来：“看样子，你领导平时把你保护的挺好的呀~”

    “呜呜……”

    此时，邪笑着的乌拉拉就好像故事里调戏良家少女的恶少，而跪在地上哭的稀里哗啦的超魔导龙骑士……反而像是被恶少欺压的良家少女？

    额……以他的履历来看估计不能算是“良家”的。

