    陈六合笑吟吟的动了动，王金戈顿时娇呼一身，身体触电般抽动，无力的趴在了陈六合的怀里，道：“别……别乱动……”

    双掌覆盖在王金戈肩膀上，感受着衣物的惊人弹性，强忍着内心的悸动，陈六合当真听话的没有继续逗弄王金戈。

    他言归正传：“乔白和我的仇的确是不共戴天，他们也的确恨不得杀我而后快，但今晚的事情不会是他们所为！这一点我应该可以肯定！”

    “不是他们，那还会是谁？陈六合，你到底有多少仇家啊？”王金戈心惊胆颤的问道，趴在陈六合肩头的她，手掌轻轻抚摸着陈六合身上那一道道触目惊心的伤痕，每一处，都是那么惊心动魄，都无声诉说着一次危险的经历！

    “我的仇家？”陈六合轻笑了起来，笑的有些自嘲，他喃喃说道：“似乎比我身上的伤疤还要多吧……”

    王金戈的心脏都狠狠一颠，轻声道：“你这个疯子……”

    “啊……”客厅内忽然传出王金戈的娇呼声，原来是陈六合在咯吱她的痒痒肉，她带着哭腔道：“陈六合，你说过不动的，我真的受不了了，饶了我吧，疼……”

    “不行了……”王金戈的呼喊声此起彼伏，那套价格昂贵的真皮沙发，再次发出了嬉笑感感极强的吱呀声，还伴随着王金戈那急促的酣笑跟哀求。

    这一晚，王金戈和陈六合快乐的打闹着，她只知道太累了，累得精疲力尽，什么时候睡着的都没有印象。

    窗外的天空蒙蒙亮，熟睡中的陈六合缓缓睁开了眼睛，低头看了眼趴在自己身上依然在沉睡的王金戈，看着她眼角还挂着早已干涸的泪痕，陈六合不由苦笑的摇了摇头，昨晚是真把这个小妖精折腾坏了吧。

    看了看时间，已经是早晨将近五点了，陈六合无比柔和的把王金戈抱起，小心翼翼的把她放在了沙发上，想了想，又走到卧室拿了床被褥帮她盖好。

    自己套上血迹斑斓的衣服后，俯身在王金戈的额头亲吻了一下，这才轻手轻脚的离开，期间没有发出一声轻响。

    但就在他刚刚关门离开的时候，本该闭着眼睛沉睡的王金戈悄悄的睁开了那双疲惫迷离的妙美眸子。

    她嘴角挂着一抹幽怨，怔怔的望着紧闭的房门，然后又看了看盖在自己身上的被褥，摸了摸额头被亲吻的地方。

    最后，她对着房门处无声的挥舞了一下紧握的粉拳，脸上幽怨、娇嗔、愠怒重叠在一起，简直魅惑无边，还不忘做了个银牙摩擦的小女人姿态，表示着心中对陈六合的及其不满与抱怨。

    回到家，陈六合蹑手蹑脚的溜回了房间，用清水擦拭了一下身体，换了套干净的衣服，确认身上没有血腥味了以后，他才放心的笑了笑。

    小妹的鼻子可灵着呢，陈六合不想让她有丝毫的担心和负面情绪。

    吃过早饭，陈六合把沈清舞送去了学校，正当他觉得时间还早，想去哪里瞎转悠一圈的时候，接到了秦若涵打来的电话。

    十几分钟后，陈六合冲冲的赶到了会所，此刻这里已经是很热闹了，三四辆巡铺车停在门外，巡铺在对着那些会所员工盘问着什么。

    皱着眉头，陈六合什么也没说，直接走进电梯来到五楼，秦若涵已经在这里焦急的等待了，脸上的神情显然是受到了惊吓，有些发白。

    “六子。”看到陈六合，秦若涵就像是找到主心骨一样，连忙走了过来。

    陈六合对她点点头道：“有我在呢，别怕！走，先带我去看看现场！”两人向着陈六合的办公室走去。

    这里有很多巡捕，门外都被拉上了警戒线，带队的竟然是巡捕局的一名副总长，在陈六合有过照面，所以不算陌生。

    陈六合没有受到阻拦，直接走进了办公室，办公室内的情况让他的脸色都往下沉了几分，眼中迸发出一股寒意。

    只见在他办公室内的顶灯上，吊着一具尸体，是专门负责帮他们打扫卫生的保洁阿姨，死相很凄惨，被人一刀割喉！

    连一个保洁阿姨都杀？这帮人简直丧心病狂！

    陈六合心中已经盛起了一股熊熊怒火！他是对人命冷漠，但他还做不到看着身边的人因为他而死去的冷血无情！

    “凶手的手法很纯熟啊，陈老弟，这是你的办公室，凶手在这里杀人，恐怕不简单，这应该不是一起简单的凶杀！”副总长对陈六合说道：“我觉得这起凶杀案，很可能是跟你有关！你仔细想想，最近有没有得罪什么人？”

    陈六合沉着脸摇摇头，说道：“把人放下来，死都死了，不能让她还一直这么吊着！”说完话，陈六合对副总长说道：“你们有没有发现什么痕迹？”

    “没有，凶杀现场倒是发现了不少指纹来自同一个人的陌生指纹，但却不在我们的指纹库中，所以无法查明凶手的身份。”

    说着话，副总长忽然道：“对了，还有一个很古怪的图案，就在你的办公桌上，你过来看看。”

    当陈六合看到办公桌上那具冒着白色火光的骷髅头图案时，他的眼睛猛然眯了起来，眼中的凌厉之色似乎都快要化成了实质！

    “陈老弟，你对这个图案有什么看法吗？”副总长问道。

    陈六合直截了当的摇摇头：“没有，毫无印象！”他心知肚明，但是他却没说，因为这已经不是巡捕能够解决的问题了！

    圣殿！时隔这么久，圣殿又再次出现了！而且很显然，这次再踏足炎夏，他们却不是因为恐怖袭击而来的，而是为了复仇而来！

    好大的狗胆！狗胆熏天！这是挑衅，这是对他陈六合赤果果的挑衅！妄想用这种血案来让他心中产生恐惧吗？

    圣殿想错了，这不会让他有丝毫的恐惧感，只会让他感到愤怒！一旦把他激怒，将会是一件非常非常可怕的事情！

    圣殿号称无数国度的噩梦，但他陈六合，绝对有资格成为圣殿的噩梦！

