    即将成功……但是又被阻挠，这种感觉对于很多生物来说都十分难受。

    对于先驱也是如此，但是已经等待了那么久，它们并不会非常在乎等待更久一些。

    它们更在乎的是……

    要怎么把琳和凤凰从这里弄出去。

    可惜目前是没有办法的，因为琳调查红色小翻滚者的关系，先驱已经被迫解除一次限制，把调查团的飞行器摧毁了。

    因此这也延长了不少它们的同化的时间。

    主要的是这种解除限制如果在短时间内进行多次的话，那它们延长的时间就会增加非常的多。

    一般它们都不会连续解除两次的，这个要付出的代价似乎相当巨大，所以它们宁愿说出这些事情也不愿意解除两次。

    那颗红色的小翻滚者也是一个很有趣的东西，它一直没有被先驱清除掉的主要原因就是因为它本身实际上是个生物。

    它是一种擅长……沉睡的物种，生活习性有些类似‘末忆线’。

    它也会把见识到的一切事物长久地记录下来。

    它无法被清除掉的原因主要是……它不是外来的，这个小红翻滚者属于这个通道的一种可以说是本地生物。

    据说最早先驱来到这里时，是看到了一些本地生物，实际上到底是不是在这里诞生的还是不清楚，但它们肯定比先驱更早到来。

    多数的本地物种都在长久以来灭绝掉了，只剩下这像是小翻滚者的生物。

    它们在漫长的岁月里都处于几乎不活动的状态，任何掉落到它表面的物体都会缓慢地……沉进它的‘地表’里，融为它的一部分。

    它们没办法被彻底清除的原因可能是因为在这个地方待得实在太久了。

    这种红色小翻滚者本身的意识多少也和这个空间……融合了。

    它在进行思维的时候，它的思维会被周围的先驱……感觉到。

    一般来说先驱能知道被它们思维光芒感染的生物的愿望，但对于这颗小翻滚者，先驱就不只是只能感觉到愿望，而是什么都感觉的到。

    就好像是它们的思维是一体的那般，先驱能直接感觉到它在想些什么。

    当然这么还不是重点，重点在于这颗小翻滚者的愿望有‘优先级’。

    这种情况是非常少的，一般当两个生物的愿望有冲突的时候，比如说两个生物都希望着……对方死而自己活时，先驱可以随便执行它们之中一个的愿望或是两个一起执行。

    对大多数生物，并没有什么优先的区别。

    但这颗红色小翻滚者，它的思维在和别的生物冲突时……先驱就必须优先实现它的想法。

    所以当别的生物想要摧毁它，但它想活下去的时候，先驱就必须优先帮它活下去才行。

    而这种生物虽然不怎么动，但思维是很丰富的，它会关注周围任何环境，并特别注意那些有威胁的生物。

    当它觉得有威胁的时候，它就会……拼命地想着活下去。

    这时先驱就不得不帮助它。

    这颗小翻滚者原本还有些同类，但多数同类都被先驱用各种方法清除掉了，只剩下这个。

    这个它似乎是学会了……利用先驱来保护它。

    它注意到了先驱会被它的想象所驱使，再加上‘优先级’的原因，先驱没有任何办法……把它处理掉。

    但这也不是什么智力很高的生物，它对于先驱的利用也仅限于用先驱保护自己而已。

    而过去的一些物种遇得到了这个奇妙的小翻滚者，于是它们认为这个物种能帮助储藏那些记录。

    因为它会把所有接触它表面的事物给……融进去，但又不损坏它。

    所以那些生物往小翻滚者里塞了很多的记录装置，后来又被调查团发现了。

    当调查团发现这颗小翻滚者的时候，实际上先驱非常地期待着一件事……

    那就是小翻滚者把调查团当做是威胁，这样先驱就能‘名正言顺’地解决调查团了。

    只不过它没有这么做，而是没把调查团当一回事，甚至连调查团在它身上挖掘它都不管。

    先驱不知道为什么它那么反常，那个时候小翻滚者什么都没有想。

    于是先驱只好把调查团给困住。

    把它们困住而不是直接杀死的原因主要是因为杀死它们会导致同步降的更多。

    因为杀死它们必将会遭受到调查团成员的强烈思维抗拒，因为调查团一直都在害怕着。

    它们害怕先驱会用什么方式杀死它们，这种恐惧一直延续在它们的情绪中。

    即使先驱瞬间杀死它们不让它们有机会反应，但因为长久都害怕着被先驱杀，因此……这依然会对先驱的同步造成影响。

    最后先驱只能困住它们。

    而先驱为什么不想让调查团离开，就又是另一回事了。

    因为在调查团被先驱困住的一段时间内先驱发现，小翻滚者并没有吞噬调查团的飞行器。

    这就意味着一件事，那就是这个小翻滚者准备繁殖了。

    这是非常……罕见的事情，它们的繁殖完全没有规律，一般是要等待千万年以上的时间。

    繁殖时，它们会把身体的某个部分发射出去，这个部分会飞射到很远的地方……飞到了一定的时间或是撞上什么东西它就会爆炸。

    爆炸之后，原本的爆炸地点会产生一股类似引力漩涡的东西，并把周围的事物都吸引来，并形成小翻滚者的幼仔。

    这个小翻滚者，它是把调查团的飞行器当做是它的……繁殖爆弹要发射出去了。

    不知道为什么会如此，但重要的是虽然调查团不知道，但小翻滚者已经在它们的飞行器的内部安装了‘繁殖爆弹’，准确的说是一些爆炸尘粉。

    这是一种很特殊的尘粉，它里面会混入大量的……小翻滚者的记忆。

    不只是如此，它还能混入周遭很多生物的记忆信息，当然也包括了调查团成员。

    这也许是因为小翻滚者的意识也和通道有点混合的关系。

    当这种爆弹被发射出去并爆炸后，形成的幼仔就带有爆炸尘粉所收入的所有信息。

    虽然小翻滚者本身智力不太高不会利用这些信息内容做事，但是这些信息会随着爆炸在一个很大的范围内扩散。

    这样的话，只要以后有什么生物进入通道，它们就可能感觉到扩散的信息，从而从里面了解到先驱的事情。

    先驱肯定不允许这种事情发生，所以它们全力阻止调查团的飞行器逃出去。