    李之玉倒是没想陈秀枝能帮她什么，他们今天来的主要目的就是告诉他们，以后韩波两兄弟归他们管了。

    “三嫂，其实倒是没有别的事儿，只是跟你们说一声，但是你都这么说了，我也不客气了，就劳烦你跟我们回一趟上洼村了，我得去把这个事儿跟卜燕掰扯清楚。”

    李之玉本来就没打着陈秀枝的票，但是既然她有时间，那就省得到时候真闹起来，还得让人去请他们两口子。

    “成，我跟你们去一趟，倒是要看看卜燕怎么解释这个事儿。”不要脸的，拿着他们的钱，确不好好的对两个孩子，简直不干人事。

    李之玉一行人到上洼村的时候，卜燕正在村口的大树低下跟人侃大山呢。

    老远就听到她说，”你们是不知道，多养两个孩子得费多少功夫，就那衣裳，一洗就是一大盆，没有一个小时都洗不完。 “

    ”要不说你是个好婶娘呢，小波他们兄弟俩也是有福气的人，爹娘做了那样的事儿，还有你们这些叔叔婶婶帮衬着。“

    ”是啊，我听说你们家两个小叔子还按月给两个孩子生活费呢，都有这份心，你就多费点儿事儿，就当省点儿钱了。“有知道卜燕是什么人的人，话里有话的说道。

    打听谁不知道，韩波韩涛两个孩子眼瞅着就瘦了，就算是赵月在家那会儿再不靠谱，孩子也没有受过委屈，更别说这段时间瘦了这么多了，再看他们家的韩澄，这段时间胖的都没眼看了。

    卜燕撇了撇嘴，不高兴的说，”是啊，人家把钱一给，什么都不管了，其他的都得我操心，我们家的那是晚上回来见不到两个孩子就拿我撒气，弄的我是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    就连吃饭，都得让小哥俩先吃，我们三口子后吃。“

    ”那是你这个做婶娘的厚道，要我说，你们就算一块儿吃，老二也说不着什么。“

    ”唉，老二家的，我怎么看着那边儿好像是你三弟妹和四弟妹啊？你瞅瞅是不。“这会儿有人发现李之玉他们一行人了。

    卜燕心里一咯噔，扭头一看，果然是他们。

    他看着这来势冲冲的一行人，笑着对村里的大娘说，”大娘，我们家老三家的还有老四一家回来了，我就不跟你们唠嗑了，回去得给他们做饭呢，这大老远的回来一趟，哪儿能不在家里吃个饭。“

    卜燕朝着李之玉他们走去，留在大树下的大娘婶子，你瞅瞅我我瞅瞅你，满脸的幸灾乐祸，打量着谁不知道卜燕是个什么货色呢。

    老三老四家一年不回来一趟，偏偏老四家的把韩波两兄弟接走的第二天，带着老三家的一起来了。

    要知道老三家的和老四家的可是一直都不和，今天能走到一块儿，这本来就不正常。

    卜燕也是这么想的，他想不明白为啥老三家的和老四家的一起回来了，还有韩穆怀，他不是跟老爷子断绝关系了吗，这都一年没有回来了，怎么今天一起回来了。

