    无尽的星空中，两个光团凭空出现，大一点的那团光朝小一点的光团问道：“那个世界的事情都解决了吗？”

    “嗯，错误基本被修正了。”小一点的光团回答道。

    “这就好！看来在这种拥有超凡力量的世界拳头才是硬道理，还好我们最后选择了罗凡去这个新的具现世界，否则又要竹篮打水一场空了。”

    “何止啊！之前那几个失败的世界错误不仅没有被修复反而更加扩大了，要是罗凡这次在失败，我们的麻烦可就大了。”

    “说起来，罗凡成功以后去哪了？”大一点的光团话锋一转问道。

    “我引导他们去了之前失败的某个世界，有他们在，说不定有机会力挽狂澜。

    就算失败了，以罗凡现在的实力，也能平安无事的逃脱。”

    “这样啊！希望这个小家伙能给我们一些惊喜吧！”

    ......

    正如小一点的光团所说，罗凡和白胡子海贼团到达了另一个世界。

    这个世界到处都是一片荒芜，没有任何生命的迹象。

    白胡子海贼团的众人在这里走了几天几夜终于发现了第一个会活动的物体，这是一台笔记本发现的蜘蛛形机器人。

    罗凡让嘿咻跟在这台机器身后，最终他们来到了一座由金属包裹的钢铁城市，这座城市的居民都是机器人，他们依照着设定好的程序，不停的搜刮这个世界的资源以供给城市中心那台巨大的机器运转。

    罗凡废了好大的功夫，才得知了这个世界的真相。

    原来在300年前，世界上出现了一个个“破坏者”，他想改变这个世界存在了千万年的制度，让所有人都自由平等都生活下去。

    他的举动得到了很多没有超能力的工人，科学家的认同，他们联合在了一起开始反抗这个以超能力为尊都世界。

    随着时间的推移这场战争演变成了科技和超能力的对决，最后整个世界都被毁灭了。

    不管是超能力，还是普通人，都没办法在这个世界生存下去了，剩余的人类集合全部都力量，制造了这台超级计算机，将剩余人类的意识都储存在了计算机里，由机器人负责维护。

    了解完这个世界的历史罗凡脑子里只有一个概念：肉体苦弱，机械飞升。

    对于这个坏掉了的世界罗凡也没什么办法，等到时空钥匙的CD结束后，罗凡和白胡子海贼团去到了第二个世界。

    这是一个剑与魔法的奇幻世界，有着各种各样的奇怪种族。

    本来这些种族和人类一起对抗着来自深渊里的魔物们。

    但突然有一天，人类中出现了一个国王，这个国王非常厉害，对于战局的把握相当精准，仅仅几年时间就将深渊的怪物们赶了回去。

    然而这个国王信奉一个理念，非我族类，其心必异。

    于是他开始对人类曾经的盟友挥动屠刀，在这个国王的英明领导下，那些曾经和人类并肩作战的战友被屠杀殆尽。

    人类彻底掌控了这个世界。

    然而好景不长，几年后，人类还没有从跟其他种族的大战中恢复过来，深渊里的魔物们就冲破了封印卷土重来，不出几个月时间，人类就被打的节节败退，此时深渊的魔物们已经围住了人类的王都。

    罗凡对这个国王的傻逼行为只有一个想法：“真tm活该。”

    敌人还没彻底解决就开始对盟友下黑手了，真是铁废物。

    不过骂归骂，罗凡他们还是出手帮忙了。

    从生命气息上来看，这个世界的魔法师和剑士，整体实力要比海贼王世界的人强出不少，但是高端战力上就差距很大了。

    王都的最强者光看生命气息的话也就摸到了将皇级别的门槛，对面的魔物也差不多，不过数量上要比王都这边多好几倍。

    随着罗凡他们加入战场，深渊魔物的进攻很快就被打退了。

    而站在城墙上打算和国家共存亡的国王看到罗凡他们以后蹦出了一句经典国骂：“我艹，白胡子海贼团？”

    罗凡立马就懂了，原来还是老乡。

    罗凡他们在这个世界待了3年，帮老乡重新封印了深渊魔物，老乡也表示自己会改变对待其他种族的态度，罗凡对此不置可否。

    说实话换做他的话，他也会限制这些种族的实力但是灭绝什么的就太过分了。

    之后罗凡他们去了一个又一个世界，在这些世界中，罗凡他们的实力一点点进步，寿命也随之越来越长。

    不知过了多久，罗凡他们在又一次穿过时空之门的时候看到了一个蔚蓝色的星球。

    罗凡愣了一下然后说道：“老爹，要不要去我的家乡看看？”

