    作为一个在“现实”层面上身体赢弱的病人，我除了自己的心，还有什么可以付出的呢？因此，我付出了自己唯一可以付出的东西。我有强大的心理素质，拥有压上一切的觉悟。我还十分肯定，自己的确是爱着“江”的，并不仅仅是因为“江”的存在是源于“现实”层面上的真江，更重要的是，我在末日幻境中和它一起渡过了我最浓烈的一生，即便死亡也无法将我在和它相处时产生的情感抹去。

    我的爱是纯粹的，我要让它更加纯粹，就如同金刚石一样坚硬。

    我知道超级高川计划的存在，我无法否认这个计划的成功可能性，诚然，一旦这个计划成功，“高川”就会在“现实”层面上获得支撑自己行动的力量，而不再是那个什么都做不了的赢弱病人。然而，这个计划即便经过了过去如此多的“高川”、超级系色和超级桃乐丝的研究，都没有一个完全肯定的可行性，构成这项计划的基础条件和理论，即便超级系色也无法完全理解，无法证伪的同时，也无法证实。

    与之相比，我更宁愿将希望押在自己的计划上。因为它是的确可行的，而且，也比“超级高川”计划更有成功的基础。它并不基于什么理论，成功的源头很简单，是我亲身体会到的，那便是“江”的存在。当然，我无法拒绝其他人的想法，但是我的亲身经历，让我十确认，除了这么做，没有其它的方法。

    我要将自己唯一能够做到的，必须做到极致。

    我相信“江”可以让我所爱着的人们活过来。因为，它就是末日症候群患者的源头。它是“病毒”。但是，“病毒”并不是它。这是很奇妙的，也十分特殊的情况，正因为这种情况的存在，才让我的计划拥有可行性。而且，我要拯救的并不是全部人。而仅仅是八景、咲夜、玛索、系色和桃乐丝五个人而已，无论“病毒”想要什么，失去这几个人并不会对它的需求构成影响，因为，我十分确定，对它而言，人类就是人类，无论我还是系色她们，对于“病毒”来说并没有什么特殊性——我们的特殊性。是由“江”赋予的。

    对于“江”来说，我们的身份特殊。只要，存在于这里的，是“江”，而不是纯粹的“病毒”，我就有着成功的自信。

    我知道，当我产生这种想法的时候，就注定了无法成为真正的拯救全世界的英雄。我放弃了儿时的梦想。放弃了更多的末日症候群患者，而选择了自己的亲人。

    我的选择。就是我的觉悟。

    我带着自己的觉悟站在这个压抑怪异的境界线中，即便再也无法拥有正常世界的日常也没关系。我清楚这个末日幻境的走向，其实和我曾经所在的那个世界线并没有太大的区别，虽然人事都发生了变化，超级系色和超级桃乐丝见缝插针地，在“剧本”中做了手脚。但是世界线朝向“末日”的收束并没有停止。因为，这种“世界线收束”的现象，并不是由自然规律所决定的，而是由“病毒”所决定的。

    过去的我曾经试图阻止这一切，但是。我失败了。我认知到潜藏于世界末日幕后的意义，以这个意义为前提，太多的阻力从末日幻境外部决定了我的失败。无法超越末日幻境，从“现实”层面上解决这些阻力，是不可能解决末日幻境的问题的。我诞生于末日幻境，我在末日幻境中塑造了自己的人格，末日幻境给了我亲人、朋友和爱人，我还记得自己刚刚进入“现实”层面时，一度怀疑所谓的“现实”不过是一种假象。而到了现在，我也仍旧有这种感觉，若说“现实”和“末日幻境”哪个更重要，哪一个更加“真实”，我可以毫无迟疑地说“末日幻境”。然而，我也无法否认，“现实”层面相对于“末日幻境”层面的超越性和决定性，无论我做什么，最终仍旧需要到“现实”中解决所有的问题。

    而我在末日幻境中所做的一切，所赌上的自己的一切，都是为了能够在“现实”中做到什么。让“高川”自身获得力量，亦或着让“高川”可以借助“病毒”的力量，或者说，让“病毒”的力量，成为“高川”的力量。到底选择哪一个，其实当我遇到“江”的一刻起，就已经十分清晰了。

    既然要和“江”在一起，那么，接受它所存在的世界，理解它所存在的世界，承受它所存在的世界，那就是不可避免的事情。境界线，末日症候群患者的深层潜意识世界，以“病毒”的性质来说，这里才是它真正的主场，这已经是理所当然的事情。如果我要让“江”永远是“江”，那么，就必须在这里直面“病毒”，因为，感染者的**战场已经濒临结束了，即便“高川”变成lcl，也无法扭转这个事实，那么，意识态世界，就是最终的战场。

    协助“江”获得精神统合装置也好，在这个境界线中漫无天日的等待也好，我所做的一切，就是要在尽可能的情况下，让“江”更加强大，强大到它能够打败自己的病毒性本能，拥有凌驾于“现实”层面诸多阻力的力量，然后，在“现实”层面上释放它的力量。

    其实，无论“高川”打算怎么做，都无法避免和“病院”产生冲突，紧接着和支持“病院”的组织机构产生冲突，我毫不怀疑，“病院”和隐藏在“病院”背后的人拥有及其强大的武力。就算这些组织机构彼此之间有所冲突，也很难利用它们之间的对立和龌龊左右逢源，因为，我们是病患者，是他们的研究对象，是他们获取利益的资本，而我们的愿望。却是摆脱这一切，因此，本质的矛盾是无可调和的。

    要真正摆脱这一切，就必须拥有摆脱这一切的资本，而比起“超级高川”，我更确定。“江”更有这样的资本。

    我能够想象，当“病院”的研究者们发现“病毒”暴走的时候会采取怎样的行为，例如用核弹摧毁“病院”所在的岛屿。

    我也能够想象，一旦“病毒”暴走，会发生怎样的事情，例如全世界的人都变成末日症候群患者。

    但是，只要“江”存在，只要“江”能够战胜“病毒”，作为一个不仅仅遵循本能活动。拥有感性的个体而存在下去，就能解决所有的问题。

    这是真正意义上的“爱拯救一切”，这在很多人眼中看来不过是一句美好戏言，但在我的选择中，却拥有着更真实也更迫切的意义。

    过去这句话是戏言，不过是因为参与者的影响力，只是数十亿人中再普通不过的几个罢了，而如今的参与者。却是一个无比强大的，没有人可以理解。没有人可以找到其根治方法的“病毒”。

    这不是一场感情游戏，也不是闹着玩的。往严重处说，“现实”也好，“末日幻境”也好，所有的人类人格的未来，都被这看似戏言的话握在手心里。

    我这么认为。也这么确信。

    我看着被“真江”虐杀的境界线的怪物们，看着更多的怪物在境界线中诞生，单纯以战斗力而言，它并不需要我，但是。我之所以可以复苏，之所以存在于这里，本身就意味着，它需要我。所以，真相只有一个，我是并不以单纯的战斗力来计算的存在。

    这个境界线给我的压力，其实仅仅在于这压抑又负面的气氛而已，真正拥有威胁力的敌人，就只有“病毒”的本性而已，在这种本性在这个意识态的世界里，以个体的形态呈现出来，站在我和“江”的面前之前，例如遭遇到“最终兵器”，那么，所有的战斗都是无聊的，在开始之前就已经决定了结果。

    在这种情况下，我能做的事情，就是站在“江”的身边。不需要我的战斗力的它，需要的一定就是我站在它的身边吧。而这不正是我自己也期望的吗？

    “感觉到了。”真江念念碎地抬起头来，看向一个方向。我抱住她，展开速掠朝那个方向奔驰，一分钟后，我们抵达了目的地。不需要太多的确认，因为，这个目的地的外像是如此显眼。在融汇了伦敦城市风景后的境界线中，这个东西的存在感也是独一无二的——一个扭曲得好似无数的黑色藤蔓交织而成的钟楼，不止一个，这片区域中的房顶上，都伫立着这些钟楼。边缘的钟楼如同仆从般，拥立着最中央比任何建筑都要高大的核心钟楼。这是在正常世界里，作为“大本钟”这个概念而存在的世界知名的伦敦景点，对伦敦这座城市有着极其特殊而重要的地位。

    而在境界线中，它变得更加的特殊。

    城中所有的建筑，最高处的摩天大楼，大约也只有它的一半高吧。理论上，如此高大的体积，即便在城郊也能看到轮廓，然而，直到我进入这片满是钟楼的区域前，却完全观测不到它的存在。

    我第一时间就想到了这个大本钟的怪异体，以及这片怪异钟楼区的源头——瓦尔普吉斯之夜，精神统合装置的所在，也只有这种对末日症候群患者拥有极大影响力，对末日幻境，现实研究乃至于“病毒”而言，都具备特殊意义的东西。

    其力量和诞生的理由，大概正如其名字的意义——精神统合，统合所有末日症候群患者的精神和意识，配合人格保存装置，几乎可以说，是继“**lcl”之后，为达成“精神lcl”而存在的产物。

    正因为，它的存在意义和特性，就是直接对末日症候群患者的精神意识产生最直接和强烈的影响，所以，才会在这个由末日症候群患者的人格意识构架出来的世界里，展现出如此巨大的力量。也因此，会以如此独特的存在感，出现在意识态的境界线中。

    义体高川来到伦敦的目的，也是这个东西，不过，这么特殊的东西，从正常世界的层面上进行夺取。一定是困难重重吧。甚至于，义体高川目前还没有得到这个瓦尔普吉斯之夜的确切位置。

    然而，一旦将问题归于深层意识层面，原本不清楚的东西，就会以十分清晰的姿态展现于面前。而这个优势，或许就是“江”构造境界线的理由。它知道末日幻境中产生了如此独特的东西。甚至于，这本就是“病毒”引发的过程，但是，即便始作俑者也无法在这茫茫的意识海洋中，确定产物的位置，所以，必须有一个寻找并获取的过程——简直就像是，多年的耕耘终于产下穗实，唯一麻烦的。就是从当它成熟落地后，要自己弯腰找到它然后捡起来。

    “江”和“病毒”是一体的两面，“江”所做的一切，也可以视为“病毒”同时进行着，那么，在这个地方能够遭遇到“病毒”意志，简直是百分之百的事情。我们要做的事情只有一个，在“病毒”意志的投影具现之前。让“江”的意志，我身边的真江

    夺走这个果实。如果可以的话。最好能够彻底击倒“病毒”意志的投影。

    这是一场意志和意志的交锋，哪怕是无法决定最终胜负的战斗，也不能随便输掉。因为，胜利可以让意志变得更加强大。

    除了“病毒”的本能意志这个敌人，其它本质为人类的敌人都没有威胁。诸如意识行走者之类，是一定会出现的。瓦尔普吉斯之夜的影响力巨大，必然会有无数的神秘组织所窥视。尤其是网络球，这个必然会存在于末日幻境中，占据“正面”立场的组织，绝对不会错过这个东西。在我曾经生活过的世界线中。它的庞大和强力，只有末日真理教可以匹敌，即便世界线不同，但是，这条主线应该不会改变。

    过去我曾经是这个神秘组织的一员，八景成立的耳语者，根本就没有发展起来，没想到，如今的我却成为了这个神秘组织的敌人，而“耳语者”超乎过去的强大。让人多少有一种世事无常的感觉。

    我会碰到什么人呢？网络球、末日真理教和黑巢，在已经消失的那个末日幻境中三足鼎立的世界性神秘组织，已经确认了网络球和末日真理教的存在，黑巢则是一点信息都没有，不过，席森神父仍旧存在。锉刀、走火、荣格、崔蒂、梅恩女士……这些曾经的对手和战友，也都还在这里，过去那个末日幻境的毁灭，并没有让所有人消失，在这个末日幻境中，他们的人生走向有了很大的区别，但是在性格上，似乎没有多大的变化。

    还是原来的人，还是原来的味道。虽然立场不同，却让我在想起他们时，有一种怀念的，迫不及待想要和他们见面的感觉。不是以义体高川的身份，不是在正常世界中，而是在这里，意识态的战场上，用最直接的方式，站在他们的对面，用行动告诉近似陌生人的他们，一个过去的幽灵，跨越生死的界限回来了。

    梅恩女士还是网络球的领导者，席森神父还会是黑巢的创立者吗？崔蒂是否还跟随在席森神父的身边？锉刀和荣格，会加入网络球吗？玛尔琼斯家族的所在地，那个湖边小镇，在这个末日幻境中，又发生了怎样的变化？在过去的末日幻境中，最早的先知，那个被玛尔琼斯家抓走的男孩，是否还存在，为了创造“圣地”而衍生的艾琳一代人和她的儿子马赛的悲剧，是否转了个弯？不过，既然末日真理教因为巫师的出现，被玛尔琼斯家纳入掌控中，那么，当初的天门计划，一定进行得十分顺利吧。既然如此，黑巢即便已经成立，也不可能再割据那个小镇的临时数据对冲空间。

    强劲的风从大街小巷中穿过，入目所见的吊钟都开始摇摆起来，沉重的钟声编织出盛大的交响，在这深沉阴暗的世界里，格外有一种排斥感——仿佛这片钟林区域，排斥境界线中产生的怪异，乃至于排斥着境界线本身。的确，从刚才开始，那种阴暗中的窥视感就消失了，而在钟声的激荡中，建筑结构的异变也开始变得稳定有序，本像是糅杂了两个城市风景，取其扭曲阴沉一面的区域景色，正在靠近有序的一面。若要打个比方，就是原本浑浊的水，轻者上浮，重者在下，清晰划分出一条界限。

    这个由精神统合装置呈现的瓦尔普吉斯之夜，的确和境界线已经呈现出的混沌特性有些格格不入。而从这种表征中，我多少可以猜到，为什么网络球需要的，是这个瓦尔普吉斯之夜。因为，这个瓦尔普吉斯之夜所呈现的力量，是趋向于“正面”的。(未完待续。。)