    张贤几人忍不住抬头，这女人怎么回事，看起来也是个精英，怎么处处找他们麻烦。

    “你很希望我们离开啊？”宁憧笑眯眯道，“该不会是你怕输给我们吧？”

    杨琳仿佛听到了什么笑话，蔑视的扫了五人组一眼：“就你们这样的初生牛犊，再来十个我都不怕！我作为前辈好心提醒，职场是很残酷的，别等会儿被批评了在这里哭鼻子，那就可就丢脸了。”

    “谢谢提醒，我们年轻，就算哭也是漂亮的。”宁憧灿烂一笑，用堪比明星的明艳颜值证明了这点，“可阿姨您就不一样了，妆会花，所以等会儿失败了千万别哭。”

    不是骂他们年轻不懂事吗，她就拿年龄说事。

    气不死你。

    杨琳脸色铁青，愤愤的瞪了她一眼离去：“牙尖嘴利！你给我等着！”

    宁憧轻嗤一声，就这？

    “我一定好好等着。”

    杨琳被再次挑衅，再看到部分人投来鄙夷和不赞同的目光，化着精致妆容的脸都扭曲了。

    杨琳隔着茶水间的玻璃窗，看着宁憧与同伴击掌庆祝，旁边团队她的死对头还主动和宁憧说话，气得将纸杯捏紧。

    给她等着！

    以为年轻有用吗，杨琳冷笑着将纸杯丢进垃圾桶。

    想来分一杯羹？不可能！

    “宁憧，干得漂亮。”陈悦高兴的和宁憧击掌，“老女人就会倚老卖老，就要气死她！”

    张贤三名男生也投以赞同的目光。

    宁憧：“小意思。”

    她可是征战网络数十载，天天和键盘侠对骂。

    “小妹妹，你要小心。”隔壁团队的女士回头，对欢呼庆祝的他们道，“杨琳不是个善茬，你得罪了她，她肯定会给你们使绊子的。”

    陈悦满不在意：“她能给我们使什么绊子，难不成把我们的资料都泼水弄湿？我们有u盘，还有备份。”

    来之前他们可是做足了准备。

    成熟女士欲言又止，还是太年轻了啊，不知道职场有多黑暗，也没开口打击他们，只是叹了口气：“总之你们要小心。”

    “谢谢美女姐姐的忠告。”宁憧甜甜一笑，“我们会注意的！”

    成熟女士被她一句姐姐喊得脸红，她知道自己长得一般，但被青春美女喊美女谁能不高兴，忍不住多提点两句。

    “不用谢，如果等会儿竞争不过杨琳就放弃，别被她激得给人留下口舌，你们还年轻，前途重要。”

    宁憧若有所思：“我懂了。”

    宁憧朝茶水间走去，杨琳端着咖啡出来，冷笑一声越过她。

    背后传来杨琳嘲讽的声音。

    “王晓敏，又在和人说我坏话？都来这儿了还不学聪明点，看在老同学一场的份上我劝你一句，有这个时间不如好好提升提升自己，笨鸟要先飞。”

    每个行业都是一个圈子，同一阶层转转悠悠都是那些人，尤其是他们这个圈子，经常要打和同行打交道。

    杨琳和王晓敏的恩怨大部分人都有所耳闻。

    本来只是默默当旁观者，但杨琳说的话针对性太强，什么叫都来这儿了？可不止王晓敏来了，他们也来了。

    是说他们混得差吗？

    众人心里或多或少都有些不舒服。

    你混得好，有本事别来和他们抢这碗饭啊，混了这么多年连几个小辈都要欺负，真是丢脸。

    两名公司员工路过时发现气氛有点不对劲，怎么个个都绷着脸？

    “怎么来这么多人？不就是一个小小的实验项目吗，我记得启动资金才三百万吧。”她们讨论着走进茶水间。

    正在打奶花的宁憧对她们友好一笑，往旁边站了站。

    员工们眼底闪过惊艳，好漂亮的女孩……她们回以微笑后拿出抽屉的大红袍撕开来泡。

    “我也不知道，可能有什么衍生项目吧。”

    “应该吧……我招人的时候要有这么多应聘者多好。”

    两名人事同时发出忧愁叹息。

    生活不易啊。

    两人又开始聊起科室八卦，完全没顾忌宁憧，还越说越激动，宁憧默默的打完奶花准备离开，忽然女员工瞄到她的杯子，惊呼：“厉害啊，你打的奶花好漂亮，可以把我也打一个吗？”

    宁憧：“……”

    “拜托拜托。”

    “宁憧！”员工满眼小星星的望着她。

    宁憧：“……”

    “宁憧。”五人组站起来收拾资料，陈悦对她挥手，可以看出口型。

    “快出来，到我们了！”

    宁憧把杯子递给女员工：“你喜欢那送给你吧。”

    “小姐姐你真是人美心善！”女员工欢喜的接下。

    “……不客气。”

    旁边的同事看得一头黑线，见宁憧都走了她还目不转睛的盯着，忍不住拽了拽她：“你的色瘾又上来了是不是？看到美女就想交朋友。”

    “不是，我觉得她有点眼熟。”女人端着奶茶若有所思，“我好像在哪里见过她，而且就是最近一个月。”

    同事：“说不定是某个网红。”

    “肯定不是。”哪里有长这么漂亮的网红，这颜值都可以比美明星了……她一定在哪里见过。

    那个侧脸真的很眼熟。

    员工认真回想。

    同事拉着她回科室，外面已经只剩二十几个人了，都在忐忑的等待结果，时不时往会议室望去，怕出现强敌。

    回了科室后，同事压低声音八卦：“我听说这次的人选其实已经内定好了。”

    见好友盯着杯子心不在焉，明显还在想。

    “你别想了！”她无语，“最近一个月你除了在公司就是去给老板送过一次资料。”

    “老板……对，就是老板！”女员工猛的站起。

    把同事吓了一跳。

    “我想起来在哪里见过她了！”

    “那次我去给老板送资料，老板正在学校接人，我离得远只看到一个侧脸……就是她！”

    同事傻眼了，所以说刚才那个女孩是老板女朋友？

    她们要不要给老板打个电话？

    ……

    会议室里坐着四个人，其中两名一看就是高管。

    杨琳一进去就对其中一名高管眨眼。

    “请各位把履历给我们看看。”

    第一个团队将履历递过去，总共四份，四人各拿一份翻开。

    “请说一下你们对这个项目的看法。”

    团队队长清晰有理的说起来，从项目优缺点说到自己擅长的，以及后期预估，评价极其中肯。

    然后是第二个团队，正好是洛大的学长，无论是自身能力还是方针比第一个团队更强更精准。

    张贤几人脸色白了，虽然做了心理准备，但这也太强了吧……而且这种围观竞争，太挑战人的心理了。

    “很好。”戴着眼镜的高管赞赏的看了学长一眼，落到剩下的两支队伍身上，“你们谁先来？”

    排在最后的张贤还没开口，杨琳便高声道。

    “他们先来！”

