    叶辰站在宝座上，看着底下文武百官，个个都热泪盈眶，用袖子不停的擦拭着眼泪，就连名声赫赫的阿修罗，此刻也哭的像个泪人。

    看着这幅场景，叶辰心里很不是滋味。

    他还不知道他就是东皇太一转世，但他也听说过不少关于东皇太一，以及东皇太一忠诚旧部的事。

    所以他知道，阿修罗界里面的东皇太一旧部，就是东皇太一的余孽，个个都是最忠心东皇太一的，死后化身为鬼，也不忘为东皇太一报仇，这才被打入阿修罗界，永世不得超生。

    这让他不禁想起当年北冥教的余孽。

    他被七位仙帝联手所杀陨落天劫，他的部下为了给他报仇，也与七帝开战，最终死的死，抓的杀，杀的杀，流亡的流亡...    又想起召回旧部，反攻宇宙中央星河世界，遭遇天劫袭击，反攻失败逃亡，那些忠诚旧部冒死为他断后。

    想起自己的旧部，他不禁潸然泪下。

    所以他特别的理解这些太一旧部，把他当作太一，认为有了主心骨的那种心情。

    “看样子，我在祭坛中得到的记忆，就是东皇太一的记忆，有了东皇太一的记忆，我也算半个东皇太一了，既然他们把我当太一对待，又有着共同的仇人，那我就当一回东皇太一，他日若能出阿修罗界，就带领他们与天开战，争取帮他们给太一报仇，也给雷尊和雪琪，以及反攻宇宙中央星河世界所有战死勇士报仇。”

    叶辰心中想着。

    “但愿这次，不要像反攻宇宙中央星河世界那次一样，到头来一场空就行。”

    叶辰也有些担心，毕竟冥冥之中一切自有定数，他也不知道这次与天掰手腕到底能不能掰的赢。

    “对了陛下，您转世后，肉身为什么被打破抢占了别人的肉身？

    又为什么流落进阿修罗界？”

    太师抹了把眼泪问道。

    叶辰擦拭去眼角的泪痕，笑了笑说道：“朕出生于地界的宇宙中央星河世界的紫微星，因在紫微星北方冥海的一个渔村出生，也名叶北冥。”

    “朕从小就有着远大志向，那就是有朝一日，朕要站在紫薇之巅，俯视芸芸众生，于是朕从小就很刻苦修炼，资质自然不用说，天才中的天才，拜了位师父修了十几万年，因缘巧合下得到一本高级的修炼法门，遂废了一身修为，从零开始修炼，就是为了要与别人与众不同。”

    “经过几十万年的修炼，朕修炼有成，便开始剑指天下，召集了一批绿林好汉，开始了自己的势力扩张，版图越变越大，最终成为紫微星八大仙帝之一。”

    “由于朕太优秀了，很多高手对朕是羡慕嫉妒恨，不愿意追随于朕，毕竟他们名震天下之时，朕还是个黄口小儿，等朕威名盖过他们，就见不得朕好，所以也就不投入朕的麾下，朕虽个人强，但麾下将领的实力都很弱，在朕渡太乙金仙雷劫之时，那七位仙帝就联手趁朕渡劫把朕给干掉了，好在朕还有一缕残魂未死，便借朕的这具肉身重生了，这也是朕的神魂与肉身长得不一样的原因所在。”

    “原来如此。”

    满朝文武纷纷点头，才知道是怎么一回事。

    叶辰的话闸也打开了，便继续道：“朕借体重生后，经过一番的努力修炼，最终修回曾经的修为，也召集回了不少幸存的旧部，便开始招兵买马，反攻紫微星。”

    “一开始反攻非常顺利，朕率领的王者之师一路披荆斩棘，所向披靡，可谓是攻无不克战无不胜，一路从宇宙中央星河世界的外围，打进了紫微星。”

    “就在胜利的曙光冉冉升起之时，朕的噩耗来了。”

    “天上突然乌云密布，狂风四起，电闪雷鸣，空气变得无比沉闷，令人喘不过气，然后就天雷真真，闪电如雨，把朕万亿王者雄师全部化作灰烬，朕的心血，将士们的期盼，在那一刻皆化作泡影。”

    “没了，全都没了，都让那浩浩荡荡的天威给灭的一干二净，只剩朕和几个部下逃出雷场幸免于难，但在七帝的追杀之下，剩下的那几个旧部为了给朕断后，也全没了，就剩朕和一个旧部两个人一路逃亡，回到老巢，本想东山再起，结果老巢让那七帝给端了，朕的父母妻子儿孙，被屠杀的一干二净，只剩下朕的一个宝贝女儿。”

    “他们想与朕的宝贝女儿为诱饵，诱杀朕，可朕当时已经心灰意冷，便主动进入他们的陷阱，经过一番的大战之后，朕和朕的女儿被打进地表，意外进入了天界，出现在镇元大仙的道场万寿山五庄观中。”

    说到这时，叶辰不禁感慨：“还多亏了朕的宝贝女儿，镇元大仙很宠爱这丫头，又是帮这丫头救朕，又是给这丫头人参果吃，这丫头就把人参果给朕吃，朕才得以重修。”

    阿修罗哈哈笑道：“那是因为镇元大仙是陛下的师弟，人参果树是陛下的女儿九天玄女公主种植的，九天玄女公主死后人参果就被镇元大仙挖去五庄观了，看来陛下的女儿，极有可能是九天玄女公主转世，所以镇元大仙才会给公主人参果吃，因为人参果就是公主的，公主才是人参果树真正的主人。”

    “什么？”

    叶辰眉头猛地一皱：“朕的宝贝女儿是九天玄女转世？”

    “有这个可能。”

    阿修罗道：“九天玄女是陛下在天地未开，混沌时期，与一只化神为人的玄鸟所生，陛下给她取名玄女，对她很是宠爱，盘古开天辟地之后，陛下得到天书，镇元大仙得到地书，玄女得到天地灵根，经过种植栽培之后成了诸天万界绝无仅有的人参果树。”

    “神魔大战时，玄女的母亲战死，从那后陛下更加宠爱玄女，神魔大战结束，陛下一统天界，建立天庭第一个政权，尊号东皇太一大帝，陛下便册封玄女为九天玄女元君，掌管九天星宿，地位显赫，玄女贪玩，经常跑到民间去玩，传授民间百姓兵法术数，帮助民间百姓除邪灭煞、护民佑国，后被天下百姓称之为九天玄女娘娘。”

    叶辰听后愣住了。

    怪不得朵朵能化身玄鸟，原来她是九天玄女转世啊！    那岂不是意味着，我真是东皇太一转世了？

    否则东皇太一的女儿，怎么可能成为我的女儿？

    一时间，叶辰脑瓜嗡嗡，只觉得太不可思议了！ 

