

    恒彦林看了看这些人一眼，压根就没有想着，要勉强这些人什么。

    这些人想要留在这里，又或者是直接走，恒彦林都不会去勉强。

    不过这个冷故容，自己可能要带上比较好，留着对方在这里，却是有些危险就是了。

    虽然对方在之前的时候，并没有被缠上，但是等会儿在有东西前来，怕是冷故容会有些危险。

    恒彦林这么一想，便是看了看一旁的冷故容一眼。

    只是这一下，不等恒彦林开口说话，一旁的小伶等人在这个时候，却是有些害怕了。

    恒彦林能够出手制服刚刚的那个东西，而万一恒彦林要是走了，到时候又有这样的东西来了，他们怎么办？

    难不成是在这里等死啊？

    想来想去，还是跟着恒彦林出去比较安全一些。

    “那个，我想要跟着你一起出去。”

    一旁的小伶在这个时候，连忙就是开口说了一句。

    不管在之前的时候，这个情况是如何的，但是想来也就只有跟着恒彦林出去，那才是安全的事情。

    一旁的其余女子们，在这个时候也都是连连开始点头。

    “是啊，不管怎么说，我们还是想要跟着你一起出去的。”

    “这事情我们也都是牵连在里面了，没有理由让你一个冒险的，我们要跟着一起去。”

    起初这话，听的倒是还好。

    只是让恒彦林没有想到的是，到了后面这话，就直接让恒彦林有些无语了。

    和着这话语里面的意思，对方还是过来帮忙自己了？

    恒彦林听到这里，看了一眼刚刚说话的那女子，见到恒彦林扭头过来看着自己的眼神。

    这女子在此刻，直接就是羞红了一下脸，随后满满的都是尴尬之色。

    她也是在以前的时候，这样说话，有些习惯了。

    一般来书，在这个时候就是吹捧一下恒彦林就可以了，毕竟等会儿出门了，那还是要依靠恒彦林的。

    如今这话，可是有些说不过去的。

    索性，恒彦林也没有和对方计较的意思，对方爱怎么说那就怎么说好了，反正恒彦林可是懒的和对方多说那么多的。

    到时候解决了这个事情，大家分开就是了。

    恒彦林心中这么一想，随后也懒的在去对方多说什么。

    “他们要是都去的话，你独自留在这里倒是安全了。”

    本来恒彦林觉得，有其余人留在这里，冷故容怕是会被波及到。

    但是这些人都要跟着一起去的话，似乎也就没有必要带着冷故容在去了。

    这么一想的话，恒彦林原本到了嘴边的话，又是变了一下。

    冷故容闻言，脸上也有些纠结起来。

    她是觉得自己不要去的话，那是最好的，但是这样一来不是有些抛弃自己这些好友们的嫌疑么？

    但若是去的话，会不会碰到什么，让她都是有些难以接受的恐怖？

    就是因为这个事情，这让她有些惊恐和纠结起来。

    小伶在一旁倒是极为的大度，也明白自己这个好友心中的想法。

    “你就不用去了吧，反正你又不会有什么事情，我们是这个情况没有什么办法，你能够找来这么一个朋友，帮忙上这个忙我已经很感谢了，接下来可就不需要你去帮忙了。”

    小伶看着冷故容，直接开口说了一句。

    她确实是颇为感谢这个好友的，若不是这个好友的话，自己今天可就麻烦了。

    而且，像是恒彦林这样的人，绝对非常难找，自己这个好友帮忙了这个忙，她不能够不感激的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这冷故容，也没有说话，只是等着对方在做决定。

    这小伶所说的话，倒是诚恳的很。

    这冷故容在此刻，确实没有必要在跟着去了。

    一旁的其余女子们，在此刻也开始说起话来，“是啊，这件事情你已经帮了大忙了，而且你也没有被传到，倒不如就是待在这里好了。”

    “我也觉得，你去了之后反而有些不安全的。”

    女子们在此刻，纷纷开口说着，心中是羡慕无比。

    这要是自己的话，绝对就不会去的，去这样的地方那不是嫌自己的命太长么？

    一想到刚刚碰到的情况，她们便是心中有些发毛的很。

    冷故容还在一旁犹豫，恒彦林见状摇了摇头。

    “好了，你就在这里待着吧，我们先去了。”

    这时间可不是这么耗着的，恒彦林可还要想着快些出去，然后解决了那个东西就好。

    其余女子们虽然都已经决定下来，要跟着恒彦林一起去，但是如今恒彦林一动，心中还是免不了紧张。

    等到众人们都是出来后，恒彦林看了一眼一旁的众多车子。

    “这么多人，分两辆车吧，你们谁开？”

    恒彦林看着众人，直接询问了一句。

    小伶和一旁的另外一个长发女子，闻言直接举手走了出来。

    其余的人在此刻，都是紧紧的朝着恒彦林看去。

    她们在这个时候想着，恒彦林坐哪辆车，自己都跟着一起才行。

    恒彦林没有犹豫，就准备上第一辆车子，只是就在这个时候，冷故容却是跑了出来。

    “我还是跟着你一起去吧。”

    冷故容想了想，还是冲着恒彦林说了一声。

    这话把恒彦林听得都是愣了一下。

    这家伙，刚刚不是已经待在里面了么？怎么这会儿忽的就是出来了，而且看起来还颇有些坚决的样子。

    这去又不是去旅游，老老实实的待在这里不好么？非要跟着一起去是怎么回事？

    恒彦林心中纳闷，看着这冷故容有些无奈起来。

    “你就待在里面，等上几个小时我就回来了，非要跟着一起去是为什么？”

    “我的姐妹们都是一起去了，我虽然没有什么事情，但是就这样躲在后面，实在有些不好。”

    听着恒彦林这般询问，冷故容直接就是回应了一句。

    这话语里面的意思，直接让恒彦林差点郁闷的吐血。

    看了看这冷故容，见着对方无比坚定眼神的将自己看着，恒彦林只能够摆摆手。

    “罢了，你要跟着那就跟着好了，反正多你一个不多。”

hf();
