    进来沐王妃的屋子，她此刻正卧床躺着，脸色也是青白得厉害，边上也还有御医守着。

    看见叶夭夭来了，御医当场就松了一口气，对叶夭夭道：“叶二小姐，您来了，下官就放心了，您且赶紧给沐王妃看看！”

    叶夭夭上去之后，诊断了一下。

    当机立断，便直接用针灸，配合掐人中，想办法先让沐王妃醒过来了。

    御医之前也是用过针灸的法子，并同样也是给沐王妃掐过人中的，但是沐王妃都没有醒，他也不敢下太重的手，怕反而出了个好歹。

    眼下看见叶夭夭用的针法，跟自己完全不一样，他也打起了十二分的精神，全神贯注地盯着叶夭夭，等着看叶夭夭施针的结果，学习着叶夭夭的手法。

    等了一会儿之后……

    随着叶夭夭又一针下去，沐王妃终于咳嗽了一声，清了喉咙中的血，醒了过来，叶夭夭也立刻道：“拿水来！”

    仆人将水拿来之后，便直接递给了叶夭夭。

    叶夭夭把就这杯水，赶紧递给沐王妃喝下了。

    沐王妃这才算是顺过气来，只是这一口气顺下来了之后，沐王妃就又开始哭了下来：“这真是冤孽！冤孽啊！我这些年，把儿子培养的这样出色，钰宸也是出息，却没想到怎么就被皇室的公主给盯上了呢？且不说别的，就她前些日子，在别院骂人的哪些话，哪个大户人家的小姐骂的出来？我们沐王府，怎么能要这样的女子过门，陛下这不就是成心为难我们家吗？”

    沐王爷赶紧道：“王妃，不可乱说话，这些话若是传到了陛下的耳中，我们家怕是下场更惨！”

    亏得今日来的御医，是平日里同沐王爷十分交好的朋友，应该是不会出去乱说，不然这的确是太危险了。

    沐王妃当即便瞪着他道：“还不是因为你！因为你这个做父王的人，胆子小，不顶事，不肯帮着儿子坚持，耳根子软，竟然就答应了陛下。这才逼得钰宸没有办法，故意说出这许多话来，走绝路吗？你对得起儿子吗？你对得起吗？我们沐王府就这么一个宝贝儿子，他要是折了，我看你这辈子还在朝堂上混什么，混到最后连自己的独子都保护不了！”

    沐王爷听了这些埋怨的话，也是说不出话来，灰头土脸的，心里也是觉得很对不起儿子。

    但是他还是开口道：“你以为我想吗？还不是陛下低声下气，都说到算是他这个君主，求我们家了。我除了答应下来之外，还能怎么样？难道就真的一点脸面都不给陛下吗？到时候还不是全家倒霉！”

    沐王妃一时间说不上话，便又哭了起来：“我儿真的是命苦，被哪个公主看上不好，竟偏生的是五公主！”

    宫里头公主们的品行，沐王妃都是知道一二的，其他的公主的，虽然有些人，也有不好的脾性，但是都没有谁如同五公主那样，云英未嫁，却能一口一个“娼妇”，还污蔑叶夭夭同别人睡了，把这种话挂在嘴边的。

    沐王妃是发自内心地觉得，哪个公主都比五公主好。

    只是她这么一激动地哭，一口气险些又没提上来，倒是叶夭夭赶紧帮她拍了拍背，开口道：“沐王妃，您先冷静下来！眼下林世子已经出事了，要是您再病倒了，这件事情就更难处理了。”

    沐王妃一听这话，才算是平静了几分。

    握着叶夭夭的手道：“你说的是！你说的有道理！我儿还没有获救，我不能就这么倒下了。我一定要振作，要打起精神，这样才能帮到我儿几分，而不是让我儿在狱中，知晓我这个母亲出事了，还要为我担心，还要自责！”

    说着。

    沐王妃也问道：“贤侄女，是你把我救醒的吧？”

    叶夭夭点点头。

    沐王妃看着叶夭夭，心里更是难受，这样一个好姑娘，却是无缘给自己做媳妇，叶夭夭心里的人是太子，这自是无法勉强，而那个五公主……

    这真的把两个女子是比一比，沐王妃觉得，别说是钰宸想不开了，自己若是钰宸，都想撞死算了。

    想到这里，沐王妃的心里，又是一阵难受。

    沐王妃道：“多谢你了！”

    叶夭夭这个时候，从蓝色的瓷瓶里头，拿出了一颗药丸来，递给了沐王妃：“王妃您的身体，若是要调养的话，用一般的方子，怕是要不少时日。眼下事态紧急，您也不适合长时间卧病在床。我方才给您诊断过了，您平日里身体很好，只是眼下出了点问题，所以并非是虚不受补的体质，这颗大补的药丸，能够帮助王妃早日康复。”

    沐王妃顿时便道：“多谢贤侄女了！”

    说着，她就把药丸接了过来。

    倒是边上的御医，闻出了一丝不对劲，他开口道：“这枚药丸，下官离这么远，都能闻到如此重的香，千年的人参都不能做到如此。难道是……万年人参不成？”

    可是那东西，不是早就不见了吗？传闻中是有的，但是那都是传闻了啊！

    沐王妃听到这里，手都忍不住抖了一下。

    万年人参何其珍贵，她不会不知道。

    叶夭夭点点头，开口道：“我的确是放了点万年人参在里头！”

    御医立即问道：“叶二小姐，您怎么会有这种东西？”

    就连叶宸风都惊呆了。

    叶夭夭想了想，胡诌道：“上次随手救了一个人，对方出于感激给我的，我也不知道那人是谁，应该是个高人吧！”

    她不能直接就说，这东西是美人太子给她的，因为美人太子有很多底牌，都是没被众人知晓的，眼下不知道他有这些人参，是不是人所共知的，所以也不能保证就这么说出来，让人知晓美人太子这种东西都能得到，有可能会给他惹麻烦。

    纵然不一定是有麻烦，但叶夭夭还是觉得，以防万一为好，所以她就应付过去了。

    暗处的天宇却觉得叶夭夭十分聪明，在能确定事态之前，她但凡可能对殿下有一点点不利的话，都不说，这样的女子，做太子妃，自是让他们东宫的人都放心。

    沐王妃却是问道：“那……这么珍贵的东西，我岂能就这么用了？”

