    “今天谢谢你了，正好顺路，我送你回去吧。”

    看天色渐暗，游丝丝对方月说道。

    虽然最开始，她对方月很是抵触。

    可实际上调查的过程中，方月的帮助不小。

    不得不承认，方月对她的作用还是挺大的。

    因此观感上，也觉得方月顺眼了不少。

    “听说天二君说，你们古月村还有连同附近的村子，都被诡异毁灭。最后靠你和寒大人力挽狂澜，才击退诡异群。若是功绩属实，再加你的履历，进青司当个白衣青卫，应当问题不大。”

    “君大人和我说过此事了，我也倾向留在青丝县发展。”

    “嗯，对了，虽说是在寒大人的帮助下才击退诡异群的，但想来你实力应该也不弱吧。青司的白衣青卫，还是需要点实力做基础的。”

    “回游大人，我的实力应当足以担任白衣青卫。”

    “后天二流境？”

    “后天一流境。”

    “后天一流境？！”

    踏的一下游丝丝惊讶地停下了脚步。

    青丝县的灰衣，实力通常都在未入武道，到后天三流境之间。

    黑衣青卫，则实力稳一点，底限就是后天三流境界。

    到了白衣，则再上一层，后天二流境到后天三流晋之间，主要是到了白衣青卫，一个萝卜一个坑，名额有限，有时候实力和功绩到了，也不一定能从黑衣青卫提升上来。

    而到了青衣，标准规定是先天境！

    当然，游丝丝没到那个实力，只是因为极为杰出的资质，实打实的功绩，以及一些特殊的背景，硬生生的提拔了起来。

    当然，最重要的问题是，青丝县的青衣位置，空着太久了。

    经历过上一次的灾难后，青衣就一直只有天二君一人，独撑大局。

    游丝丝如天才般横空出世，资质惊人，还有望在短期内突破先天境，得到青衣位置，自然能够服众。

    “你竟与我同境界？”

    游丝丝有些手痒了，但一想到方月背后站着的是寒大人，连忙压下了这冲动。

    “好好努力，等进了青司，跟着我们混几年，说不定能把空缺的第三个青衣位置给你坐坐。”

    “那便多谢游大人提拔了。”

    别人也就随口一说而已，打铁还需自身硬啊。

    忙了一天，方月满脑子想着早点回去修炼心法。

    两人说着，眼前的客栈，已经肉眼可见。

    再往前走一段路，就快到达客栈门口了。

    奇怪的是，客栈门口停着一批人，一批身穿灰衣的青卫。

    这是什么意思？客栈里出事了？

    方月心中咯噔一声，扭头看了眼旁边愣了下，似乎也不知情的游丝丝。

    方月没管停下脚步的她，快步走了上去，等走进了，方月发现带头的灰衣，还是个认识的。

    赫然就是之前替他们带路的灰衣青卫[仇心]。

    “夜队长！太好了，你回来了。”

    一看到方月，他就高兴地迎上来，直接说道：“青司这边核实过了，[断龙头]的奖励全在这，你查收一下，没问题的话，我们这边签个字，留个案牍证明。”

    哦，原来是[断龙头]的奖励啊。

    我说呢，莫名其妙怎么又来青司的人。

    拿起笔，神武飞扬的签了自己的大名，接过仇心递过来的一个锦盒，还有一个小箱子，方月忽然感觉到了不对劲。

    他感觉到，背后有一股令人毛骨悚然的危险视线，在锁定着自己。

    “断……龙……头？”

    游丝丝鬼一样阴森森的声音，从耳边响起。

    那呼出来的冷声，给人毛毛的感觉。

    心中咯噔一声，方月才想起这家伙好像一直在找截胡[断龙头]的人，只是两人办案合作的愉快，方月完全忘了这茬了。

    僵硬地扭头，看向旁边，果然游丝丝鬼魅般的身影，如瞬移般已经出现在自己的左侧肩头。

    “那，那个……”

    “就是你杀了[断龙头]，截了我的胡？”

    “我，我就是撞见夜贼袭击得运村，碰巧杀了他而已。”

    碰巧，你这可不是碰巧。

    啪的一下，很快啊，进了得运村，干脆利落的三招就把[断龙头]给干掉了。

    你这分明就是有备而来！

    游丝丝眼眸里闪烁着危险的信号，方月下意识地后退两步，这游丝丝莽起来是真的莽，说砍人手臂就砍人手臂，面对黑鸦这种背景雄厚的人，也是毫不留情。

    她现在要是一冲动，百分百要和自己打起来的！

    “游大人……”

    “闭嘴，过一招！”

    嗡！！

    几乎在游丝丝开口的瞬间，千丝剑拔剑而出！

    刺目的白芒中，剑若游丝，嗖嗖嗖的蛛丝般，剑身爆散而开，朝方月的几处要害袭击而去！

    这一切发生的极快，在旁边的仇心还在发蒙的时候，游丝丝的千丝剑已经化作千丝，扑向方月。

    “夜队长？！”

    仇心惊呼出声，旁边的灰衣青卫们，更是齐齐呆住。

    然而在仇心以为夜队长凶多吉少的时候，面前忽然爆发出一团冲天火光。

    烈火……心法！！

    火焰缠绕其身，方月的身影像是灵活的泥鳅般，嗖的一下，竟是以不可思议的角度，滑到游丝丝的背后。

    等游丝丝神情变化，准备顺势往前一冲躲开方月的攻击，拉开距离的时候，无形的风压骤然出现！

    火生风，风生火！

    火风交融，火焰之风以游丝丝为中心狂卷而起，封锁所有位置的同时，急速朝中间靠拢，而等游丝丝意识到避无可避，停顿回头持千丝剑要应击的时候，她的瞳孔忽然猛地收缩。

    这一幕，她永生难忘。

    那几乎占据所有视线的狂暴热浪，席卷着，如浪潮般折叠着，包裹着一把纯粹的火焰之刀，朝她面板袭来！

    炽热的高温火焰，几乎呈现白热化的现象。

    明明火刀未至，恐怖的高温已经烧的她，皮肤都发红发烫，仿佛要溶解她的皮肤，烧毁她的脸骨，将她一刀斩为灰烬！

    好恐怖的一刀！！

    游丝丝完全惊呆了，大脑一片空白，心中一个念头，那就是……死定了！

    死定了！死定了！死定了！死定了！！

