    

    “为什么？”齐子枫很是迷茫地看向陈桥，“将军和郎将都说了，让我能保持谦卑。”

    “保持谦卑，是让你对人保持谦卑，而不是天上那些死物。”陈桥有些好笑地说道：“难不成那些星星还会落下来掉在你的脑袋上？”

    今日听了太过的话，齐子枫觉得自己的脑袋已经有些转不动了，他看着站在自己面前的陈桥，终于问出了那个早已经在自己心中憋了很多年的一个问题，“将军，难道你就不想做这天下的主宰者吗？”

    “主宰？”陈桥失笑一声看向齐子枫，“何谓这天下的主宰？”

    齐子枫没想到陈桥会反问他这句话，登时便傻了眼，不过很快便也回过神来，说道：“主宰，便是能决定这天下走向的唯一主人，是这世间所有人都只能仰望的存在。”

    “仰望？”陈桥有些好笑地看着齐子枫，“你是说让我去做一个高高在上神仙吗？”

    齐子枫很快摇摇头，“自然不是，可既然将军有这样的本事，为什么不去试试呢？”

    陈桥轻叹了一声，唇边的笑意也渐渐消失不见，“子枫，你喜欢这人世间吗？”

    没想到陈桥警徽突然问出这样的问题，齐子枫愣了一下，随即便说道：“自然是喜欢的。”

    陈桥点点头，“只要身在这尘世，没有人会不喜欢这红尘万丈，比起做这世间的主宰者，我更喜欢做这红尘众人。”

    齐子枫对陈桥的话虽然有些似懂非懂，不过他却也知道，陈桥是拒绝了自己的这个提议。

    “做主宰，有什么意趣呢？”

    消失的笑容又重新回到了陈桥的脸上，他看向脸上依旧带了些懵懂之色的齐子枫，缓缓说道：“你没有见过陛下，自然不知道做人上人会有多累。”

    “可，那样不会很得意吗？”齐子枫忍不住又问了一句。

    “有什么好得意的？”陈桥耸耸肩，“这是世间那些王侯将相，大多都是孤家寡人一个，我可不愿做那孤家寡人。”

    “难道这些都是将军能够决定的吗？”齐子枫拧着眉头，面上看上去也更加困惑了。

    陈桥摇了摇头，“身处的位置越高，便会有越多的身不由己，看上去鲜花锦簇不带便没有烈火烹煮。”

    陈桥看着齐子枫迷惑的脸，继续说道：“就拿陛下来说，他虽身为一国之君，却依旧无法阻止妻子的离世，儿子们更是因为他独一无二的一把椅子而互相倾轧而没有一个两全其美的法子，为了稳定朝堂各方势力，不得不殚精竭虑，步步为营，便是我……”陈桥的目光也变得更加深邃起来，“这个黑龙军的主帅，也不能时时刻刻任性妄为。”

    齐子枫还从未听过这样的说法，原来，他只以为只要自己的走得越高，便能愈发快活。他还是第一次知道，原来他们大唐的皇帝陛下，竟也有这许多的无可奈何。

    “能力越大，责任就越大。”

    陈桥终于将这句某位平民英雄的一辈子信奉的至理名言说了出来。

    “责任越大，就意味着身上的束缚也会越多。”

    两人又说了一会儿话之后，便分别回去了自己的营帐。

    躺在床上，齐子枫翻来覆去地想着方才陈桥跟自己说的那些话，越想便越觉得先前的自己真实幼稚地可笑，也越发觉得无地自容起来。

    “难怪将军会那样生气。”

    因为自己的不知天高地厚，也为自己的锱铢必较。

    “还不睡呢？”

    与齐子枫同住在一个营帐的王冲忽然开口说话，让齐子枫再一次受到了惊吓。

    “你怎么还没睡？”齐子枫被吓了一跳，说话自然也没好气起来，“方才进来我瞧你躺在床上一动不动，还以为你已经睡了！”

    王冲却毫不在意嘿嘿一笑，转而便掀开被子盘腿坐了起来。

    “将军跟你生气了？”言语间，竟是一派新奇。

    齐子枫没好气的白了王冲一眼，转过身去背对着王冲，闷声闷气说道：“跟你这个王八蛋有什么关系！”

    “哟？骂人？”王冲哼笑两声，“小鬼，你确定要跟我对骂？我劝你赶紧坐起来好好跟我说道说道，不然我可就要开骂了！”其中的威胁意味甚浓。

    齐子枫这才想起来，王冲从小是怎么长起来的，终于还是无可奈何地坐了起来。

    “你想知道什么！”齐子枫恶狠狠瞪了一眼王冲，他一向与王冲亲近，话说自然不像同别人在一起时那般拘束。

    王冲摸着下巴想了好一会儿，才终于问道：“先前我走之后，将军说你什么了？”

    听王冲问起这个，齐子枫先是觉得难以启齿，随后便又觉得这也没什么大不了的，反正连沈郎将都知道了，就算今天自己不说，等到了明日，沈郎将也会告诉王冲。

    “将军说我眼里容不下人。”齐子枫皱着鼻子说道。

    “将军说得在理。”王冲煞有介事地点点头，“你这段时间以来，确实有些飘飘然了。”

    王冲一开口，齐子枫便想反驳他，可听到王冲的后半句，齐子枫最终还是偃旗息鼓了，原来竟然连王冲都看出来了吗？可为何自己竟丝毫也没有察觉到自己的变化。

    “你知道我是怎么发现的吗？”王冲盘腿坐在床上，挑眉看着齐子枫。

    齐子枫再次送出一记白眼，“有话就直说！”

    王冲耸耸肩，“行行行，谁让你是将军内定的接班人。”眼见齐子枫因为自己这句话又要发怒，王冲心中暗笑，面上却是急忙说道：“因为你看百姓们的眼神。”

    “眼神？”刚准备拿枕头当武器，扔到王冲脸上，可当他听到王冲这句话的时候，猛地怔住了。

    王冲也逐渐收起了言语间的调笑，摸摸自己额头说道：“或许连你自己都没有发现，你每次看百姓的眼神，都有些……”王冲认真想了一会儿，终于想到一个词，“高高在上。”

    “高高在上？”这下齐子枫更懵了。

    王冲点点头，神情变得严肃无比，“先前还没有，可自从那次咱们几个脱离大军，偷跑去找将军之后，你的眼神便有了变化。”

    “我、我自己没有察觉啊……”齐子枫甚是茫然地说道。

    王冲看着齐子枫，摸着下巴说道：“或许是因为先前在那座小城，咱们十来个人便灭了那一整座城的士兵，让你觉得自己真的是非常强大。”

    这倒是真的。

    齐子枫讷讷想到，自从那次之后，他确实是觉得自己比这世间除了黑龙军之外的所有人都要强大。

    “从那时候起，你每次看到黑龙军意外的人的目光中，便总有一种高高在上的感觉。”王冲说道。

