    这一战落幕，广寒府彻底的平静了下来，进入了战后的休整。

    广寒府很多地方都化为了废墟，到处都是残垣断壁，很是残破。

    但是存活下来的广寒府民众们，心中却像是有一团火在燃烧。

    胜利了。

    面对仁王府、血阳府、神照教、天山府、玉明府，五大顶级势力的联手进攻，他们广寒府竟然胜利了，而且畅快淋漓，大获全胜。

    广寒府，崛起了！

    可以预料到，这一战一旦传出去，会在整个问寒天造成何等的轰动？

    以往的广寒府，在整个问寒天，只能算是中等级别，甚至中等偏下级别，因为没有人知道，广寒宫主竟然已经悄然提升到了初期巅峰圣主，半只脚跨入中期圣主的地步。

    可即便如此，广寒府在整片问寒天，顶多也只是中等偏上级别的势力而已，但今天这一战之后，广寒府将彻底扬名，成为问寒天的第一势力，没有之一。

    这是何等的殊荣？

    从今天起，不管未来如何，此刻的广寒府，定然会在天界引发大关注。

    虚空中，秦尘牵着千雪的手，一步步从虚空中走下。

    广寒宫上，万籁寂静，所有人都看着这一对神仙眷侣般的男女，心中涌现出来了仰慕。

    “师尊！”

    千雪来到广寒宫主面前，淡笑着说道。

    “千雪，你……很好！”

    广寒宫主欣慰的看着幽千雪，眼眸中满是激动：“还有，以后别叫我师尊了，因为我没有资格当你的师尊，以后，你就叫我师姐吧，因为之前你拜入我门下，其实我也是代师收徒而已。”

    广寒宫主感叹道，其实，她没有教过千雪什么，千雪所修炼的一切，都是从太阴琉璃至尊传承中所掌握，而且以她的修为，也根本教导不出来千雪这样的弟子。

    “师姐！”

    千雪没有矫情，微笑说道，得到了太阴琉璃至尊传承的她也明白了一切，实际上，广寒宫主只是得到了太阴琉璃至尊的一道普通传承而已，而自己，算是真正成为了太阴琉璃至尊的弟子。

    可以说，自己是太阴琉璃至尊的真正传人，而广寒宫主，只是一个关门弟子。

    不过，广寒宫主毕竟比自己先入门，而且自己也是因为广寒宫主才能得到的太阴琉璃至尊传承，称呼一声师姐，并不为过。

    “秦尘！”

    嗖嗖嗖！

    这时候，周武圣等人也都纷纷飞掠上来，一个个震撼看着秦尘，面容中有着激动之意。

    轰隆！

    并且一股可怕的气息降临了，正是天工作的曜光圣主。

    “部长大人！”

    秦尘立刻行礼道，正是因为加入了天工作，自己才能找到千雪她们，才有资格进入天界试炼之地，天工作于自己，算是有恩。

    “诶，免礼！”

    曜光圣主急忙上前，他可不敢承秦尘这么大礼，之前秦尘的实力，连他也万分震惊，换做是他来，也定多是和仁王圣主战成平手而已，但秦尘却将仁王圣主强势斩杀，想着一尊如此恐怖的妖孽出自自己所领导的天工作，曜光圣主既是欣慰，又是发毛。

    “广寒宫主，抱歉，我来晚了！”曜光圣主苦笑着说道：“早知那仁王圣主等人如此卑劣，老子就应该留下来，给他们一点教训，不过现在也好，如果本座在的话，恐怕就看不到如此精彩的一幕，现在也算是皆大欢喜，哈哈，本座也不用违反天工作的规矩了。”

    “哼。”

    广寒宫主冷哼一声，倒是没说什么，虽然她知道以天工作的特殊，就算是曜光圣主在这里，也不可能直接插手问寒天的事务，但是凭着两人的交情，以曜光圣主的性格，恐怕危急时刻，也一定会出手。

    好在现在，一切有惊无险。

    很快，各种事务开始纷纷处理，而秦尘等人则是进入到了广寒宫之中，进行商议。

    大战虽然结束了，但实际上，危机并没有减弱，甚至会更加可怕。

    “秦尘，这一次虽然我们赢了，但你可知道，我们广寒府的危机其实更大了，不过我们广寒府的危机还好，如今问寒天，能制裁我们的势力几乎没有，但是你，反而更加危险了。”

    这一次是闭门会议，广寒宫核心之地，只有寥寥几个人而已，广寒宫主一进入会议室，便沉声说道。

    “我知道。”

    秦尘微微一笑：“因为我展现出来的恐怖战力，会吸引天界无数的目光，半步圣主巅峰的天骄，却能斩杀初期巅峰的圣主，没有人不想杀死我，得到我身上的秘密，哪怕我未来可能会成为人族的栋梁。”

    曜光圣主和广寒宫主都惊愕，秦尘居然知道。

    “而且，不但是天界的诸多人族高手会盯上我，甚至于魔界的魔族也会盯上我，想要置我于死地，因为我一旦成长起来，会给魔族带来巨大的威胁。”

    秦尘接着说道。

    曜光圣主和广寒宫主对视一眼，秦尘的眼光，果然十分毒辣，因为秦尘接下来面对的，不但是一些有着险恶之心的人族高手，更有魔族的高手。

    一旦魔族得到这个消息，定然会针对秦尘，扼杀这个人族天才。

    秦尘的心性，让广寒宫主松了口气，至少秦尘没有很天真，“那秦尘你知不知道，根据我所知道的情报，这一次问寒天的诸多势力对我广寒府动手，其实并不是仁王府他们的行动，背后其实还有别的势力鼓动。”

    “我知道！”秦尘点点头。

    广寒宫主看过来，这你也知道？

    “我还知道这个势力其实是耀灭府，这一次针对我们广寒府的，表面是仁王府，实际上是东天界的耀灭府，那仁王圣主所拥有的神符，也是来自耀灭府的灭天圣主。”秦尘又道。

    嘶！

    广寒宫主不由倒吸一口冷气，秦尘知道的，的确十分之多。

    她也是从蔚思青她们口中，才得知仁王府其实早就和耀灭府勾结，耀灭府一心想要整合东天界，统治东天界所有的府域。

    “这件事，我也已经上报了天工作， 但是没有足够的证据证明耀灭府插手在其中，天工作也无法对耀灭府制裁，也不可能获得支持。”曜光圣主道。

