    235.唐疾让胡列娜上来

    胡列娜弟子脑袋，俏脸红扑扑的，双手捏着裙摆，显然是羞涩到了极致。

    长那么大，就没有男孩子碰过她，更加的不要说碰到她的柳腰了，而眼前的长老就碰到了。

    而且…还是自己老师的情人！

    不晓得为什么，胡列娜的心跳的特别的厉害，隐隐有着几分激动之色。

    “这是什么感觉？我感觉我的心跳得很厉害，而且…我的脸好像还红了。”

    “怎么办？这是心动的感觉吗？在线等，怎么办！他还是自己老师的情人！我好像更加激动了！”

    “哎呀，自己到底是在胡思乱想什么？”

    “……”

    …

    胡列娜把双手放在了自己的俏脸之上，不知道为什么，感觉自己的脸好烫呀！

    不仅烫，她能够感觉自己的脸好红！

    “你是？”

    唐疾看着眼前的美女，不得不说眼前的美女很漂亮，身上散发着“妩媚”这种妩媚不是她故意为之的，而是她天生就有“妩媚”的气息。

    简直就是天生的狐狸精！

    这要是特意“妩媚”的话？那不知道会妩媚到何种地步，而且…眼前的美女，在唐疾看来还有些嫩，年轻。

    这要是再长数年，那活生生的就是一个妖精，身上的“妩媚”也会更加得成熟。

    到那个时候，她的一举一动会勾人心弦，诱人无比。当然和比比东比的话？

    眼前的女子就差远了。

    比比东身上的气质，韵味，一般人根本就不曾具备，也不是一般人能够比的。

    哪怕眼前女子也比不了。

    比比东是什么？

    那就是一颗已经熟透的水蜜桃，轻轻一碰，就会出水的那种，眼前的女子就是一个还在成长之中的水蜜桃，还略带青涩。

    未来可能会有机会和比比东一较高下，但…绝对不会是现在，现在的她还不配。

    不晓得为何！

    唐疾总感觉眼前的女子有些熟悉，可一时之间又想不起来自己在那里见过？

    难受了！

    最近脑海之中都是比比东的半果的身躯，根本就容不下其他的女人了。

    又是想宝【比比东】的一天！

    宝我昨天去输液了，输的什么液，想你的夜！

    ……

    见唐疾询问自己，胡列娜这才逐渐的冷静了下来，心道：“这位天心长老果然是贵人多忘事啊！本来以为他会记得自己的！毕竟…自己长得还不错！”

    “没想到，他根本就不记得自己，难道是他脑海之中就只有老师一个女人，根本就容不下其他的女人了不成？”

    胡列娜道：“回禀长老，我是胡列娜，上一次我四十级魂力的时候，还是从您这里获得的魂环的。”

    “胡列娜？”

    唐疾闻言，顿时就醒悟了过来，他就觉得眼前的女子有些眼熟来着，一时之间想不起来自己在那里见过。

    没想到是胡列娜啊！

    唐疾道：“原来是你啊！”

    唐疾上下打量了一番胡列娜，询问的道：“你不好好的修炼，跑我这里来干嘛了？”

    “在我看来，现在的你并不需要魂环！”

    在唐疾的一番查看之中，胡列娜的魂力的确是提升了不少，但是…并不需要魂环。

    所以。

    胡列娜来他这里是干什么呢？

    胡列娜道：“我是奉老师的命令来跟着长老学习的，以后会一直跟在长老身边的！”

    “啥？”

    唐疾一听，不由一愣，看向了胡列娜有些震惊，心道：“比比东是什么意思？”

    “把胡列娜送我这里来，以后就要跟着自己了，这是让胡列娜来监视我的？”

    “亦或者是比比东知道了我的强大，她一个人根本就承受不了，所以找胡列娜来帮自己分担一下，实则是在给自己开后宫？”

    越想…

    唐疾就感觉后者可能性很大，毕竟自己的强大唐疾是知道的，强大无比，不动则已，一动天地惊，不搅她一个天翻地覆怎么说得过去。

    所以，不用想。

    一定就是比比东一个人根本就把握不住，这才准备把自己的弟子拉下水，替她这个老师分担分担，不愧是比比东，不愧是爱他宝。

    真好。

    爱宝（比比东）的一天，想她的每一秒。

    ［比比东：脸呢？你的脸呢？不愧是情兽。连脸都不要了。］

    ...

    胡列娜低着脑袋没有说话，心中却是：“天心长老心中肯定很难受吧！明明他那么爱老师，老师却不相信他，还让自己来监视他。我要是长老的话，我也会很难受的。”

    唐疾上下打量着胡列娜，不得不说，胡列娜的确是少有的美人胚子，宝（比比东）把她送过来，自己怎么好忍心辜负她的一片苦心。

    她所做的一切都是为了自己呀！

    不愧是爱自己的宝（比比东）。

    爱她么么哒！

    唐疾开口道：“胡列娜，你的老师让你一直跟在我，就没有交代其余的什么了吗？”

    胡列娜摇摇头的道：“没有...老师就让我跟着天心长老，其余的老师就没有交代了。”

    老师交代自己的，自己能够告诉唐疾吗？

    不能够！

    毕竟...这是自己的任务，自己怎么可能会告诉他呢？

    要是把一切都向天心长老摊牌的话？那她岂不是出卖了自己的老师比比东了吗？

    那她还怎么完成老师比比东交给她的任务？

    所以…

    不能说！

    一切都是为了更好的监视唐疾，更好的完成老师交代给自己的任务！

    唐疾也是“老江湖”了，胡列娜说话的时候，眼神漂忽，这一看就是在说谎！

    比比东肯定还交代了其他的事情！

    只是胡列娜不能说！

    唐疾颇为自信，很快就脑补出了一些少儿不宜的画面，所以，胡列娜这才不愿意开口。

    想想也是！

    这样子的事情，让一个女孩子家怎么开口呢？

    难以启齿啊！

    所以…

    只能由他来说。

    唐疾道：“好，我明白了。你以后就跟着我吧！”

    说着！

    唐疾躺在床榻之上，准确而言乃是趴在了床榻之上，胡列娜不明白好好的唐疾怎么就趴下了呢？

    这是要干什么？

    在胡列娜想不明白的时候，唐疾开口道：“还愣着干什么？上来啊！”

    “啊…”

    胡列娜心头犹如是小鹿乱撞般，一时之间根本就不知道该怎么办！

    上来！

    这是何等的虎狼之词！

    胡列娜脸颊绯红，低着脑袋，小手紧捏着，根本就不知道该怎么办！

    （对不起▄█?█●，我以为自己可以的，但是最后才知道我不行。我对不起你们！磕头认错▄█?█●原谅我吧！）

