    而他的境界也产生了一些变化，若用遮天的境界来定位的话，叶凡也已然初步踏入轮海秘境，可以说修行有成。

    不过这么一番进步下来，他的身体也感受到了前所未有的疲倦。

    浓厚的睡意袭卷而来，叶凡没有承受住。

    也不知睡了多久，叶凡被路人给叫醒，他看了一眼手机，发现已经到了第二天。

    “没想到啊，这所谓修行居然是真的！”感受到体内源源不断的力量，叶凡也是激动万分。

    “难道这就是我除了未来机缘外的机遇？”

    叶凡越想越感觉激动，半天才缓缓平复心情，略微收拾一番后打算去参加同学聚会，最重要的目的是为了接下来的剧情。

    ……

    燕山大地，万剑城。

    一个身穿兽皮，腰间悬剑的俊朗青年从纪氏西府走了进来。

    在他的身边，还跟着一头浑身毛发洁白如雪，两眼之中泛着灵性光泽的大狗‘白水泽’。

    纪一川走在繁华的街道上，目光随意地在两侧的摊位和店铺上浏览着。

    “上好的莽牛皮，一块兽头金十张，大家都来看看啊！”一名穿着兽皮的秃头汉子在高声喊着。

    街市之上，卖兽皮的、卖兵器的、卖草药的、卖妖兽的……各种各样，五花八门。

    甚至连一些简单的修行书籍、神兵、毒药草药、秘籍法门等等都有的卖，纪一川饶有兴致地在街道上逛着。

    虽然这些货物绝大部分他都瞧不上眼，可这却并不妨碍他游览享受这里的一切。

    “纪公子。”

    “是滴水剑纪一川纪公子！”

    “纪公子好。”

    围观的本地人看到纪一川后，纷纷露出尊崇敬畏的神情。

    这位纪公子显然名气极大，万剑城大半都认识他。

    即使少数不认识纪一川之人，在听别人一说后也都知道纪一川是谁了。

    毕竟滴水剑纪一川大名鼎鼎，生活在纪氏万剑城内的人谁没听说过？

    他可纪氏西府的府主之子，绝对纪氏年轻一代的第一天才！

    虽然纪一川并不是出身纪氏五府中最强大的府，可他凭借着他超人的天资和过人的实力，却已经是纪氏年轻一代第一人。

    人群中又是一阵惊呼骚动，一头足有接近一人高，七八米长的黑色巨兽跟在黑衣青年的身后走了出来。

    只见这头黑色怪兽不单单身躯庞大，而且也散发着令人惊惧的恐怖气息。

    尤其是那一双闪烁着凶残光泽的碧绿色眼睛，更是让普通人不由得心头震颤！

    “好可怕的怪兽！”

    “这应该是妖兽吧？”

    “这是哪里来的高手，我怎么没见过！”

    “好强的妖兽”围观之人急忙像触电一般纷纷的向后退去。

    盘古混沌世界有三千大世界，诸多小世界，作为三千大世界之一的大夏世界生灵众多。

    除了人族之外，同样生存着为数众多的妖兽、神魔等等。

    而妖兽往往拥有着远超普通人的力量，一些厉害的妖兽甚至可以轻而易举就覆灭一个人族的普通部落。

    也只有人类中强大的修行者才有能力将这些妖兽驯服，像纪一川就收服了一头神兽白水泽。

    当然由于白水泽并未人前显圣，所以知道他的并不是很多。

    “是铁木占！”

    “这就是铁木氏年轻一代最有名的先天高手铁木占？”

    燕山大地的人谁不知道铁木氏？

    那可是能够和纪氏相抗衡的氏族之一。

    而铁木占不单单出身铁木氏，而且还是强大无比的先天强者。

    在他们这些普通人、后天强者的眼中，先天高手那可是如同神一般的存在！

    “这个东西我要了！”铁木占随手拿起一柄长剑。

    “付钱？我铁木占购买你的长剑，那已经给了你足够的面子，你还想要我付钱？”

    想他铁木占购物，什么时候需要还花钱？

    毕竟在他看来，这长剑能入他的法眼，白拿都是对方的运气！

    “铁木占，这里可是万剑城，你想要在这里强买强卖，未免也太不把我们纪氏放在眼里了？”

    就在这时，忽然一道清亮的声音从人群外传来。

    铁木占虽然也是铁木氏年轻一代的顶尖天才，可纪一川这个天才的成色的确要比铁木占高多了。

    而且如今的铁木占，换做普通人的话，现在已经是中年人了。

    也就因为修行者的寿命远比普通人要长，才能勉强算作年轻一辈。

    而纪一川年纪轻轻就跨入先天，如今才二十出头，却已经是纪氏一族有名的先天天才。

    是个人就能看出来，纪一川的前途远不是铁木占能比的。

    可不得不说，纪一川再怎么天才，他还是太嫩了。

    “纪一川！”他咬牙切齿地道，“怎么哪都有你，我在万剑城买点东西关你屁事？”

    铁木氏和纪氏向来不合，彼此之间没少厮杀。

    所以铁木占一看到纪一川，就有点气就不打一处来。

    “铁木占，这里可是万剑城，自然要守我们纪氏的规矩，你若是要强买强卖，那就不行！”纪一川冷哼一声。

    “我现在给你两个选择，一是老老实实地把钱付清，二是把东西放下，自己滚蛋，你自己选一个。”

    “老子要是一个都不选呢？”铁木占嗤笑一声。

    “那就别怪我代替你们铁木氏的长辈，好好教教你什么叫做万剑城的规矩。”纪一川也毫不客气。

    “纪氏小儿，以你如今的实力，居然安敢辱我！”铁木占顿时大怒。

    他和纪一川虽然同属氏族的年轻一辈，可论年龄，他其实比纪一川大了一倍。

    可他现在却被纪一川这么一个毛头小子摆出一副前辈的模样如此教他做人，他岂会不怒？

    “纪一川，我宰了你！”铁木占怒吼一声。

    右手一翻便瞬间多出来了一条黑色的长鞭，长鞭上还有着一颗颗锋利的尖刺，这正是他的趁手法宝。

    其手臂猛然一挥，鞭子顿时在刺耳的厉啸声中瞬间破空而出，化作一道巨大的黑影扫向纪一川。

    “不愧是铁木氏曾经的年轻一辈天才。”纪一川面色微变。

    而就在这时，突然有一道声音在他耳边响起，说是他已经加入了什么诸天万界聊天群。

