 方志强看到李潇潇同意，这才赶紧笑着点了点头，并且捂着电话麦克风对李潇潇轻声说道：“我马上就回来。”

走廊里，方志强紧皱眉头，毕罗春给出的这个消息，是之前的方志强就一直担心过的，可现在，听毕罗春的语气，显然知道这一切已经发生了。

“怎么回事？

一个刚刚进入集团的新人，你们为什么让他接触核心技术？”

方志强废话不多说，上去就对毕罗春如此问道。

“你以为我们傻啊！张总特意叮嘱过，让他从基层做起，可没想到，他的真实身份其实就是一名黑客，包括他自己的那份简历，也是伪造的，目的只是为了进入我们明达集团，即便我跟张总已经非常防范，可最终还是让他盗走了我们的核心数据。”

毕罗春的语气里也充满了懊悔，他知道，方志强仅仅离开这几天的时间，明达就出了这么大的事，虽然不能说全部都是他的责任，但他的心里还是非常过意不去。

听着毕罗春的解释，此刻的方志强也一时间摸不着头脑，捂着额头沉吟了良久之后，方志强终于用无奈的语气问道：“现在人在哪儿？”

“盗走了数据之后，他就自己离开集团了，今早我们来的时候，张总跟往常一样，问我他在什么地方，当我们去查岗的时候才发现他已经不在了，之后就发现了数据被盗的事情。”

毕罗春继续用懊悔的语气说着，即便他们已经对那个外国员工进行了充分的监视，可依然没能避免这糟糕的一幕。

就在这个时候，毕罗春一旁的张振国也缓缓走了过来，对着电话说道：“方总，事情应该是发生在昨晚，我猜现在他还没有出国，我们已经报案，希望能够把他留在境内，只要数据信息没有被送到聚英，这次的危机就能够解除。”

“可是，我们即便阻止了他离开境内，可怎么阻止他把数据传输给聚英？”

方志强在科技这一方面并不懂，更何况这是一个黑客高手，数据这种东西的传输速度是非常快的，一夜的时间，已经足以那个黑客把所有信息全部传到聚英的总部，现在的方志强正是在担心这一点。

“我已经安排领鑫之前的IT高手切断了传输网路，不过封锁线路非常有限，我们的时间很紧张，数据信息量非常庞大，他一时半会儿也传不到聚英总部，所以我们现在最好的办法，还是以最快的速度能够找到他人在哪儿。”

张振国的话音落下，方志强也陷入了一阵沉思，一个科技企业，最赖以生存的就是核心技术，一旦这个东西被别人盗走，那么这家企业的所有价值也就一瞬间荡然无存了。

现在的明达正是面临着这样的危机，方志强很清楚，如果晚一步，只要让聚英得到了明达所有的核心技术数据，那么距离明达的覆灭，也就仅仅只在一瞬之间了。

到了那个时候，明达连发出最后一击的实力和资格都没有！“张总，你只要能负责把网上的线路切断，让他无法在境内传输数据到聚英总部，我就有办法在境内找到他！”

方志强思索了一会儿之后，如此说道。

方志强很清楚，在华夏境内，只要他无法传输数据，那么他的威胁性就大大降低，随后再找到他的人，重新拿回被他盗走的数据，只有这一个办法，能够解除这一次的危机。

张振国听完方志强的话之后，也毫不迟疑的点了点头，一旁的毕罗春看着张振国挂断电话，也毫不迟疑的拿出手机，一边拨打着电话，一边说道：“找人这种事，我能帮上忙。”

“喂，光头……”与此同时，方志强也再度拨打了林珊的电话，上次林珊给自己汇款的时候，并没有亲自来明珠市，然而这一次，方志强知道，不得不让她来了。

“林总，有个事，想请你帮个忙。”

方志强开门见山的说道。

对于方志强突然打来的电话，林珊是有些疑惑而且意外的，随后听到方志强那凝重认真的语气，林珊也一脸正经的问道：“什么事？”

把这件事全部告诉了林珊之后，林珊自然是毫不迟疑的答应了下来，答应的非常爽快，然而当她挂断电话之后，她身后的几个员工才走上来弱弱的问道：“林总……那我们现在正在跟进的这个案子……”“先不做了，你们几个都是顶尖的高手，把手里的工作都先放一放，着重于调查这个人。”

林珊看着自己眼前最优秀的几名员工，语气非常凝重的说道。

“可是……这个单子我们已经跟进半个多月了，而且关系到一家大企业，如果现在突然停止的话，我们是要向对方交付巨额违约金的……”员工的脸上浮现出一抹为难之色，做这种工作的，信誉是最重要的，一旦答应了别人的事情，就一定要说到做到。

然而他的话音刚刚落下，林珊就一本正经的看着他说道：“这个人盗取的明达的核心技术数据，一旦传到聚英，你能想象得到后果是什么吗？”

林珊的话让那个人沉默了下来，如果他坚持做自己手头上的工作，目的只是为了诚信和赚钱，然而听林珊所说，他们如果做这件事的话，那么目的就完全不一样了。

想到这里，几个员工当下都毫不迟疑的答应了下来。

“准备一下，带上自己的家伙，去明珠！”

林珊看着几个人点头，毫不迟疑的再度说道。

几个员工脸上再度浮现一抹疑惑之色，他们的工作一般都是在这件超级办公室里完成的，因为这里边的设备仪器都是整个公司里最顶尖的，用起来也是最方便的，可是听林珊话里的意思，他们显然是要转换阵地啊！不过，看着林珊此刻那凝重的表情，他们也很清楚，现在不是他们问东问西的时候，随后也不再多说，按照林珊所说，简单的收拾了一下，把能带的东西都带上，就做好了出发的准备。

与此同时，北都医院走廊里的方志强依然一脸的愁容，即便已经请了林珊出动，可方志强的心里还是没底，那个人能够如此轻易的混进明达集团，在毕罗春和张振国的严密监视下，居然还能够如此轻易的盗取明达的核心技术数据，这足以说明他不是一个简单的黑客！想要找到这样的一个人，方志强深知这件事的困难程度。

可是在现在这个时候，方志强一时间也想不到更好的人选了，如果林珊都无法找到那个人的话，方志强也不知道，还有谁能够找得到。

 