
　　“轰！”

　　两枪对碰，却是魔力震荡！

　　围观的士兵们忍不住凛然，他们知道自己将军的强大，但是没想到，这个刚入城的男人！也这么强！

　　“砰！”

　　双枪对碰的结果就是两把木枪都因为承受不住魔力的震荡而破碎当场。

　　莫疏影看了眼手中的半截木棍，随手扔掉，然后抬手做出八极小架，脸上带着笑容对列奥尼达说道。

　　“拿点真本事出来吧，列奥尼达，不用顾虑，现在的我可不是以前的我了，用出你的武器也行！”

　　莫疏影伸手勾了勾，示意列奥尼达可以动手了。

　　列奥尼达脸上带着兴奋的笑容，虽然被莫疏影的话轻视了，但他还是很冷静，他不知道莫疏影在分别的这段时间变得有多强，反正...比以前强就是了。

　　“你不用武器，那我也不用！斯巴达勇士，比拳头也不会输的！看拳！！”

　　列奥尼达低吼一声快速冲来，双拳收在身前，步伐灵活，靠近的瞬间一拳如子弹极速轰出！快的普通人都看不清！

　　但莫疏影可不是普通人，他现在可是八极门徒，拳法上的技巧，早就不是曾经的他能比的了，只是轻微抬臂招架就把列奥尼达的拳头隔开，列奥尼达的个子比莫疏影还要高一些，加上莫疏影身体下蹲，这一招架就让莫疏影进入了列奥尼达的身前，然后...

　　“悟空问路！顶心肘！二郎捆人！打虎式！迎面掌牵缘手六合擒拿！双展翅！！”

　　莫疏影毫不拖泥带水的，无比连贯都打了一套八极拳架。

　　据当时观战的士兵所说，那画面，简直太美，不敢看。

　　列奥尼达也是蒙的，瞪大双眼躺在那里。

　　莫疏影没有用太大的力量列奥尼达是知道的，但是，他由始至终只打了一拳呀！被架开之后他就感觉一阵天旋地转！好像有无数只拳头从四面八方落在他的身上！然后...

　　然后他就倒在地上感觉全身酸麻...

　　列奥尼达欲哭无泪！心中大呼莫疏影变了！以前的莫疏影还只是一个只知道左勾拳右勾拳的战斗新人，现在...

　　说好的一起变强！你却偷偷开挂！列奥尼达表示心里委屈，想哭！

　　“好！好厉害！！”

　　牛若丸却是更加兴奋，她快速跳了过来，抓住列奥尼达的红披风，直接将人甩了出去，弁庆伸手抱住列奥尼达，两个大男人一时间四目相对，然后全都扭过头强压胸口要吐的感觉。

　　“到我了到我了！rider牛若丸！请赐教！”

　　牛若丸低头鞠躬，礼数很到位。

　　莫疏影点了点头，刚才和列奥尼达的战斗连热身都算不上，正好再试试牛若丸的实力。

　　“你可以用自己的武器。”

　　莫疏影开口。

　　牛若丸本来想用木刀的，但是听到莫疏影这么说，脸上的笑容更盛，于是直接抽出自己腰间的太刀。

　　“我替薄绿感谢莫先生，它也最喜欢和强者战斗了！”

　　牛若丸侧身持剑，身体微微下压。

　　莫疏影依旧是双拳对敌，

　　双方没有多言，只是停顿了一秒后。

　　“砰！”

　　牛若丸动了！完美诠释了什么叫静若处子，动若脱兔！ŴŴŴ.23sk.com

　　快！不愧是rider，虽然没有使用坐骑，但牛若丸的速度却是顶尖的！

　　只是...牛若丸或许不知道，莫疏影的职业，其实是assassin啊！！

　　“砰！”

　　莫疏影也动了，就在薄绿靠近鼻尖的瞬间动了。

　　侧身闪过攻击的莫疏影一个侧踢被牛若丸躲开，紧接着莫疏影再躲，牛若丸从莫疏影身后出现就是一刀。

　　莫疏影低头使得牛若丸一刀砍空，下一秒莫疏影托枪拳掌已经来到牛若丸的下巴下方，但牛若丸再次闪避躲开，身轻如燕也不过如此。

　　于是，围观的众人渐渐张大嘴巴，因为他们只看见校场上不断扬起的灰尘，以及时不时晃了一下的两人身影，其他什么都看不见！

　　太快了！

　　牛若丸越打越兴奋！虽然这半年来的战斗很艰苦，遇到魔兽也有不少强大的，但是！能让牛若丸如此酣畅淋漓极致尽兴的只有此刻！

　　“哈哈哈！哈哈哈！太开心了！！”

　　牛若丸放声大笑，但下一秒莫疏影双拳发光！屈人之威施展，一拳击出空爆！

　　“轰！”

　　牛若丸以天狗步伐爆发速度躲过第一拳，但下一瞬她就看到一个拳头来到了自己的面前！太快了！

　　“燕之迅捷！”

　　“砰！！”

　　莫疏影第二拳也落空了，明明速度已经快到极致，但牛若丸还是用一种奇怪的步伐躲过了这必中的一拳。

　　“呀！好险好险！”

　　牛若丸侧滑出一段距离，嘴上说着好险，但脸上却带着开心的笑容。

　　莫疏影握紧拳头，牛若丸的速度，确实不是说说而已。

　　“如果这么一直打下去的话想分胜负很难，我也不想拖到自己累垮了然后认输，那样就太丢脸了，这样吧！最后一击！莫先生！看好了！这是我对你的敬意！！”

　　牛若丸拔出腰间刀鞘薄绿归鞘，然后连带着刀鞘，牛若丸将薄绿对准莫疏影，脚下猛地绽放红色的魔力！

　　“遮那王琉璃谭！第二景！！

　　薄绿！天刃缩步！”

　　“轰！”

　　牛若丸宝具展开，作为以自身轶事所化的宝具，牛若丸的宝具多达四种！

　　而这天刃缩步便是第二景！第二种！

　　以极速激突一点！能够造成巨大的贯穿伤害！

　　然而！

　　“嗯？”

　　刚刚冲击而出的牛若丸就发现自己身上连着锁链！

　　锁链从自己的身体当中包裹着什么东西转瞬回到了莫疏影的体内，随后莫疏影嘴角一笑！身体微顿之后！

　　“遮那王琉璃谭！第四景！

　　坛之浦！八艘跳！”

　　“轰！”

　　说是迟那是快，牛若丸的冲击也只在一瞬之间。

　　但牛若丸一刀击中了莫疏影，却见莫疏影从胸口破碎！快速消失！

　　“怎么可能！”

　　无比惊讶的牛若丸立刻止住冲劲，但刚一转身！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！嗖！”

　　六个莫疏影从六个方向抓住了牛若丸的武器和身体，最后一个莫疏影对着牛若丸的脸猛轰一拳！

　　“呀！”

　　牛若丸侧脸闭上了眼睛，等着拳头的降临，但她只感受到一股强劲拳风，吹的她上身的衣甲不断晃动...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第286章 感谢拳风！免费阅读。https://xs.23sk.com 