一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论起近战身法，云乞幽还是比不上叶小川的，没抓住叶小川的耳朵，反倒自己的屁股啊，腰啊，上身啊，腿啊，被这小子揩了不少油。

    不追了，也不打了，在天快亮时，云乞幽睡着了。

    安静的躺在叶小川的怀中，宛如一只小鹿。

    临睡前，她只说了一句“我好困好倦，让我睡一会儿。”

    这半个多月来，她几乎没有合眼，身心俱疲，就算她的道行颇为深厚，如此伤心欲绝之下长期得不到休息，也已经到了临界前。

    以前是睡不着，师父的死对她打击太大。今日在思过崖上遇到叶小川后，压力渐渐的放下，困意如潮水般来袭。

    当她以天蛛缠丝手缠向叶小川，反被叶小川缠住命脉时，她就失去了抵抗，躺在了叶小川的怀中。

    她真的睡了。

    叶小川手指轻轻的在她脸颊上滑过，将几缕乌黑的鬓角，滑到了云乞幽的耳后。

    听着她渐渐响起的匀称呼吸声，叶小川知道她这一段时间一定没好好休息过。

    思过崖上寒风大，看了看以前自己居住的那个窝棚，虽说破了一些，挡风遮雨倒是没问题。

    抱着云乞幽走进了窝棚，拿出以前在北疆时厚厚的白熊皮褥子铺好，将云乞幽放在上面后又盖了一张，然后将窝棚简单的修缮了一番，将漏风的大窟窿用褥子堵住。

    做完这一切，再看向云乞幽时，却发现云乞幽正怔怔的看着他，眼神温柔。

    她不知何时醒来了。

    想来也是，叶小川抱着她走进窝棚，还敲敲打打的修缮窝棚，不被吵醒才怪呢？

    云乞幽忽然道：“小川，别离开我。”

    说完，她翻了个身，换了一个舒服的姿势，很快再一次的沉睡过去。

    叶小川什么也没说，经历了这么多风风雨雨，十年的感情依托，他们两个人有很多时候，就算一句话都不说，也能明白彼此的心意。

    叶小川失踪了，云乞幽也失踪了。

    这件事就像一场看不见的地震，在苍云门高层小圈子里引起了不小的震动。昨天白天，顾盼儿当众表白叶小川，结果以叶小川的退避而草草收场。此事已经轰传整个苍云门。众人在羡慕嫉妒叶小川的同时，也不禁在想，叶小川为什么要拒绝顾盼儿的求爱呢？这完全不符合他的性

    格。昨天想来拜师学艺的那些单身狗，被杨十九都撵走了，今天一大早，朱长水等几个无耻纨绔，就备着重礼来看望自己的老大，意思很明显，是让叶老大传授自己几手泡妞把妹的绝技，好让自己也能娶几个

    娇妻美妾。

    这个时候，才发现叶小川失踪了，被窝里凉凉的，显然昨天晚上他一宿没回来。

    几个人在苍云山找了一整天，到了黄昏时，叶小川还没有出现，众人这才确定，这小子是失踪了。

    而沅水小筑那边情况也差不多，自从云乞幽回来之后，几乎一直待在小祠堂，昨天晚上忽然不见了，招呼也没打，宁香若与几个女弟子，将能找的地方都找了，还是没有发现小师妹的踪迹。

    下午的时候，听说叶小川也没了，宁香若忽然不找了，反而放下心来。

    不必说，小师妹肯定和叶小川在一起，他们两个道行高深，二人联手绝不会有什么危险。

    顾盼儿很受伤，从昨天一直在哭，眼睛都肿了。

    从小到大，她都是高高在上，被誉为苍云门奇女子。

    自从二十四年前云乞幽进山之后，这一切就开始发生了改变，她始终不如云乞幽。

    修为没她高，资质没她高，名气没她高，最要命的是顾盼儿向来引以为傲的容颜，似乎也比云乞幽略逊一筹。

    她与云乞幽虽说被成为苍云门绝代双娇，可是世人都只知道云乞幽，没几个人知道她这位焚烟仙子顾盼儿。

    现在，连她唯一看得上眼的男子，也被云乞幽给抢走了。

    她觉得这个云乞幽就是自己的命中克星，她甚至觉得自己已经生无可恋。

    静玄师太看顾盼儿把自己锁在房间中不吃不喝都快两天，害怕这个傻丫头伤心过度，就让胡道心去看看。

    胡道心端了一个餐盘，上面有几样精致的餐点，敲响了顾盼儿的房门。

    半晌之后，顾盼儿的声音才从里面传来，道：“谁？”

    胡道心道：“师姐，是我，你都两天没吃东西了，师父让我给你送点吃的过来。”

    顾盼儿道：“谢谢师父关心，我不饿。”

    胡道心自然不会轻易离开，道：“师姐，你不开门，我可要踹了。”

    顾盼儿无语至极，这个胡师妹性格火爆，她说踹门就绝对不会是危言耸听。

    只好从床上跳下来，打开房门的木栓。

    看到顾盼儿双眼红肿的模样，看到房间里到处都是瓷器碎片满地的衣服首饰，胡道心心中大为不忍，不过她面上却笑了起来，道：“师姐，你现在哪里还有一点焚烟仙子的样子啊。”

    顾盼儿道：“什么？”

    胡道心将餐盘放在桌子上，从怀中拿出一面琉璃镜伸到了顾盼儿的年前。

    为什么要从胡道心的怀中拿出镜子？

    因为生气愤怒中的顾盼儿，将她闺房里能砸能扔的全部给摔在了地上，包括几面镜子。

    一看到镜子里反衬出的那个面色憔悴，双眼红肿，头发凌乱的女子，顾盼儿啊的发出了一声尖叫。

    这镜子里的可怕女鬼是谁啊？

    她是一个最注重外表的女人，和其他爱美的女子一样，每天出门前，不花一个时辰梳妆打扮，总觉得没法见人。

    此刻，曾经她这位艳冠天下的美丽女子，变成了一个不修边幅的丑女人，不尖叫才怪呢。

    胡道心见状，立刻放心下来，师姐还是以前那个爱美的师姐。或许时间长了，师姐也就会忘记了叶小川那个臭小子。准备给顾盼儿重新梳洗打扮，结果顾盼儿却是撇了撇嘴，道：“不打扮了，打扮给谁看啊。就算我再怎么打扮，再怎么漂亮，他也不会喜欢我的，他心里只有云乞幽！”