    

    第103章陆子平赶到

    释放完技能之后，郑晴直接晕了过去，倒在了席芷琪的怀里。

    那头二级丧尸猛地一抬脚，挣脱开脚上的冰霜，嘶吼一声，已经确定了食物已经没有反抗之力，打算用餐。

    席芷琪见状不好，用尽自己的力量，一剑斩出，带着绚烂白光的长剑脱手，击中了丧尸的胸膛。

    丧尸的脚步被阻住了，还不待它再一次跳起，陆子平赶到了。

    一道火光直直的冲过来。

    陆子平在靠近二级丧尸之后，直直的跳起身，身体内的火元素能量不计后果的汹涌而出，将整个唐刀都染成了艳丽的赤红色。

    刀光未至，烈焰灼烧之气就已经缭绕在了二级丧尸的身上。

    二级丧尸感觉到了极致的危机感，这是刚才眼前的四个食物无法带给它的。

    二级丧尸放弃了四个食物，面向陆子平，手臂交叉向上，想要顶在前方，它相信自己坚韧的皮肤能挡得住陆子平的这一击。

    不过已经晚了，陆子平高高跃起，一招力劈华山在它手臂举起之前已经斩了下来。

    滋啦一声，赤红的刀锋携带着灼烧的烈焰，从二级丧尸被破开的脖颈处，斜向下，一刀划过。

    二级丧尸的头颅带着右臂被陆子平斩下，随着刚才的一刀斩下，陆子平好像感觉到自己体内也咔嚓一声。

    随后全身暖洋洋的，很舒服。

    一股明悟在心头产生，好像自己突破了一个瓶颈。

    不过现在没时间看这个，陆子平连忙将二级丧尸的脑袋捅开，魔晶挖下来，会到别墅。

    眼看着穆馨然四人还有陆安然没事，陆子平松了一口气。

    刚才在带着谈玉轩刚进入别墅的时候，自己跳到最高的一栋楼上。

    一看就看到了整个名苑别墅只有这栋还有亮光，穆馨然四个人正在和一头铁皮尸战斗。

    陆子平当场就炸了，这只全身黢黑的铁皮尸他认识，那可是二级丧尸里面防御力最全面的了，几乎没有弱点。

    只有用接近三级的强大力量震碎头部或者用白色武器才能破防。

    陆子平做出了判断，就她们四个人，只有穆馨然手上有一个白色等级的长剑，可是力量不够，很难对这只铁皮尸造成什么伤害。

    和谈玉轩打了一声招呼他就全力奔来了，一路上的酝酿，才凝聚出那力劈华山的一刀。

    “老大，你跑那么快干什么？”不久之后谈玉轩气喘吁吁的赶过来。

    “哥，你可算回来了，刚才好惊险……”陆安然扑上来。

    “先回去再说。”陆子平摸了摸妹妹的脑袋，露出一丝笑容。

    这让想要打招呼的穆馨然四人都闭上了嘴，默默的回去恢复。

    在别墅的里面，已经停电了，席芷琪不知道从哪个车上拆下来了不少电池，加上了灯光照得室内一片光明。

    陆子平一众人终于吃上了热乎的饭菜。

    饭桌上出奇的安静，没有人说话，往日里最活泼的卫新雨和陆安然也一言不发。

    晚上，换了一身轻松衣服的陆子平到了别墅的楼顶，躺在一个躺椅上。

    嘴里吃着在这个末世中都算奢侈品的水果罐头，感受着已经在记忆中无比模糊的食品对味蕾的刺激。

    自从末世爆发以来，他这还是第一次如此轻松的品尝东西。

    以前，吃东西都是把肚子填饱就好，也不管好吃不好吃，就是他钟爱的自热小火锅也只是因为那是热乎的，能给自己的身体带来暖意。

    现在，找到了妹妹，他也有了心情好好的放松一下。

    “哥，我们以后怎么办？”陆安然带着傅乐珍和段莲二人走到陆子平面前。

    “还能怎么办，能走一步算一步呗！”陆子平看着远方的天空轻笑道。

    “对了，哥，我告诉你一件事，你手下的那几个女人太过分了，虽然她们救了我，但是今天上午居然强迫着我的两个小闺蜜去杀丧尸，还说他们下不去手，你就会把她们赶走，这种事不应该……”

    说着说着陆安然的声音越来越低，她看到陆子平的眼神越加的不善。

    那种冷冽的目光，她从来没有在自己的哥哥身上见过。

    陆子平起身，眼睛看着陆安然身后的另外两人。

    “馨然没说错，如果我回来看到你们居然还不敢面对丧尸，我会毫不犹豫的把你们扔下，这个队伍里，不需要废物！！”

    陆安然一时有些哑然，不知道该说什么，傅乐珍和段莲也低头诺诺不敢出声。

    感觉到陆子平是认真的，陆安然也不禁有一些心慌，连忙抱着陆子平的胳膊撒娇“好了，哥哥，她们下午还跟着一个姐姐去清理丧尸了呢？”

    “别说这个了，刚才那四个姐姐好厉害，手中能发出带颜色的攻击唉！看起来好厉害的样子，我能不能啊！”

    陆安然有些期望的看着陆子平。

    陆子平轻笑道，“当然可以，除了卫新雨之外，每一个人都有不同的职业，有了这种职业才能增强自己的战斗力，像你以前单单凭借一双拳头就杀丧尸的很少，而且，幸好你没遇到今天这样的特殊丧尸，如果遇到了，那就完蛋了。”

    陆子平看着陆安然，“你可看到了？她们四个联手都打不过，你觉得你的拳头能轰的过它嘛？”

    陆安然没理会陆子平的嘲讽，小脸兴奋的看着自己的哥哥，“那我能有职业吗？”

    陆子平失笑，轻轻刮了刮陆安然的鼻梁，“明天就把家里的拳师职业给你换了。”

    “可我们不是那什么，魔晶不够吗？”

    “你以为今天你个哥哥出去是干什么的？”

    “什么，哥，你凑够魔晶的数量了？”

    “当然……”

    打闹了一会儿，陆子平就让陆安然回去了。

    走的时候，段莲忍不住，怯生生的问道，“陆大哥，国家没有建立什么基地之类的吗？”

    陆子平说道，“有啊，现在云城属于省会，应该已经建立了一个幸存者基地了，以后各大县级市应该都会陆续建立小型的幸存者基地，放心，国家是不可能放弃我们的！”

    陆子平是觉得段莲担心，这样安慰她。

