    那是何等璀璨的一把剑。

    它在琉璃的世界里，那里有琉璃的山，琉璃的河，琉璃的云和天空。

    “好美的剑。”

    “这就是黄枫的武象吗。”

    所有人都呆住了。

    从来没有见过如此瑰丽的武象。

    地上有一道道薄薄的光芒，天上则是琉璃光芒，整个祖地也被渲染成了一个琉璃世界。

    “好奇异的武象。”

    慕容官等眼里折射出去的光芒也是琉璃颜色的。

    所有人都在惊叹。

    程鹏却皱起了眉头，他目光紧盯着琉璃世界的那柄琉璃的神剑。

    此神剑锋芒毕露，在出现后，程鹏的神的意志竟犹如被压制了一样，而且程鹏觉得额头有一把剑正抵着。

    这种感觉越来越强烈。

    “那柄剑莫非就是他的武象，或者是神象，不过就算是神象又如何，并没有神的意志在，说明就算是神象，黄枫也是得到不久，又如何能比的上我对神的意志的领悟。”

    程鹏猜测着。

    他眉头紧皱而起，目光很凌厉，泛着白色符号的双眼极为震撼人心。

    “轰。”

    程鹏抬起的手落下。

    刹那，程鹏的脸色就变得很苍白，而他身上那种凛然神威的气势消失了。

    这一击就让程鹏从神化作了凡人。

    “凡人，你如何挡。”

    程鹏已无再战之力，但他相信黄枫会在他的这一击中死去。

    “大师兄让我来杀一个叫黄枫的人，我知道其原因就是因为陈师姐。”

    程鹏心念转动，觉得自己这次终于完成了大师兄交代的任务，他心里就一片舒服。

    轰隆！

    只见，随着程鹏的一掌挥下来，祖地上白光交织，出现了一道掌印，此掌印散发着神威，最重要的是有一丝不可触犯的意志。

    白色的掌印只有几丈大小，却引的周围的虚空呈现塌陷的样子。

    在掌印上还有一道符号。

    黄枫不需要朝后面看，就能看到自己的武象，虽然他突破凤涅境界已经不久了，可看着自己的武象还是有一丝的惊叹和诧异。

    他想过自己的武象最终会是什么样子，却就是没有想到过，神渊圣剑会成为自己的武象。

    现在他的武象模样就和他第一次见神渊圣剑的时候是一样的。

    黄枫伸出了手。

    神渊圣剑就出现在了他手里。

    “这种感觉很不同啊。”黄枫感觉着。

    他发挥深渊圣剑的力量依然还取决于他对圣剑的领悟程度，也就是说他对圣剑的领悟程度越高，他的武象也越强。

    而武神大比后，黄枫对深渊圣剑的领悟又进入了一个新的高度。

    黄枫一剑斩出。

    琉璃的世界消失，天地间只剩下了这把剑。

    而在众人眼中，这片世界也只有这道拳印和这把剑。

    究竟是神之拳印厉害还是如此绚烂的武象厉害，众人也都是屏住了呼吸。

    剑落在了拳印上。

    这一刻，天地仿佛静止了般。

    咔。

    一道轻响，令所有人都感到不敢相信的是，崩溃的不是黄枫的剑，而是程鹏的神之一拳。

    那让程度无比自信的拳印就在黄枫的一剑中崩散，拳印崩开，白色光芒肆虐而开，天地变色，一道威严不可犯的气势落下，犹如是凡人触碰了神灵的禁忌，触犯了神灵的威严。

    在这威势下，青玄商会的会主都有点仓皇，更别说其他人了。

    不过，黄枫凛然不惧。

    神若来，他这把剑就可以屠神。

    神的意志来的快也去的快，整个世界恢复了平静。

    败了！

    诸葛家的人也都是神色暗淡，他们少爷找的强者也不是黄枫的对手。

    这次祖地传承他们诸葛家败了。

    诸葛武天再有城府，脸上也是有一丝苍白了，他看着黄枫，觉得后者击败程鹏还未拿出真正且全部的实力来。

    程鹏呆滞。

    良久，程鹏怒吐出一口鲜血，他道：“你灭了我的神之意志……”

    说起来，程鹏都感到不可思议，自己都不愿意相信，因为一个凡人怎么能灭掉神的意志。

    可是程鹏感觉不到自己融合的那一丝神之意志了，看他身后的武象，那白色的武象已经消失了。

    这代表程鹏的一尊武象被灭掉了。

    程鹏现在状态很萎靡，便是一个普通人都能杀了他。

    “你想杀我，不是因为诸葛武天的所托。”

    黄枫站在程鹏面前。

    他一个念头就可以杀死程鹏，他也相信程鹏懂得这个道理。

    “你想说什么。”

    程鹏咧嘴笑道。

    身为神宫的弟子，他自有自己的城府，如何会轻易暴露自己的秘密。

    “你觉得我不敢杀你？”

    黄枫道。

    程鹏满脸不屑，他虽然败在了黄枫的手上，但是黄枫敢杀他的话，神宫将会对黄枫展开追杀。

    就算黄枫是武殿的弟子也会为此付出惨重的代价的。

    “你不会以为只有你可以将别人的武象给唤出来吧。”

    黄枫眉心有琉璃的小剑出现。

    程鹏身后一座紫金色的十二层高塔就出现了，而程鹏的脸上露出几分惶然。

    “我不杀你，我将你废掉就可。”

    黄枫道：“或许你所在的神宫之中有重新修复武象的神药，但是你几十年的修炼就白费了，你要重头修炼。”

    一道剑光刺向紫金高塔。

    “停下。”程鹏叫道。

    他不怕黄枫杀他，是因为他笃定黄枫不敢杀他，但是废掉他就不同了。

    神宫之中确实有可以恢复武者武象的神药，但那神药先不说珍贵无比，就算是他也不见得能得到，再有就算可恢复，他几十年的努力都白费了。

    这是程鹏无法接受的。

    黄枫的剑消散，他也不怕程鹏跑，也不怕程鹏敢骗他。

    “陈菲。”程鹏冷冷道。

    黄枫的神色有点恍惚，脑海里出现一道倩影，他心中激动，不过面上很平静。

    “陈菲是神宫的弟子。”

    程鹏点头，道：“陈师姐是我们神宫之中仅次于大师兄的人物，她和大师兄被称为神宫的神女和神子，两人也是天造地设的一对。”

    说完，程鹏脸上划过一丝幸灾乐祸，他既从神宫往东大陆而来，还是为黄枫而来，当然是知道黄枫和陈菲的关系。

    他想从黄枫脸上看到暴怒，可惜他失望，黄枫脸上一丝怒火都没有，这让程鹏感到奇怪，陈师姐到底和这黄枫有没有关系？

    要是有关系的话，黄枫为何听到别人将陈师姐和另一个男人比作天造地设的一对一点也不生气。

    “派你来的是你大师兄吧。”

    黄枫的声音传来。

    程鹏很是傲然道：“我大师兄是西大陆最强的天骄，也是神选之子，神宫少宫主，曾有神灵大人预言，我大师兄不仅能成神入天界，就算是在天界中也必会成为一尊大人物。”

    青玄商会的人敬畏的看着程鹏，哪怕现在程鹏败了，但程鹏依然是他们要仰望的人。

    在他们心中大尊强者就是武者的巅峰了，而程鹏却张口闭口和神有关，岂能不让他们敬畏。

    同时，众人心中也是想着，东大陆的陈菲竟成了神宫的弟子，而且还是神女。

    神宫的神女还和黄枫有着不一般的关系。

    程鹏看着神色仍然平静的黄枫，又道：“今年年底，宫主将会为大师兄和陈师姐举行婚礼。”

    这个消息犹如一发爆炸响在黄枫的心间。

    他的神色终于不再平静。

    慕容官面露异色。

    他们都忍不住吃惊，事实上只要是对黄枫了解一点的都知道黄枫和陈菲的事情。

    两人金童玉女。

    只是，陈菲自九府玄战后就消失了，有传闻说陈菲被明光法师带到某个地方继承明光法师的传承，也有消息称陈菲已不再东大陆。

    现在后一道消息已得到证实！

    陈菲是离开了东大陆，不仅如此还成为神宫的一名弟子，而且地位极高，是神宫的神女。

    “你说什么。”黄枫问，他的一双眼睛转为了琉璃的光芒，程鹏感觉自己的灵魂和身体分开，他的灵魂来到了一片琉璃的世界。

    一个犹如神灵的人在看着他。

    这个人的面貌正是程鹏，他顾不得想自己的灵魂为何会在这里。

    因为他的生机在他的清晰感官中在消散。

    “我没骗你，大师兄和师姐确实要在年底完婚，现在整个西大陆都知道。”

    黄枫想到那个神秘青年所言，陈菲在西大陆遭遇的难题，莫非就是这个婚讯。

    “从头到尾都给我说清楚。”

    黄枫的眼神很凌厉。

    他现在一肚子的怒火，他不介意让怒火灭掉这个来自神宫的人，如果这个人的回答不让他满意的话。

    程鹏觉得杀意笼罩他全身，他感到恐惧，又很羞恼，却不敢反抗。

    “这还要从去年说起，我神宫有一条铁律，这铁律就是神子和神女必须成为一对，没有人可以违抗这条铁律，除非他不想当神子或神女。”

    “这是什么狗屁铁律，神子神女连自己的爱情命运都无法掌控！”

    黄枫不屑道。

    程鹏摇了摇头，道：“在成为神子和神女之前，这铁律神宫专门说过的，如果不同意的话可以不做神子或者神女，既然同意了，那么就说明他们认可了这个铁律。”

    “毕竟，没有人会因为这样的铁律而放弃尊贵的神子和神女位置，并且神子和神女都是当世最杰出的人之一。”

