 “我，韩云天！”

出手的是一名精瘦老人。

上次，林辰在古都韩家杀了一人，他本就有怒在心，后来古都韩家登门道歉认错，他怒上加怒。

现在，有机会报仇，他岂能错过。

而且别小看他的一拳，他是国术大师，对出拳的力量，角度，时机掌握的极为的好。

他一拳打出，其实手臂是处于半伸展的状态，而且别人出拳是身子前倾，他则是身子平平。

这是将手臂当弹簧，再加上内劲同时发力，形成更强的威力。

而身子平着，进可攻，退可守。

毕竟身子前倾，力量保持十二成出拳，但失败之后就再难退回来了。

嘭！两拳对碰，声音沉闷。

韩云天并没有讨到便宜，并且也没有受伤。

众人心中一松，谨记韩清水说的颤斗，一击无果，立即撤退，迟早耗死林辰。

嘭！只是下一刻，韩云天的手臂爆开，没有骨头断裂声，整个手臂炸裂，化作血雾。

韩云天脸色大变，甚至都没察觉到痛疼之感，主要是神经太快被粉碎了。

但他知道，剧痛很快就要到来。

可惜，根本不等他察觉到剧痛，林辰的一拳越过断臂，狠狠砸在他胸膛上了。

这一次有骨裂的声音响起。

韩云天胸膛剧痛，伴随之，断臂的剧痛终于到来。

林辰不等他惨叫，一个扫堂腿踢出，只听嘭嘭两声，韩云天的双腿也是爆开。

没有骨折，没有断裂，就如爆竹般爆开。

嘭！断去双腿的韩云天砸在地上，惨叫声终于炸出。

这一刻的他，眸子只有恐惧！死神，恶魔！脑海更只有两道声音在徘徊。

林辰看着地面上的韩云天，微微抬腿。

“你敢！”

电光火石间，韩清水大吼。

嘭！林辰一脚踩下，就仿佛一座起重机压了下来般，韩云天整个身子炸开，鲜血四处溅射，被一脚踩成肉泥。

与此同时，林辰轻功飘荡起来，避过了鲜血的溅射，等落下地面后，无情的眸子看着众人。

缠斗？

不存在的！只要你出手了就回不去了。

古都韩家众人全部瞪大眼睛，特别是一些后辈，身体发抖，如见鬼魔。

“我说过，敢下死手，我灭你满门！”

林辰无所谓般看着众人。

“林辰，我看你怎么杀！”

那几名韩家长辈哪能忍住，内劲调动，联手轰杀林辰。

这一次，林辰没了之前的耐心，并不一一折磨。

他站立如松，玄气涌入双拳。

嘭！简简单单的一拳，血雾绽放！一拳轰杀一名先天高手，而且是全身爆开。

嘭！接下来第二拳，又有一道血雾爆开。

嘭！第三拳！林辰就仿佛身处血雾中般，四周不时有人在爆体而亡。

最可怕的是，林辰身穿运动衫，却连一滴血都没有沾染。

这是死亡的艺术！这更是杀人的进行曲！连十秒都不到，古都韩家的顶尖强者尽皆陨落，并且死相惨不忍睹！这一刻，所有人的眸子都有着狂颤！背后汗水遍布，早已湿透了。

太可怕了！纵观江湖风云榜的高手，确实有不少人能击杀他们，但短短不足十秒击杀数名先天，有谁能做到？

此刻，韩清水的心也在颤抖。

江湖传闻，所闻不虚！林辰大闹罗汉寺，当时他并不在现场，虽然江湖谣传的神乎其神，但他依旧觉得其中怕是有什么误会。

毕竟，再厉害的江湖高手，怎么能以二十多岁的年纪，冲入江湖风云榜第三。

你以为各个都是古金王吗？

人家古金王是古家大少，武道先天性培养上就超出华夏所有人了。

但是眼前的结果告诉他，林辰能成为风云榜第三，没有侥幸，更没有什么误会。

是实打实的实力！其实若韩清水知道，莫说江湖了，即便是传说中的隐门，林辰也鹤立鸡群。

怕是他此刻早已跪下了。

“别打了！”

也就这时，一道焦急的声音打断而来，只见韩艳玲背着一名男子跑来。

“云浩叔叔在这里，求求你放过古都韩家！”

韩艳玲将韩云浩放在林辰身前，充满恐惧般看着林辰。

“你在与我谈条件？”

林辰眯眼看去。

“不是，我是在求你，恳求你！”

被林辰一眼扫过，韩艳玲感觉如被宗门长辈看着般，下意识就低头道。

“古都韩家，你，可以活！”

林辰淡淡道，然后无视众人，蹲在韩云浩身边替他查看伤势。

“脊柱被打断，经脉受伤，这伤不简单！”

片刻，林辰冷冷道。

“少主，是我没用！”

韩云浩平躺在地上，极为虚弱的说道。

“以你的实力，在如此重伤之下还能活到现在已很不错了！”

林辰拿出一枚九转还清丹塞入韩云浩的口子：“放心，凤凰涅火重生，你这伤未必能断了武道！”

“艳玲，你疯了！”

这个时候，韩清水气的大吼，这丫头居然将韩云浩送给林辰，丢尽了古都韩家的脸。

要知道，林辰杀了这么多古都韩家的人，这仇已经是不死不休的了。

再说了，他们还有少主撑腰，最终死的依旧是林辰。

“爷爷，你才疯了！”

韩艳玲抬头怒道：“你以为那幕后人真会撑着古都韩家？

我们不过是一枚棋子而已，再说了，哪怕他实力滔天，背景庞大，但也比不上林医生。”

“无知，无知！”

韩清水不断摇头，已难以用言语形容韩艳玲的愚昧。

“我很好奇，是谁这么大胆，敢打我林辰的主意！”

这时，林辰插口道，眸子也看着韩云浩：“韩云浩，说吧，一切有我替你撑腰！”

“不用他说，我来！”

韩清水见事情已经败露，索性自己亲口说明。

“我告诉你林辰，他，可是华夏江湖第一天才，凌驾在你头顶上的王者！”

“他更是古家有史以来最妖孽的人，古家大少爷！”

“而且，他也是进入世界十大最危险人物榜单的人，在海外凶名赫赫！”

“他名叫古金王！”

最后一句话，韩清水声音带着傲气，说完便冷笑看着林辰。

林辰是江湖数百年来不可多得的天才，但古金王在他之上。

林辰，怕了吗？

“古金王？”

林辰缓缓摇头：“不认识！”

“你！”

韩清水瞳孔一瞪，本以为林辰会严陈以待，没想到依旧是一副无所谓的神色。

他肯定是在装！ 