    伴随着狄武泽的话音落下，严向明三人不由得向他竖起了大拇指，脸上闪烁着兴奋的光芒。

    　　“还是武泽大哥聪明，如此一来，完颜瀚他们也就没辙了。”

    　　“从那男子和百里红妆的亲切程度来看，十有八九是她的相好。

    　　只要我们杀了这男子，完颜瀚他们一定按捺不住，若是他们主动攻击武泽大哥，那么点武泽大哥出手也就没问题了。”

    　　与此同时，百里红妆等人的面色不禁变得难看起来，他们还真是没想到这一出。

    　　只能说狄武泽等人的速度太快了，根本没有给他们半点缓和的时间。

    　　“怎么办？现在去找吴管事恐怕也来不及了。”叶浩淼神色焦急，“如果他们出手，我们……”

    　　一旦狄武泽等人出手，那么他们若是不出手，帝北宸一定会有生命危险，可若是他们出手了，他们同样不是狄武泽的对手。

    　　眼下这般情况，胜利完全就掌握在狄武泽的手上啊。

    　　百里红妆心中也是一阵复杂，之前沉浸在与帝北宸相聚的欢喜当中，暂时的将狄家这些烦人的家伙给忘记了，现在这些讨厌的家伙又出现，的确是有些麻烦。

    　　完颜瀚亦是面色难看，百里红妆好不容易才和帝北宸团聚，这种时候可绝对不能出现什么危险才是。

    　　否则，他可就太对不起百里红妆了。

    　　“北宸，我们先跑吧。”

    　　百里红妆看向了帝北宸，只是使了一个眼色，帝北宸便已经明白了她的意思。

    　　只要逃出一定的范围，他们便能够直接遁入混沌之戒中，如此一来，对方自然也就不可能会找到他们了。

    　　瞧着百里红妆那担心的模样，帝北宸微微点头，“好。”

    　　“师兄，我和北宸先往外边跑，你们便先回烈焰门吧，不用担心我们。”百里红妆出声道。

    　　听言，完颜瀚不由得一愣，随之紧张地摇头道：“那怎么行？你们两个实在是太危险了！”

    　　“放心吧，我们不会有事的。”

    　　话音落下，百里红妆便看准了一个方向准备和帝北宸离开。

    　　不过，狄武泽一直都将所有的注意力放在了帝北宸的身上，他明白，能不能趁着这个机会一举解决完颜瀚三人就得看自己能不能抓住帝北宸了。

    　　从他们的表情中就能够看出他们很担心帝北宸的安危，这无疑是一个软肋的存在。

    　　只要自己抓住了帝北宸，难道还怕他们不束手就擒吗？

    　　因此，在注意到百里红妆的举动之后，狄武泽第一时间就向他们冲了过去。

    　　“想跑？”狄武泽挡在了百里红妆和帝北宸的面前，“没门！”

    　　严向明三人也立即赶了过来，挡住了百里红妆他们的去路。

    　　“狄武泽，你到底想做什么？”百里红妆冷声道。

    　　倘若这家伙找自己的麻烦也就罢了，现在北宸好不容易才回来，竟然就来找北宸的麻烦，她心里也是一阵怒气上涌。

    　　“我想做什么，你还不清楚吗？”狄武泽冷笑，“既然你这么在乎这个家伙，不如我就送你们一起去死，在地下做一对鸳鸯，如何？”

