    芝加哥花旗银行一楼，弗朗西斯科·加图索紧张地看着腕表。

    8:16，距离与苏恩曦女士的会面还有14分钟。

    弗朗西斯科并非这里的员工，而是罗马银行的一名经理，他们在三楼有一间面积不大的办事处。

    他早先于Bancodi Santo Spirito从业，在银行合并后也一并进入罗马银行工作。不过并没什么差别，他自始至终都是加图索商业帝国的一颗螺丝钉。

    弗朗西斯科直属于元老拉姆达λ，十数年来兢兢业业地让家族的部分产业增值。加图索家实在过于庞大，每个元老都代表着其中一个支系，他们的产业遍布整个世界。

    昨日深夜，弗朗西斯科接到命令，尽快处理掉他运营的部分家族资产。地产，股权，证券，知识产权等等。而这条命令并不来自元老λ，也不是弗罗斯特，而是λ一系的后代。

    一夜之间，整个加图索家从繁荣进入了动荡时代。不光是他，弗朗西斯科认识的银行、交易所同族，有九成接到了类似的命令。

    所有人都知道，元老院出了问题，但他们并不知道问题有多严重。

    突然过分活跃的市场，让很多局外人觉得经济泡沫要炸裂了，大萧条又要来了，也跟着他们一起大幅抛售产业。今天注定是混乱的一天。

    8:20，一个踩着三英寸高跟鞋的女人走进银行，气场十足地朝弗朗西斯科挥了挥手，她身旁的侍者提着两个金属箱。

    苏恩曦。这个名字很多年前是个传奇，一个连续3年年回报率220%的投资人。那简直不叫投资，和直接印钞差不多。

    因为事实过于离谱，或者其他一些原因，苏恩曦后来成为了行业传说一样的存在。

    一头浅红色大波浪的苏恩曦递给弗朗西斯科自己的名片，三人踏入电梯，前往经理的办公室。

    “苏恩曦女士，您比我想象中年轻了太多。”

    弗朗西斯科发自真心地用中文赞叹道。

    “真的吗？我其实没花多少时间保养啊。”

    废话，老娘才24。奥莉薇娅暗暗吐槽道。

    为了看起来像亚洲人，她花了很长时间化妆，面部绷得很紧，还戴着墨镜。

    他们从东京赶来学院这边，发现恺撒没啥大事，就是自由有点受限。罗隐当即决定，咱先把钱捞了再说。

    “理论上来说，如果人类的平均寿命延长十年，社会财富的分配结构就会天翻地覆。

    高阶混血种的自然寿命超过180岁，加图索家元老院利用休眠仓能活过300岁。你可以想象，他们家族内部财富的分配有多扭曲。”

    罗隐如此对奥莉薇娅说道。

    躺在休眠仓里的鬼魂掌控着家族90%的财富，100年前如此，100年后依然如此。

    也是因此，混血家族才能发展得过分庞大。他们不同于纯粹人类的宗族，上百年过去，掌控权力的仍然是当初的那一小撮人。

    他们是兄弟，战友，共同创业者。只要他们不崩溃，加图索就依然是牢不可破的血缘和利益联合体。

    而当这些老人集体去世的一刻，帝国便会土崩瓦解。元老的后辈们，会迫不及待地吞吃家族的遗产，分食巨兽的血肉。

    家族将分崩离析，形成十几个或者更多的支系，他们会吞噬大怪兽的血肉成为许多小怪兽。

    当庞贝或者恺撒从风波中脱身时，无疑会整顿家族江山，进行铁腕集权。而在那之前，便是眼下的饕餮盛宴。

    至于罗隐，他就没有这样的顾虑。第一，他才21。第二，撒玛利亚人只有两位资产管理人，奥莉薇娅，和撒玛利亚。

    撒玛利亚伪造了数十个经理人身份，身份、社保、教育等信息一应俱全，甚至会在推特上给你点赞转发。

    反正现在流行线上交易，只要信息伪造得够好，没人知道对面的是人是鬼。

    在撒玛利亚筛出的加图索家交易对象中，弗朗西斯科排名相当靠前，元老λ简直富得流油。

    但当奥莉薇娅开始评估其资产，准备面谈弗朗西斯科时，发现已经有人捷足先登了。弗朗西斯科的助理透露，有个叫苏恩曦的投资者已经预约了第二天最早的8:30。

    虽然奥莉薇娅有摸鱼的嫌疑，但这个苏恩曦动手的速度，竟然还要快过拥有天演的奥莉薇娅。而继续深挖苏恩曦后，也只知道她在东京有项投资，高天原牛郎店，可以说是非常可疑。

    既然如此，那就截胡吧。

    三楼办公室，奥莉薇娅和弗朗西斯科对向而坐。

    大总管摘下墨镜，露出一双海蓝色的眼瞳，让经理人呆愣了。

    “重新自我介绍一下，奥莉薇娅·施密特，萌新资产经理人。”

    “阿尔伯特，奥莉薇娅小姐的助理。”

    罗隐将沉重的箱子嘭得一声砸在桌上上。

    “抱歉，苏恩曦是我们的老客户，我不会......”

    “相信我，我是你们往后一百年的老客户。”

    奥莉薇娅拱着双手，上身前倾，威压十足的黄金瞳盯着弗朗西斯科。

    罗隐默默点了个赞。这类场合就适合带奥莉薇娅，如果换成苏茜就不是吓唬了，而是恐吓。

    他十分配合地打开两只箱子。左边是两亿美元的支票，右侧是50万现金，若干金条和钻石。

    他们还真是来谈生意的。

    现在家族里乱成这样，卖给谁不是卖？

    “第一项，南卡罗来纳州海岸度假村，包含四层旅馆一座，酒吧一个.......”

    “4200万。”

    “苏恩曦的报价是4800万。”

    弗朗西斯科立即指出。实际上这座度假村的正常估价超过7000万，特殊时期缩水了三成还多。

    “今时不同往日。”

    罗隐打开手机屏幕，朝向弗朗西斯科。

    经理人看到夷为盆地的修道院，心跳骤停。这可比他猜测的元老被刺杀或者患上老年痴呆带劲多了。

    “元老拉姆达的后代派系，准备清空在美国的财产，转移去东欧当土财主，从此脱离家族的控制。你觉得这种消息传出去后，这个度假村还值多少？”

    “成交。第二项，福克斯新闻集团下属一家子公司的100%股权，市场估值为5700万。”

    “1800万。”

    奥莉薇娅越发不留情。对于想套现跑路的家族支系来说，新闻集团这种喉舌最没有价值的。

    此时，真·苏恩曦终于踏进了银行大门，踩着三英寸高跟鞋，烫着黑色大波浪。

    “弗朗西斯科呢？”

    “经理在三楼办公室。小姐，请问您有预约吗？”

    助理礼貌问道。

    “苏恩曦。”

    “可经理先生正在见的就是苏恩曦。”

    薯片妞的表情凝固了，居然有杂碎敢拿她开涮，用她的名字招摇撞骗。

    她的第一想法是上楼，用钢笔捅了冒充她的贱人。但苏恩曦随即意识到，长腿没跟着一起来，而她只是个管账丫鬟，不是武斗派。

    她拨通了弗朗西斯科的电话。

    经理人在奥莉薇娅的报价下略受惊吓，吞了一下喉结。电话响了，是苏恩曦。

    一只铁手钳住了弗朗西斯科的手腕，罗隐笑眯眯地拿走了他的手机，接通电话。

    “抱歉，您拨打的用户正在通话中，稍后也请不要再拨。叮咚叮咚叮咚，哦不对，哔哔——”

    罗隐挂了电话，而苏恩曦已经出离了愤怒。

    “是熟人。换一家吧。”

    她收到来自老板的一条信息。

    熟人？薯片妞大脑中闪过一张脸，是他！奶妈组一生之敌，杂鱼脸！

