    今天打了五场排位赛。

    无一例外都是单打2vs2模式。

    目前战绩为5-0。

    然而白泽并不在意这些。

    散场后，便是难得一聚的宵夜时间，他们六个人吃吃喝喝，畅谈人生畅谈理想，最是意气风发的年龄阶段。

    吃饱喝足，然后各回各的家。

    八月正值炎热的夏季，城市里的道路被白天的艳阳晒得无比滚烫，此时正在源源不断往外释放热量，空气闷得没有一丝风，这时就体现出了冰系精灵的重要性。

    可是南方地区的天气对于绝大部分冰系精灵来说，无异于地狱重现，反正不可能在常温下待得住。

    回屋打开空调需要一段时间才能感受到凉意，与其这样，还不如先进入随身空间里面的冠之雪原吹吹冷风，消去身体里的酷热，别的事情通通放到一边去。

    “你不回去吗？”白泽躺在雪地。

    “我要和精灵待在一起。”江北也躺着。

    “精灵呢？”白泽没看到精灵。

    “不要在意这些小细节，既然把精灵寄养在你这里，你总不能不欢迎我住在这里吧？”江北就是不想走。

    “我可以反悔么？你拿着你的精灵回家……”白泽话说一半便沉默了，他只是随便调侃而已，并没有想赶江北走的意思，人生在世能有几个知己，多少友谊能长存。

    夏天待在冠之雪原果然十分舒服。

    尤其是放开手脚躺在雪地。

    噔噔噔！

    所有精灵赶过来。

    即便是怕冷的闪光宝宝暴龙、化石翼龙和多龙奇也因为这个鬼天气，热得苦不堪言，纷纷跑来避暑。

    冷是有点冷，不过凉彻心扉的舒服，耐热不代表不会中暑，身体有时也需要散散热，如若不然长期有可能会超负荷。

    银翼飞龙它们和闪光巨金怪它们分为两组打起雪仗来，连同白泽和江北一起玩得不亦乐乎。

    这时有个小家伙闷闷不乐地独处。

    落在松柏枝头仰望着天空。

    雪花飘飘扬扬。

    和它的心情一样飘忽不定。

    不知道该如何展望自己的未来。

    “青绵鸟，怎么了？”

    白泽突然从它的背后浮空出现。

    稍微有点神出鬼没的意思。

    卿卿呀~

    青绵鸟缓过劲来。

    颇感无奈地看着白泽。

    刚刚真的是被他莫名吓了一跳。

    “没事~”

    嘴上说着没事。

    但心里实则是有事的。

    女孩子的心思难猜，雌性精灵的心思也难猜，这点白泽又不是不知道，正因为知道才会深感抱歉。

    “对不起啊，这段时间忽视了你，光顾着陪咩利羊和木守宫，虽然你和大家有说有笑的，但此时看得出来你并不开心。”白泽知道自己冷落了青绵鸟，心里有些过意不去。

    “唔，没关系，阿泽是大家的，不是我一个人的，可能是因为我患失患得的缘故，害怕再回到从前流浪的日子。”青绵鸟假装开心，发出欢快的叫声。

    “不会的，我不会再让你回到从前流浪的日子，只是希望你以后能够主动些，比如主动找我玩，或者是让我陪你玩都可以，尽管提出要求，答应我不要憋在心里好吗？”白泽诚恳地说。

    “真的可以吗？”

    青绵鸟微微张开鸟喙。

    显然十分惊讶。

    未曾料到白泽会这么温柔。

    “可以啊，我们不仅仅是训练家和精灵之间的关系，也是朋友以及不可或缺的伙伴，所以请大胆且放心地骚扰我。你看咩利羊整天缠着我黏着我，恨不得一天二十四小时挂在我身上，我去哪里它就去哪里。”白泽逗得青绵鸟哈哈大笑。

    “哪有哇~”咩利羊跑过来听到啦。

    “咳咳~”白泽故作咳嗽。

    “阿泽讲我坏话。”咩利羊抿嘴。

    “没有呀，阿泽在夸你呢，让我向你学着主动点，不要什么事都憋在心里闷闷不乐。”青绵鸟连忙哄道。

    就这样，两个小家伙黏在白泽身上，幸亏冠之雪原够冷，不然早就热出一身痱子，因为它们自带棉花似的蓬松毛发。

    拥有相同的身体特征就意味着能够掌握棉花防守，但目前只有咩利羊会棉花防守，而青绵鸟不会。

    千万不要小瞧棉花防守这招。

    它虽是变化技能。

    但作用极大。

    可以防御绝大部分物理攻击。

    并且能提高巨额防御力。

    众所周知，三级算是巨额提升了，这对双防不是很高的精灵来说，可以大大弥补这个短板，因为先制技能大多数为物理攻击，所以提升防御力非常有必要。

    趁着这个机会，白泽想让咩利羊教青绵鸟学会棉花防守，之前流浪的时候浑身没毛，现如今好多了，应该没问题。

    咩利羊表示自己不太会教。

    不过愿意尝试。

    棉花防守的要领是砰的一下炸毛。

    青绵鸟听得糊里糊涂，啥叫砰的一下炸毛？

    没办法，咩利羊只能现场展示如何炸毛，谁也没想到炸毛竟是一个技术活，炸得好就是棉花防守，炸不好等于没炸。

    今夜的学习任务就是炸毛，青绵鸟不断尝试，而白泽全程从旁指导，如有不对就叫咩利羊指出来，然后再加以纠正，直至完全掌握其中的关窍。

    砰~

    砰~

    砰~

    青绵鸟不知砰了多少次，弄得棉花翅膀乱糟糟一团，可即便是这样，也没有轻言放弃。

    最后在白泽和众多精灵的陪伴下，终于成功领悟到了砰的一下炸毛的真谛，表现得异常出色。

    卿卿~

    青绵鸟从未像今天这么开心。

    被训练家重视的感觉……

    真好！

    看来以后要主动些才行。

    毕竟有这么多精灵。

    白泽不可能每只都能兼顾得到。

    如有冷落。

    那必然是他的问题。

    这肯定是跑不掉的责任。

    经此一事，白泽认为有必要向银翼飞龙它们说清楚，如果以后有谁需要陪伴或者训练，那就主动提出来，别憋在心里。

    这个做法得到了银翼飞龙它们的一致赞同，于是江北决定效而仿之，也和闪光巨金怪它们达成共识。

    其乐融融的气氛，在这个雪花纷飞的空间显得特别温暖。无论是训练家，还是精灵，都需要彼此主动些，唯有相互理解和包容才能维持好这段来之不易的关系。

    青绵鸟不愿再重蹈覆辙。

    之前已被别的训练家抛弃过一次。

    不管因为什么原因。

    如今只想好好跟着白泽。

    卿卿~

    青绵鸟学会棉花防守之后。

    第一时间降落在白泽的肩膀上。

    内心欢欣不已。

    然后主动提出一件事。

    一旦化身为不死鸟形态，就没办法再使用棉花防守，到时候怎么破？不死鸟形态有利也有弊，有些技能可以用，有些技能则不可以用，视情况而定。

    好比如说蓄能焰袭，正常状态下根本无法使用，因为常态青绵鸟学不会这招，无法使用实属正常。

    那么同理，化身为不死鸟形态等于失去棉花翅膀，如此一来便无法使出棉花防守……这个问题看似不大也不小，如何解决才是白泽当下首要考虑的因素。

    白泽躺在雪地里思索了一会。

    然后放空思绪。

    这时忽然灵光一现。

    他貌似想到了可行性办法。

    将棉花防守转化为相应形态下才能使用的特殊技能，比如在不死鸟形态下会变成怎样，在电晶体形态下会变成怎样。

    当这个想法说出来，青绵鸟猛然一惊，倏尔化身为不死鸟形态打算尝试一番：“如果用青焰来防守……”

    “真聪明！”

    白泽不由地夸赞。

    所谓转化即是改变物质。

    没有棉花。

    那就用火焰来防守。

    一样也行得通。

    只听砰的一声“炸毛”，青绵鸟的青焰之躯表面炸出一团炎壁护住自身，感觉就像展开守住绝招。

    “叫炎壁防守怎么样？”白泽根据技能所呈现的效果来命名，命名方式则参照棉花防守的格式，简单明了又易懂。

    “炎壁防守？很好听呀！”

    青绵鸟表示很喜欢。

    经过不断摸索，白泽发现炎壁防守的效果与棉花防守的效果相同，只不过提升的是三级特防，而非三级物防，挺有意思的。

    江北在旁边看着，忍不住插嘴：“如果青绵鸟在进入不死鸟形态之前先使用棉花防守，能不能将自身所提升的物防效果延续下去，接下来再使用炎壁防守，然后再叠加特防效果，这不就等于同时拥有三级物防提升效果和三级特防提升效果？”

    次奥！

    这似乎可行。

    同时提升双防能力。

    强得一比。

    其实，不用江北说出来。

    白泽也想到了这些。

    炎壁不同于棉花，棉花具有弹性，防守的必然是物攻，而炎壁主要防特攻，所以无可厚非，提升的只能是特防。

    听闻如此，青绵鸟加大练习炎壁防守的力度，尽快提高这招的熟练度，以便能够早日运用到实战中。

    “哇塞，恭喜青妹终于有自创技能。”银翼飞龙是真心替它感到高兴，即使炎壁防守是由棉花防守转化而来，那也算作自创技能，全因别的精灵没有。

    “那羊妹呢？”太古盔甲好奇。

    “嘿嘿，我正要说呢，同样的办法也适用在咩利羊身上。”白泽没有忽视旁边的咩利羊，脑子里正想着如何取名。

    咩咩咩？

    咩利羊歪着脑袋。

    它知道该怎么去做这件事情。

    只是比较在意技能名称。

    “叫电场防守怎么样？”白泽脱口而出。

    “很好听鸭！”咩利羊眯着眼睛。

    “你真是取名鬼才，我想的是电气防守或者电晶防守，但没有你取的电场防守朗朗上口。”江北不得不服。

    “电场本就不存在，是物理学家遐想出来的，便于描述电荷的性质，而咩利羊的电晶体形态，电子电荷所形成的防守大致与炎壁相似，把它叫做电场防守更为贴切一些。”白泽解释道。

    “这么说，电场防守提升的也是特防咯？”江北越发羡慕，反正他是想不出利用这种形态转化方式帮助小精灵自创出新的技能。

    “只有试试看才知道。”

    白泽示意咩利羊突破自我。

    按照青绵鸟方才的转化方式来一遍。

    不要害怕控制不住电晶体形态。

    咩利羊鼓足勇气，在白泽的注视之下，顺利进入电晶体形态，然后再试着控制电晶形成电场进行防守。

    其发动原理与棉花防守一样。

    不出意外，电场防守提升的也是特防，而非物防，与炎壁防守有同工异曲之妙。按照江北刚刚所说，棉花防守可以和电场防守来个先后使用的特殊用法。

    咩利羊努力控制电场。

    力求稳定。

    不敢用力过猛。

    青绵鸟看在眼里，决定与咩利羊一起训练，只要能练成炎壁防守亦或是电场防守，抗打击能力将会大大增强。

    见状，江北直呼内行，这也太恐怖了吧！不得不忌惮青绵鸟和咩利羊目前所拥有的巨大潜能。

    有棉花防守也就罢了，现如今又多了一招炎壁防守和一招电场防守，怎能不让人胆战心惊？充电绝招所提升的一级特防，远没有电场防守提升的巨额数值高。

    “天呐，这谁敢当青绵鸟和咩利羊的对手？一直防守那还得了？打都打不动的赶脚，你能不能不要进步得如此神速？”经过两个小时的折腾，江北对白泽刮目相看。

    他不得不承认。

    白泽有一套属于自己的培养方式。

    这是别的训练家学不来的。

    当然也包括江北自己。

    就算此时此刻让他观摩青绵鸟和咩利羊练成自创技能的整个过程，也无法照葫芦画瓢，学个十成十。

    别说十成十，一成都够呛。

    因为白泽的培育思路实在太另类了，偷师也要有这个脑子和才能才行，否则无异于痴人说梦。

    欢乐的冠之雪原，充满着训练过后的那股激情，冰雪龙引颈长啸，于夜空中召唤出一大片如梦如幻的极光，以此为青绵鸟和咩利羊祝贺，祝贺它们练成炎壁防守和电场防守。

    这下，它们的心理也平衡了吧！

    之前那段时间，白泽只顾着帮助木守宫专研踢技，练就一身闪光踢，没有给青绵鸟和咩利羊开小课堂。

    目前没有经过白泽的指导习得自创技能的精灵只剩下化石翼龙和多龙奇，不过这俩并不怎么执着于这点。一是因为化石翼龙自身有这个能力，比如早就自行开发出黑曜石炮这个专属技能；二是多龙奇还在和多龙仔们练习不同的对战阵型，无暇自创新的技能。

    卿卿~

    咩咩~

    它们又黏着白泽。

    训练过后自然是啃点树果。

    树果森林的树果树已经结出果实了。

