    第1014章 撩妹技能点满，洛湘灵沦陷，新的签到地

    她没想到，君逍遥会突然醒来。

    而且刚好这么巧。

    洛湘灵想抽回手，却被君逍遥握地死死的。

    “你……你醒了。”洛湘灵道。

    她长长的眼睫毛微垂。

    有些不敢看君逍遥的眼睛。

    “我这是怎么了？”

    洛湘灵自己都有些不相信自己的神态。

    她可是高高在上的准不朽，战神学府的洛王。

    而君逍遥，只是至尊。

    两者之间，可谓天差地别。

    但她的心，却是忽然乱了一拍。

    若是其他准不朽在此，定然会有些愕然。

    那个平日里清冷如水的洛王，竟然还会有这般小女儿姿态。

    简直会刷新他们的认知。

    “这些天，一直都是湘灵你在照顾我吗？”

    君逍遥看着洛湘灵。

    她的玉手柔若无骨，滑嫩至极。

    只有君逍遥触碰过。

    至于那可怜的扶风王，甚至都没有靠近过洛湘灵周身三尺。

    “你没事就好，我也可放心了。”

    洛湘灵平复下自己的心绪，毕竟是准不朽，这点控制力还是有的。

    她可不想在君逍遥面前露出含羞带怯的娇羞小女儿模样，那样也未免有点太丢脸了。

    “多谢了。”

    君逍遥起身，语气真诚。

    倒也不全是演技。

    还是有那么一两分真心在里面的。

    洛湘灵对他，的确好的没话说。

    君逍遥本意虽然是寻找靠山，抱洛湘灵的大腿。

    但事情发展到现在，好像洛湘灵真的有点陷进去的意思。

    想不演都不行了。

    “你能，先放开吗？”洛湘灵声音细若蚊呐。

    虽然此地没有他人，但洛湘灵还是感觉有些害羞。

    “哦，抱歉。”君逍遥松开了手。

    两人之间，一阵沉默。

    “对了，我的伤势……”君逍遥故意问道。

    “是战神学府的龙脉，融入了你体内。”洛湘灵道。

    “原来如此。”君逍遥微微点头。

    他能感觉得到，那条异域龙脉，被镇压进了他体内，在滋养他的身躯。

    君逍遥之后，会将异域龙脉纳入内宇宙中。

    在他的内宇宙中，还有从神墟世界得到的仙源祖脉。

    这样一来，仙源祖脉，异域龙脉，皆纳入君逍遥内宇宙中。

    他的内宇宙，就拥有充足的灵气，能更加蓬勃地发展起来。

    对他自身的修为也是很有好处。

    “你可真是了不得呢，在边荒立下了惊人的战功，之后学府还要为你举办受封宴会。”洛湘灵道。

    “不过是一些小成绩罢了，比起在边荒立功，名震天下，我倒是更愿意待在湘灵你这竹林小居里，每天论道饮茶，岂不美哉？”君逍遥洒然道。

    洛湘灵嘴角含笑，眼中竟是露出一抹连自己都没有察觉到的欢喜。

    她喜欢君逍遥待在她身边。

    然后，洛湘灵像是想起了什么似的，表情变得严肃了一些，道。

    “逍遥，告诉我，那彼岸王子等人背后，是不是扶风王在指使？”

    君逍遥眼眸微微一闪。

    看来洛湘灵也察觉到了。

    他犹疑了一下，没有说话。

    “告诉我，是不是，如果真是的话，我该要提醒他一下了，不然也要让神鳌王敲打他一下。”

    洛湘灵语气罕见凝肃。

    显然，她对这事很上心。

    君逍遥也知道，神鳌王就是那位出手的不朽之王。

    但他微微摇头道：“我知道可能是扶风王，但不必去找他了。”

    “为什么？”洛湘灵不解。

    “因为我不想为了自己，而牵连到你。”

    “扶风王再如何，毕竟是准不朽，和你地位相当，若是得罪了他，总归是添麻烦的。”

    “你喜欢安静，不喜喧嚣，我不想让你因为我而被打扰。”

    君逍遥语气平缓且诚挚。

    洛湘灵听到这里，微微呆了呆。

    君逍遥也实在是太为她着想了吧？

    为了不打扰她的安静，哪怕自己受到了敌意与针对，也丝毫不介意。

    有哪个女人，能抵御得了这种付出和温柔？

    只能说，君逍遥的演技和撩妹技能，已经完全达到了登峰造极的地步。

    别说骗洛湘灵这种外表强势，内心单纯的女子。

    便是那些阅历深厚，眼界不凡的成熟女子，都会被撩得不要不要的。

    看到洛湘灵那不觉脸红的模样。

    君逍遥都是微微一愣。

    洛王这位漂亮老阿姨脸红起来，也是有点可爱的啊。

    君逍遥眸光暗敛，忽然上前轻轻拥住了洛湘灵。

    洛湘灵完全呆滞！

    原本柔若无骨的娇躯，也是僵硬极了，很是死板。

    天知道，这是她自有意识以来，第一次和人如此亲密接触，相拥在一起。

    她完全无法思考。

    就那么愣愣地让君逍遥轻拥着。

    一身准不朽的力量，都好像消散无踪了，完全提不起力。

    此刻的她，就好像是一个真正的小女人一般。

    君逍遥嘴巴凑到洛湘灵莹白的耳廓边，轻声道。

    “我知道，这段时间，湘灵你一定为了治疗我的伤势，付出了很多努力。”

    “另外，我也知道，你有属于自己的过去与秘密。”

    “我不会强迫你对我诉说。”

    “但如果你有一天需要倾诉分享的话，我会做一个倾听者。”

    这温柔款款的话语，令洛湘灵身子骨都有些软了。

    她的确是有属于自己的过去与秘密，从未对人诉说过。

    君逍遥很聪明，知道这一点，但却并不介意她隐瞒，也没有强迫她说出来。

    这种温柔。

    这种善解人意。

    有哪个男人能做到？

    “嗯。”

    洛湘灵只是轻轻应了一句，仍由君逍遥抱着。

    眼下气氛，有些暧昧。

    君逍遥甚至怀疑，如果他就这么顺势推倒的话……

    当然，君逍遥没有这么做。

    推倒一位准不朽，该需要多大的勇气？

    最主要的是。

    君逍遥心里还有放不下的人。

    有人还在仙域牵挂着他。

    君逍遥松开了手臂。

    洛湘灵失去依靠，蓦地有种心里空落落的感觉，但她没有表露出来。

    “对了，最近异域有什么事情发生吗？”君逍遥询问道。

    “又一位灭世王者苏醒了。”洛湘灵道。

    “哦？”君逍遥眉梢轻挑。

    会是那个小马夫吗？

    如果真是如此，那就有意思了。

    “另外，涂山帝族貌似要举办什么招亲大会。”洛湘灵道。

    “招亲大会。”君逍遥微微点头。

    之前涂山绾绾和涂山纯纯也曾告诉过他，想让他前去。

    这时，君逍遥脑海中响起了久违的系统机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新！”

    “请在涂山招亲大会上签到！”

    君逍遥有些意外。

    在招亲大会那种地方，能签到什么宝贝？

    (本章完)

