    那一个个血晶的来临，从苏铭的全身迅速的融合进去，每融合一个血晶，苏铭的修为就会骤然的暴增起来，他的气势更是引动天地苍穹，一种无法言明的威严，隐隐在其双目之内诞生。

    这股威压，是这苍穹大地至高无上的气息，这股威严，更是代表了蛮族万古岁月的压抑下，疯狂的爆发。

    具体有多少了血晶，苏铭没有去计算，他也不需要去计算，因为他已经不在意了。

    不管是多少次，十次、百次、千次乃至更多，对他而言而已经是无所谓，重点的是他从那镜中镜的轮回里走了出来，重点是他清楚的知晓，如今的自己……不再是轮回！！

    因为他已经不再是存在于那镜中镜内，因为那界蛮山的一跃，他找到了那个点，从那个点内完全的踏出！

    他知道自己是真实的，是唯一的！

    所以，多少次的轮回，对苏铭而言，不重要！

    明悟了这一切的苏铭，在那诸多的血晶全部融合体内后，从他身上爆发出的修为，轰的一声完全的超越了蛮魂大圆满，他脑海中的封印也在这一刹那，彻底的崩溃开来，随着记忆封印的碎灭，随着大量的记忆如潮水一般涌入苏铭的神识，他看到了一个世界。

    那世界是漆黑的，是孤独的，他再次的听到了二代蛮神女儿的声音，那是他的妹妹，那每一声呼唤，都让苏铭的心出现了刺痛。

    他的记忆不多，很短暂，可这短暂的记忆里，他感受到了在这阴死之地外，在那仙族的星空中，有一股强烈的召唤，这召唤并非是他的妹妹之声，而是一种来自灵魂的，若本就是与他是一体的召唤。

    且这召唤虽说只有一股是极为强烈的，但却有数百万乃至无尽数量的微弱召唤，那些微弱的召唤让苏铭有种奇异的感觉。

    仿佛……那整个仙族的所有修行之人，他们每一个……都拥有本属于他苏铭之物，故而才会在此刻，让他产生那种整个仙族无尽数量召唤之感。

    在这召唤中，苏铭的修为于这蛮族的天地里，轰然的，迈出了蛮魂大圆满后最关键的一步，这一步的迈出，从此命修！

    命修四境，命格，命缺，命宫，命界！

    知晓何为命，知晓自己的命格，明悟了天地变化，拥有了知命之力，这就是命格！

    “我的命格，是从死走向生，我的命格，是从冬走向春，我的命格……不是去叩天成命，而是让这天来叩我，以我死亡之意，染尽此生！”

    苏铭缓缓开口，在他这番话说出的一瞬，他当年在九阴界内，来自烛九阴的祝福，送予的那一界之力的碎片，立刻在苏铭的心神内大范围的融化开来。

    随着其融化，苏铭的双目若星辰一般，他的气质在这一瞬，彻底的改变，如在他的身上进行了一场心神的蜕变，一场进化！

    整个蛮族随之轰鸣，在他的身后，那之前崩溃的蛮像，赫然的再次凝聚出来。

    千丈蛮像的幻化，随着越加的凝实，直至若真实的血肉一般出现在天地的刹那，蛮族所有来临之人在跪拜中，发出了欢呼的嘶吼。

    那声音传遍八方，震动所有听到的仙族之人，那声音里蕴含了癫狂，蕴含了压抑的爆发，蕴含了蛮族的魂！

    在这声音的扩散中，蛮族的死海翻滚越加的剧烈，整个死海几乎要滔天而起，那无尽的海浪疯狂的嘶吼下，其内诸多的海兽一个个颤抖中纷纷避开。

    与此同时，在那死海咆哮最激烈之时，这海水赫然的，向着四周齐齐的倒卷，仿佛……有某个庞大大物，要从这死海内升起！！

    随着海水的倒卷，一个足有数十万里大小的漩涡，赫然的在死海上出现，那漩涡轰轰的旋转，其内一丝丝寒气散发出来，使得这蛮族的世界仿佛一下子冰冷了很多。

    几乎就是这死海剧变的同一时间，在苏铭的上方的天幕上，在那蓝色的幕布后面，那仙族降临的法阵爆发出了一样惊天的轰鸣，更有光芒急速的闪动，显然，这是又有仙族要降临而来。

    且看这两个法阵转动的的样子，这一次的降临怕是人数极多！

    苏铭缓缓的转过身，看向了身后那显露出来的自身雕像，看着此蛮像，苏铭右手抬起，向着蛮像一指。

    “从此之后，我之蛮像，就是蛮族修行突破蛮魂后的命之神像！从此之后，蛮族之人打破蛮魂为尽的限制，可以参悟我之命修！”苏铭的话语言出法随，带动了整个蛮族的气运，随着其声音的回荡，他的蛮像身上顿时散发出了滔天之芒，一股命修的气息赫然的存在于了他的蛮像身上。

    蛮族万古岁月的传说，当再次出现蛮神的一刻，可以让整个蛮族的修行不再局限于蛮魂，当蛮神凝聚了蛮魂神像后的那新境界的神像之时，整个蛮族……将会产生一场全族的突破！

    此地的所有蛮族，在这一瞬，每一个人的修为都立刻攀升起来，血脉的燃烧之下，即便是不再此地的蛮族之人，也均都是修为暴增。

    尤其是那些修为在蛮魂大圆满上停留了很久的蛮族强者，更是在这一瞬，纷纷的感受到了体内修为的沸腾中，那来自于命之神像的一缕命修的痕迹。

    他们……用不了太久，就可以凭着自身的血脉与感悟，有一定的几率去与苏铭一样，迈出那一步，踏入到命修之境！

    这，才是蛮族崛起的希望与征兆！

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！”来自蛮族的嘶吼，越加的惊天回荡，成为了此地如今唯一的声音，在那声音下，在那崇敬的膜拜中，苏铭转过头，看向了已经燃烧的只剩下小半头颅的帝天。

    “你的轮回之术，比之烛九阴的不死不灭界，差了很多……很多。”仔细来讲，帝天在苏铭身上布置的这种镜中镜的轮回，与烛九阴的不死不灭在原理上是一样的。

    只不过苏铭在那不死不灭界的无数次轮回中都可以保持意识存在，淬炼出了强大的意志，可以从其内明悟踏出，与其比较，帝天的这个术法实在是不值一提。

    之前的沉沦，数百年的回到乌山，这一切实际上若苏铭不愿，他不会回去，他之所以回到了那沉沦里，是因为他要去找到那个点！

    帝天的神色阴沉中带着复杂与无法消散的震惊，一切全部都超出了他的预料，让他没有丝毫改变的可能，直至这一刻，他知晓，他真正的失去了对苏铭的掌控，他知道，从此之后……苏铭将与他没有丝毫关联，他已经无法去控制对方的轮回。

    而等待他的，不但是因这个计划造成的仙族各宗对其的质问，更重要的是，他还要面临……苏铭冲出蛮族后的杀戮。

    而苏铭尽管在他本尊看来并非强大，可……苏铭的成长与悟性，尤其是他想到了冥之先兆，想到了仙族传说中的那场浩劫，还有就是在仙族中的那具尸体给整个仙族带来的好处，包括他在内，这多少岁月来几乎所有人，都在这好处下得到了修行，一旦发生了意外，那么这将是仙族的又一次浩劫！

    他的脑海中突然的，萌生了一个疯狂的念头。

    “绝不能让他离开蛮族！！”

    几乎就是帝天这念头浮现的一瞬，苏铭的双目内露出奇异之芒，他清楚的感受到，自己在踏入命修之后，心神内对那死海下的大虞皇城，仿佛冥冥间存在了一丝的联系，这联系正越加的凝实！

    他身子向着帝天所在，一步迈去，在其脚步落下的刹那，帝天的双眼血丝弥漫，其小半个头颅瞬间轰然的爆开。

    借着自爆之力，他发出了一声凄厉的嘶吼。

    “宿命天罚，九星之芒，星耀无痕！！”

    帝天的爆开，随着其嘶吼的回荡，他头颅崩溃之处顿时出现了一片虚幻，那虚幻如一片水面，水面里折射的是九颗修真星，虚幻中，九颗修真星散发出了一道道强烈的光芒，竟直接的穿透了这水面虚幻而出，直奔苏铭疾驰。

    苏铭神色如常，一步迈入的刹那，他的身体被无数的强光穿透，但那些强光只是穿透，却无法对苏铭造成任何影响，他的身子在这一步落下时，出现在了那虚幻的水面九星之中。

    “以我命格诅咒……”苏铭的右手抬起，向着那水面一掌按下。

    在他的手掌落下的瞬间，这水面立刻若泼入了墨一般，迅速的被染成了漆黑，更有一股腐烂的气息在那水面中缭绕，使得这水面立刻冒起了阵阵黑烟，消失在了苏铭四周的一刹，一声凄厉的闷哼之音，从虚无里传出。

    那是苏铭的诅咒，即便是帝天法身崩溃，但这诅咒却是追着其来临的命，去其本尊所在，进行腐朽！

    就在帝天发生崩溃，苏铭的诅咒追去其本尊的同时，天空的蓝布散去，那蓝布波动中隐隐似化作了一张老迈的面孔，埙曲之音回绕，这面孔在那天空上看了苏铭一眼，脸上露出了慈祥的微笑。

    “我在界蛮山等你……”

    蓝布消失，天幕恢复了漩涡的样子，还有那之前降临的几颗修真星，如今也是不见踪影，但在这天幕上的仙族降临法阵，此刻却是在那光芒剧烈闪烁间，一尊尊降临之身，赫然出现。

    十个、百个、千个……近万身影，轰然的显露！

    （未完待续）

