    　　上次从水镜中看见太虚被灭门,苏苏想和公冶寂无一同去太虚看看。

    　　衢玄子在渡劫中期的瓶颈已经有近百年，此次他有所顿悟，需要闭关突破。

    　　得知苏苏要和公冶寂无一同去太虚,衢玄子说：“苏苏，你不去太虚山,去苍元秘境。”

    　　“为什么？”

    　　“你刚修无情神道，大道未成之前，尽量避开大妖魔。苏苏，一个人的成长很难,仙亦然,上古神灵陨落太久,万年来,无人飞升。三界苍生需要神，你不该是在未成长的时候去冒险。而是有朝一日，逆转局势,成就你自己的道,守卫苍生前,先保护好自己。”

    　　苏苏怔了怔，太久没人和她说,你先好好保护自己。

    　　“苍元秘境可以历练，还能寻到机缘。仙剑并不适合你，你小时候只有学轻鸿剑诀的时候特别高兴，无情道本就超脱五行之外，爹不知道伴你长大的勾玉去了哪里，但你需要一个新的机遇。”

    　　听衢玄子提到勾玉，苏苏沉默下来。

    　　是的，她从小就不喜欢单单练剑,勾玉在时，总给她讲奇门五行，教她使用一些新奇的东西。

    　　勾玉没了，她拿着一柄冷冰冰的剑，心里像是空了一块。

    　　“爹不勉强你，若你不想去苍元秘境，也可以留在长泽。”

    　　“我去秘境。”苏苏最后这样说。她知道衢玄子为自己好，她年幼时，已经习惯了肩负苍生命运，忘记自己也可以有成长历练的机会。

    　　她忘了，衢玄子却替她记得。

    　　世间灵气分五行，什么灵根才能吸纳什么灵气。

    　　苏苏以前是火灵根，涅槃修炼无情道之后，她发现每一种灵气都不排斥她的身体。

    　　上古凤凰血脉本就该是神，涅槃后她如今的修炼速度百倍不止。

    　　灵台上的无情神道，被浅浅的红丝包裹住。苏苏不知道这是什么，但隐隐有种感觉，这个东西需要她勘破。

    　　她在竹花间住了半月，出门看见叽叽喳喳的小灵鸟落在一个白衣少年肩上。

    　　这些灵鸟亲近苏苏，时常陪伴她，帮她守家。

    　　苏苏叫他：“扶崖。”

    　　月扶崖回头：“师姐，我来接你。”

    　　此次他也要入苍元秘境历练，月扶崖入门晚，是衢玄子亲自把他从故人手中接过来，悉心教导。

    　　他虽然是苏苏的师弟，心智却很成熟。

    　　苏苏点头：“我要先去找师兄，与他道个别。”

    　　月扶崖：“我和师姐一同去。”

    　　于是苏苏走在前面，月扶崖跟上她。

    　　竹花间百花盛放，几只蝶飞舞在他们中间。有的落在苏苏发间缎带上，她今日没蒙鲛纱，露出姣好的容貌。

    　　月扶崖看了眼，垂下眸光。

    　　公冶寂无住得并不远，他的修行注重守心，依旧和普通弟子一样，日日上早课。

    　　衢玄子亲自教导他，后来他独当一面，偶尔也教导苏苏和扶崖。

    　　他性情温和，苏苏小时候偷懒，他无奈极了，向来睁一只眼闭一只眼。

    　　再教扶崖时，则要严厉些。

    　　苏苏过去，见到桃花树下，白衣男子在和一个碧衣女子讲话，宛如一对璧人。

    　　女子一颦一笑，极为动人。

    　　她专注地抬眸望着公冶寂无，眼睛里带着浓烈的倾慕，是摇光。

    　　苏苏看着摇光师姐，心中有几分感叹，没有过去打扰他们。

    　　魔神那个世界，公冶寂无战死，摇光毫不犹豫地殉情。摇光是清谦师叔的弟子，喜欢公冶寂无整个衡阳宗都知道。她与叶冰裳毫不相同，她像一团明艳的火，奔放热烈。

    　　曾经的公冶寂无到死，都没有说过不喜欢她。

    　　摇光师姐却依旧毫不犹豫追随他而去。

    　　苏苏敬佩摇光，也希望大师兄能回应师姐。

    　　扶崖安安静静站在苏苏身边，没有过去。

    　　他们虽不吱声，公冶寂无是何等敏锐的人，一眼仿佛看透了桃花树。

    　　“师弟，师妹。”

    　　没办法，苏苏只好出去，笑着喊：“师兄，摇光师姐。”

    　　摇光看见她，冲苏苏挤眉弄眼地笑。

    　　苏苏说：“爹爹开始闭关，我这次来，想和师兄说，我要入苍元秘境去历练。师兄若去太虚，要注意自身安危，切莫冒险。”

    　　公冶寂无闻言，说：“苍元秘境里危机重重，师妹你才闭关出来，力有未逮。若你想要什么，告诉师兄，师兄帮你去寻。”

    　　摇光也连连点头：“正是。”

    　　苏苏说：“你们别担心我，我足以在苍元秘境中傍身。爹向来就说，大道无畏，不该畏首畏尾，既是历练，哪有别人替代的道理。师兄相信我，我会平安归来的。”

    　　公冶寂无看着她的眼睛，见苏苏神色庄重，没有半点儿开玩笑的意思，点点头：“好，此次我前往太虚山，不能看顾你们，你和扶崖多多小心。”

    　　苏苏郑重应了。

    　　衡阳宗总共要去三十名弟子，清无长老给每一个弟子点了魂灯，倘若有不测，门派也好及时发现，为弟子主持公道。

    　　公冶寂无塞给苏苏一堆防身的法器，若不是苏苏坚决不要，他连本命仙剑‘焚天’都会一并塞给苏苏。

    　　摇光微笑看着，她不去秘境，要随公冶寂无前往太虚。

    　　清无从袖中乾坤召出一只仙船，众弟子坐进去。

    　　清无说：“此次入苍元，大家一定要小心警惕。扶崖，你要照顾好师弟和师侄们。”

    　　月扶崖闻言抱拳道：“弟子知道。”

    　　修行需要步子不停，不断历练，清无肃着脸，目送弟子们离开。

    　　仙船一日千里，三日后，众人到达朝霞城。

    　　苏苏带好鲛纱，人间是秋天，朝霞城却烈日炎炎，明日午时苍元秘境将会开启，如今城中全候着修仙之人。

    　　扶崖收了仙船，接应的人早早等着他们。

    　　“衡阳宗的仙长们，请随小的来。”

    　　扶崖递了块上品灵石过去，喜得那人眉开眼笑。对于凡人来说，一块上品灵石，能延年益寿。

    　　众人往客栈里面走，岑觅璇一眼就看见了苏苏和扶崖，她柳眉一竖，就要过来，被媵庄按住了手臂。

    　　岑觅璇只好扁扁嘴，挺直了腰板。

    　　媵庄自知理亏，上次岑觅璇对苏苏出手，他不好意思向衢玄子提起岑师妹想去衡阳学习的事。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　岑觅璇那点事，在苏苏心中半点儿波澜未起，她没在意，月扶崖也只淡淡看了眼，低声和苏苏说着话。

    　　他二人反倒让岑觅璇心里难受得不行。

    　　仿佛自己是个跳梁小丑。

    　　一晚很快过去。

    　　第二日正午，朝霞城上空开始泛着刺眼的白光，扶崖挨个叮嘱师门弟子，最后走回苏苏身边。

    　　月扶崖郑重说：“师姐，我这里有一条曲引线，虽然进去苍元秘境的人修为不高，但是秘境本身十分危险。一会儿我绑在你手上，进去之后有了曲引线，我们便不会分开。我会保护好你。”

    　　明明是师弟，却一副懂事的师兄做派。

    　　苏苏没有谢绝他的好意，伸出手腕，让月扶崖把蓝色的曲引线系在自己手腕上。

    　　才系好，天边的白光已经到了令人眼睛疼痛的地步。

    　　月扶崖不敢怠慢，当即说：“师姐，走！”

    　　连不远处的岑觅璇和媵庄也飞身入内，这时候什么恩怨都不重要了，苍元秘境只开启一瞬，趁机进去才是要事。

    　　偏远的角落，澹台烬一眨不眨看着少女背影。

    　　藏海说：“师弟，快！”

    　　澹台烬应了一声，随着藏海缓步向前走，在须臾间，他的身影消失在原地，却没有选择和藏海一起。

    　　*

    　　苏苏才进去，就感觉到一股剧烈的罡风吹在身上。

    　　苍元秘境的入口危险，她张开双臂稳住身体，手腕上的曲引线一痛，竟然断裂了。

    　　可曲引线不该断裂，她回头，果然自己和扶崖还有衡阳宗弟子走散了。

    　　苏苏只好单手掐诀，先稳稳从入口飞进去。

    　　世说苍元秘境危险，她落下的地方，却一片鸟语花香，落英缤纷，仿佛一片世外桃源。苏苏看着秘境上空的太阳，辨明方向，朝东走。

    　　她和扶崖说好了，若是出现意外，两人朝一个方向会和。

    　　她走了没两步，头顶破空声传来，苏苏抬眸，一个黑影狼狈地摔下来。

    　　她认出不是扶崖，便没动。

    　　少年砸在桃花树下，激起花瓣千层。

    　　罡风将他玄色鱼纹的衣裳吹得狼狈不堪，他砸在地上，咳出一口血来。

    　　苏苏毫无波澜，抬腿跨过去。

    　　一只沾着血的手，可怜地拽住她白色衣裙：“这位师姐，在下入苍元时出了意外，身受重伤，可否……”

    　　苏苏回头，果然看见苍白羸弱的澹台烬。她在他面前蹲下，打量他许久，伸出纤长白皙的手指。

    　　“真可怜啊。”她低声呢喃道。

    　　澹台烬眼里划过浅浅一丝讥诮。

    　　却见下一刻，白衣少女身后凭空出现三十六把带着火焰的小剑，剑剑带着杀意与寒芒，朝他刺来。

    　　他听见她声如三月的风，轻缓带着微冷的笑意。

    　　“我明白你的意思，反正这位师弟你身受重伤命不久矣，我便送你一程。”

    　　在这样的声音里，澹台烬有片刻失神。

    　　然三十六柄剑，全部冷锐地朝着他要害，让他立刻清醒过来。

    　　澹台烬眸色一变，阴戾冰冷地看着面前的少女。为了取信她，他身上的伤有一半是真的，眼见剑要刺入身体，他飞掠起身，双手张开，霸道灵气把仙剑尽数震开。

    　　仙剑飞速旋转，消失在苏苏掌心。

    　　“这话我只说一遍，我没有好心肠，不会救人。滚，离我远点，否则杀了你！”

    　　她不会是五百年前那个叶夕雾，会同情，会愧疚，曾经最愚蠢的某些时候，竟也希望他好好的。

    　　以前的她，会为了一个承诺，在桃花茧中努力保护他，会小心给他擦眼角的血，为他寻药。

    　　然而澹台烬不会可怜，他永远懂得他要什么。他可以有任何有利于他的外衣，外衣之下，藏着毒辣的爪牙。

    　　苏苏不想遇见他。

    　　从她跳下城楼那日开始，她永生永世，都不想再见到这个人。

    　　澹台烬已经不是邪神，她只希望他彻底消失在五百年前那场噩梦里。五百年后，两人再无瓜葛。

    　　她抿住嘴唇，不再看他，转身走远。

    　　澹台烬肩膀被仙剑上的火焰擦伤，他低低闷哼一声，再抬眸时，黎苏苏已经消失在桃花树下。

    　　花瓣落了他一肩膀，有些往事，像是绵绵密密的水，让他觉得难以喘息。月下的小镇，参天的桃花树妖，趴在他背上的少女……

    　　他难受得半跪在地上，手上的灵剑撑住身体。剑鞘一转，他眉眼阴戾，身边的桃花树轰然倒地。

    　　让他不好受的，全部毁了，毁了就好了。

    　　他眼尾微红，看着苏苏远去的方向，这具灵体他必须得到。

    　　叶夕雾没有魂魄，他踏遍三界为她招魂，她没有身体，他就替她夺一具。

