    “听说您来自一个叫无限领域的组织，不知那是一个怎样的组织？”天鸟美马问道。

    能出了黎赎这等能人的组织想必具备着相当的能量，尽管从无名口中得知其中也有不少废物，但这并不妨碍天鸟美马的好奇。

    “额……比我强的比比皆是吧。”黎赎有些尴尬的说道。

    他自己都还没去过无限领域呢，他哪知道那究竟是个怎样的主神空间啊！

    “听起来真是不可思议啊……”天鸟美马微微一笑并没有把黎赎的话当真。

    时代背景决定眼界，在这个不存在什么娱乐，更没有什么超凡体系的世界，黎赎的存在对于常人来说已经和神话无异了，他们根本无法想象在这之上究竟是什么。

    “那么不知黎赎阁下是否愿意与我们一同前往金刚郭？那里是这个国家的中心，在那里您应该可以见到远比显金驿更有趣的东西。”天鸟美马委婉的向黎赎提出邀请。

    对于绝大多数人来说，他们只是知道天鸟美马是狩方众总长并不知道他和幕府将军的关系，而知道他和幕府将军关系的高层也未必知道他们早已经翻脸的事实。

    而唯有知道天鸟美马和将军早就断绝关系的高层才会知道，现在的天鸟美马根本进不去金刚郭。

    也正是如此，原作天鸟美马才会装作被四方川菖蒲制服的样子通过显金驿的甲铁城混进金刚郭中（当然可能还要四方川菖蒲的叔父从中操作才使得进入的那么简单）。

    天鸟美马想跟黎赎打一个信息差，先把黎赎骗上甲铁城再通过各种手段说服黎赎让其帮助自己控制金刚郭士兵打开金刚郭的大门。

    但可惜黎赎有剧本挂，对于天鸟美马人品身世一清二楚的他才不会上钩。

    “不好意思我拒绝，我对那种地方没兴趣。”黎赎笑着摇摇头道。

    “是吗？那还真是遗憾啊。”天鸟美马目光闪烁，不知在想些什么，但却很好的隐藏了起来，只是温和的对黎赎笑笑，宛如一个邻家哥哥一般，如果不是黎赎也剧本挂，说不准他也被骗过去了。

    “什么嘛！难得兄长大人会邀请一个人，你还真是不知好歹！”可能是看到自家兄长大人少见的邀请别人还被拒绝脸上挂不住，无名出声为天鸟美马声讨黎赎。

    “不要紧的无名，毕竟这种事情也不能强求。”天鸟美马对无名温和的笑笑摆了摆手道。

    见到天鸟美马这么说，无名也只能撇撇嘴不再多言。

    而就在这时黎赎再次开口说话：“话说回来天鸟美马先生您在来的路上有没有发现显金驿这边的卡巴内有点多了？”

    “嗯？”天鸟美马微微一愣，他能感觉的出，黎赎这话似乎意有所指。

    但片刻后他就恢复正常，摇摇头道：“这倒没有，倒不如说显金驿附近是我见过迄今最干净的城市了。”

    天鸟美马看着黎赎，一切尽在不言中。

    “干净也是需要付出代价的啊，我可是蛮累的。”黎赎笑笑说道，他眼睛微眯话锋一转：“不过……偶尔累点把平常看不到的脏东西扫除我觉得还是满值的，姑且我也算是个好人嘛。”

    黎赎没有把话说明白，因为现在无名还在旁边说的太明白反而会引起无名的反感，但说的到这份上知道的人自然知道了。

    “的确，不过你觉得你真的扫的完吗？”天鸟美马也没有戳破，和黎赎继续打哑迷道，此刻他已经不再对黎赎用敬语了。

    “我对我自己还是蛮有信心的。”黎赎继续笑道，但紧接着话锋又一转道：“不过最近的话我倒是没有这些打算，无名马上就要跟你们走了，我准备和她玩几天在继续打扫。”

    “谁要和你玩啊！”无名撇撇嘴道。

    诚然她俩性格很合得来，但合得来和能玩到一块是两个概念，作为一个受各种电子设备熏陶的黎赎和无名喜欢玩的自然不是一类型的东西。

    但当然，黎赎所说的玩并不是这个意思，他只是在天鸟美马面前强调他和无名的关系而已。

    天鸟美马看了一眼无名，瞬间心领神会，不管他心中是怎么想的，但至少这一刻他还是笑着的：“无妨，我来显金驿也不过就是为了拜访您罢了，近几日我们本就没什么事要做，就让无名陪您好好玩几天好了。”

    “兄长大人！”无名有些幽怨的看着天鸟美马，似乎是对天鸟美马的安排不满意。

    “那就再好不过了。”黎赎心中一喜，但表面也不做声响，随后跳上墙道：“那么我就先告辞了。”

    随即便在二人面前失去了踪影。

    “仗着无名啥都不知道，跟天鸟美马打哑迷，然后主动卖他个破绽，还真有你的。”“黎赎”的声音自心底响起：“好人都让你当了，坏人都让别人当了，果然你是个伪君子啊混账老哥。”

    “哈哈，也没你说的那么夸张吧。”黎赎挠挠脸打着哈哈道：“如果对方真是个好人我自然啥办法都没有，但奈何天鸟美马有让我钻空子的机会，所以就试试喽，如果他什么都不干，我自然也没什么办法。”

    末了想了想后黎赎又补了一句道：“不过我这个办法确实有点损就是了。”

    黎赎故意在天鸟美马面前表现出对无名的重视，而这种行为在天鸟美马眼中无异于露了个破绽，而这个破绽正是黎赎的谋划。

    试问当你遇到了一个强大到不能直接与之对抗的敌人但却刚好发现了他一个弱点的时候，究竟是选择正面硬刚还是侧面偷袭？

    可能有一部分疯子依然会选择正面硬刚，但更多的理智派则必然是针对其弱点进行侧面偷袭。

    黎赎的设想就基于这种想法——尽管黎赎和无名的关系在这几天相处中逐渐融洽，但他们之间的关系还远没有到可以让无名违背天鸟美马的地步，只要天鸟美马一声令下无名绝对会立刻成为黎赎的敌人。

    如此一来，天鸟美马就会成为加害者，而黎赎则会变成受害者。

    而无名则会因为这件事情对于天鸟美马，对于自己一直干的事情产生一丝怀疑——黎赎这些天一直刷无名好感度的意义就在于此——事实上通过之前和无名的谈话黎赎也可以看得出来，无名对于天鸟美马也并没有嘴上那么尊敬，她的心中对天鸟美马是有结子的，通过这次事件倒是可以加速瓦解天鸟美马在无名心中的形象。

    至于身为受害者的黎赎……他要做的事情就简单多了，劝说无名，揭开天鸟美马的真面目并阻止他，或许此前他这么做多多少少有些违和，但当黎赎成为受害者的那一刻，一切都会顺理成章，毕竟受害者总是会拥有一些理所当然的特权不是吗？

    当然，这一切的前提还得是天鸟美马是否愿意冒险入这个局，是否愿意消耗无名对他的信任，否则一切都是空谈。

    不过对此黎赎倒不是很担心。

    因为对于天鸟美马来说，无名只是一个工具而已，而天鸟美马本身也并没有那么谨慎，一个工具的信任与否对他来说并不重要，如果他真的在意无名的感受，原著中他也就不会在无名对他产生不信任的时候就立刻决定处理掉她，如果他真的那么谨小慎微，也不会在之后的剧情中让她亲手解决掉主角生驹。

