    “你怎么当和尚了？有什么想不开的？”

    恭喜发财没有注意到王远的脸色，依旧唠唠叨叨在吐槽王远的门派。

    作为王远自小到大唯一的玩伴，恭喜发财对王远可是了解的很，知道王远最烦被人束缚。

    和尚有一个需要守清规戒律的职业，对于王远当了和尚这事，恭喜发财那叫一个不解。

    虽然是游戏里，还带也得选个和自己性格相符合的门派吧，实在不行当个无门无派的江湖人士也可以。

    “关你屁事！”

    王远没好气道：“总好过你当乞丐！”

    恭喜发财的打扮虽不是丐帮弟子那样破破烂烂，可是能学降龙十八掌这一丐帮绝学，八成是丐帮弟子无疑了，丐帮的逼格还不如少林呢。

    “谁说我是乞丐！？”恭喜发财笑嘻嘻道：“咱可是天山派弟子！”

    “天山派？就你？”

    听到恭喜发财的话，王远一百个不相信。

    天山派什么德行王远可是亲眼见过滴，这么一个以貌取人的门派，哪个玩家不是帅哥美女，自己这般玉树临风的型男天山派都看不上，何况恭喜发财这么一个油腻的胖子。

    “你懂什么！我们师父说我这叫珠光宝气，留在山上招财！”恭喜发财得意道。

    “那你应该在功德池里等天上掉钱啊，爬出来干什么！”王远鄙视。

    如今已经过了动手的年纪，二人更擅长言语攻击。

    “你分明就是嫉妒我！”恭喜发财不屑道：“说，是不是很羡慕？”

    “放屁！”王远傲然道：“洒家佛法十层境界，以普度众生为己任，谁和你们那破门派一样，还停留在以貌取人的阶段。”

    说到佛法十层境界，王远就想起了包里的那本破经书，扫地和尚真特么是个实在人，出师送本破经书，思及此处王远也是暗暗郁闷。

    “你懂什么！帅是一辈子的事……”恭喜发财不甘示弱。

    “不对啊！你一个天山派，怎么能学丐帮的绝学？”这时王远突然反应了过来。

    “嘿嘿！”恭喜发财嘿嘿笑道：“丐帮武学除了打狗棒法以外，都是可以外传的，可惜啊，我那块烤肉只换了一招……”

    “就你那厨艺能换一招就不错了！”

    从恭喜发财这个身材不难看出这货的爱好，只是这小子没有好基因遗传，他爹根本不会做饭，他妈也只精通泡面的手艺，这小子都是跟在王远后面蹭饭吃的，王远对他自是知根知底，就他那两下子能做出什么好东西来。

    “主要是食材好！”恭喜发财惋惜道：“可惜了我那快灵鹿肉了。”

    “怪不得！”

    王远突然有些同情那些放弃了铁匠这么一个有前途的职业选择厨师的玩家了，看来奇遇任务触发的条件首先是食材，其次才是厨艺。

    食材这种东西可比材料还难整，若非恭喜发财这种商人，一般人也买不起啊。

    “你不在少林寺念经，跑矿区来干什么？”恭喜发财好奇的问王远道。

    挖矿是个耗时间事情，寻常玩家定然不会把时间浪费在矿区。

    “买矿啊！反正不是来旅游的。”王远道：“听人说你的矿很足？”

    “很足？”恭喜发财“活活活”的笑道：“咱可是江湖第一材料商人，岂止是很足，没有我这里买不到的材料。”

    “是吗？”王远随手把独孤小玲给自己的清单拉出来摆在了恭喜发财面前道：“按照这个清单给我来一份。”

    “绵铁，锰钢……”恭喜发财结果清单看了一眼，皱着眉头道：“这么多稀有材料，老大，你这是要做滑翔翼吗？”

    “呦呵，行家啊，这你都看的出来？”王远有些诧异。

    滑翔翼可是独孤小玲独家专利，该用什么材料做，目前也只有王远和独孤小玲俩人知道，想不到恭喜发财竟然也知道材料清单的用途。

    “呵呵！”恭喜发财笑道：“半个月前刚卖了一套同样的材料给白鹤亮翅！白鹤亮翅你知道吧，江湖第一高手，连他都得在我这里买材料哦。”说到这里，恭喜发财还不忘显摆一下。

    “哦？他买这玩意干啥？”王远不解的暗暗嘟囔一句，然后道：“既然有就赶紧给我，我还有急事呢。”

    “承蒙惠顾，二百金！”恭喜发财微微一笑，伸着胖乎乎的手，递到了王远面前。

    “二百金？你咋不去抢？我是你哥！”王远有些想打人。

    钱，王远当然有，二百金虽说不是小数目，可王远不久前刚黑了红花会一大笔钱，几百金还是有的。

    不过王远现在刚学了易筋经，盖世神功级别的内功熟练度需求极高，修炼内功得需要挂修炼室。

    修炼室挂机作为龙腾公司回收游戏币的主要来源之一，绝对是相当坑爹的，一个小时一金，非土豪玩家根本碰都不敢碰。

    基本内功一共就需要一千多的熟练度挂到十层都花了王远二十多金，就易筋经这熟练度需求来看，几百金可能都不够练功房吞的，王远自是不可能把钱都给了恭喜发财，毕竟内功修为才是第一位的。

    一堆破铜烂铁的材料而已，能有这么贵？

    “亲兄弟明算账，咱家做的可是正经买卖！”恭喜发财依旧笑嘻嘻道：“没有钱，可以拿东西换啊！”

    “拿东西换？”

    听到恭喜发财这话，王远蓦的一愣。

    还别说，要说东西，王远身上还真有不少。

    且不说装备功法之类，当初杀虎山君，王远就积攒了不少好材料，扔在包里也是浪费空间。

    “你等一下哈，我找找！”

    王远低着头在包里翻找起来。

    “斑斓虎皮(阴)……这玩意是挺贵的，拿去换矿石多亏啊，不能换。”

    “完整的雷角虎王皮毛（阴）……这更贵啊，不能换。”

    “天雷角，虽然没啥用，不过看起来也不是凡物，坚决不能换。”

    ……

    王远一边翻，一边嘟囔，旁边的恭喜发财听的满头黑线。

    好么，和尚真是够黑，瞧他这意思是铁了心要拿个不值钱的破烂来换这一堆稀有材料。

    “喂喂喂，你不能坑我呀，这些材料值不少钱呢……”恭喜发现在一旁无语道。

    “这个行不行？”

    翻找了半天，王远随手在包里掏出一根奇怪的东西。