    “嗯？是那个木牌抵挡住了我这一招必杀一击！”

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头。

    虚无加上无始圣翼全部爆发出来的速度，是王仙目前来说最出其不意的杀招。

    同级别的，很少有人抵挡住这出其不意的攻击。

    李荆洪虽然被击中，但是他身上的那个木牌保住了他的性命，令之仅仅被重创！

    “啊，该死的东西，我要杀了你，杀了你！”

    剧烈的痛疼从李荆洪身上传来，看着身上的伤势，他忍不住的发出一声咆哮，朝着王仙狰狞的吼道。

    他目光盯着那块破裂的木牌，脸色一阵难堪。

    这块木牌可是保命的木牌，是他师傅送给他的至宝。

    能够躲避必死的一击，这种特殊的宝物，比神器还要珍贵。

    然而此刻木牌已经破裂。

    一件黑林锁木，再加上这块木牌，如若不能够得到无始圣翼，那这一次，他亏大了。

    李荆洪的脸色一片铁青！

    “糟糕，李执法被重伤，全力出手！”

    这时，后方的位置，七八个神明飞过来，中央的老者看到李荆洪惨烈的一幕，脸色微变。

    “这一次算你的运气好，不过很快你就没有这种好运了！”

    王仙看到飞过来的一众神明，九缕神火的也有两，他冷冽的扫了一眼李荆洪，身形一动，直接转身逃离。

    以他的实力，还不足以抗衡九缕神火的强者。

    而且，在见识到李荆洪所掌握的一个个宝物，对于这一众强者，他也充满了警惕。

    这一次，自己只是依仗着宝物拼赢了！

    “嗡！”

    他骨翼煽动，以一种恐怖的速度直接在海洋潮汐内穿梭，瞬间便与他们拉开距离。

    “让他逃了！”

    一众神明看到王仙的速度，脸上露出难堪的神色。

    在能量潮汐内，他们根本追不上。

    “李执法，您没事吧！”

    中央的老者来到李荆洪的身旁，关切的问道。

    “我没有事！”

    一根根枝条将他被撕裂的一小半身躯覆盖，那被撕裂的地方，因为手臂握着那黑林锁木，被王仙直接的带走。

    他脸色阴沉着的说着，自己的实力，在八缕神火之中绝对属于最巅峰的存在。

    加上手中的一些宝物，他不认为同级别有人能够与自己对抗。

    那家伙手中的神器也太多太强了！

    “李执法，这王仙的实力很强，再加上如此恐怖的速度，我们根本抓不到他，而且现在...”

    中央的老者目光看向李荆洪，皱着眉头。

    这件事情，不是他们能够对付了的了。

    “呼，他身上有我留下来的黑林锁木，十几个小时内我都能够感应到！”

    李荆洪脸色同样无比难堪的说道。

    “李执法，就算是您能够感应到对方的位置，但是我们也很难将之斩杀！”

    老者眉头紧锁着，那件骨翼宝物太强了，在海洋潮汐内没有丝毫的影响。

    “我会通知执法部的强者，让他们派人过来！”

    李荆洪沉着脸说道。

    现在只有这一个办法，只要他们执法部的强者到来，那家伙必死。

    但执法部的强者到来，他怕那件宝物...

    “先将人斩杀再说！”

    事情到了这一步，李荆洪无比不甘心。

    他拿出执法部的专门通讯设备，立刻在整个执法部发布了一个信息。

    一旦发布信息，所有的执法者都能够看到。

    神叶执法部，乃是永恒神叶权利最大的一个部门，所有触犯规则者，都将要遭受到执法部的制裁。

    哪怕你是神境巅峰的强者，被神叶执法锁定，也会被斩杀。

    神叶执法的威名，可是镇压整个东域，威慑整个永恒惊雷内的所有弟子。

    “能量潮汐这边，一名不久之前加入永恒神叶的八缕神火神明，今日斩杀天之骄子方木青，将我重创，请求执法部其余强者过来支援！”

    李荆洪将信息发布到执法部内，站在那里静静的看着。

    “神叶大陆附近星球的执法者立刻赶过去，现在你们开始联系李荆洪队长！”

    很快，一个信息朝着所有执法人员说道。

    紧随着一个个执法部的强者便联系李荆洪。

    看到附近的执法者，李荆洪脸上露出一丝笑容。

    一共五十多名，其中九缕神火三名，八缕神火的有五名，如此力量，在加上神叶大陆的强者，足以将之包围。

    “嗡！”

    就在这时，他手中的通讯微微一颤。

    “什么，师傅过来！”

    当他看到通讯上的信息时，脸色微变。

    “对了，不管怎么说方木青都是师傅的记名弟子，有人将他斩杀，就是不给师傅的面子，八缕神火的神明，值得师傅动手了！”

    李荆洪眼中闪烁着说道。

    “既然师傅来了，那家伙的死期到了！”

    他脸上露出森然的神色。

    “在这里等待，等会我师傅他老人家也会过来！”

    他朝着身旁的一众人说道。

    “什么？掌法大人也来了！”

    旁边一众八缕神火九缕神火的神明微微一惊，脸上露出一丝惊容。

    李荆洪的师傅，可是掌法者大人。

    永恒神叶的执法部首领，掌法者。

    他，在永恒神叶，几乎可以做到言出法随，制定规则。

    “既然连掌法大人都来了，那王仙也在劫难逃了，那件骨翼宝物，正好可以收回来！”

    中央的老者缓缓地说道。

    李荆洪听到骨翼宝物四个字，微微的皱起眉头，脸色有些变幻。

    希望不要出意外！

    他心中暗道。

    与此同时，位于永恒神国一旁的位置，有一颗以强大伟力打造的星球。

    星球上黑色的神级荆棘覆盖，威严的执法大殿外，一个中年带领着十几个人身影闪烁，散发着强大的气息朝着永恒神国内飞去。

    “那方木青虽然只是我的记名弟子，但那小子天资不错，应该能够通过考核！”

    “有人敢杀我的记名弟子，不知道是谁给他的胆量！”

    虚空中，为首的威严中年缓缓地说着，眼中一道道荆棘连接成一条。

    整个瞳孔，好似一个木制的牢狱一般，充满了强大的威压！

    很快，威严的中年带领着十几个浩瀚身影，快速的朝着能量潮汐处飞去。

