    李中崋上前观察施正的强势，如今他本就是风中残烛，刚才的一战几乎是用掉了他全部的生机，如今施正已经是只剩下一口气而已。

    "老爷子，你…"

    很显然，施正知道李中崋看出了自己的病情。

    "哎，老了不中用了，我没有想到那施不为居然是已经到了宗师上段，我强行恢复到巅峰时期耗掉了全部生机才将其斩杀。"

    施不为全身上下多出击打伤，有着深一处浅一处拳头落下的伤痕。

    他瞳孔突出，死状惨烈，很显然身前受到了不小的击打。

    在施正的身上同样是有着大大小小的伤痕，看样子应该是施不为临死之前所造成的。

    "虽然施不为已经死了，不过他死之前拼命拖住了我，那施良也是趁机逃走想必之后定会为难你们，我是不行了，施良的事情老夫可能要厚着脸皮拜托你了。"

    "咳…咳…"

    施正不断咳嗽着，每一次的咳嗽都让他的身体痉挛着疼痛。

    "老太爷，你少说话，多加休息才是。"

    李中崋关心的说道。

    施正摇了摇头，"老头子我，现在不能休息啊，如果一休息可能就再也醒不过来了。"

    此话一出，周围的宋紫伊捂住自己的嘴，怕自己哭出声来。

    而一旁的福伯同样是低头流泪。

    "好啦，你们也别哭了，人终有一死，谁也违背不了，我只不过是早点走而已，现在走说不定还能看到我那苦命的儿子。"

    "福伯。"

    "老太爷，我在。"

    听见施正呼唤自己，福伯连忙上前。

    "我现在就立下遗嘱，在我走了之后，整个施家由苗苗来继承，而在她还未成年之前就由紫伊来辅助打理。"

    "是，老太爷，我知道了。"

    施正这个时候也看像了宋紫伊。

    "紫伊啊，我老施家对不起你，你嫁进我们施家，没多久老公去世，让你凭白守寡，而现如今，我还要把施家这个烂摊子交给你，是我施家欠你的。"

    说完就要给你宋紫伊鞠躬致歉。

    宋紫伊连忙阻止对方。

    "爸，我嫁进了施家，这就是我应该做的，你不用这样说，你放心我定是会好生打理整个施家。"

    "有你这句话我就放心了。"

    "爷爷，我不要你走。"

    施苗苗有些不舍的对着施正说道。

    "爷爷不是走，只是累了需要休息一下，你以后要乖，听妈妈的话。"

    "我知道了。"

    "你们退下一点，我有件事想要单独跟中崋小哥说。"

    施正像是做了什么决定之后叫退了众人。

    在众人退开之后，施正缓缓的抬起头，打量着李中崋的样子。

    "在见你第一眼的时候我就发现你长得像那个人，不知道你和他是什么关系。"

    "不知道老爷子，你说的那个人是谁？"

    "李战"

    听见李战这个名字，李中崋脸上出现激动的表情，因为李战不是别人正是他的父亲。

    "老太爷，你认识我父亲？"

    "原来是你们是俩父子，这也难怪了。"

    "那你知道他在什么地方么？你是怎么认识他的？"

    "我和他的相识只不过是一次偶遇，他救下了我性命，而他如今在什么地方我也不知道。"

    "那关于我父亲的事情你还知道些什么？"

    现如今嗯李中崋也想知道父亲更多的消息。

    "年轻时的李战太过于耀眼，一向光明磊落的他我不相信他会做出那种事情。"

    "什么事？老太爷说清楚些？"

    "他的事情你还不宜知道得过多，等你修为到了大宗师之后有了这个实力你可以去燕京李家问问。"

    "燕京么？"

    李中崋念念有词的说道。

    燕京是整个华夏的中央枢纽，整个国家的中央经济都是在那里，那里可以说的上是华夏的本源所在。

    "中崋，小兄弟，老夫在临死之前有着一事相求希望你能够答应我。"

    "老爷子，你但说无妨，你与我父亲认识，又是宋姐姐和苗苗的亲人，你的事情我自然是力所能及的帮你。"

    "施家掌管天下盐仓，之所以一直都是没有人敢动施家，是因为施家代代相传有着一位宗师大圆满的高手坐镇。"

    "可是我那儿子空有经商头脑没有武学天赋，并且是早年病逝，而如今我也是大限将至，我一死的消息很快就是会传到周边家族到时候他们定会想要来施家分一杯羹。"

    "我想在我走了之后，你能坐镇施家保护施家不受欺辱。"

    "你放心吧老爷子，我定然是会想办法保住施家的。"

    施正听了李中崋的话点了点头。

    "有你这句话我就放心了，在我施家的宝库密室里面有着一株冰晶蔷薇，就当是你酬谢吧，也算是还了当年故人的救命之恩。"

    冰晶蔷薇十分的罕见，生长在极寒之地，有定人道心，增长修为的神奇功效，可以说没有丝毫副作用提升的修为灵药。

    还在李中崋觉得礼物太过于贵重，打算拒绝的时候，施正最后一口气居然长舒而出，他把吊命的一口真气给吐了出来，说明他并不要李中崋拒绝他。

    "老爷子…"

    施正的死也是让周围的人都是围了上来。

    隔天后施家也是准备着施正的葬礼，李中崋也是在福伯的带领下来到了宝库密室之外。

    "李先生，这就是密室了，我就不进去了，老太爷生前是不允许我们靠近的。"

    李中崋点了点头打开密室走了进去，李中崋发现里面珍宝无数，琳琅满目。

    "小子，我感应到里面有我需要的东西。"

    就在李中崋还在观察的时候，太虚忽然是开口说道。

    跟着太虚的指引，李中崋也是来到了一个柜架面前，在柜架上面放着各种珍宝。

    而太虚所说的那样东西也是一个紫檀木箱子。

    疑惑的李中崋打开紫檀木，发现里面只是一个铜片。

    "这是什么东西，不就是一个铜片么？"

    "每件事的东西，这个可是陨铁，太虚神剑炼制的时候就是加注了这种材料，真是没有想到居然是会在这里碰到。"

    "那这个你需要怎么使用。"

    "这个你不用管，交给我就行。"

    太虚神剑漂浮起来，而那陨铁直接被吸收过去，化作一丝金光被缓缓吸收。

