    网上关于余小树的稿子已经有很多了，大多数人都觉得余小树的稿子采访是平平无奇的，因为他说的话，装的逼，全他妈的实现了。

    嘿，你说气人不气人？

    离婚前的余小树和离婚后的余小树就仿佛是一道分水岭一般。

    离婚前的余小树，他属于是从天之骄子彻底的变成了一个垃圾，废物。

    而离婚后的余小树呢？？

    一飞冲天。

    这特么的就仿佛是真的就是脱胎换骨一样，拍摄的作品更是每一部都在创造着奇迹。

    难怪很多人说婚姻是坟墓了，否则你看为什么余小树一结婚就江郎才尽，一离婚就这么厉害呢？？

    当然，这些说法只不过是调侃罢了。

    更多的人愿意相信的是余小树经历了低谷之后经历的一个反弹，因为这个是大家愿意相信的。

    可是怎么说呢？

    就是这余小树有时候说话是真的让大家觉得即佩服又佩服还佩服。

    就像向飞写的这篇稿子一样。

    在这篇稿子里，余小树表示：“我是对于电影市场不太了解，但我了解观众，只要我不糊弄观众，那么观众就一定会支持我，我只是想拍部电影看看，想看一下这个电影市场到底有多难，结果拍完了《让子弹飞》我感觉也不过如此。”

    这翻话多少业内人士想把余小树给抽死。

    不装逼能死吗？

    还比如下边这句。

    “关于《人在囧途》这部电影以制作成本800万获得的如此票房我并不满意，因为我觉得这个远远未达到我心目中的预期，但是说实话，我拍戏并不在乎票房，所以《人在囧途》的票房到底多少我真的不担心，我担心的是观众喜欢不喜欢这部电影。”

    ……

    老实讲，余小树的这翻话是真的让多少的人是为之有些蛋疼。

    没错。

    是蛋疼。

    你自己就想一下吧，多少导演也罢，制作人也好，他们拍戏的时候有很多都拉不到投资的，还有一些更不用说了，如果一部票房扑街，那么就没有以后了。

    恰恰如此呢，基本上很多时候大家都是想要一部电影有个好票房。

    结果好家伙。

    你余小树来这么一句话。

    对于他这翻话，业内肯定有一些不爽的。

    “这个余小树是典型的得志便猖狂的主，呵呵，什么拍戏不在乎票房，我倒要看一下等他下部戏票房普接的时候，他会不会不在乎。”

    “没错，我也这么认为的，这特么的余小树已经膨胀到这个地步了吗？”

    “我其实最想说的是能不能别瞎扯淡了呢？余小树能不能不要再这么狂妄了呢？他是真不怕下部作品扑街吗？”

    “没错，我倒要看一下这个余小树下部电影会怎么样？”

    ……

    很显然，余小树的这篇稿子成功的拉起了仇恨。

    可是没有用。

    余小树也根本不在意这些所谓的冷嘲。

    有道是看不起我的人多了，你算老几啊？？

    对于余小树来说，他是真的根本不在意这件事的。

    这篇稿子也并不完全是为了装逼的，余小树主要是为了宣传。

    在齐城的路演持了两天，然后余小树依次的带着《人在囧途》开始了在北方的路演。

    还去了丁格的家乡。

    这下丁格真的算是衣锦还乡了。

    丁格的老家县城里只有一家电影院，平常这个电影院其实人也挺多的，毕竟现在大家的条件都好多了，那么有时候看一场电影再正常不过了。

    这个看电影算是普通消费了。

    但是在这个电影院来说，他们万万没有想到同样会迎来了明星的路演。

    要知道，以往谁会在意或者说关注他们小县城的？？

    于是这一天，可以说整个县城的人都沸腾了起来。

    毕竟现在还是春节的最后一天了，那么所有的人当然全都过来了电影院。

    以前，电影院过春节的时候就是爆棚，可这一次休说电影院里爆棚了，在电影院外，就是商场里人都爆棚了起来。

    “我天，真的是余老师啊，余老师，我爱你。”

    “林飞扬，飞扬，飞扬，我爱你。”

    “天，我真的没有想到这么近距离的看到周小栀啊。”

    ……

    很显然，商场里的人也在沸腾。

    春节期间，人流量本来就大，再加上这么明星前来，可以说相当拥挤，好在余小树早就对于这个情况稍稍了解一些，他请了专业的安保人员，同时也和商场商量了一翻，那就是一定要维持好秩序。

    毕竟这特么春节期间如果发生点什么拥挤之类的事，那可就太操蛋了。

    甚至有可能《人在囧途》都会直接完蛋。

    现在好了。

    大家最起码维持着秩序还是不错的。

    余小树带着一众演员和观众们打了招呼，合了影，在商场里也是和一些路过的人打了招呼。

    余小树还笑着表示：“都看《人在囧途》了吗》如果没有看，一定要看啊。”

    春节最后一天。

    希望大家都开心。

    春节档的最后一天，目前来说《人在囧途》已经算是创造了一个奇迹了。

    其它的几部电影票房要么跌的很惨，就像《冷血神龙》这部电影，现在的排片已经跌到了9了，而且单日票房已经只有2000万了。

    这可是春节档，要知道如果一过春节档，那么大盘将会无比的冷清，目前来看《冷血神龙》这部电影虽然票房看起来不错，可是不管是从阵容方面还是从制作方面，这部电影都算扑街了。

    除了《冷血神龙》之外，剩下像《灭世》、《外星上的来客》、《巨鳄来袭》这三部电影的票房也逐渐的趋于稳定，很显然这代表着差不多已经该看的都看了。

    可是只有一部电影却是一直在逆跌。

    这就是《人在囧途》。

    春节档，连续逆跌3天，这特么是创造了一种什么样的奇迹呢？？

    不对，应该说已经连续逆跌6天了。

    这几天，《人在囧途》每天的票房同样在攀升。

    自然排片也在节节攀升。

    可以说《人在囧途》算是真正的完成了一个大家都认为不可能完成的任务。

    如今，春节档最后一天了，网上大家关注的更多了。

    “大家觉得《人在囧途》这最后一天票房能够达到多少呢？？”

    “不知道，但是依照如今的趋势来说，我觉得最后一天票房说不定真的可以创造一个神话。”

    “哎哟，我就搞不明白了，你说为什么《人在囧途》能够获得如此高的票房？？”

    “不清楚，但是不管怎么说《人在囧途》是春节档的最大赢家，这个没有人否定了吧。”

    ……

    确实没有人否定了。

    就以现在的情况来说，《人在囧途》的票房就已经是一个神话了。

    不可能完成的却偏偏完成了。

    你说谁不服气？？

    不。

    现在不是服气的问题，现在是大多数人都是羡慕嫉妒恨了。

    是真的羡慕嫉妒恨。

    因为《人在囧途》是小制作啊。

     800万。

    这么一个成本的话还不够《冷血神龙》里的主演的片酬呢。

    大家都说大片为王。

    现在倒好了。

    狗屁的大片为王啊。

    小制作同样可以掀翻一切。

    目前的《人在囧途》春节档六天的单日票房就是一个证明。

    《人在囧途》首日上映，单日票房1亿。

    次日，单日票房1.3亿。

    第三天，单日票房1.4亿。

    第四天，单日票房1.6亿。

    第五天，单日票房1.9亿。

    第六天，单日票房2.3亿。

    没错，六天的时间，《人在囧途》的票房出现的是一个逆跌，每一天的票房都在涨，这个在春节档可以说是真真正正的完全属于是不可能的情况。

    在其它档期都是完完全全有可能逆跌一天，但是逆跌六天，这个根本就是不可能的。

    可《人在囧途》却是在春节档直接创造了6天逆跌的一个情况，这个可就算是真正的奇迹了。

    最重要的是什么呢？

    最重要的是《人在囧途》这第七天还有可能会逆跌，这个就有点可怕了。

    “大家说一下这《人在囧途》国庆档最后一天的票房会有多少？？”

    “有多少不好说，但我觉得肯定会超过2.3亿的。”

    “我也觉得应该会超过2.3亿，以目前《人在囧途》的这个架势来说，我觉得说不定会给我们一个巨大的惊喜。”

    “说不准，我个人觉得《人在囧途》应该是已经差不多到顶了。”

    “恩，确实应该到顶了，所以肯定会跌破2亿以下的。”

    ……

    总之这一次《人在囧途》很多人算是开始关注了起来。

    没办法。

    不关注也不可能啊。

    实在是这部电影最近引起的讨论有些高。

    票房这一块不用提了，那真的是连续6天出现了逆跌。

    除此之外，就是余小树参加了祝之朝婚礼之后的讨论了，可以说这个讨论同样是占了很大一部分。

    当然，还有就是有人对于《人在囧途》的质疑。

    在帝都的某先生去了《人在囧途》的下午场，然后他惊讶的发现下午场里就廖廖几个人。

    不仅仅如此，为了验证一下，他又邀请了自己的朋友分别去了几个场次，依旧都是属于幽灵场，就是没有几个人。

    然后这位某先生就仿佛是发现了新大陆一样。

    他们觉得《人在囧途》是在造假。

    造假。

    这个词的杀伤力可是相当巨大的。

    更重要的是继这位某先生发声之后，接下来陆续的魔都、雾都等城市都是纷纷有人爆料，大家都觉得《人在囧途》的票房不正常。

    没错。

    就是不正常。

    要是一个人看电影场次人少还情有可愿，可是这么多人都是发现自己的场次没有多少人，那么可就不正常了。

    于是这个事闹的贼大，大到什么程度呢？直接3个小时就把热搜榜给屠了。

    然后。

    然后发生的事情大家也都知道了。

    一线城市对于《人在囧途》不喜欢，可是三四线城市对于《人在囧途》那可是喜欢的不得了。

    几乎不用官方辟谣，一堆人同样发起了照片。

    “合着我看的是一个假的《人在囧途》呗。”

    “那么你们看看这个，是不是人比较多？”

    “幽灵场？你们好好看一下，我这个是不是幽灵场啊？？”

    ……

    好家伙。

    这一下子算是成为了一线城市和三四线城市的比拼了。

    审美隔离在这里算是诠释的淋漓尽致。

    而且因为这个，很多还在一线城市的人也来了兴趣。

    他们是想要看一下这部电影到底怎么回事？

    为什么三四线城市的人会这么喜欢看呢？？

    然后如此一来又带动了一线城市的票房。

    所以《人在囧途》这几天的票房依旧在逆跌。

    奇迹。

    而很多人对于《人在囧途》的一个评价就是‘接地气。’’

    恰恰因为接地气，所以很多人对于《人在囧途》这部电影是相当的喜欢，尤其是怎么说呢，尤其是三四线城市的这些人。

    很简单，他们看这部电影的时候想起来的是自己春运的一些情况。

    你像一些回家的，一些或者说是没有这种拥挤体验感的，那么他们看《人在囧途》当然没有代入感了。

    而当没有代入感的时候，那么自然而然的就不想看了。

    这恰恰是一线城市的一些人不喜欢的原因。

    一些文艺小青年更不喜欢看。

    他们想的更简单，我们怎么能够看得了这么庸俗的电影呢。

    什么就俗了？？

    什么就雅了？？

    只要观众喜欢的电影，那就值了。

    为此，在春节档的最后一天路演的时候，余小树在问到关于电影所谓的审美隔离时，他就表示：“我并不在乎这个，电影是拍给观众看的，怎么？一线城市的审美就是美？三四线城市的审美就不是美了？而且我再多说一句话，劳动者是最美的人。”

    最后这句话说完，现场则是掌声如雷。

    而次日，凌晨，《人在囧途》的单日票房正式出炉了。

    大家看着单日票房不再说话了。

    这一次，《人在囧途》在春节档最后一天，单日票房登顶。

     3亿。

    没有人想到在第七天《人在囧途》的单日票房竟然会获得如此大的奇迹。

    更重要的是这个票房力压所有大片。

    ……

    ……

