    白清泉对这边的印象不怎么好，他还没拍过战争片,没想到拍摄地这么偏远。

    一下车,就是一阵硝烟味,有点呛人，远处熊熊大火烧着房子，仿佛真的来到了战火连天的地方。

    他本来没打算来片场的，什么都没带,就带了个司机和助理，临来之前，在县城酒店门口碰到个卖西瓜的老汉，他就把那老汉的西瓜全都包了。

    “等会你们让剧组把这车西瓜卸下来，别让大爷一个人卸。”他安排着,便朝片场走了过去，走了几步又跑回去，从包里掏出防晒喷雾来，“噗滋噗滋”就狂喷了一通。

    沈金台过来迎他，又带着他见了陆明等人。

    白清泉已经做了几年顶流了,大家都认识他，对他也很客气。

    白清泉更客气，他人前形象一向做的没话说，跟谁握手的时候都会鞠躬，特谦逊。

    “我还在拍戏,等会拍完了再跟你聊。”沈金台说。

    “你忙,别耽误了你们进程,我在旁边等着。”

    他看到阎秋池，又很恭敬地跟阎秋池握了一下手：“阎总。”

    阎秋池“嗯”了一声，随便问了他几句最近的工作，便没有再说别的。

    刚才沈金台看到白清泉的神情，是什么意思，怎么会那么高兴，高兴的好像不止看到了朋友那么简单。

    白清泉的性取向，他是知道的，威哥跟他报备过。

    难道白清泉看着柔柔弱弱的，背地里是个猛攻？

    白清泉在旁边看了一会，发现拍战争片还挺有意思的。

    他都快认不出沈金台来了，穿的酷，化的妆更酷，那身连体飞行训练服，真的超好看。

    他发现沈金台真的很聪明，陈正这个角色和李叙完全是两种类型，这片子票房肉眼可见地会爆，到时候刷一波存在感，也就不容易定型了。

    何况这次陈正这个角色人设也好，民国时期的那帮飞行员，原型挑出来个个都是赤子之心，国家大义，沈金台饰演的这个角色据说原型是当时空军颜值担当的英雄飞行员，艺术化手法一处理，人设更时髦，他听沈金台介绍过，陈正是江南名门之子，一心要做电影明星，却在民族危难之际，转而投身空军。

    沈金台从爆破声中穿梭救人的戏码，太帅了，监视器里看沈金台最后的眼神，又a又炸，热血十足。

    将来在大荧幕上看，肯定更震撼。

    这一条总算是顺利地过了，沈金台去卸妆，李美兰让白清泉去房车上等他，白清泉才走到房车跟前，就见阎太太拉开了车门。

    阎太太在这里，李美兰是提前跟他说过的，他很有礼貌地冲着阎太太鞠躬打招呼：“您好。”

    阎太太现在已经没有那么排斥白清泉了，小伙子长的白嫩俊秀，属于长辈一看就喜欢的那种。

    只是白清泉出现在这里，让她有点意外。

    她模糊记得，沈金台好像说，他现在对白清泉有好感？

    怎么看……怎么撞号啊……

    “来找小金的啊？”阎太太笑眯眯地问。

    白清泉笑着说：“我来这边参加活动，顺便过来看看他。”

    小金抱了个西瓜过来，白清泉张罗着切西瓜，很亲切的样子，一点明星架子都没有。

    阎太太远远地看见阎秋池，就喊：“西瓜，你吃不吃？”

    阎秋池摆了一下手，坐在那跟制片人聊天。

    不一会沈金台就换好衣服出来了，头发脏，没法洗，他就戴了个棒球帽，先去导演那边坐了一下，这才往房车这边来，对阎太太说：“秋池的英语真好。”

    “他从小接受的就是多语言教育，英语法语日语都说的很流利。”阎太太说。

    白清泉和沈金台听了都很羡慕。

    他们俩这种学渣，哪怕当了大明星，也羡慕这种有文化的人。

    大明星和阎秋池这种青年才俊，说到底还是差一层。

    沈金台饰演的陈正，名门之子，曾留学海外，片中就会一口流利的英语，导演陆明告诉他说，当时的空军都是美式的，基本都会英语。

    他的英语台词专门找了外教来教的，结果还是不如人意。

    吃完西瓜，要回县城之前，沈金台就带着白清泉在片场逛了一圈，他们剧组还有那种可以载人的军用摩托车，沈金台还骑着带他跑到远处的炮楼上去看了一下。

    阎秋池坐在凉棚底下，一边听他们说话，一边拿起桌子上的矿泉水喝了一口，喝完了拧上口，朝沈金台和白清泉看，沈金台和白清泉看起来都好高兴的样子，一直笑。

    像一对情侣。

    他竟然觉得沈金台和白清泉像一对情侣。

    这俩人明显比拍东宫的时候关系更好了。

    “你还抽烟啊？”白清泉问：“原来拍东宫的时候没见你抽啊？”

    “抽的很少，”他们当演员的，不管男女老少，几乎都抽烟，大概跟这个行业少不了应酬，压力又大有关系，他抽了一支，递给白清泉：“你看这个，剧组特备。”

    那烟一看就很古老了，滤嘴都没有，烟盒和烟都透着一股三四十年代旧上海的味道。

    “高仿的，跟老照片上的一模一样。”沈金台说：“我现在演的角色爱抽烟，所以我最近抽的也比较多。你看这个。”

    沈金台又掏出打火机给他看。

    那打火机看着更有年代感，镀金的，白清泉从来没见过。

    “这是烧油打火机，一拔就着，装煤油汽油都行。”

    白清泉接过来拔了几下，然后抬头看沈金台。

    沈金台就笑着说：“模型，假的，哈哈哈哈。”

    他就掏出另一个打火机来，给白清泉点上了。

    白清泉叼着烟微微侧过头去，用手挡了一下风。

    阎秋池感觉他们俩的头都快凑到一起去了。

    点烟这个动作，有时候会显得特别暧昧，尤其是他们两个年轻帅哥凑到一起，简直像在演电视剧，就连导演陆明都看到了，还多看了两眼。

    他还是第一次见白清泉本人，觉得小伙子长的真清秀，有点民国时期文弱书生的味道。

    那烟抽起来倒没什么特别的，不算好抽，白清泉吸了两口，说：“阎总居然来探你的班，我真是太意外了。”

    “他是陪方阿姨一块来的吧。”沈金台说：“不过我们俩关系现在也还行，他也没有之前讨厌我了。”

    他担心白清泉和其他人一样还以为他喜欢着阎秋池，便说：“可能知道我现在完全不喜欢他了吧，哈哈哈哈。”

    白清泉就噙着烟扭过头来，日光照着他的长睫毛，在下方留下一道阴影：“我一直很好奇，不好意思问你，你以前喜欢阎总喜欢的要死，怎么突然就放下了？”

    沈金台知道自己接下来要说的话听起来会有点雷人，不过他觉得他很有必要告诉白清泉这些：“那什么，说出来你可能不相信，我觉得我们俩，撞号了。”

    他脸色微红，但眼神坚定，看着一脸迷惑的白清泉说：“我是1”

    白清泉猛地“咳”了一声，呛到了。

    沈金台讪讪地拍了一下他的背：“真的，你不觉得我跟以前不一样了么？”

    他相信他现在还是很攻的，气质很攻。

    白清泉咳的红了脸。

    姐妹请你认清自己好么，你那个内裤广告现在还被人津津乐道呢，你去b站看看你那些拉郎配的剪辑，流水的猛攻，配的都是你这个铁打的诱0好么！

    那屁股那胸那腰，哪里攻你倒是说说看！

    白清泉觉得自己都比沈金台要攻。

    沈金台就知道白清泉会是这个反应。

    没办法，以前骚0人设太深入人心。不着急，他可以慢慢来。

    “其实你喜欢阎总，我一点都不意外。我觉得你现在跟以前变化挺大的，我以前那么讨厌你，现在都能和你做朋友了，说不定他对你的看法也改变了呢？”

    沈金台愣了一下，官配，你这是在撮合我和男主么？

    “你呢，有没有考虑过他？”

    既然是官配，说明阎秋池的长相风格，应该很符合白清泉的审美。

    白清泉立马扭头看向他。

    沈金台说：“在我面前，你就不用装直男了吧？”

    他们俩也早就心照不宣了。

    白清泉掐了手里的烟，吸了一口气说：“我自己几斤几两我还是知道的，阎家这样的人家，你都爬不进去，何况我。”

    沈金台比他出身好，以前也是顶流明星，和阎家关系也特别好，还有阎太太这个助力，结果都没能攀上阎秋池这个高枝。

    阎秋池是他见过的最优秀的男人了，身高长相家世能力都摆在那儿，可就是太优秀了，性格又比较高冷，一般人都不会想。加上他又一直是直男人设，也没有想过要谈恋爱。

    ”你怎么会这么想。“沈金台都没想到白清泉将自己放的那么低：“你也很优秀啊。”

    “你掐我一下。”

    沈金台问：“什么？”

    “这是沈金台在夸我么？”白清泉笑着说：“我不是在做梦吧。”

    沈金台就也笑了，低着头敲了一下手里的烟，然后扭头看了一眼，他脸庞的轮廓比拍东宫的时候硬朗了一点，侧面看，鼻梁高挺，眉眼英气，眼神略有些飘移，说：“很多人喜欢你，真的。”

    白清泉心中微微一动，感觉突然感受到了沈金台的魅力。

    看自己的眼神，怎么感觉不单纯的样子。

    沈金台，不会是要撩他吧？

    他舔了一下嘴唇，说：“我也不着急，年轻，先拼事业。”

    “你喜欢什么样的？”

    白清泉心中诡异之感更盛，便说：“要比我高，要比一般男人都an，高大威猛纯爷们，器大活好会疼人，最重要的是，要有文化。”

    前面都还好，最后一条简直让沈金台匪夷所思。

    他看向白清泉，白清泉笑着说：“我初中毕业诶，我觉得有文化的男人特性感。”

    天生崇拜有文化的人，郑思齐那样科班出身的他都很羡慕。

    “那还……挺特别的要求。”

    靠，那他是不是出局了，他怎么记得沈金台出道的时候高中都还没毕业呢。

    沈金台心情略有些惆怅。

    “太热了，咱们回酒店吧，我都饿了。”白清泉说。

    “走吧。”沈金台从摩托车上下来。

    他去跟导演说一声，结果走近了，听见导演正在跟片方请来的外籍指导交流拍摄方面的事，阎秋池在旁边坐着，操着一口流利的英语，发音纯正到有些性感。

    沈金台突然心中一动。

    动的原因有两个。

    第一，我靠，白清泉的理想对象，不就是阎秋池么！比他高比他an，天生大器有文化！阎秋池可是常春藤名校高材生！

    第二，他感觉他以前考虑对象，从来没有想过要有文化这一点，如今被白清泉一说，他乍然听到阎秋池那么熟练纯正的口语，突然get到了这个点。

    就还挺……有魅力的。

    他好像也天生对有文化的人有好感。

    再看阎秋池，端正英俊，从里到外都是极品。

