    轩辕牧宇死死瞪着陈六合，说道：“你简直就是个魂淡。就是个不折不扣的恶魔！”

    “恶魔？我喜欢这个称呼！并且你必须要给我牢牢的记住，从今往后，只要你们一天不死，我就都会是你们这辈子都难以躲避的梦魇。”

    陈六合狞声说道：“我会让你们知道，得罪我的下场会有多么的恐怖，我会让你们每天都活在噩梦当中，我一定会成为时时刻刻扎在你们心脏中的那根尖针，让你们诚惶诚恐寝食难安。”

    “你会后悔的。”轩辕牧宇双目血红的说道。

    “不要挑战我的耐心了，我怕你玩不起。”陈六合笑吟吟的说着。

    轩辕牧宇深吸了口气，捏着乌月，朝着古通博三人走了过去。

    古通博、秦昊月、帝天崖三人都冷漠的看着轩辕牧宇，他们连吼叫与挣扎的力气都没有了。

    今天对他们来说，就是一个噩梦，一个永生都难以磨灭的噩梦……

    结果，自然不言而喻，轩辕牧宇完成了陈六合的吩咐。

    古通博、秦昊月、帝天崖三个人，全都躺在了血泊当中，他们的胸腹，都多了一个血淋淋的刀口。

    他们太过凄惨了，今天会是他们整个人生中，最凄惨的一次经历。

    每个人，都付出了巨大且惨痛的代价，就连轩辕牧宇也是如此。

    陈六合对轩辕牧宇，显然也是特别照顾的，让他一次性把三个人得罪死了……

    不管今天他们的举动是出于什么目的，是不是被逼无奈，他们之间的关系，也是必定决裂的。

    看着鲜血淋漓惨不忍睹的四人，陈六合露出了及其满意的笑容。

    他收回了乌月，很仔细的把乌月擦拭干净。

    “我想，今天这个游戏，应该让你们都很满意了吧？应该能在你们的心里留下深刻的印象。”陈六合道，声音轻缓，温和平淡，却足以给人毛骨悚然的感觉。

    除了轩辕牧宇之外，其他三人都躺在那里一动不动，唯有轻微的呼吸声传出，他们已经逐渐陷入了无意识的状态，他们全都快要扛不住了……

    “陈六合，你不得好死。”轩辕牧宇咬牙*，像是要吃了陈六合一般。

    陈六合笑笑：“好啊，我等着你们报复我的那一天，但前提是，你们得有那个本事才行。”

    “会有的，陈六合，你一定活不了多久，我们所有人都不会放过你的，你要为你自己所做的一切付出无比惨重的代价。”轩辕牧宇还在叫嚣着，他的心态已经崩溃了。

    陈六合不以为然的说道：“好，我等着你们，就让我们看看，谁能笑到最后，谁能成为最后的赢家。”

    “不过，这应该是一个不需要有太大争议的事情，因为每一个站在我对立面的人，都会倒下的，不管你们有多强大，都绝不可能逃得过这个定律。”

    陈六合咧开嘴角，笑得森寒可怖，随后，他扫视了四人一眼，便转身离开了这牢笼。

    该做的，他都已经做了，再留下来已经没有什么意义了。

    这四个人，也玩的差不多了，再玩下去，就容易让他们在这里丢掉小命的。

    刘智军推着轮椅，刑天、帝小天三人紧跟在陈六合与刘智军的身后。

    陈六合对刘智军说道：“刘叔，刚才的监控视频，都录下来了吧？”

    “放心，全程都有录像。”刘智军说道。

    陈六合点点头，道：“让人稍微做一些剪辑处理，然后把录像交给我。”

    “回头我让人送去医院。”刘智军说道，也没多问。

    “还有，刘叔，把他们四个人都送去医院救治吧，他们的承受能力也就那样了，再待在这里，恐怕很难扛的过去！”陈六合说道，对此，刘智军也没有什么异议。

    对于陈六合来说，还是不太希望这四个人这么快就死掉的，因为该做的他已经做了，留着这四个人活着，才会更有趣一些。

    况且，轩辕牧宇这帮太上家族的年青一代，从来就不是决定博弈胜负的关键人物与因素。

    所以，别看他们极度猖狂，好像很重要的样子，实际上，他们在整个棋盘中，只是沧海一粟，无足轻重，他们的死活，也并没有想象中的那么重要，不可能决定局势的整个走向。

    刘智军一路把陈六合三人送到了基地之外，这整个过程，除了陈六合开始说了几句话之外，再没有人多说一句话，气氛显得很沉闷，甚至是有些紧张与拘束。

    基地外，风和日丽，陈六合回头看了刑天和帝小天一眼，笑道：“怎么？你们也被我吓到了？胆子这么小吗？连话都不敢跟我说了吗？”

    不等两人开口，陈六合就接着道：“放心吧，对待敌人和对待朋友，我是两种截然不同的面目。”

    帝小天翻了个大大的白眼，嘴硬的说道：“就凭你那三两下子还想吓住我？你也太看得起你自己了，玩凶残，好像谁不会一样似的。”显然，这句话说的口是心非。

    陈六合也不点破，嘿嘿笑了起来：“这就好，希望不会给你们留下什么心理阴影。”

    帝小天没说话，但背脊上的凉意，还是没有全部消散的，刚才所发生的场景，到现在还历历在目。

    不得不承认，陈六合癫狂的状态，当真可怕，让人记忆犹新，让人毛骨悚然。

    “你的那一面太可怕，我确实也没想到，你今天会把事情做到这样的程度。”刑天沉沉的说道。

    “不然呢？跟他们小打小闹吗？那有什么意义？他们可是一帮差点让我丧命的人，想让我跟他们客气一点？那我陈六合也太好欺负了一些，以后，也只会让他们更加肆无忌弹变本加厉。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“既然要玩，我就要一次性把他们玩残玩废玩怕。反正这一切，都是他们开了个好头，我又有什么还害怕的呢？”

    “是这个道理，抛开其他不说，今天的确解气。”帝小天恶狠狠的说道。

