    “哎呦我艹！”

    随着托德尸体的胳膊忽然动了一下，陆九骁身边的沈哲本能间用汉语飚出了一句国骂，他虽然胆子大，但是在忽然之间看见这诡异的一幕，还是出于本能的做出了反应，但仅仅一瞬间，便恢复了正常。

    此刻艾利克斯跟克莱尔两个人，完全没注意到沈哲讲了一句外语，已经彻底被吓懵了。

    他们可不是什么见多识广的轮回者，而只是两个普通的中学生而已。

    所以尸体会动这种事，在他们看来就是前所未见的灵异事件。

    “咣当！”

    与此同时，解剖室后面的门被推开，然后一名黑人法医缓缓迈步，走出了房间之外，看向了一伙人：“不要吵，你们要知道，吵醒长眠的人，可是很不礼貌的。”

    看见忽然出现的法医，众人脸上均是警惕之色，而法医也看向了几人：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    “先生，请您不要误会，我们只是这名死者的朋友，想要来送他最后一程而已！”

    艾利克斯看见黑人出现，连忙解释了一句。

    “来这里悼念朋友？还真是少见的方式。”

    法医顺手拿起了一把钳子，走到了解剖床边上，将其放回了工具箱里。

    “我的朋友已经变成了一具尸体，可是他为什么会动？”

    艾利克斯似乎看出这个法医没有恶意，放松了一些警惕。

    “化学药剂，在血管里流动，令尸身抽搐。”

    法医作出了解释。

    “我朋友的脖子这里，为什么会出现瘀痕？”

    克莱尔看着托德白皙的脖子上布满了一道道触目惊心的痕迹，再度问道。

    法医伸出手指，轻轻拂过托德脖子上的血痕：“是勒痕，铁丝勒住脖子，造成了皮下出血。”

    “勒死的？所以我的朋友不是死于自杀，而是死于意外，对吗？”

    艾利克斯追问道。

    “人，没有横死这回事！也没有枉死、惨死，只有注定的一死，他们该怎么死，在出生的时候就已经注定了！我们就像一只老鼠，被猫玩弄于股掌之中，我们无论做什么，鸡毛蒜皮，或者丰功伟绩，停红灯，抑或闯红灯，跟谁做情人，抑或跟谁做陌生人，搭飞机，或者下飞机，都属于死亡程序。”

    法医用一个玩味的表情看着几人：“这些都是死神早已经注定好的程序，谁都无法逃避。”

    “程序？你的意思也就是说，如果我们洞悉了死神的设计，就可以逃过一死，对吗？”

    艾利克斯思考了一下，对法医问道。

    “艾利克斯，你从下飞机开始，就已经逃出来了，但现在你的朋友已然死了，这也就是说，死神已经为你们制定了一套新的设计，你想活命，就得不断地猜测，自己会怎样死，何时死，但艾利克斯，劫数难逃。”

    法医笑了笑：“记住，欺诈和不尊重此设计，会引致愤怒和恐吓充斥你的内心，该死的人不去死，本身就是犯了一个巨大的忌讳，可惜，你根本想不通这其中的道理。”

    “噗嗤！”

    法医语罢，伸手从托德的尸体里抽出了一根钢钎，同时溢出了一股血液。

    看见这一幕，艾利克斯和克莱尔的脸上都露出了不适的神色。

    “我想我已经知道的够多了，我们偷偷潜入这里，对不起了。”

    艾利克斯看的头皮发麻，选择退缩。

    “当然，不知者不罪。”

    法医看着几人，露出了一个有些狰狞的笑容。

    “好了，我们走吧。”

    陆九骁此刻已经偷偷的拍了好几张托德的照片，见艾利克斯两人实在有些难忍，便提出了离开。

    语罢，艾利克斯和克莱尔、沈哲一同离去。

    “等等。”

    法医看着陆九骁的背影，轻声开口道：“你该知道，在很多时候，生与死本身就是一场游戏，而许多游戏之外的人，如果贸然加入的话，再想离开，可就变得很困难了。”

    “你知道么，我这个人，一直信奉一句话，叫做我命由我不由天，老子的命，连天都收不走，那个你口中的垃圾死神，更不行！”

    陆九骁目光锐利的扔下一句话，霸气的继续道：“我不管你是在装神弄鬼，还是被死神附体，亦或是他在阳间的代言人，但我想如果想活着，那么谁都无法奈我何！”

    “啊哈！祝你活的长久。”

    法医听见陆九骁的回答，莫名其妙的露出了一个兴奋的神色。

    “故弄玄虚。”

    陆九骁对于法医怪异的举动不为所动，冷冷扔下一句话，转身离去。

    ……

    几个人离开之后，并没有分散，而是去了艾利克斯家里的一处小木屋，这个木屋一直都是闲置状态，正好可以作为几个人的临时驻地。

    几人聚在一起之后，陆九骁将他在殡仪馆拍摄的照片给比利、卡特、泰莉群发到了邮箱。

    没一会，陆九骁就接到了卡特的电话，而且刚刚接通，卡特就破口大骂：“贝利，你这个混蛋！为什么要PS一份托德的照片吓我女朋友？”

    “我无意冒犯，但必须跟你解释，我发出去的照片不是P的，托德他已经死了！还记得我下午跟你说过那个关于诅咒的事情吗？我已经摸到了死神报复的顺序，不出意外的话，托德死后，死神的下一个目标，就是你的女朋友泰莉。”

    陆九骁直截了当的开口。

    “妈的！我看这分明就是你这个神棍在诅咒我们！千万别让我见到你，否则我会把你撕碎的！”

    卡特愤怒的破口大骂。

    “当然，我现在就住在艾利克斯家里后面的小屋里，你随时可以过来撕碎我，但提醒一句，带上你的女朋友！”

    陆九骁扔下一句话，直接挂断了电话。

    “贝利，刚刚比利给我打电话了，他已经被吓坏了，正在向这边赶来，你那边怎么样？”

    艾利克斯走过来问道。

    “卡特很快就会到，他很爱泰莉，即便不相信我的话，也不会用泰莉冒险的，现在只剩下柳敦老师了，你马上给他打一个电话，就说拉利老师生前留了东西在这你这，她肯定回来拿的，柳敦老师是个成年人，不相信这些鬼神之说，想让她过来，只能靠欺骗。”

    陆九骁语罢，深深地吐出了一口气，目前来看，他的队伍已经快凑齐了。

    这也就意味着，他们跟死神的对抗，也即将正式拉开帷幕。

