    季墨言：“……你那会儿也不瘦。”

    时轻轻瞪眼：“你懂什么，我那是婴儿肥，婴儿肥晓不晓得！”

    季墨言揭短：“小短腿。”

    时轻轻怒道：“小胖墩！”

    记忆被挖掘，俩人都想起对彼此的称呼。

    时轻轻哀叹：“原来我小时候就眼瘸！”

    季墨言捏脸：“明明是看出潜力股。”

    时轻轻无语，这人是在拐着玩儿夸自己呢吧？

    季墨言塞给时轻轻一个东西，正是当年那个玩具绣球儿，唇角抽了抽：“你还留着呢？”真是有够无聊，竟然还留着这玩意儿。

    季墨言挑眉：“你那时候可凶，说如果不见了，就咬烂我的脸，呐，现在还有印子呢。”左侧下巴上，有着明显的一颗小牙印，是那时候时轻轻咬的。

    他记得那时候的自己哭的很委屈，其实本来也不是大事，主要是大人开玩笑说时轻轻以后会是他老婆，然后每天都会这么对他，惹得他害怕了时轻轻好几年，后来长大了，也就忙的没时间想这些。

    时轻轻扒拉着看看，还真有个小痕迹，可能是时间长了，看起来不太像牙印，不过那点点地方，比别的平整皮肤凹下去些。

    时轻轻小脸有些红，说真的，这些事情她都忘的差不多了，不是他提起，她还真想不起来。

    不，或者说他提起这些，她也只有模糊的印象，却不完全能清晰的想到那些画面。

    季墨言捉住时轻轻放在他脸上的手：“第二次幸运就是你给我生了个儿子。”

    看着季墨言脸上的柔和，时轻轻心里难受，她该怎么告诉他，前世他们儿子那般下场？哪怕小说里的他为儿子报仇了，可她依旧不能释怀。

    “如果你是天命之子呢？你和宴阳注定是CP。”时轻轻眨眨眼睛，不让眼泪掉落。

    “注定不是一定。”季墨言抵住她的额头：“难道，你对自己的魅力没信心？”

    通过柳盛安柳依依兄妹的事情来看，他对宴臣宴阳兄妹并没有什么好感。

    甚至，轻轻要对宴臣下手，那他们就注定是对立面，又怎么可能和对方组CP？

    时轻轻：“你说对了，我就是没信心，而且我很倒霉，莫名其妙给你生了孩子，还被人夺走身体那么长时间……”你以为是五年，可对我来说却是一世。

    季墨言：“那你就在原地待着，剩下的距离，由我来走。”

    时轻轻：“情话算你满分，那你要快些，我可不会一直等着。”

    季墨言咬一口她的耳垂算作惩罚，她总是这么会气他。

    时轻轻推开他：“快回去吧，儿子一个人睡会害怕的。”

    季墨言显然不想回去，时轻轻一巴掌拍开他：“我想一个人静静，嗯？”使劲儿的把人推向帐篷处，见他进去后，时轻轻裹紧外套，来到篝火处守着。

    望向黑乎乎的天空，没有月亮也没有星星，可时轻轻知道，这只是暂时的。

    五天之后，也就是末世两个月整，整个世界会再次发生变化，黑暗中下三天三夜的大雪，期间，天再也不会亮起，变成永恒的黑暗，再接下来就是为期一百天的极夜。

