    陈修被薛贵才忽然搞出这样一出也给震了一下。

    薛贵才愿意拿出两三百万两白银购买自己的8首诗词。

    那么他的家产至少在千万级别以上。

    愿意拿出一半家产和自己共营一条商路，也就是航道。

    这魄力还真不是一般人能具备的。

    陈修稍稍一呆后，便看着薛贵才说：“我需要付出些什么呢？”

    薛贵才微微一笑。

    “我只要将军出产的东西专营权，利润对半分，你不用投一分钱，当然我是真喜欢陈将军的字和诗词，如果将军不嫌弃小人粗鄙，我还是可以以35万两一首，全部购买！”薛贵才说得十分认真。

    陈修这下倒是真诧异了。

    这难道还真遇见一个真爱粉？

    怎么可能？陈修自地球穿越过来后，就再也不相信人与人之间因为单纯的什么喜欢和崇拜就可以不顾一切了。

    这世界根本就没有什么奋不顾身舍己为人的事发生。

    就连陈修他自己都做不到。

    因为安平长得像唐艺，他就不由分说的先把安平给娶过来，哪怕不碰她，也不能让别人碰她。

    这就是自私。

    一个正青春的妙龄女子。

    结婚了，却还是一个人，这对安平来说十分残忍。

    陈修为一己私利，剥夺了安平身为女人的权利，这就是把自己的感受建立在别人的痛苦上，行为站在安平或者旁观者的角度来说。

    十分卑鄙。

    但是站陈修的角度，他却会觉得自己十分君子，没有因为不爱就祸祸姑娘，他甚至都有点为自己感动了。

    角度不同，看待问题得出的结论就截然不同甚至完全相反。

    陈修用切身体会明白这个道理，自然是不会去相信另外一个人用大同小异的招式来对付自己。

    “诗词一人一首，我也不多要钱，十万两一首。谁也别抢，我写好了，全部卷成卷轴，你们随便抽一首，抽到啥算啥？”陈修扫了一圈说道。

    “好的！”所有人都点头。

    陈修见大家都同意了，便转身对虎子说：“去准备文房四宝！我就在这大街上写。”

    其他商人一听这话，眼珠子就是一转，很快这些人纷纷对跟着走进来的心腹耳语几句。

    然后陈修就看见那些商人的心腹都各自散去。

    陈修对这些东西一直不是很在意。

    背着双手就站在那里。

    过了会。

    虎子气喘吁吁的跑了回来。

    手里拎着两个包。

    后面的四个护卫抬着一张长长的书桌。

    路上的行人见到这边似乎有热闹可看，呼啦一下就围了上来。

    “这里弄啥呢？”有人问。

    “这你都不知道啊？”有知道点内幕的得意的炫耀着鄙视问话的人。

    “不知道啊，怎么你知道啊，知道说说呗，你那个鼻子朝天出气的样子是要干啥呢？”有人打趣。

    “咳咳，既然你们都那么想知道，我就说说。”那人得意的说道。

    “赶紧说！”

    “说说！”

    好多人都伸长脖子等着他说。

    那人越发得意，然后轻咳一声：“要说这事，还得从我们这个城市被围说起……”

    霹雳吧啦添油加醋的，那人把陈修前后事都连编带懵的说了半个多少小时。

    众人听得是津津有味。

    陈修也是写得得心应手。

    写完最后一个字的陈修搁笔时，迫不及待的商人就想涌上前。

    被虎子和护卫给挡住。

    然后就看见陈修叫了四个护卫上前，把那些书画纸吹干墨迹，小心翼翼的卷起来。

    “好啦，一会我会混合一下，打乱这些诗词的顺序。你们16个人随便抽一个。就是你们的了。”陈修解释。

    所有商人真跃跃欲试的时候，忽然陈默的亲卫骑着马快速的奔了过来。

    “报，将军，皇城来的大军已经离城不到30公里了。郡守请将军即刻到官邸共商迎接事宜以及后续工作。”拿命亲卫声音很大。

    正准备抽诗词的16名富商似乎动作都慢了一下。

    不过随即就有恢复正常了。

    “知道了，你先回去，我这边事完就回去！”陈修挥挥手，打发走拿命亲卫。

    然后转头对那些商人说：“继续抽，抽完了，我说几句就要走了。”

    薛贵才最先上前。

    随意拿起了一副诗词。

    其他商人都伸长脖子，想看下是诗是词。

    薛贵才也好奇。

    缓慢摊开，仅仅看了第一句，就眼睛一亮：“明月几时有……”

    他运气十分不错，竟然抽到了这首，中秋最出名的词，此词一出，往前没有任何人能比，往后也没有谁只能比它写中秋更高水平的了。

    一词代表一个节日，一个顶峰、一个时代，真正的可以称之为前无古人后无来者。

    中秋古今第一词，绝对不是浪得虚名。

    薛贵才则是看得浑身颤抖，显然是激动坏了。

    “陈将军，这词……这词何时所做？可是出征后思念公主所写？”薛贵才自以为是的问道。

    陈修还能说什么？自然啥都不能说，微笑点头。

    “哎呀，我也抽到了，我看看写的啥。”另外一个商人也兴高采烈的说道。

    他缓缓打开卷纸，随即一把大腿：“妙啊，秒到毫颠。”

    “写的啥，读来我们听听啊！”围观的人起哄。

    “行，行，让你们这帮凡人也听听这充满哲理的诗。”说完得意的念了起来。

    “题天行山南璧！”那商人吊着嗓子开始念了起来。

    “横看侧岭侧成峰，远近高低各不同，不识天行真面目，只缘身在此山中！”商人抑扬顿挫的念完。

    围观的人也有读过书的，一听这诗，一时竟然痴了。

    “我孜孜以求的，原来是这样啊，我是当局者迷啊！哈哈哈哈……我明白了！”说完癫狂的推开人群，向外面跑去。

    “这人有病吧？”围观的人有的不满的骂道。

    “你不知道别乱说，刚才走的那个可不简单，我们行省的解元。后面进京赶考的时候，不知道受什么刺激了，回来就疯疯癫癫的！”

    “果然有病!”有人恍然大悟的说。

    “我看看我这首是啥？”

    先后十四个人都说着同样一句话。

    然后当所有的8首诗词都出现在众人面前后，所有人都用一种看神仙的眼神看着陈修。

    陈修莫名有点惶恐。

    开口问了薛贵才一句：“薛员外，我是有什么不妥的地方么？”

    薛贵才目光崇拜的看着陈修：“不是，陈将军，你一点都不奇怪，也没有任何不妥的地方，只是我已经看到一个冉冉升起的超级巨星即将出现，陈将军，薛某甘愿为奴，只为可以待在将军身前，磨墨打扫书房。”

    陈修彻底惊了：“薛员外，你在开什么玩笑？”

