    大厅中。

    上位坐着一袭白袍的魂天帝，此时的魂天帝一脸的笑意，不知道是发自内心的，还是假装的？

    而在他的下方左手边坐着一玄袍男子，玄袍男子也是一脸的笑意。玄袍男子的下方又坐着一个四岁左右的小家伙，一袭的青衫，扎着两个丸子头，颇为的可爱，标准的一小萝莉。

    三年起步，最高死刑的那种可爱。

    一双圆滚滚的大眼睛时不时的看向了门外，小脸之上充满着期待，似乎在等待着什么。

    ……

    就在此时，一个白衣少年缓缓的走近了大厅之中，他缓步而行，身上有着同龄人根本就不具备的气质。

    他站在那里，就会让他觉得他就是天才，他就是妖孽，根本就不需要别人说。

    看着这白衣之人的出现，高坐之上的魂天帝一脸的满意之色，这两年的魂秀的成长，他都是看在眼里的。

    这个儿子越长越像他，尤其是他的那妖孽天赋，简直就是遗传了他。

    两年的时间没有花费族中的任何修炼丹药，修炼资源，就这般的凭借吸收天地斗气成就一位的斗皇强者。

    这般的修炼天赋，堪称妖孽，怪物了。

    他浑身上下散发而出的气质，这些统统的都是遗传了他，这是一个继承了他全部优点的儿子。

    假以时日，他定然会做到像他一样成为大陆之上的巅峰存在。

    生子当如秀儿啊！

    当然，也要看是谁得种才是。

    这白衣少年的出现，哪怕魂天帝不说，这玄袍男子也知道这少年是谁。

    这不是自己中意的女婿吗？

    玄袍男子就是古族族长古元，而那个青衫小萝莉是谁？她的身份在看的各位想来应该是知道了。

    这浑身上下散发而出的气质，除了自己中意的女婿魂秀有这般的气质谁还有呢？

    古元眼前一亮，颇为满意的点了点头，此子两年的时间过去了，变得更加的优秀了。

    正如他的名字一样，魂秀。优秀如斯。

    看了看自己家的小家伙，发现她此时一双圆滚滚的大眼睛死死的盯着魂秀，一脸的花痴模样。

    心中忍不住的微微一叹：“同意都是远古种族的后代，差距怎么那么大呢？”

    他又看了看魂天帝，心中呢喃：“自己和魂天帝一比，又差不到哪里去。自己子女的差距如此之大呢？”

    “哎…”

    “优秀的孩子都是别人家的，自己家的这是啥玩意儿啊！”

    ……

    但魂秀进入大殿之中的时候，可爱的小家伙便就一双圆滚滚的大眼睛，满是星星，布灵布灵的看着自己的马了，不……是小哥哥了。

    心道：“果然是他吗？他变得好好看，不知道他还愿不愿意当自己的马儿呢？”

    ……

    “父亲！”

    魂秀步入大厅中间，停了下来，他对着高坐之上的魂天帝微微行礼的道。

    “秀儿，你终于来了，这是古族族长古元，同样也是你的未来岳父，还不见过他。”魂天帝一脸的笑意介绍古元的道。

    “岳父大人。”

    魂秀也是没有迟疑，连忙对着古元微微一礼颇为恭敬的道。

    古元是谁？

    古元乃是同他的老子魂天帝一般，九星斗圣巅峰的强者，对于他。此时的他可不敢有丝毫的不敬。

    尤其是古元如今还顶着他未来岳父的称呼，他更加的不敢不敬。

    “好。”

    看见魂秀对自己如此的恭敬，古元心中甚是满意，愈发的觉得自己决定没有错。

    此子，人中之龙凤。

    以古元的眼界，能够落入他眼里，当得一声“好”子的人可不多。

    尤其是他对魂秀何止是一声“好”字就能概括，嘴上虽然说着“好”。心中却是对他颇为的满意。

    如果可以打分的话？

    十分为满分。

    古元会好不犹豫给他打“九分”，至于为什么不给他打“满分”，那一分差在了哪里？他明明那么的优秀。

    因为，他怕自己打了满分，他骄傲了。所以，他留了一手，嘴上打着九分，心中却是满分。

    远古家族之中，有着很多天赋异禀的妖孽，都是败在了骄傲之上。

    他可不希望魂秀也是其中一个。他对于魂秀的期望很高，如若不然他也不会和魂族联姻，将自己唯一的女儿和他联姻。

    “秀儿见过了岳父，你可知道这小家伙是谁？”介绍完古元，魂天帝在介绍着古熏儿。

    这个自己未来的儿媳妇。

    现在虽然小，但是如今就如此的可爱，长大了定然如同她的母亲一般，很润的。

    毕竟，从小就可爱，长大了能差到那里去呢。

    “嗯？”

    魂秀听见了父亲魂天帝的话，方才注意到了这个青衫的小萝莉。

    他看着她，满是茫然之色。

    而她看着她，满是期待之色。

    魂天帝和古元这个时候谁也没有说话，就这般的任有两个小家伙，你看着我，我看着你。

    “小哥哥……马……好棒。”

    古熏儿见魂秀眼中尽是茫然之色，她不由学着两年前的语气，脆声的提醒道。

    “你……”

    魂秀听见古熏儿的提醒，瞳孔微微一缩，他看着她，显然很吃惊。

    他的记忆回到了两年前，两年前古元拜访古族，带着一个小家伙，可爱至极。

    尤其是那肥嘟嘟的小脸让人想要，捏一捏，柔一柔的。一捏一柔就愈发的控制不住自己，爱不释手，欲罢不能。

    最终，自己将她给柔哭了。

    为了将她哄乖，他扮了马，让她骑在自己的身上，她不哭了。

    那个时候她笑着说道：“小哥哥……马……好棒。”

    ……

    现在回想起来，宛如昨日发生的事情一样。

    他回过神来，看着眼前这个青衫，丸子头的小萝莉，逐渐的和两年前的小家伙重叠在一起，他得出一个震惊，让他不敢置信的决定。

    他颤声的道：“你是……寻儿？”

    他可是记得“寻儿”可是一个男孩子，毕竟那般可爱的小家伙怎么可能会是女孩子呢？除了是男孩子之外，还能是什么？

    但是眼前这个她，明显就是一副女孩子的打扮，他难以相信这是他的“寻儿”。

    ……

    今天还是四更。

    求推荐票，打赏。				

