“咦，这玩意好，沙沙的，吃起来感觉不错！这是怎么做的？”张保砸巴着嘴，惊奇的问萧寒。

萧寒拿着手里的鸭蛋对着张保嘿嘿一笑：“这个简单，你想学，我教你！你准备一斤鸭蛋……”

“等等等等，我找个纸笔记下来！”张保听萧寒要教他，赶紧擦擦嘴，这就要起身去记方子，不过很快就被萧寒拦下。

“这个简单的很，你听听就会了！”萧寒笑道。

张保坐正身子，侧耳倾听：“真的？那你说，我记着！”

萧寒晃了晃手里的鸭蛋，微笑着说：“那我就从头说昂，这东西材料就三样：一斤鸭蛋！半斤白酒，一斤盐！”

“鸭蛋，半斤白酒，一斤盐……”坐在萧寒对面的张保像是上学的小学生一样，掰着手指记材料，不过等听萧寒说出一斤盐的时候！

他立刻面无表情的缩回手指，然后把桌子上的鸭蛋划拉划拉全放在自己面前，准备一会打包带走。

一斤盐？少爷！你知不知道现在海路不通，导致这里的盐有多贵？这样真做出来，别说城里的普通百姓，就算是他和元大可，偶尔吃个新鲜还行，要是经常吃，也得要仔细掂量掂量钱包里的钱够不够！

人家不学了！萧寒也不强求，时代不一样！原本家家户户都能做的咸鸭蛋，到大唐这里竟然连一地刺史都舍不得吃！怪不得自己做咸鸭蛋的时候，一厨房的人看败家子一样看着自己……

三人继续吃饭，元大可这下也不用嫌弃菜淡了，吃啥都是一股子咸味，就连喝水都像喝海水一样，又咸又涩。

没办法，萧寒本来就只听说过咸鸭蛋的做法，从没实践过，所以现在的这些只是初级制品，蛋清咸的连狗都吃不下，只能吃蛋黄，然后把蛋清收集起来磨碎了，好直接当代替盐的佐料用。

元大可只喝水，不吃饭。张保却用筷子把鸭蛋黄抠了一个干干净净！

期间不小心，吃进一块碎的蛋清，立刻咸的呲牙咧嘴，连喝了几口水才压下去，然后拍拍鼓鼓涨涨的肚子对萧寒说：“侯爷，有个事忘了告诉你，就是前些日子，那个曾经得罪过你的杨开略专门去城里找我来，时间差不多就在你调取他资料后不久。”

“哦？他找你干嘛？”经过张保一提醒，萧寒突然想起前一阵子自己交代杨开略任务来！不过后来好像光顾着陪薛盼，把这事早就忘了一个干净。

张保拾起筷子，皱着眉对萧寒说：“他也没干嘛，就非要请我吃顿饭，然后在饭桌上乱七八糟的问题问了一堆！而且，其中好些问题都是关于您的，我总觉得他在旁敲侧击探寻侯爷您的底细，侯爷您最近不会又找他麻烦来吧？”

听张保这么说，萧寒立刻翻了一个白眼，没好气的说：“去去去，一边去！我就这么闲？没事找他麻烦？只是前些日子恰好看到过他，吩咐了些事情给他而已。”

“哦？怪不得您要调取他的资料，还要问此人的行为品性！话说，到底是什么事情值得如此大费周章？”这下，一直在旁边默默倾听的元大可也来了兴致，盯着萧寒开口问道。

萧寒却喝了一口水，随意道：“也不是什么大事，只是让他弄几艘船备着而已。”

“弄几艘船？侯爷您要船干嘛？”张保元大可俩人都有些奇怪，对视一眼，同时开口问萧寒。

萧寒并不想在这上面透露太多，随便一句就把这个话题封死：“这个等以后，你们自然就知道了！”

萧寒故作神秘，张保元大可也无可奈何，只能接着吃饭，同时下定决心，有时间自己一定要去问问杨开略这个地主老财！”

挑起一口菜填进嘴里，萧寒满足的嚼几下，然后开口问张保：“对了，那杨开略问的问题你都跟他说了？”

低头吃饭的张保连忙摇头：“没有，当时我也不知道他要干嘛，所以都被我随便应付过去了，没透露任何跟您有关的事情。”

萧寒点点头，然后想了想又说：“其实，你也不用太敷衍他！跟他吹嘘一下我，或许能让他更卖力的办事！”

张保点点头应下，随后问：“侯爷，既然您有事，为什么不交给我们？或者您自己来做也可以，没道理杨开略能做的事情，您做不来吧！”

萧寒这下没急着回答，反而慢腾斯礼的挑了一口菜，良久后才道：“这里面有个学问，你们现在还不能明白，简单来说：官府、贵族、国家可以去引导一些事情，但决不能包办所有的事情！”

元大可和张保不知萧寒怎么突然这么说，更理解不了这句话其中的意思，只是觉得他的这句话说的老气横秋，像是从一个看过了无数世事变化的老先生嘴里说出的一般。

饭桌上的谈论就到此为止，吃过了饭，自觉目的答成的元大可和张保便告辞离去。

萧寒站在门口送走两人，便拉紧了衣襟，返身回到被当做书房的小屋。

这些天积攒下来的行案文书，他也该看一下了。

汉中城，集市拐角处的算命摊子上，年轻的道士趴在桌子前，懒洋洋的看着人来人往的街道。

“无量天尊……这日子，没法过了！这都几天没开张了？非逼我去长安找袁师叔？”

趴在桌子上的道人无力*，难道这汉中城的人都不信鬼神？怎么连个问姻缘的姑娘都没有？这也太奇怪了！

只是，年轻道人似乎没想到：在别的算命摊位，算命先生坐的要多端正有多端正，道貌要多岸然有多岸然！反正一眼看过去就能让人心生信任！

而像他这样，不光嘴上没毛，还站没个站像，坐没个坐像！真能有人光顾，才是三清祖师瞎眼了。

时间慢慢过去，等到日上正午，赶集的人开始渐渐散去。

汉中这里虽然天天赶集，但是大多都只赶半天，只有逢年过节才会赶上足足一天。

所以基本上到了中午吃饭之际，从乡下各地来摆摊卖东西的人就要准备收拾东西回家了。

“走，咱也走，好好休息休息！刚刚给自己算了一卦，明天大吉大利！”

年轻道人晃晃悠悠的站起身来，一边嘟囔着，一边就要去解绑在桌子上的旗幡，这时，一个人影突然来到他对面，悠然而立。