
“没老，娘没敢老！我怕死前见不到你闭不上眼睛。哎呀，妮啊，你这脸是怎么了啊？”

当娘的别的没注意，宁茉那么大的姑娘也看不到，最先看到了林姨娘的脸。

“娘，这个不碍事的，一点小伤。娘，这是我女儿宁茉，这个是我儿子宁锐。”

林姨娘一把擦干净了眼泪，拉着宁茉和宁锐这么介绍，宁茉叹了口气，这总算想起自己了。

“外祖母。”宁茉这么说道。

“宁锐见过外祖母。”宁锐的见面礼仪更加周全。

“哎呀，哎呀呀，你的孩子，这么大了啊？好，好啊！”

张氏别的没多想，看到孩子就觉得安心了。这么多年，至少证明她的女儿是有家的啊！有家好啊，这就说明没有漂泊在外，没有多吃苦。

张氏是真的高兴，然后一转头看到一家人的样子，心中的火气就腾腾的往上冒，根本就压不住！

这一大家人，就没有一个有出息的，这是多丢人啊，才见两个孩子第一面，看看这舅舅和舅母的这个样子，孩子估计都得在心里笑话他们。

“都起来，还不收拾一下！你们大妹回来了，你们怕什么啊！老大你去，你去村口屠夫家买肉去！老大和老二媳妇，你们收拾一下，然后从新整一顿饭菜，弄点像样的！”

张氏这么说，两个儿媳妇动作倒是快，她们飞速的站了起来，不过眼睛还是盯着林姨娘。这么多年不见了，小姑子还是这么漂亮。

不过，她们什么都没敢多说，痛快的收拾东西，午饭算是不能吃了，出了这么大的事情，谁还有心思吃饭啊。

而宁茉就看了一眼林大山，就见他感概的看着林姨娘说道：“妮儿，回来就好。就好！”

“老头子，你去县城一趟，你去喊老三他们夫妻回来，我们家大妮回来了，晚上要吃一顿团圆饭。”

张氏这么说，林大山哎了一声答应了，转头走了出去。

宁茉看到了，张大山走出去的时候，林家两兄弟正在帮着套车，这是知道要去县城，所以提前做了准备。

“天冷，咱们上坑，孩子们也上来，炕上暖和！”

张氏拉着林姨娘就上坑，而炕上的几个孩子还在那里，一个个眼神中带着惊奇的看着林姨娘。

“看什么看，去去，自己玩去！”张氏不耐烦的说道。

“可是奶，我们还没吃饱呢。”一个七八岁的男孩子这么说道。

“去找你娘去！”张氏一双眼睛瞪着，孩子马上明白了，飞速的跑了。

几个孩子一跑，张氏直接关了房门，不怕人进来，这才打开了炕上的柜子，从里面拿出来了一包点心。

“两个孩子你们吃啊。不要拘束着，到姥姥家，就和自己家一样！”

宁茉：……其实他们不饿。

这糕点一看便是放了好长的时间了，她怕吃了肚子不答应。但这是外祖母的一片心意，不吃也说不过去，宁茉小小的吃了一口，宁锐倒是不挑剔，直接吃了小半块。

张氏看着宁茉和宁锐，那是越看越觉得喜欢，这两个孩子长得真好，像自己女儿。

这么想着，她再次打量林姨娘，然后十分心疼的抓着她的手拍打着，嘴巴颤抖着问道：“大妮啊，这些年，你过得，还好吗？”

一段话问出来了颤抖的声音，显然内心是怕的，也是疼的。可是不问不行啊，不安心啊。

这么多年惦记着，回来了就得问问，问清楚了才能安心。当然，她也怕听到林姨娘过得不好，她会更心疼更懊恼。

“娘，我过的很好。”

林姨娘只这一句话，宁茉就看到张氏深深的吸了一口气，好似是心中总算是松快点了。

宁茉仔细的打量，这张氏虽然年迈，但是能看出来五官清秀，年轻的时候想必是个美人。

娘应该是随着张氏，而自己那几个舅舅，很显然是随了外祖父了。

“真的过的好？不许骗娘啊。”张氏这么问道，林姨娘笑了。

“真的过的好，我怎么可能瞒着您呢，这么多年我在家中深居简出，衣食无忧，过的很好。”

林姨娘这么说，宁茉心中叹息，作为一个姨娘，还真是衣食无忧，深居简出。这话倒是没撒谎，只是也没全说实话。

“我那女婿，为何没来？”

张氏这个问题，简直没办法回答。一般情况下，女子便是走亲戚回娘家，那也该有男子陪同的。女婿不回来，张氏难免担忧。

“娘，我夫君他……已经不在了。”

林姨娘这么说，张氏又深吸一口气，狠狠的掐着自己的人中，生怕自己晕过去。

“那你还说自己过得好？”

张氏觉得心疼的不行，这孩子怎么这么傻啊，这还能算是过得好啊。

“娘，虽然夫君没了，但是婆家人慈善。他们对我和孩子们很好，我没吃一点苦，没有漂泊无依，而且还有两个聪慧的孩子，这不是过得很好吗？”

宁茉听到这话，便知道林姨娘是不打算将侍郎府的事情说出来了，她是准备以坞城宁家人的身份过日子了。

林姨娘说了很多，也隐瞒了很多，宁茉知道这是为了张氏他们着想。对此宁茉并不反对，让他们知道太多，并没有什么好处。

“这么说来，你这婆母还真是好人，她能让你回来寻亲，还带着两个孩子，已经是不容易了。”

张氏这么说，林姨娘点点头，而后道：“娘，我想要在您二老面前多待一段时间，尽尽孝。”

“大妮啊，你能回来，能回来看看我，我就知足了。可若是你留下，你婆母那边怕是不愿意吧。她……会不会为难你啊。”

张氏自然是想女儿留下的，反正女婿不在了，那女儿回来也无可厚非。但是她有两个孩子，这两个孩子是人家宁家的，总不能一直在林家，宁家人哪里能愿意啊！

她虽然是村妇，但是也知道人情世故，反正在他们村子里，这样的事情是万万不可的。

“娘，我婆母人极好，她已经同意了，让我在娘及待上几年，好好尽孝。

主要是我婆家距离这里太远，一趟路程便要月余，我回来一次实在是不容易，她老人家才答应了。”

林姨娘这么说，张氏大喜过望，一直念叨着她碰到了个好婆母，以后一定要好好孝顺人家这些话。

其实林姨娘能平安归来，张氏已经心满意足，现在知道女儿过的不错，更是高兴。

而这段时间，宁茉也将林家了解了大概。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67089637"  chaptername="第一百零三章  母女情深">加入书签</a>
</div>
