    “你为啥打他呀！”

    苏美凤看着赵诚问道。

    “你可能是不知道，刚刚他想跟占其余的人便宜一样占你便宜朝着你的后翘之处捏一下或者是拍一下，我就将他给收拾了！”

    “那你心里还是有我的啊，你什么时候得到我？”

    “这个事情先不谈！”

    “怎么可以不谈呢？昨日你都已经是将我给压着在了身下了，就差更进一步了，这就差更进一步你不继续下去这样子合适么？我就问你，合适么？”

    “不合适呀，更进一步不合适呀！”

    赵诚说道。

    苏美凤的双眸盯着赵诚，这个男人，那就是跟其余的男人不一样！

    这都已经是出来了，一出来直接就是孕育上生命，这是多好的事情啊。

    但是对方呢？

    对方竟然是还完全不乐意，这可真的是让她的心情有点不是太好了都，心里有点烦的样子。

    时间一晃！

    这不，这位占便宜没成功还被收拾的少爷已经是在酒吧的门口集结了起来上百人！

    这里，那可是他的土地，他分分钟就可以叫来这么老些人来，竟然是欺负到了他的头上来，他是黑二代对方都不知道么？出去打听打听他孙昊，是这么的容易的招惹的么？他爹，那可是孙大头啊，很厉害的一个人啊。

    然后呢！

    等待吧！

    因为这酒吧的老板也不是个简单的货色，你要是单纯只是在这酒吧之外闹事，你开心就好，你要是闹事到了酒吧之中，抱歉，你的这些人一个都进不去，酒吧的这些保安就不会是允许这些人可以这么的轻松地进去，绝对不可能！

    等待！

    继续的等待！

    二少爷出事了，现在大家随着二少爷一起来堵人，这没什么，等多久都得是要等。

    目标人物已经是出现了。

    这不，这是走了出来。

    带头的那就是赵诚了。

    赵诚的双眸淡然的看着孙昊。

    一眼就是将这个流氓给认出来了。

    一开始就是觉得对方的举动有点下流，没曾想，对方还真的是个流氓啊，只有是流氓才会是叫来这么老些人来。无所谓了！这些都是小意思！

    对方嘚瑟，张狂，嚣张得简直就不是一点半点，是吧？

    那行，那就让对方知道知道，他赵诚可不是对方这么的轻易就能应对的货色，绝对不是！对方嘚瑟到了他的头上来的最终下场，那就是完犊子。

    “我是孙老虎，你们要干嘛？”

    “老虎，不认识我了？”

    孙昊看着孙老虎问道。

    “孙少爷？”

    孙老虎看着孙昊试探性的问道。

    孙昊点点头。

    孙老虎只是孙家的人，然后要是遇到了什么事情呢，可以将孙家的人叫来。

    而，孙少爷，直接就是孙大头的儿子，他要是出了什么问题，真的，孙大头那是能跟你拼命，就算是散尽家财那也一定是要将你给办了。

    “孙少爷，是不是有误会？”

    “我不找你，你要是站着在一边去，一会发生了任何的事情，那都不会牵连到你的身上！”

    孙昊说道。

    孙老虎马上站着在了一边去。

    这不，此刻此时这其余的少爷啥的，也是站着在了一边去。

    这感觉，真的是分分钟的功夫就是要将自己给摘开的这么一种节奏。

    眨眼之间，这是就剩下了赵诚和苏美凤。

    那，这两个人也干脆是朝着一边站了去。

    但是，孙昊的右手已经是抬起，食指已经是绷直，指着这赵诚。

    “你你你，就是你，我是冲着你来的，咋地，你这是怕了啊？别人躲避你也躲避？你有碧莲躲避么你？”

    “我怎么就没碧莲躲避了？我就要躲避，你能将我咋地？”

    “行，嘚瑟，是吧？张狂的很，是吧？非常的嚣张，是吧？”

    “是，非常的嚣张！”

    赵诚点头。

    “给我弄他！”

    孙昊已经是气急败坏了，这么的一种情况之下对方应该是跪下来磕头求原谅，但是，对方都干了什么？对方可是比常人要来的那是嚣张多了啊，看着这对方那就是止不住的特么的很来气的一种感觉。

    在这很来气的这么一种情况之下，那，忍无可忍，干脆就是展开攻击好了，不打得你这是哭爹喊娘，不可能。

    嗖，嗖！

    大家呢，那是听从于命令干事情。

    少爷说弄，那就弄，就是这么的简单的一回事，瞬间的功夫就朝着赵诚冲了过去，这是一定要将赵诚给拿下了才行的这么一种感觉。

    然后呢？

    赵诚这边，神态很是淡然的看着大家。

    这跆拳道四段的杀伤力也是没有任何的隐藏，直接就是在此刻呈现了出来。

    既然这些人要将局势发展到这么的一种地步，那就发展到这么一种地步好了。

    干，就完事了！

    就是这么的简单的一回事。

    赵诚的身形冲了出去，双手成掌，直接就是舞动了出来眼花缭乱的这么一种感觉，至于这些人展现出来的攻击，自然是被赵诚给躲避了过去，这，又能够是有多难呢？是不是这么的一回事？

    砰，砰的声音，真的是听着就是让人头皮发麻的这么一种感觉。

    这些人的双眸盯着赵诚，企图那是盯着他的一举一动，一招一式，那也得是盯得住才行啊。

    从此刻的这么一种情况之上来看，赵诚就特么的跟天花板一样。

    人家一旦是展开攻击，你就基本上是可以做好了挨打的这么一种准备。

    要是局势这么的发展下去，这么多人来就是为了给对方捧臭脚的是么？在这对方的攻势之下，他们简直就是一点办法都没有，只能是这么的任由着这丢人的情况继续一直的发展下去，是么？

    这，这可真的是太特么的让人抓狂了啊。

    不开心，肯定是不开心。

    冷静！

    一定是要冷静了下来。

    一定是不能被对方给牵着鼻子走。

    “啧啧啧，都麻爪了！”

    赵诚耸肩。

    就是这么的嚣张，张狂！刺激着这大家的大脑神经。

    大家即便是这么的被刺激，那也绝对是不出手，看着他都不会出手。此刻一定是要做对选择啊！

