    “连真伪都不确定？”丹妮闻言一惊，拉住月咏者衣袖，问：“你们之前没见过龙蛋吗？”

    月咏者大佬似乎不想和她好了，板起脸一声不吭，扯开衣袖，直往前走。

    “好吧，我为我的无知道歉，等回到商人之屋，我请你吃大餐。”丹妮告饶道。

    月咏者哼了一声，才神情别扭地解释道：“孵龙法师团早组建两个月了，但马拉乔，或者说瓦兰提斯人似乎今天才拿到龙蛋。”

    几句话的功夫，六个小跟班来到舞台上，根据身份地位，c位当然轮不到丹妮，她站在最边上。

    她见到两名侍从将两尺见方的长腿小圆桌摆在舞台中心，另一位灰发长脸中年男子提着医护箱大小的黑漆木箱越众而出，一言不发将箱子搁在桌面，从领口扯出一枚钥匙。

    似乎故意让所以人看清，他高举钥匙晃了晃，最后才插入木箱红铜锁眼。

    揭开箱盖，长脸灰发男看了一眼，向马拉乔和奈西索点点头，道：“请验收。”

    “布拉佛斯人！”丹妮低声惊呼。

    长脸男口音与她，或者说，与“蕾拉”祭司一摸一样。

    就像都是中国人，可东北话、四川话、武汉话、无锡话一出口，阅历丰富的人一般都能听出对方的籍贯。

    九大自由贸易城邦，包括奴隶湾、新吉斯，都讲瓦雷利亚语，只是每个地方都夹杂着本地口音，很容易分辨出来。

    “色泽、质感、鳞片，重量......”缚影士在匣子里抚摸一会儿，向两位执政官点点头，道：“是龙蛋。”

    执政官是瓦雷利亚贵族后裔，当然也懂一些辨别龙蛋的技巧，等三位大佬看过之后，执政官又亲自入手检查了一遍，再之后是十来个瓦兰提斯老贵族。

    几十号人围着小圆桌折腾了半个多小时才轮到六名小法师。

    那是一颗如残阳般血红的龙蛋。

    “有点小。”看过第一眼，丹妮这样评价道。

    “小吗？”火术士疑惑放下龙蛋，道：“与记录中的龙蛋一摸一样，应该是真的。”

    抢在另外三个火法师之前，丹妮一步上前接过龙蛋。只一碰触到龙蛋，她便猛然色变。

    “天呐，竟是真的！”

    “当然是真的。”布拉佛斯人不悦道。

    丹妮抬头直勾勾看着布拉佛斯人，说道：“这不是石蛋，不是亚夏来的化石龙蛋。”

    “连这都看出来了？！不简单。”这下子长脸男子露出惊容。

    “我在魁尔斯见过石蛋。”

    “原来如此。”长脸男恍然，接着转向两位执政官，道：“它来自维斯特洛，坦格利安家族的龙蛋，距今只有250年的历史。相比石蛋，用它孵出龙的可能性更大。”

    “很好！”马拉乔面无表情点点头。

    “契约达成？”长脸男问。

    “只要孵龙成功，我们一定将全部秘术交给你。”奈西索说道。

    长脸男左右看看，迟疑着道：“只有两位执政官？”

    “多法斯会被淘汰，没必要过来，我代表象党，马拉乔代表虎党，周围有数百位高贵之人作见证，足够了。”奈西索道。

    “布拉佛斯与瓦兰提斯结盟了？”丹妮低声问月咏者。

    “我不清楚。”

    “唉，真......”丹妮抬头瞥了穹顶一眼，巨大黑影极速坠落......真遗憾！

    “轰！”

    彩色碎片四散抛洒，明亮的火柱如神罚般突然降临，好似一枚导弹击中穹顶，“哗啦啦！”

    富丽堂皇的玻璃宫殿，如同被泰坦巨人拍了一巴掌的玩具，轰然爆碎，五颜六色的碎片如暴雨落下。

    下方众人还没从惊变中回过神，一声嘹亮嘶吼响彻全场。

    “嘶嘎——”

    来自地狱的魔音，让反应过来的人勃然变色。

    “龙——”执政官奈西索像女人一般尖声叫喊。

    马拉乔之前一直面色木然，好似一副花岗岩浮雕，此时也脸颊极度扭曲，不可置信看着从天而降的黑龙。

    四百年后，通天塔上再次有真龙降临，这要放在瓦雷利亚时期，对塔主来说，能接待一位龙王将是一项无上荣耀，可现在......

    “不——“

    “轰！”冒着滚滚黑烟的亮红龙炎径直落在瓦兰提斯陆军统领头顶。

    就像把装着雪糕的文具盒丢入碳炉中，带有一股奇异肉香的褐色汁液从铁靴缝隙渗出......

    “啊，魔龙！”

    “啊啊啊......”

    “龙之母打过来啦！“

    瓦兰提斯贵族疯狂大喊，没头没脑四处乱窜，往火焰中钻，往四周黑暗空间冲去，冲出平台，摔成肉泥。

    玻璃穹顶震碎，塔顶狂风呼啸，龙炎纵横来去，如死亡之犁，在疯狂叫喊的人群中翻动，带走一片片生命。

    “嘶嘎——”

    火海中又有一条白龙砸落下来，似乎与他的大哥较上劲，肆无忌惮地宣泄着灼热与恐怖。

    瓦兰提斯早已做好东征的准备，只等大选结束，便会公开向奴隶湾、向龙女王宣战，但这座安逸之城自身却全然没做好接受战火洗礼的准备。

    两条龙犹如地狱里爬出来的恶魔，在平台上肆意猎杀城中最尊贵之人，没有怜悯，又没饶恕，俊美如神子、神女的容颜在龙炎中融化，梦幻似天堂的会场在大火中哭嚎。

    八百平米无顶平台作为宴会场所足够大，可面对两条巨龙来回奔跑着用龙炎洗礼......最短的龙炎也足有十四五米长呢！

    五分钟时间，来回扫荡了七八圈，整个会场便再无哪怕一道呻|吟，人全死光了。

    黑龙似乎有智慧，烧死马拉乔后便一直堵在楼梯入口处。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    龙鸣声渐渐消失在天际，留下一片哔啵燃烧的烈火炼狱。

    又过去三分钟。

    “噗通！”

    会场中央，原本喷泉的位置，几具堆叠在一起燃烧的尸体被推开，月咏者的尖脑袋钻出来，用力甩动湿漉漉的头发。

    胸膛像极速拉动的风箱，他大口大口地喘着气。

    “咳咳咳......”浓烟与焦臭让他激烈咳嗽起来。

    “咳咳，走了，魔龙，咳，飞走了，咳咳咳......”

    “噗通，噗通......”尸体好似活了过来，翻了个身滚向一边，十多个黑糊糊的人影从水池中坐起身来。

    “哎呦，我的手烧伤了。”卜成抱着右手肘哀嚎。

    “能活下来就不错了，咳咳......”丹妮晃晃脑袋，四处看了看，咳嗽道：“尸体都蜡烛似的燃烧，我们不能在这久待。”

    缚影士塔姆挣扎着起身，侥幸道：“多亏蕾拉你够机灵，拉着我们直冲水池，没像与其他人一样，试着冲击楼梯间。”

    “快来扶我，哎呦，我的腿......被人踩断了。”

    丹妮凑近一看，惊讶道：“奈西索执政官？你竟没死？”

    这并非演戏，当时她压根没想过要救任何瓦兰提斯人，一手拉着塔姆，一手拉着卜成，蛇皮走位，直往水池奔过去。

    唔，没拉月咏者大佬，因为那家伙第一时间便死死揪住她的长袍。

    “扶，咳咳，我，我呼吸不畅，扶我离开这。”他只顾哀哀叫唤。

    丹妮没去扶他，却一把拽住准备往楼梯间跑的月咏者，将那家伙推了过去，执政官立刻像八爪章鱼似的抱住瘦小斑马人。

    缚影士走过去扶住执政官另一边身子，也好奇道：“执政官阁下，龙之母为何没烧死你呢？”

    丹妮腰间还挂着长剑，连剑鞘一起取下来，把路上遇到的燃烧尸体拨开，一步步向楼梯方向挪去。

    除了他们五人，还有八个人活了下来。

    毕竟水池足有20平米，半米多深，只要别被踩晕憋死，底层的人都能保住半条命。

    嗯，更重要的是两条龙调整了角度，龙炎多数擦着水池上空飞过，而没直接烘烤。

    “我又不傻，看着马拉乔在身边融化，不跑难道等着龙来烧我？”奈西索呻|吟着说。

    “你怎么想到往水池跑的？”月咏者好奇道。

    “呵呵，这便是智慧了。”奈西索龇牙咧嘴笑了笑，得意道：“那条黑龙明显有驭手，也就是那个恶毒女人了，她心如毒蝎，却一点不笨。

    换位思考，如果我在驭龙，如我计划突袭通天塔，我也会第一时间让龙堵住楼梯口。

    果然，那个魔鬼不出预料地毒辣，一定要对我们斩尽杀绝啊！”

    我去，你也想到这点，你是不是魔鬼呢？

    一个瓦兰提斯老头茫然抬头看着漆黑夜空，再四顾满地燃烧血色火焰与浓烟的尸体，突然瞳孔收缩，醒过神来，哀嚎道：“惨，惨，惨，太惨了，呜呜呜......”

    “这便是战争。”丹妮神色复杂叹息道。

    “科比特祭祀死了，达克、林肯、梅斯三个火法师也死了。”火术士带着哭腔说道。

    “你也还活着呀？”

    丹妮惊奇瞥了他一眼，维斯特洛人脸上、衣服上乌漆嘛黑，法师袍下摆还有一大片燃烧的豁口。

    “死了，死了，都死了，呜呜啊......”火术士麻木四顾，没预兆地嚎哭起来。

    他这一哭，好似点燃了鞭炮的引线，一连串的哀嚎声在肉香四溢的残破大厅响起。

    “别嚎了，快来搬尸体，楼梯口被堵住了。”丹妮叫道。

    “还有人活着吗？”她的话惊动了底层之人，隔着燃烧的尸堆，对面也开始吆喝着拖拽残尸。

    “是福克斯管家。”缚影士叫起来，“上面还有人，福克斯管家快把尸体挪开。”

    “啊！”抽抽噎噎的火术士像是被非礼的小姑娘，声音尖锐地嚎叫一嗓子，指着东北方向道：“你们看那，龙之母没离开，她要火烧黑墙！”

