    天色已近傍晚，天际满是红霞。

    尹潇潇领着霖哥儿霆哥儿回了寝宫。

    霆哥儿一路上忐忑难安，不时偷偷抬头看尹潇潇一眼。可惜，只看到一个挺直的背影。尹潇潇一直未曾回头，也未看霆哥儿一眼。

    完了！

    五婶娘这回是真生气了！

    霆哥儿苦着脸，悄悄扯了扯霖哥儿的衣袖，不停冲霖哥儿使眼色。

    待会儿五婶娘一定会大发雷霆动手揍我，你可一定要为我说说情啊！

    霖哥儿冲霆哥儿翻了个白眼。

    之前不是挺威武霸气的吗？瞧瞧现在这副怂包样！

    霆哥儿继续猛使眼色，眼睛眨得快抽筋了。

    是是是，我就是怂包！堂兄救我啊！

    霖哥儿承袭了来自亲娘的侠义仁厚，对自小一起长大的霆哥儿十分回护，只大了几个月，却一派兄长风范。

    霖哥儿微微哼了一声，还是点了点头。

    霆哥儿立刻松了口气，冲霖哥儿拱手咧嘴。

    尹潇潇忽地停步回头，看了过来。

    霆哥儿：“……”

    霖哥儿：“……”

    霆哥儿尴尬地缩回手，低着头，小声说道：“五婶娘，我错了。”

    这个霆哥儿，确实淘气又讨嫌，欠抽的时候，让人恨不得动手揍他一顿，将他揍得老实消停才好。每次闯祸过后，又是这副可怜讨好的模样，让人硬不起心肠来。

    没爹没娘的孩子，总是多了几分可怜。

    尹潇潇心已经软了下来，面上依旧绷得极紧：“你们两个都随我进来。”

    霆哥儿和霖哥儿垂着头，老老实实地跟在尹潇潇身后，进了寝室。所有宫女内侍都被打发了出去。

    尹潇潇照例先呵斥霖哥儿：“我之前叮嘱过你，今日要盯紧霆哥儿，不能让他和阿萝争执吵闹惹祸。你为何不看紧了他？”

    霆哥儿的嘴那么快，他哪里看得紧看得住啊！

    霖哥儿有些委屈，口中却未辩驳，低声认错：“对不起，娘，是我没盯紧霆堂弟。”

    霆哥儿心里颇不是滋味。

    每次惹祸，五婶娘总是先训斥霖哥儿。这比直接呵斥他还让他难受。他忍不住插嘴道：“五婶娘，和阿萝争吵动手的人是我。要打要骂，都冲着我来。”

    尹潇潇哼了一声：“你还挺讲义气，挺有担当啊！每次都认错。没过两日，便又抛在脑后，继续惹祸。”

    “盛霆！你今年已经七岁了，不是懵懂无知的孩子了。我和你说过的话，你怎么就不好好记在脑子里！”

    “阿萝是皇上皇后唯一的爱女，是大齐朝最尊贵的公主。你总和阿萝怄气较劲，你七叔七婶娘心里岂会痛快？”

    霆哥儿闷闷地说道：“反正七叔七婶娘本来也不喜欢我。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇头痛不已。

    该怎么对一个七岁的孩子说清楚说明白他的处境是多么尴尬？该怎么让霆哥儿知道，能安然活着长大，已是帝后格外开恩？

    霆哥儿生父生母逝世的真相，她一直避而不提，免得伤害霆哥儿幼小脆弱的心灵。现在看来，霆哥儿并未体会到她的一片苦心。

    尹潇潇咬咬牙，下了决心。先对霖哥儿说道：“霖哥儿，我有话单独和霆哥儿说。你先出去等着。”

    霖哥儿心里一紧，下意识地站到了霆哥儿的身前：“娘，你要揍就先揍我。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇先是哭笑不得，旋即又是一阵强烈的酸涩苦楚。

    她对霖哥儿的教导十分严格，有时候甚至显得不近人情。霖哥儿着实受了不少委屈，却很少吭声。对霆哥儿一直爱护有加。

    有这样的儿子，她这个亲娘足以骄傲地挺直胸膛。

    尹潇潇放柔了声音：“霖哥儿，你别担心，我不是要揍霆哥儿。我今日要将一些往事告诉他，你先出去等上片刻。”

    霖哥儿这才点点头，乖乖退了出去。

    留下一脸懵懂的霆哥儿，茫然又无措地睁眼看着尹潇潇：“五婶娘，你要和我说什么？为什么不让霖堂兄留下？”

    尹潇潇轻叹一声，伸手摸了摸霆哥儿的头，缓缓说道：“霆哥儿，你也不算小了。有些事，也该是告诉你的时候了。”

    ……

    小半个时辰后。

    寝室的门重新开了，在门外等得焦躁难安的霖哥儿立刻冲进寝室。

    尹潇潇目光复杂神色晦暗。

    霆哥儿不停地以手背擦拭着红通通的眼眶，可还没擦干净，豆大的泪珠紧接着便涌了出来。

    霆哥儿平日逞强好胜，哪怕是挨揍也从不哭。

    霖哥儿见他这副模样，心里酸溜溜的，走上前小声安慰：“霆堂弟，你也别太难过了。你父王是因谋逆重罪被处死，我父王也是一样。”

    不安慰还好，这一安慰，霆哥儿哭得更凶更起劲了。

    他一出生就没了生母，对父亲宁王的印象也十分稀薄。他只知道宁王死了，却不知是因谋逆重罪被处死。嫡母李湘如为宁王殉情而死。

    原来，他是罪臣之子。

    原来，他的父王曾做过那么多坏事，和七叔是死对头。

    原来，他的生母和七婶娘早已反目，没什么姐妹之情。他的嫡母和七婶娘亦是自少斗到大的对手。

    怪不得七叔七婶娘都不喜欢他。

    或许，这世上根本没人喜欢他……

    霆哥儿越想越难受，抱着霖哥儿的胳膊哇哇大哭。

    霖哥儿也红了眼眶，伸手抱着霆哥儿：“霆堂弟，你别哭了。我们两个都没了亲爹，好在我还有娘。以后，我将娘分一半给你。你别哭了。”

    霖哥儿早熟懂事，在很小的时候，尹潇潇便将闽王谋逆被赐死之事原原本本地相告。霆哥儿的身世也一并告诉了他。

    所以，这三年多来，霖哥儿一直让着霆哥儿几分。被霆哥儿连累挨罚挨揍，也不抱怨叫屈。

    在霖哥儿的心里，霆哥儿太可怜了。如果他再不对霆哥儿好一点，霆哥儿就更可怜了。

    霆哥儿嚎啕痛哭，将霖哥儿的胳膊抱得更紧：“霖堂兄，你对我太好了。”又哭着喊：“五婶娘，你别生我的气，以后我再不敢惹祸了，我什么都听你的。”