
给邻居几位老人送了感恩礼，乐韵取了圈口同样大小的一副手镯，以就近原则，送给了离得比较近的张破锣。

“我也有份？”张破镯大嗓门更宏亮了。

“张小叔和赵婶也没少看顾我，自然也有份薄礼的。就问张小叔是不是也要我讲一番大道理？”

“不要，讲道理我也讲不过乐乐，我自己老实点多好。”张破锣笑呵呵地拿金了手镯，再递给了邻桌的婆娘保管。

张小叔做事爽快，乐韵眨巴着眼睛，给他翘个大拇指，再送谢礼给刘路、程有德程有良兄弟。

刘家与乐家那是八竿子都打不着边儿，因为刘来顺与乐爷爷合得来，与乐家一直很亲近，在乐韵小时候，刘七老两口与刘路小两口都费心照看过，刘路老婆还将乐韵抱回娘家养了几天。

乐韵小时体弱，乐奶奶的娘家陈家那边都没谁愿意抱乐韵去吃奶，就怕乐韵有个万一，乐家会怪陈家人，也担心乐韵带了晦气进家，会给自己家招霉运。

而刘路家没在意别人的闲言碎语，在乐韵因吃米汤喝糖水总是吐，乐家两老束手无策时，胡嫂子将小乐韵抱回娘家找娘家嫂子喂了几天奶，将人给喂养得能正常吃奶喝水才抱回梅村。

程家老一辈与乐家爷奶处得来，也没少关照乐韵，家里有亲戚来了，若是来的是带奶娃娃的女客，都会去乐家抱了乐韵过去吃几口奶。

小时候的乐韵，穿过百家衣，吃过百家米，喝过百家奶。

刘路家程家张家的好，乐家三代人都记在心底。

有张破锣的例子在前，程家兄弟和刘路也没废话，小乐乐送礼物，他们开开心心收了。

再过去是周哥与陈大脸。

周哥也没长篇大论，接了手镯揣口袋里。

陈大脸却是不肯收：“乐乐啊，大脸叔可没照顾过你，他们受之无愧，大脸叔受之有愧。”

“怎么可能？难不成将我从老树上抱下来的人不是大脸叔？在陈家帮我奶帮我家说话的人也不是大脸叔？”

陈武在陈家人面前煽风点火，说乐家坏话，挑唆陈家人不要与乐家来往，陈大脸与他爸刚好相反，他都是说好话。

“那，好吧。”陈大脸知道小乐乐啥都知道，他若不收下礼物，小乐乐也是不会罢休的。

给邻居们的礼物送出去了，最后送一副金手镯给武老板：“武伯伯给了我爸一份工作，对我爸对乐家是雪中送炭，我跟人打架，武伯伯从来没说我是坏孩子，还借钱给我爸交住院费，我被人欺负，武伯伯还为我家站场，武伯伯是我爸的伯乐。”

“小乐乐从来都不是坏孩子，小乐乐很小就懂得保护家人，为家人荣誉而拼尽全力。你的这份感谢礼，我也不客套，我收了。”武老板也没推辞，小乐乐知恩图报，这是好品质。

他接了手镯，解了扎绳，给老母亲和婆娘一人一只镯子。

武老太太和武太太笑着将镯子戴手腕上，她儿子/丈夫行善积德，有此福报，她们心中自然与有荣焉。

送完一波礼物，乐韵再与几个奶奶级老人说：“我奶说我吃过百家奶，奶水是女人的心血，愿意给我吃口奶，是她们怜惜我幼小可怜，我爷奶我爸和我感激于心，一直记得这份情，我准备了金银手镯作为谢礼回赠喂我吃过奶的好心人。

我奶记得一部分人，跟我说过，有些是满奶奶刘七奶奶各家的亲戚，都是来抱我过去吃奶，我奶不一定记得，劳烦满奶奶柳嫂你们大家帮我回忆一下都有谁。

亲戚也包括在内，举贤不避亲，不能因为是自己亲戚就算了，让亲戚受委屈。

胡婶娘家嫂子喂养了我七八天，赠一只金手镯一只银手镯作谢礼，程五爷爷的姑娘回娘家时也奶过我几天，同样赠一只金手镯。

还有哪家亲戚抱我去喂养过我几天的，也不要瞒着，不好意思跟我说，跟我凤婶或周满奶奶说也是一样的，大概就是喂养我三四天赠一只四两重的金镯子，五到七天赠六两重的金子，超过七天再加一只银手镯。

梅村本村的，又经常喂我吃奶的，一人一只六两的金镯子，紧挨梅村，也喂我吃了多次奶的人，一人一只四两重的金镯子，只偶尔喂了我几次的那些，一人一只银镯子。

我请人打造了一百副银手镯，四两、六两的金镯子各四十只，如果不够，再去请师傅临时加工也来得及。”

乐韵从衣兜里摸出两张记录了人名的纸，一张是她敬爱的爷奶所记录的喂她吃过奶的一些人，有些还记录了喂奶的地点和时间。

有一份是她自己向周满奶奶周奶奶扒婶与张三奶奶等老人打听过，补录的一份名单。

她将名单交给周满奶奶等老人，请帮看看是否还落掉了谁。

“乐乐，你前几年经常问我们谁奶过你，就是为了送感谢礼？”周满奶奶恍然大悟，过去的三两年，小伢崽经常问她和扒婶等老人有谁给她吃过奶，每次说到谁谁来家走亲戚，奶过她几口，小伢崽总是格外认真，问得特别详细。

小伢崽是吃过百家奶，但是，并不是谁的奶都吃，因小伢崽本身体弱，但凡身体不好又在奶伢崽的女人，就算奶水有多余，周满奶奶等人也不敢让乐乐小伢崽吃她的奶水。

她们要找人给小伢崽喂奶也是找知根知底的人家，知道奶妈身体没啥毛病，家里大人小孩们也没什么会传染类的病，才敢带小乐乐去讨点奶水喝。

周满奶奶、张三奶奶基本记得喂了小伢崽喝了奶水的人有哪谁，毕竟那些人不是自家亲戚就是同村人，或者是邻村比较熟悉的人家。

再说，就算一时记不清晰了，也能慢慢回想起来，能给小乐乐吃奶的人家，家里的娃不是比乐乐大一岁，就是同年生的。

至于在乐乐出生的第二天生娃的女人基本没喂乐乐吃奶，自乐乐满了八个月身体好转，不必经常吃母乳给她补养营养。

周村长拿了兄长乐鸿记得名册看，发现上头记得特别清楚，甚至还有哪年哪月哪日谁家亲戚来了，谁来抱乐乐过去吃奶。

程五刘来顺张老三与刘路等人纷纷凑过去看，都惊呆了，他们知道乐家两老是记恩的人，没想到他们会将点点滴滴的人情都记得如此清楚。

乐家两老记恩，乐家小伢崽乐乐继承了前辈的优良传统和精神，知恩图报，受点滴之恩，如今涌泉相报。

周村长心里又想念自己大哥乐鸿，看了两页就将名册先给程五他们看，看向邻桌坐在婆娘身边的小伢崽：“乐乐，你有心回报，就依你的吧，有需要我和你满奶奶做什么，你跟你满奶奶说。”

“有有有，”乐韵举起小手手：“满爷爷是我爷磕头拜过香火的兄弟，也就是我的亲长辈，我爷奶都不在世了，我舅爷爷已经移居他省，如今在梅村最能代表乐家长辈的只有满爷爷满奶奶，我这份感恩礼，我觉得辛苦满爷爷满奶奶作为乐家长辈去送才合适。

满爷爷满奶奶，您们两老觉得呢？满爷爷要是觉得不合适，让我爸和凤婶来。”

“交给我和你满奶奶来吧，你爷奶我是的哥哥嫂子，我以前没少代哥嫂教训你爸，也代你与学校与公家人的打过交道，也最合适作为乐家家长帮你送感恩礼。”

周村长当仁不让的接过了重任，又跟程五张老三几人说让他们把属于他们各家亲戚的那份谢礼帮带回去，等正月走亲戚帮亲戚送去，或者有空先他们亲戚送去。

程老等人也没客套，都欣然同意，他们当初与亲戚商量给小乐乐喂奶，现在小乐乐的感恩礼由他们交给亲戚，也等于是让他们的亲戚承他们的情，亲戚自然也会感激他们，亲戚情份也会更深厚。

各家亲戚的感谢礼安排下去了，扒婶多嘴问：“满哥，夏龙他以前的婆娘也给乐乐吃过奶，夏龙手里的那份礼，要不要给刘桐？”

“我有话说，”不等周满爷爷发表意见，乐韵又举起小手手：“别家的那份礼主人家怎么分配，我送出去了就绝不多嘴，关于周伯家以前的伯娘这个事，我有话说。”

“乐乐你说，我们听着。”周哥立即表示自家的立场。

周村长刘七几位老人也惊讶地看着小伢崽，不明白她为何独独要单独对周夏龙以前的婆娘发表意见。

“我送周伯的回礼，周哥受之无愧，但周伯以前的婆娘刘桐，她受不起我这份感恩礼，所以，我建议周伯不要便宜了外人。”

小伢崽说刘桐受不起谢礼，周哥心里一突，急忙问：“乐乐，刘桐她是不是做了什么坏事？”

“乐乐，你有话就直接说，没什么是见不得光的，也不存在家丑不可外扬。”周村长见小伢崽望向周家人，首先代表周家发言。

“那，我直说了，”周家长辈摆明不会怪自己，乐韵放心多了：“以前的周伯娘，对我对我家只有恶意没有善意，她会喂我吃点奶也是因为周爷爷周奶奶和周伯催着她那么做。

周满爷爷你们有没记得，以前的周伯娘从不直接抱我喂我吃奶，都是挤了奶水装我家送去的奶瓶喂我。

而我每次吃了周伯娘送的奶，不是拉肚子就是呕。”

“有那么回事，我只记得夏龙婆娘说天明长牙了吃奶咬人，喂奶不舒服，她只挤一些奶拿给乐家。”

扒婶记忆杠杠的，说出疑惑：“我记得有好几次乐乐喝了夏龙婆娘给的奶，很快就呕，要么就拉肚子，每次都要折腾上好几天，有几次拉肚子拉得就剩一口气，弱得跟只小猫似的，谁看了不叹伢崽可怜。”

“所以，夏龙婆娘的奶有问题？”

这一下，周满奶张三奶奶几个也反应过来了，脸色都变了。

“是的，”乐韵点头：“我爷奶也奇怪，为什么我每次吃了周伯娘给的奶不呕就拉肚子，还以为我肠胃弱，虚不受补，从来没往其他方面想。

直到有一次，我奶因为我饿得受不了，没等周伯娘给我家送过去，自己去周伯家拿，看到周伯娘从天井阴沟里弄了水掺在奶水里。

我奶发现后没出声，悄悄地回了家，等周伯娘将奶送过去，我奶没敢喂我喝，假装不小心打翻了，厚着脸皮请周伯娘抱着我喂了一回奶。

那一次，我没拉肚子也没呕。

我奶我爷也没声张，再次从周伯娘那里拿了奶，我爷悄悄拿去县里医院找丈夫看，丈夫化验说奶过期了，全是细菌，小孩子喝了会生病。

本着宁拆十座庙不毁一桩婚，我爷我奶不希望周伯家因我家的事而闹得夫妻不和，紧守秘密，只是不让我再喝周伯娘送来的奶，后来说我身体好转，不再让周伯娘匀奶给我喝了。

我奶直到她快不行时才跟我说一些秘事，我爷奶说了，周伯娘是周家儿媳妇，是周天明的妈妈，她没义务给我喂奶，她在奶水里做手脚是她心不好，没必要怨恨她。

我从小就知道周伯娘她不喜欢我，知道周伯娘在我小时候对我做过什么，不怨恨她，也亲近不起来就是了。

现在说这些陈年旧事，也不是想翻旧帐，刘桐对我那么深的恶意，她因为给我吃过奶的事已经白得了名声，我不愿意再让她捡便宜。”

小伢崽在说周夏龙前婆娘刘桐在奶水里掺阴沟水，刘路张破锣陈大脸几个哥们气得怒目圆瞪，刘桐就算不喜欢乐乐，哪怕在奶里掺水都行，她竟然恶毒的掺阴沟水！

刘桐给奶水了里掺了阴沟水，是不是也有过掺潲水掺其他东西的可能，要不然为什么小乐乐每次喂了刘桐给的奶水都会呕吐、拦肚子？

周奶奶脑子一片空白，她想起来了，在乐乐差不多七个月时，她有几次给乐家送奶过去，乐乐明明在哭，陈红英并没有立即喂乐乐，反而说要留着给乐乐晚上喝，只冲了奶粉喂乐乐。

再不久，陈红英和乐鸿说乐乐服了几剂药，身体好转，已经不用经常喝母乳改善营养结构，她家也就没让刘桐挤了奶给乐乐喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70584551"  chaptername="卷4：第八百八九章  她受不起">加入书签</a>
</div>
