    周敦礼知道楚离的用心，以师徒之名份将庞士及束缚，免得将来成乱，而且成为师徒之后也能更好的影响，改变其想法，从而避免成为敌人。

    周敦礼深厚欣慰。

    他一直担心楚离武功如此强横，几乎天下难有敌手之后，会生出骄傲自大以及肆意妄为之念，骄而必亡，任性而行也必亡，不管他多强的武功，这是铁律。

    他担心楚离会因为庞士及是隐患，直接下手斩除，免得未来麻烦。

    没想到楚离没有下杀手，反而本着挽救之心来收其为徒，从而将后患免除，这委实难得。

    楚离道：“师父可见到庞前辈了？”

    “嗯，已然接引到咱们天外天的引仙山。”周敦礼点头微笑道：“一切顺利没有什么波折，当真是谢天谢地。”

    楚离笑道：“这也是庞前辈的福气，……士及，日后你就安心练功，令祖那边师父不会撒手不管。”

    “这是自然。”周敦礼点头道：“他现在修为不固，无法回来，过上一两个月，我带他回来看看士及，日后士及修为足够了，也能去天外天看庞兄弟。”

    “多谢师祖！”庞士及用力抱拳，激动的点头。

    他对引仙山并无恨意。

    当初临来引仙山之前，庞回便找了庞士及，将他自己的想法说与庞士及听，前因后果一切说得清清楚楚，若能灭掉引仙山，他会自杀，灭不掉引仙山，他也会自杀。

    所以不管引仙山是生是死，他都会死，让庞士及不得报仇，因为这件事本就是他自找的，怨不得引仙山。

    随后董见心来到太一宫接他，将事情经过一说，庞士及便心中有数。

    心下黯然之际，庞士及没对引仙山生恨意，能过来接自己去引仙山，已然是仁至义尽，唯有感激而已，他还不至于如此是非不分。

    他此刻只有对祖父的感激。

    说不定祖父已然算到这一步，以他之死来叩开引仙山的大门，让自己成为引仙山弟子，从而有机会进入天神，祖父之恩当真深如大海，无法回报。

    楚离道：“师父，天外天那边如何了？”

    “大战结束，正在恢复。”周敦礼摇头叹道：“下一场大战会更惨烈。”

    “会在什么时候？”楚离道。

    “一两年内吧。”周敦礼皱眉道：“这一段时间也不会平静，尤其是这一方世界更会热闹，你也得小心，很可能会有更高品级的天人与阿修罗降世，你现在是天人与阿修罗共敌。”

    楚离笑着点头。

    周敦礼与董见心离开，楚离带着庞士及来到了萧琪的小院。

    萧琪三女正在下棋，萧琪与6玉蓉交手，萧诗在一旁助战，不时摇头叹气，两人加在一起也不是6玉蓉的对手，论算路之深，6玉蓉得天独厚，罕有人能及。

    听到脚步声，三女扭头看来，露出笑容，宛如三朵娇美的鲜花绽放，让庞士及有目眩神迷之感，她们容光太盛，让人自惭形秽不敢接近。

    “还以为你不想回来了呢。”萧诗难道：“浮空山就那么有趣？”

    “是有不少的好东西。”楚离笑着点头。

    随即他介绍了庞士及的身份。

    “楚离你竟然收徒弟了？才多大呐！”萧诗一袭白衣如雪，抿嘴似笑非笑，然后上下打量着庞士及，摇摇头道：“倒是一幅好皮囊，不知道会祸害多少女人，别学你师父才好。”

    楚离轻咳一声：“二小姐！”

    萧诗白他一眼道：“难道我说错了？”

    “还是给我留点面子的好。”楚离笑道。

    萧诗哼一声倒没数落他，继续打量庞士及。

    萧琪淡淡微笑：“他可以修炼太清宗的心法。”

    6玉蓉风情万种的轻笑一声：“也可学我九天玄女宗的。”

    “6玉蓉你捣什么乱，九天玄女宗什么时候有男人的心法了！”萧诗没好气的道。

    6玉蓉轻笑：“九天玄女宗还真有男子心法。”

    楚离摆手：“容我想想。”

    他一身所学博杂，专精任何一门都可成为顶尖高手，到底传庞士及哪一门心法倒是个问题。

    天魔经不能传，枯荣经更不能传，大圆镜智也无法传，无上金刚无上经也不能传，能传的有大日如来不动经、大光明经、地藏转轮经、绝云神功，不老长生功及万象归宗，最终还有御龙诀御虎诀，玄武神功与朱雀神功。

    这些能传的神功中还有诸多传承，如大日如来不动经，乃金刚寺传承，大光明经乃光明圣教传承，地藏转轮经等等都各有传承。

    尤其万象归宗，自己还是紫云山的弟子。

    6玉蓉道：“他原本是太一宫的底子，你不了解太一宫武学可不成。”

    萧诗道：“你了解？”

    6玉蓉摇头：“太一宫很神秘，罕有人知。”

    天下各宗阵法多数能被破，但不包括太一宫的阵法，因为他们就是以阵法起家，破阵符天下驰名，若也能被人破去阵法便成了笑话。

    太一宫与外界来往甚少，所以虚实很少有人清楚。

    楚离上下打量一眼庞士及，笑道：“不急，我有时间拜访一下太一宫，好好了解一番再授他武学，现在先教剑法吧，我剑法还是有些心得的。”

    庞士及大喜过望。

    楚离的剑法名气最大，剑斩阿修罗与天人，甚至引仙山一战剑斩大傅各派天人，威风八面，若能学得这剑法，纵横天下不在话下。

    楚离对庞士及的心性颇为满意，再加之他的资质，所以答应收其为徒，一眼便看穿庞士及的内外，心法流转也一清二楚，却还不够。

    若想精心培养庞士及，便要好好筹划一番，让萧琪萧诗6玉蓉出出主意，一人智短两人智长。

    楚离摇头道：“你先别急着高兴，你现在远不能学弑天剑，现在学就是害了你，先学一点儿基本的吧，剑法一道最讲悟性，看你的悟性如何。”

    6玉蓉抿嘴笑道：“看起来像个聪明人。”

    萧诗哼道：“有的聪明外露有的内秀，还是要试试看，要不然，让小妹代你传功吧，你一天到晚不在，哪有时间传授徒弟？”

    “甚好。”楚离笑道：“不过夫人可不能传太上剑经。”

    萧琪白他一眼：“放心！”