    承影很难相信，精神网络中的东西会出现在现实中，但现在不是纠结这个的时候，鲲鹏的生命危在旦夕，必须想办法阻止这样的攻击继续下去。

    “如果真的是抹杀之口，应该怎么防范？”承影放开思路，思考起001的特性。

    抹杀之口只会抹杀个体当前状态下的物质，如果个体的组成部分发生改变，应当无法继续被抹杀，就像是一艘环球航行的船，在他绕地球一圈的过程中，他的每一个零件都被一件件的替换掉后，名义上他还是原来的船，但物质上，他已经是全新的个体了。

    抹杀之口对这种新生成的组织，应当是无法破坏的，如果攻击鲲鹏的真的是抹杀之口，那么现在最好的办法就是……

    “鲲鹏！把你的心脏挖出来！我给你换一个新的！还有！我需要你的脑组织，我得给你克隆一个全新的大脑！”承影已经命令后方工厂克隆鲲鹏的组织器官了。

    龙神：“？？？”

    “不是？你这是什么操作，只要我先自杀，就没人杀得了我？是这个意思吗？”龙神觉得承影的思路明显有问题，这特么明显不是精神正常的人能想出来的办法。

    也难怪他会疑惑，收容物的特性千奇百怪，但其特性往往死板而绝对，这才让承影有了利用它们的空间。

    以鲲鹏的生命力，就算暂时失去心脏也不会死，做一个心脏移植手术的难度并不算大。

    全新的心脏培养花费了足足三个小时的时间，即便是神界与人间有三百多倍的时间流速差，鲲鹏的心脏上也挨了一刀，差点要命。

    承影也不跟他废话，命令飞船用激光器作为手术刀，给鲲鹏开膛破肚，这么诡异的手术，承影还是第一次做。

    之前给鲲鹏改造的时候，最多是把他的身体当做建筑，在上面挖洞，可没有直接剖开过。

    直径近千米的巨大心脏着实震撼人心，只不过现在的这颗心脏正在疯狂飙血。

    “激光太慢了！七绝剑呢？”承影看着激光器半天切不断一根血管，干脆亲自上阵，拿着七绝剑当手术刀，咔嚓咔嚓，将鲲鹏的主动脉，什么的全都切断，手法极其暴力，换做正常人早死了。

    好在他不用一点点把心脏取出来，可以直接把心脏收到空间道具里面，随后承影又掏出一枚全新的心脏出来，将动脉静脉都对准了心脏上的接口，神经也接驳在一起，换了上去了。

    整个过程看起来一点都不像外科手术，反而像是焊工在焊接什么大型机械。

    只是新换的心脏却并不跳动，只是刚刚那么短的时间里，鲲鹏失血就有数千吨，此时已经虚弱至极。

    “我看你这根本就不是救人，而是在杀人！”龙神看着那一动不动的心脏，严重怀疑是承影手术失败。

    “别担心，小问题！”说着承影举起七绝剑，念念有词道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    疏忽之间，已经有九道雷霆，从负责手术的飞船上劈在鲲鹏的心脏上，一条条水桶粗的雷柱落下，不知道的还以为他在杀人，就连他自己也是头一次见这么诡异的心脏起搏。

    龙神看着承影一本正经的念口诀，忍不住问：“这雷霆和你念得东西有关系吗？”

    承影嘿嘿一笑：“我念得可是神剑御雷真诀的口诀，次法威力无穷，相传能召唤九天神雷，和那九道雷霆，当然……一点关系都没有……”

    龙神：“……”

    你特么?

    随着一道道雷霆落下，鲲鹏的心脏也在雷电的刺激下，重新跳动起来，虽然他的大部分身体还处在麻醉之下，但已经能感觉到生命力的回归。

    “呼！终于活下来了！”鲲鹏喘着粗气，看不出表情得脸纠结在一起，想来那不是一个愉快的表情。

    承影则不慌不忙的将他的心脏取出，原本的心脏上，已经像是被勺子扣掉了一块，就在众目睽睽之下，这颗心脏又突然缺了一块，显然是再次遭遇攻击。

    “成了！果然只要换一颗心脏就可以阻止他们的攻击！”承影虽然这样说，表情里却没有多少兴奋，反而是忧虑更多一点。

    抹杀之口出现在现实中，这是否意味着，精神网络中发生的，并不是意外，而是真实的历史，而自己才是末日真正的化身。

    更奇怪的是，为什么自己产生的影响，会直接作用在平行世界，自己世界的神界有没有抹杀之口？种种不可思议的事情发生在一起，让承影一时间也想不出答案。

    “应该……可以验证一下。”承影心中如此思索。

    “鲲鹏，你准备转移自己的精神，敌人攻击的目标可能不只是你的心脏，还有你的大脑，准备器官移植手术，无法自我愈合的器官都要进行更换，我有一点事，先不在这里主持大局了。

    神界如果派出追兵，通知罗昊，他会指挥舰队协助作战的。”

    承影说完，就好像离线了一般，行动变得呆板起来。

    ……

    精神网络，因为时间流速的不同，这里会效率他大量的心神，为了维持外界化身的正常运转，他只能削减投入在这边的心智，以至于他总是显得心不在焉。

    此刻，承影取消了大部分化身的控制，顿时让这里的意识振奋起来，外界过了短短几天时间，精神网络的潜意识层却已经十几年过去了。

    基金会已经成为了全大陆唯一的收容组织，星辰联邦官方也必须全力配合收容工作。

    这里面，除了打不过基金会以外，很大成都的原因就在于，基金会的确多次从末日中拯救了这片大地。

    普通人们被保护的很好，但高层已经不再迷信科技可以打败末日了，收容物就是最不科学的存在，他们莫名其妙，违背物理法则，科学甚至无法对他们进行解析。

    而约翰，现任基金会会长，也成了大陆上，地位最为尊崇的人之一，只不过谁都不清楚，这基金会，其实是有一个太上会长的……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

