
第88章“蟒血”阶段

至于端木凌，他上天海的大学已经是定了，所以他趁着暑假的机会，想要和焦梦瑶拉好关系。

这样以后他和焦梦瑶一起在天海上学，两人才有机会往更深一步发展！

不过让端木凌遗憾的是，焦梦瑶并没有什么回应。

“端木向着焦梦瑶发动攻势？”赵炎微微一笑，“他很快就自身难保了，还有空搞这些？”

“啥情况？”梅士兵问道。

“你别管了，反正我明天一定去。”

赵炎放下电话以后，刚好看见电视上正在播放江城新闻。

江城电视台新闻女主播正在有板有眼的说道，“这两天，本市正在迎来今年最强的一轮强降雨，江水已经超过警戒水面，副市长端木林森在全市防汛工作会议上表示，将一定会全力以赴，在国家防总的安排，上下一心众志成城，做好本市的防汛排涝工作，确保人民的生命财产安全……”

赵炎嘴角浮出嘲讽的笑意，“说得好听，端木副市长你的好日子没几天了！”

赵炎虽然已经确定上华夏政治大学，但是毕竟铁鑫教授还没有决定收他，他在暑假之中必须要先去天海一次，得到铁鑫教授的认可！

“在去天海之前，我必须要把我的血佛炼体诀修炼到《炼血篇》的第三阶段！”

赵炎现在已经修炼到第二阶段“沸血”的后期，努力冲击一下，尽快到达“蟒血”阶段。

这样他到天海行事，才能更加方便！

“我不能为了那些没用的俗务，瞎耽误时间！”

对于那些乱七八糟的宴请，赵炎根本是一概拒绝。各种保健品请他做广告，他根本都不接电话。

刚好没几天，赵根生也去了京城参加英模汇报大会，王媛也请了几天假陪老公去了京城，而赵炎则是干脆住到了红星民工小学。

这样他家整个没人了，谁也找不到他，他刚好可以很清静的修炼。

“刘姨，今天熬制的药材，给我少放一些水！”

经过整整一个月的药材泡澡，赵炎花费百万巨资买来的药材，已经消耗过半！

不过效果，也真的是非常的显著！

若非这些药材的药力太过惊人，否则赵炎根本不可能只花了一个月都不到的时间，就可以冲击“蟒血”阶段！

根据血佛炼体诀上的记载，在“沸血”阶段，血液在血管内沸腾，便可以使用血佛心诀进行沟通！

如果可以沟通成功，那就是血佛炼体诀和血佛心诀这两门神功，进行了连通！

这对于赵炎的修炼来说，是非常关键性的一步！

众所周知，血佛心诀主要修炼的是精神力和六识，而血佛炼体诀主要修炼的是肉身，这两者相辅相成。

如果能够进行联通，互相配合着训练，那必定可以事半功倍！

在血佛心诀的引导之下，赵炎体内的血液，便可以在赵炎的精神力引导之下，在血管之内任意的调动和奔流！

这是一般人不可想象的，如果达到这种地步，那么“蟒血”阶段就可以大成了！

转眼已经是金秋七月，这是收获的季节。

大开发的时代还未到来，在红星民工小学的附近，还有着不少小块的农田。

这个季节，这些小块的农田之中，已经有了不少即将成熟的庄稼。

夜晚的蒙蒙小雨，如同轻纱一般，笼罩在这些庄稼的上空。

而在这种景象之中的红星民工小学，也有些许飘渺的气息。

在小学某一间简陋的平房之中，赵炎正盘膝坐在装满药液的木桶形浴缸之中。

今天要冲击《炼血篇》的第三阶段，所以赵炎使用了加倍的药材，又让刘姨少放水，这才熬制了这一盆浓度非常之高的药液！

药香弥漫在整个的小屋之中，赵炎闭着双目，双手抱圆，放在腹前，心念之中，调用血佛心诀的精神力，进入自己的肉身之中，进一步的调动血液！

“用自己的精神力，引导血液流动，这对普通人来说，简直是天方夜谭！”

“可这正是血佛功法之中，最神奇的部分！”

在以前的修炼之中，赵炎要不就是修炼血佛心诀，要不就是修炼血佛炼体诀，从来没有像今天一样同时修炼两种功法！

这对赵炎自己来说，也是一种挑战！

时间一点点的过去，一个小时又一个小时，转眼已经到了凌晨。

赵炎的心里，也开始焦急了起来。

根据《炼血篇》中的记载，他现在已经修炼到了“沸血”阶段的巅峰，体内的血液沸腾已经到达极致！

如果此刻，有一个人来到他的房间，可以看见他周身的皮肤都在颤动，尤其是有着大型血管的地方，更是波动不已，其原因是因为血管内血液的沸腾已经到达一个可怕的地步，所以肉眼才能够看见！

而直到这种状态之下，赵炎的精神力，依然无法调动这些血液！

“太难了！真的是太难了！”赵炎在这几个小时之中，尝试了无数遍！

这种尝试虽然不要他动手动脚，可比他动手动脚更加的累！

这种精神力调用，确实非常的累！

这是一种精神状态上的累，要比跑了一个马拉松下来，更加的辛苦！

“不行了！我真的吃不消了，脑子胀得好像要爆炸一样！”

哗哗哗，窗外的雨越下越大。

赵炎也已经到达了快要放弃的地步！

当他的“沸血”状态到达巅峰以后，就开始衰退。血液沸腾的幅度越小，成功的可能性也越小！

而赵炎的精神力强度，也同时在衰退！

“难道今天这一晚上的冲击，就要白费了？”

赵炎一咬牙，决定利用这最后的机会，再次冲击一下！

他把自己的精神力重新集中起来，和以往不同的是，他这一次并没有去调动大血管之中的血液，而是从手指上的毛细血管入手。

将自己强大的精神力，全部集中在一个小指上的毛细血管，然后，猛然催动……

“啪！”

赵炎耳中传出很轻微的一声，药液之中顿时，一股鲜血涌上！

竟然是血液调动太猛导致毛细血管炸开，皮肤都被炸开一小块！

赵炎顾不上疼痛，猛然睁开双目，目中都是惊喜。

“成功了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994515"  chaptername="第88章  “蟒血”阶段">加入书签</a>
</div>
