    虽说做好了撤退二道城的准备，但也不是无脑后撤，亓官让深谙其中道理。

    徐徐图之，缓缓而为。

    既要让敌人察觉不出来，又要让己方士兵知道撤退并非溃败而是战略安排。

    因为足够谨慎，聂军那边也没怀疑。

    “前方情势如何了？”

    卫応时刻关注着战局，瞧着惨烈的状况，饶是他也忍不住紧拧眉头，使得眉心留下痕迹。

    本以为今夜突袭湛江关会占据一定优势和便利，没想到敌人居然这般顽强，骨头犟得很。

    两军继续僵持着，双方的损失将会成倍增加。

    “敌人已经显露颓败，多半是要守不住了。”将领严肃的脸上终于露出几分喜色，语气也轻快了两分，“如今遭遇的抵抗远不如最初那般强烈，他们的士气也越发低迷，迟早要溃败。”

    卫応捏了下眉心，紧抿的唇几乎变成一条直线，不熟悉他的人也知道他此时的心情很不好。

    将领战战兢兢地问他，“军师……可有哪里不妥？”

    卫応神色冷漠道，“我军占据偷袭之利，僵持许久才让敌人显露颓败，有什么值得开心的？”

    将领听后，脸皮臊得慌，不过他长得黑，夜色又阴暗，外人看不出来。

    “末将知错。”

    卫応话锋一转，“柳羲是我们的劲敌，有如此实力也是意料之中。”

    如何展示自己的强大？

    自然是比强大的敌人更强。

    湛江关要是跟纸糊般脆弱，先主聂良死不瞑目。

    城下的聂军锲而不舍地将云梯架在城墙上，抛石车不停用燃烧的火球攻击墙垛后的敌军，同时也为攀登云梯的士兵打掩护。与此同时，城门口的士兵也扛着沉重的攻城木撞击城门。

    只见他们脸颊涨红，牙根紧咬，额头青筋暴起，满身汗水将布衣打湿。

    口中喊着号子，同一时间往同一处用力，饶是湛江关城门坚固，此时也被撞出了裂缝。

    瞧见裂缝，众人大受鼓舞，好似胜利近在眼前，越发卖劲儿了。

    当城门裂缝扩展的声音传入耳畔，无异于是天籁之音。

    轰的一声巨响，城门彻底被轰开，众人通过裂缝也瞧见堵着城洞的石块，险些傻眼。

    清理石块也需要时间，攀爬云梯登上城墙的士兵数量也有限，无法构成多大威胁。

    亓官让下令撤退二道城，借着城墙和城洞的阻挠，追兵人数不多，伤亡自然也不大。

    聂军将领把消息传到卫応跟前，卫応神色不变，似乎早就预料到这点了。

    “无妨，清理石块，稍作休整再追击过去。”

    统兵的大将心生不满，“我军气势正盛，此时应当一鼓作气，彻底将敌人击溃。”

    卫応冷声道，“城洞被敌方尽数封死，敢问将军如何在短时间内派遣大量精锐和辎重去追杀敌人？怕不是刚追上就被敌人反杀了。磨刀不误砍柴工，难道将军连这个俗道理都不懂？”

    他们能撬开湛江关的大门，靠的不就是撒钱一样的辎重支援和人数优势？

    士兵素质方面，他们不占优势。

    以己之短攻敌之长，怕不是脑子进水了。

    大将却不认同卫応的意见。

    聂良还活着的时候，他便看卫応不怎么顺眼了。

    他承认卫応有过人之处，要是没什么本事也不会让聂良如此看重。

    不过，有那么一句话说得好——人算不如天算。

    这群谋士有本事机关算尽又如何，实际操作和理论设想存在着极大的偏差。

    行军打仗不是靠着纸上谈兵就行的，还要顾及战场上的变化，适时作出针对性的调整。

    卫応这厮打仗畏首畏尾的，他看着都觉得窝火，如今更是将大好机会拱手推出去，他想干嘛！思及此，大将心中更是郁结。卫応是军师，负责出谋划策就行了，还插手独揽武将的活儿，这般独断专横的举止，不少聂良旧臣都觉得卫応是想独揽大权、架空新主公聂清呢。

    大将原先还不这么想，但看到卫応此时的举动，不由得产生了动摇。

    他道，“敌人溃败，军心已乱，本将以为应当乘胜追击，不给他们任何喘息机会才是。军师考虑太多了，反而顾此失彼，延误战机。行军打仗的事情，本将自诩不比军师差到哪里去。”

    卫応忍不住冷笑，他道，“将军以为柳羲帐下精锐是那么容易就溃败的？”

    聂良带兵佯攻湛江关，虽不是精锐尽出，但也打得艰辛。

    先主本就重视敌人，经此一役更是打起了十二万分精神。

    那是真正的精锐雄师，不是草台班子，更不会失利一场就全线崩溃。

    眼前这位是见识太少了吧，真把姜芃姬当做以前打过的敌人？

    大将怒道，“军师莫要灭自己威风，长他人志气，影响我军军心。”

    卫応眸色一冷，冷声道，“将军可要违抗军令？”

    大将也是忠心聂氏，但他有自己的想法，卫応的做法他看不上，他道，“军师莫要忘了，论职责，你主文，我主武。阵前调兵遣将的事情，军师虽能插手，但也不是你能独断专横的。”

    卫応身为军师有一定兵权，但真正计较起来，他还是文职，压不过对方。

    若是此时樊臣或者少主聂清在这里，他自然不惧，仅仅他一人，倒是有些麻烦。

    “将军执意如此，在下无话可说。只一句，若此时带兵追击导致战局失利，将军可愿担责？”

    那位大将哼了一声，豪气万丈地道，“军法处置，绝无怨憎。”

    说罢，他翻身上马，看得卫応那叫一个蛋疼。

    他不能否认这位武将对聂氏的忠心，但二人立场意见不同，总免不了矛盾激增。

    卫応这一派的将领见了，心下担忧不已。

    “军师，如今该如何？总不能真叫将军去撞敌人的陷阱吧？”

    军师的才能是先主聂良都再三肯定的，敌人又如此狡猾，谨慎一些肯定没错。

    卫応冷漠道，“无妨，反正折损不了多少人，让他自己受着。”

    事实证明，卫応的判断是正确的。