    

    夜晚，武塔总塔，全面戒严。

    消息传遍都城，庞圣师已被带回，没有反抗，束手就擒，现正在武塔总塔接受审判。

    但凡是执事，没有一人不感兴趣。像这种审判知名执事，且曾经立下大功，有崇高声望的，近几十年来都没有过。

    哪怕是被传出魔修卧底的贺东，也不过是暗地解决，出了事立马踢出武塔，剥夺执事身份而已。公开审判，且女皇陛下，武塔刑堂以及朝廷大员都在的场面，实在是罕见非常。

    庞无情个人生平被迅速贴出。小镇出生，二十岁签约武塔，成武塔五等执事。抓捕鬼修，魔修，妖修百人以上。著有力源寻踪法，望气纲要，机关说，鬼修秘闻等多部实用手册。几十年来在武塔内弟子无数，战功彪炳。人称庞圣手，或庞圣师。

    记录晶石贴在墙上，照耀出的光芒，迅速闪过所有被庞无情捉拿过的魔修，鬼修，妖修。最后定格在牧魂鬼宗的身影上。

    从生平来看，庞无情这辈子确实是个难得的好执事。不仅个人能力出众，还擅长教导弟子。且不贪功名，当年追死牧魂鬼宗之后，按规矩，庞无情至少要晋升超等执事，过个几年弄成圣执后补也不是没有可能。

    但庞无情自己谢绝领赏，并没有晋升超等。反而是从外勤调往内勤，成了武塔巡查的一等执事，开始前往大周各处办事。说是办事，其实大家都知道，这就是公费旅游。如此工作对于其他执事来说，绝对是美差，但对于庞无情来讲，无疑是大材小用。

    可庞无情自己干的很开心，这些年来，勤勤恳恳。也从未出过差错！这样的人，居然到现在被抓出是魔修。很多执事都无法接受。一个人，几十年来不贪图享受，无儿无女，从未有过任何绯闻。不与人争斗，和和气气，与下等执事们打成一片。德高望重，却又从不倨傲。都是走到哪教到哪。所教之术，也尽皆实用，未有半点邪恶。

    他居然是坏人？

    一时间，多少执事议论纷纷。还好是公开审判，否则在都城内的这些执事，恐怕有一半人都要闹事，上街大喊不公。

    武塔总塔，虽已戒严。但其实都城内二等执事以上的执事基本全部到来。既然是公开审判，就肯定有观众。

    这些观众，就包括了都城二等以上的执事。当朝三品以上的官员。还有，民间各大组织的头领。他们可以坐在旁边看，但却不能发表任何意见，凡是敢闹事的人，都将被逐出总塔。

    故此，这些人坐在高台之上，一片安静。其中，洛天与张胖子，也在人群内。

    以洛天与张胖子的身份，显然是不够资格的。但因为他俩也属于证人之一，还是关键证人，所以才能坐在这里。还是头排靠前的位置。

    身前有晶石护罩防御，审判的中心处，有重叠大阵封印，保证站在那里的人，不会有任何暴起伤人的心思。

    审判台上，则已然坐定了三位大佬。分别是女皇陛下，圣执天师还有刑堂九大人。

    女皇陛下坐的最高，最终结果也将有女皇陛下审判。天师微微闭眼不说话，此番审判，也轮不到他做什么，他现在属于女皇陛下的贴身守护者。

    九大人手持正义之书站在最前方，他才是今日审判的关键之人。所有的一切，所有的细节，都将在他的正义之书下揭露开来。

    “带人犯！”

    九大人一声厉喝，前方青铜大门开启。两位超等执事带着庞无情缓步走来。

    这两位超等执事也不是旁人，正是多少年前一直与庞无情不对付的，唐主事，还有岩山主事。

    两人一左一右押送庞无情。轻声的，唐主事在庞无情耳边道；“你知道我等这一天有多久了吗？”

    庞无情没有回答，沉默不语。唐主事继续道：“从我师傅被牧魂鬼宗杀死那天起，我就知道武塔内定有奸细。庞无情，我锁定你二十年了，其他人都不相信你是魔修。只有我知道，你才是那个最狡猾，最邪恶的人。我的师傅不是死在牧魂鬼宗手上，是死在你手里。”

    庞无情看了一眼唐道：“关于你师傅的事，我很抱歉。”

    唐咬牙道：“这不是你道歉一句就能抹掉的事情。我今日要看着你身败名裂，看着你身首异处，魂飞魄散。”

    言毕，唐重重的推了庞无情一下。让他站到了审判的中心台。脚掌刚站上去，下方一片金属升起，银色的光芒，是幻银，五彩的光辉是五行金。

    交杂在一起幻银与五行金宛如灵动的长蛇，捆住了庞无情的脚踝，他的脖颈，他的单臂。

    一层层大阵跟着出现，宛如厚实的墙壁挡在了庞无情的身前。面对一位可能是魔宗的存在，这样的防御一点都不为过。

    就算是这样，还有一些修为不太行的大臣不自觉的往后靠。毕竟魔宗的名头太过显赫，哪个不是杀人盈野，毁成灭国的传说。还是离远一点比较好。胆子稍微小点的，则已然开始后悔今日为什么要来凑这个热闹了。

    一切防御措施开启完毕，九大人才转过头来对女皇陛下轻轻躬身。

    女皇陛下则缓缓点头，示意审判可以开始。

    在场所有观众顿时全部正襟危坐，连张胖子都不自觉的挺直了腰板，适当的收敛起自己的肚皮。似乎此处有什么特殊的力量，可以让人不敢放肆。

    洛天则突然发现身边坐着的三小姐余歌微微有些激动，整个人都在颤抖。赶忙，洛天握了一下她的手道：“别怕，魔修终将付出代价。”

    三小姐看了洛天一眼，重重点头。身躯这才停下颤抖。

    九大人深呼吸一口气，转过头来，手掌按向正义之书，率先对庞无情朗声道：“魔修庞无情，你可知罪？”

    声如洪钟，又似惊雷。

    开音先震人魂，胆怯则露行迹。

    九大人怒目圆睁，宛如金刚。

    庞无情却忽地微微一笑，抬起头来，眼如星辰，笑似弯月。

    “我？我不是魔修，我无罪啊！”        

