
话音还未落下，那些箭矢铺天盖地落下，却全都被抵挡在了结界之外。

莫晴仰头，看着这些被罩在结界之外的暗器明器攻击，可真是……令她惊呆了。

暮云初很淡定，“你不用担心孤，当然，若是你想活命，在孤十步之内，远离的话，孤的结界可护不住你。”

血魔咦惹：“陛下，你什么时候都会护一个小宫女了？”

太惊讶了。

不过……

回头想一想，他们陛下好像自从在这异世大陆改变了很多。

至少没有以前血族女皇那么不可一世了。

现在的陛下，要……温和许多哦。

暮云初懒得理会它，开启瞳术扫视着整个殿内的情况，确定那藏宝室在何处。

想冥丹花这样的千年才能得到一株的花，必然会被放在最隐晦的位置。

果不其然……

她迅速看见了暗室位置。

走向暗室时，一掌轻易掀翻了暗室的门，人刚刚踏入，一抹奇异的香气扑面而来。

眼角余光便扫到一抹白裙的女子飞掠进去。

比她更先一步拿住了一只锦缎包裹的盒子。

魔语扬起手中的魔盒，朝着暮云初露出一抹胜利的微笑，“这事儿还真要感谢你，你替我把门打开了呢，魔王殿下。”

她笑着要走。

人已经被无形的灵力丝线拦住。

只有拥有瞳术之人才能看见，四周早已被红色灵力丝线织就的大网给阻拦住了。

暮云初玩弄着自己的纤长手指，“我一向不做好事，你乖乖把东西交出来，也免得被割成一块块的好。”

她抬起血瞳，看向这不自量力的女人。

女人模样清秀，长发散乱，白色衣裙与这宫殿内一切阴沉的布置都格格不入。

黑发白裙，披头散发，倘若光线再暗点，她可以本色出演女鬼的角色。

她的面色很苍白，一双眸子，眼尾透着点血红。

此刻看着暮云初时，竟也镇定无波。

她轻笑一声，取出了一把羽扇，轻轻扇着。

“你想要这冥丹花有何用呢？你没用吧？我至少还能用此冥丹花炼出最强魔丹，而你……不行。”

“你就行？”莫晴气呼呼地叫道，“你不过是魔尊身边的一个炼丹师，你现在想夺此物，知道会是什么后果？”

小宫女这么义愤填膺，把魔语整笑了。

“我是炼丹师又如何，而你，也不过是个小宫女，又有何资格对我大吼小叫？”

她抬起衣袖。

甫一动！

红色灵力丝线铸造的大网瞬间将她的白色衣袖割成一块块。

她若是晚收回一瞬间，手臂也会被切成一块块！

可恶的是，她看不见！

“东西拿来，孤也不喜欢强迫人，识相点的话，就乖乖交出来。”

血魔竖起自己的耳朵。

瓦特？

它听见了神马？

陛下竟然说不喜欢强迫人？

妈呀，陛下说这样的话，真的不会心痛吗？

想想以前血族暴君是怎么来的……指的可不就是暮云初这样儿的。

这时的魔语，已经在暗自思索对付的策略，想着怎么从暮云初的手中逃脱，绝不能就此罢休！

冥丹花，只能是她的……

“看来你还是比较喜欢被孤强迫呢？”暮云初嗜血的红唇勾了勾，“那孤就不客气了。”

手指一收。

魔语瞬间便察觉到了双手手腕被某种无形的力量缠绕住了！

她奋力地想要阻止被控制的手，可是越是用力，手腕就会多出一道血痕，越用力，血痕越重。

血迹斑驳飞出。

如注汩汩而出。

魔语知道情况不对，再挣扎下去，她双手都得废掉！

忍下这股惋惜，她连忙惊呼：“不……我告诉你，我可以告诉你一个秘密，只要你把冥丹花给我！”

暮云初轻呵一声。

正常人的脑回路不应该是——告诉你一个秘密，饶我一命吗？

这女人的脑回路就绝了，竟然是，把冥丹花给她？

看来冥丹花比她命更重要咯？

暮云初两指微动，“那你说说，什么秘密，说了我再考虑。”

魔语：“……”

为什么还要考虑？

可是眼下，她好像也没有机会反驳，因为她现在是弱者，没有选择的余地！

“你……你肯定有一半魔界人的血统！”

“嗯？”

“你有一半的魔魂，你你，你可以去万魔山那边寻找真相，我我我就知道这些了。”

魔语说完，也不知道自己为什么要结巴。

她就是想要这冥丹花罢了。

之前还以为这暮云初修为不咋地。

也料定这人一旦使用灵力，定然会自爆。

魔界里，这人无法操控自如自己的灵力……

现在看来，她预判失误！

暮云初轻嗤一声：“就这样？”

魔语：？？？

什么叫就这样？她可是费了很大的劲说这话，她怎么能说出这样的话！！！

面对魔语无语的神情，暮云初冷淡地开口：“我一活了万年的人，有什么血统，有意义吗？”

“额……”好像是没有意义额。

魔语愣神瞬间，手中的魔盒突然不翼而飞。

再回神时，已经落在了暮云初的手中。

“所以啊，你说这些，跟我没什么关系，东西拿到了，看在你太蠢的份上，你可以滚了。”

她将冥丹花收入空间，也收了灵力，走了。

身后的魔语气哭了，“你这人，怎么不讲武德？”

她气得直跺脚。

莫晴看在眼里，都很同情。

毕竟，他们的魔王，可不是魔景那样的……

这位新魔王，一看就是惹不起的。

……

暮云初走出宫殿，身后鬼哭狼嚎的声音，也直接被她忽略了。

此时，血魔才忍不住问道：“陛下，咱们就拿个冥丹花走了？这北魔主的宫殿里的钱钱，宝贝，都不要了？”

“没什么宝贝。”

她当时用瞳术扫视了一眼，只想说一句：穷鬼。

谁能想到，这位北魔主竟然没有什么宝贝，这就罢了，甚至这魔币都没有多少。

既然如此，她确实瞧不上。

等她走出，外面正在赌她死在里面的好事者，一个个傻眼。

暮云初横了他们一眼，淡定地招来魔兽，走了。

只余下一张张错愕的脸。

“刚刚……那新来的魔王，毫发无损是吧？”

“那里面的宝贝，咱们也可以进去抢了！”

暮云初原本想回到魔宫就走，但……

想了想，还是下了通缉魔景的命令！

刚刚魔语的话，让她不免沉思起来……

半魔魂的血统啊，她确实要好好想一想……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244813"  chaptername="第328章  暮云初把人气哭被骂不讲武德">加入书签</a>
</div>
