    安毅小两口穿戴整齐来到楼下，看到穿上笔挺制服的新晋少将杜易和夏俭等弟兄立正敬礼，这才记起自己离开北平之前，曾致电杜易紧急前来南京，连忙回礼，随后迎上去热情相见。—  全文字版小说  首发  —

    杜易和夏俭知道安毅夫妇要赶赴蒋委员长家宴，只能匆匆说上几句话，递上一份卷宗，安毅说等我回来好好聊聊就匆匆出门了。

    刚刚和妻子钻进车里，就让前排的沈凤道从工具箱拿来电筒，冲着一旁的冯洁云歉意一笑，当即在后座上抽出文件仔细阅读。

    等安毅看完把文件放进卷宗收好，汽车已经来到憩庐大门前停下。

    安毅夫妇与前来迎接的蒋孝先几个一一打招呼携着冯洁云的手进入大厅一眼就见到蒋介石夫妇和宋子文夫妇坐在沙发上低声交谈着。

    冯洁云柔声致歉跑到宋美龄身边吐了吐粉嫩的舌头再次赔不是。安毅则恭恭敬敬地向蒋介石敬礼低声报告。

    对于安毅两口子的迟到蒋介石夫妇没有任何的不高兴宋子文微笑着说自己也才赶到几分钟没说上几句话大家一起走到偏厅的餐卓旁依次坐下。

    昨晚你去杭州了。”蒋个石和气地问道。

    安毅没把这事告诉任何人包括对冯洁云也守口如瓶因此只能含含糊糊地回答是见到鲁咏庵省长了今天一早就赶了回来。”

    蒋介石点点头没有再问什么示意晚餐开始大家一切随意。

    安毅不知道蒋介石是否了解自己和龚茜的事情只能硬着头皮继续装糊涂和大家一起举杯示意一下喝了一小口后开始用餐。

    待大家吃的差不多了集子文询问辽西建昌战役的详细过程大家一听顿时都来了兴趣全都关注地看着安毅。

    安毅没有任何的推脱立即就将顾长风和鲁逸轩如何请示攻打建昌飞胡家林如何用独立师突然出关佯动策应赵瑞如何全局运筹一个师将士如何英勇作战。如何击碍手迅速搬往宽城的全过程详细进行汇报。最后还特别提了一下与镇守喜峰口。罗文峪一线的宋哲兀二十九军消除积怨。关系大大改善的经过也没有漏掉自己送上一批迫击炮和重机枪做见面礼的事情。

    众人齐声喝彩蒋介石一脸欣慰。最后极为感慨地说道此战打的好啊痛歼日寇两千六百余自己仅死伤九百多名将士堪称交战以来最为畅快淋漓的大捷更为重要的是此次由雄关内外相互配合连使巧计突然发起前后不到四个小时的迅猛战斗成功地打破了日军全局计划关东军一路进攻的阴谋随之破产不但为我军兵力调配赢得宝贵时间也大大缓解了山海关一线东北军将士的压力其战略贡献非同寻常由此看来那个顾长风确是大将之才与性格稳健。善打硬白的胡家林相比缘毫也不逊色那个鲁逸轩也不错他的第十七师经此一战。将会上升一个层次基本上已踏入我黄捕一系的精锐之师行列可喜可贺啊”

    对日态度一直强硬的宋子文颇为羡慕只可惜税警总队肩负着繁重的税政保障任务否则我真想让将士们开到华北前线去好好锻炼锻炼。上一次经历过一二九大战考验的几个团回来精神面貌和自信心都发生了脱胎换骨的可喜变化可见经历一场战火要比刮练两年更有促进。”

    安毅笑着说道军中带兵的弟兄们都说杀过人的士兵和没杀过人的士兵穿着同样的衣服。拿着同样的武器站在那儿一眼就能看得出来差别在哪里精气神这此内在品质。是怎么样也装不出来的。”

    冯洁云和张乐怡听得津津有味宋美龄则微微皱了皱眉头说别集这么详细了还在吃饭呢蒋介石。宋子文和安毅才笑了笑收起话题。

    用完晚餐搬去碗碟宋美龄吩咐下人直接端来香茶水果大家坐在一起继续闲聊。

    刚刚视察一圈回来的蒋介石欣然同意聊完华北前线的事情接着聊江西剿共完了终于聊到刚刚取的和平进展的四。在一个多时的交流中不但谈到了内战外战的具体问题还谈到了由此而带来的政治影响以及对国家经济造成的严重损害和沉重负担说着说着大家的心情都变得沉重起来。

    安毅想来想去还是觉得要难受就索性一次难受得了于是把刚刚收到的消息告诉蒋介石

    校长学生从，南赶来汇报工作的夏俭和杜易那里了解到红军贺龙所部不知何时悄然钻出鄂西飞鄂西南五个师的包围圈于昨技突然攻下湘西北的桑植其另一部于今日上午攻打水顺并占而据之杀蓟湘西接靖公署任命的县长和政府官员多人估计两地存粮和所有赈济物资均已不保。

    张弘亲将军大怒之下已经责成四十四军中将军长张存壮亲率两个主力师开赴述两县杨诚指挥的,南警备部队。尹继南师弟的二十四军一个师也进入战备状态深恐贺龙部突然南下攻打,南一线。

    学生担心贺龙部看到四十四军主力到来主动放弃湘西潜入鄂西与东交界地区这样一来四十四军和,南各部都没办法了毕竟鄂西和,东是刘湘和刘恩茂两位将军的防区湘西和,南部队不能越界。否则又会弓起不必要的麻烦。在现在这种内外交困的时候多一事不如少一事。

    宋子文眼睛圆睁显得非常吃惊蒋介石震惊之后颇为恼火定曰…二列湘）担心自只的老巢晏损不经请示匆匆把合围唾甘”的两个师搬回东对付流窜到,北的徐向前才使得贺龙残部绝处逢生。

    贺龙本就是桑植人氏这一去犹如放虎归山隐患无穷刘恩茂的六十五师奉我的命令已经开进东北围剿徐向前恩施地区兵力非常空虚贺龙部如果乘机西进恩施再想合围他就困难了。

    这个刘澄甫极度自私自利没有一点儿大局观军阀就是军阀水远成不了一个优秀的统帅”

    宋美龄轻轻抓住蒋介石的手低声请他息怒宋子文向后一靠绮在椅背上连连摇头这一来好了。鄂西的税赋恐怕又要泡汤了湖北省政府那帮人又有借口拖延应缴税款了头疼啊”

    安毅本想询问宋子文何时把抗战军费下拨各军将此情景也不好意思催促只能端起茶杯保持沉默。

    宋子文却没有就此缄默的意思。当着蒋介石的面开口征求安毅意见安毅能不能先借给我一千万。半年后还你按照上期公债利息全额支付如何。”

    安毅吓得浑身打了个哆嗦呀。我说财长大人下官尚未向你索取本部北上五万将士一月来的军饷和粮草等开支你竟然反而问下官借钱了是不是见我急得蹦蹦跳从北平跑回来要钱了你就想出这个法子来封我嘴啊。这也太欺负人了吧”

    众人看得有趣禁不住笑了起来宋子文却是非常严肃地摇了摇头你不知道政府现在已欠债近亿再不借此钱渡过难关恐怕就要破产了。

    本来我也不好意思向你开这个口。羊竟去年年底之前我已经占你们江南集团和国民银行借款四千万了本以为这笔钱能坚持到一月初八国银行集团的下一次贷款期。可是庞大的军费开支不能不支付又因内乱频频无法收缴上来的税赋高达四千余万因此才不得不横下心来求你的今天我来就是为了这事。为你庆功接风倒是次要的。”

    行啊你干脆把我卖了算了。整个卖或者切开零卖随你的便”安毅气急之下反而笑了。

    大家看到安毅的无赖样忍不住又笑了冯洁云悄悄捏了一把安毅的手提醒他注意此可安毅仍然我行我素靠在椅背上摆出一副等你下刀的样子弄得大家笑个不停。边上的蒋孝先和肃立的下人也都忍不住莞尔。

    蒋介石忍住笑意用洁白的餐巾擦擦嘴郑重地望向安毅子文不到万不得已不会求人他确实非常困难你也知道年关临近各大财团都在盘点统计之中很多资金都没有办法及时收回来钱很难借哪怕能借个几百万也无法解决根本问题。我们反复商量之后认为只有你才能帮助国家和政府度过眼前难关你还是认真考虑考虑吧。”

    听老蒋这么一说安毅只得重新坐好想了想直接走到客厅的电话机旁连续打了半个多小时的长途电话。放下电话回过头才发现餐桌旁已经没有人了心想冯洁云定是与张乐怡宋美龄上楼说自己的话去了。不用考虑就转身走向书房。

    蒋介石和宋子文果然已经坐在书房的沙发上低声商议着什么。两人看到安毅进来微微一笑蒋介石指了指桌上的茶杯吩咐安毅坐下慢慢谈。

    安毅端正地坐下低声汇报明天周崇安会亲自带来八百万一天内可以从我们修建叙府至昭通铁路的专项资金里挪出千二百万来。一周内我岳父将从南洋转来一千万。这样就有一千万了我先说好啊就这么多钱了如果再要也只能等到二月中旬学生在美国公司中获得的年底分红大概有一千二百万本来是想购买水力发电机组以及一批武器制造设备。飞机制造设备和一座合金治炼设备用于南地区的。看来又得拖到下半年了口

    安毅谢谢”

    宋子文第一次向安毅说出谢谢两个字。

    安毅苦笑着摇了摇头算了。你也是为了整个国家为了这个政府。要是国家和政府真的破产了。我和前线的千万弟兄也不知道该为谁打仗了大家都难啊”

    宋子文非常感动蒋介石长叹一声想把军委已经研究通过晋升安毅二级上将的喜讯说出来但又觉的这个时间这个场合告诉安毅不合适。想来想去最终关切地问道有什么需要我帮忙的说说吧。

    安毅心想我就是为了要钱才回来的如今钱没要到反而被借出去一千万还有什么能要的。

    但想归想安毅不敢说出来还是老老实实地说出自己的计刑以寻求蒋介石的支持学生估计能暂时克服目前的困难湖口粮食储备仓库还有七万吨进口面粉学生希望铁道部全力帮助尽快发到廊坊兵站。先解漆长城一线各军的吃饭问题再说实在不够学生请校长与康百联系一下看看他能不能卖给我前敌指挥部十万吨粮食我想不给钱他阎老西儿绝对说没粮口”

    蒋介石点点头这个容易一个命令就能让铁道部全力办理。阎百那里也好打交道让庸之去办会很快办好其他还有什么。”

    没了。”

    安毅回答完慢慢端起茶杯想起为此而延误的南建设心里就像刀割一样