    随即，大家便开始附和，当然大部分都是落井下石凑热闹。

    闹得越乱，他们就与越可以从里面占便宜占好处。

    但是吧，何氏集团根基深，实力强，像它这种老牌的上市公司，压根儿不怕什么绯闻啊负面新闻，首先没有网络，就没有办法很快速的传播，反正就不是能引起股票上下波动的牛逼样。

    陆芳芳紧张得不行，额头上直冒汗。

    亲子鉴定她不是没听过，只是觉得自己何家人明明已经相信自己了，不可能多此一举的。

    她立即哭诉道：“外公，我知道有很多亲戚不喜欢我，质疑我的身份，我也没想过要占您什么便宜，就是单纯的想跟自己家人团聚，没想到……”

    说着说着，留下了倔强而脆弱的眼泪。

    陆小芽不由得佩服，陆芳芳的演技果然进步了，哪怕是当着那么多陌生人的面上，在何家混了几天，便胆子大了不少。她这一哭，反倒是让人同情，挺可怜的。

    陆芳芳最主要的是想让何董事长打消亲子鉴定的念头，哪怕最后查出来，她只要推卸责任，说不知道，她的责任会变得很小，几乎忽略不计的地步。

    只是，她没想到，这个长辈太难讨好了，而且不按常理出牌，无论她怎么做，都没什么好脸色，更别提，经常见不到面。

    那么多忤逆他的人，他只需要一句闭嘴，便可以相安无事的。

    偏偏何董事长说：“行啊，等会让你那口子医院里来抽点血，去国外化验，也好让某些人无话可说。芳芳，你怎么说啊？”

    陆芳芳：“……”

    陆芳芳心里自然是一万个不情愿，可当着众人的面，她自然不能表现出心虚，神色异样的道：“都听外公的。”

    反正化验结果要十天半个月以上都不一定能出来，大不了她在等结果的时候，悄悄溜走，总比现在被人揭穿的要好。

    尽管陆芳芳的脸色不佳，但她还是应下了。

    陆小芽就有点纳闷，何董事长应该早就跟陆芳芳做过亲子鉴定吧，为啥还要多此一举。

    谁知道，那个亲戚还在搞事情，把陆芳芳的亲爸陆建国给弄来了。

    陆芳芳一看到陆建国，便吓得面颊苍白，毫无血色。

    他们到底要干什么？

    陆建国哪里见过那么多人，那么大的阵仗，被何家的亲戚一脚踢，跪在了何董事长面前，斥道：“还不快把真相说出来！”

    “何董事长，我错了，芳芳是我的女儿，她不是你的外孙女！”陆建国告饶道。

    此话一出，除了惊讶之外，基本上是看热闹的比较多。

    陆建国是被威胁了么，他和陆芳芳是一根绳子上的蚱蜢，怎么反而自揭女儿的软肋？

    陆芳芳很快反应过来，难以置信地反驳道：“爸，你怎么能胡说八道呢？我明明是你的养女，你为什么要污蔑我！是不是有人威胁你？只要你说出来，外公会替你做主的，没有人可以欺负你的。”

    何董事长一言不发。

    倒是何娜娜急了，问：“这到底是怎么回事？”

    陆建国此时飞快地站了起来，狠狠地打了陆芳芳一个耳光，“臭丫头，你为了钱，连亲爸都不认了！当初何董事长派人找上门来，他们找的本来就不是你，是我的养女，你是我的亲生女儿！你骗了他们，骗了何董事长，还让我帮你瞒着，当证人……但是这几个月我实在是吃不着睡不下，良心上过不去，你抢了小芽的亲外公，抢了她的富贵日子，咱们做人不能那么无耻的！”

    “你……你胡说！陆建国，你到底收了多少钱，竟然不顾我们那么多年的父女情分……外公，你不要相信他，如果我是假冒的，我刚才就不会答应跟您做亲子鉴定的，我问心无愧。我的养父养母从小就对我不好，非打即骂，还不让我念书，为了报答他们的养育之恩，我一直忍，没想到……”说到后来，陆芳芳竟然泣不成声。

    不知情的，也许会为她的遭遇与姿态，感到几分同情。

    不过，在场的都是有钱人啊，受苦受难的穷人见得多了，要是个个都同情，日子不用过了啊。大部分当作笑话在看。

    陆小芽简直要被陆芳芳的无耻给逗笑了，把她的遭遇往自己身上套，还装得像模像样。

    大概是知道陆芳芳死到临头，所以陆小芽倒是不怎么生气。

    只不过是垂死前的挣扎，所以她的耐心挺足的。

    魏泽杨目光微沉下来，其实没把陆芳芳这个安全隐患解决掉，他一直挺后悔的。对于包藏祸心的人，根本就不该疏忽和轻视，只有控制在手里，要么不存在，才是最好的。

    陆建国万万没料到自己的亲女儿能那么表里不一和演戏，虽然自己今天揭露她的举动，是不厚道，可本来就是事实，他把事实说清楚，免得以后被人拆穿。

    可是，亲女儿虚荣心太强了，心也狠，现在为了富贵就六亲不认了，以后恐怕还要变本加厉。

    陆建国说道：“大家看看，我们父女俩长得是一个模子刻出来的，哪里能作假？她的脸型还有肤色跟我那在坐牢的老婆一样，她本来就是我们的女儿，家里都有出生证明的，而且，她今年23岁了，小时候拍过照片的……”

    为了证明自己的话，他把黑白的照片拿了出来，已经微微泛黄，但前面有日期，后面写着名字，递给何董事长看。非但如此，陆建国还说：“何董事长的外孙女叫陆小芽，比我的女儿小一岁，现在人在京都。我们为了攀上有钱的亲戚，故意冒名顶替。何董事长，真的对不住，我们已经愧对你的外孙女了，不用一错再错！”

    “不是的，外公，你要相信我，我是真的，我没有冒名顶替，我不知道养父为什么要污蔑我，陷害我，我是您的外孙女……”陆芳芳抱着何董事长的胳膊不撒手，哭得那个情真意切，声嘶力竭。

    但是何董事长无动于衷，面露厌恶地道：“事实摆在眼前，你觉得我会相信你吗？胆大包天，竟敢到我面前装神弄鬼！”

    没等陆芳芳继续扒拉辩解，何娜娜跑出来，一把将陆芳芳推开，怒斥道：“你这个骗子，简直太可恨了，竟敢冒充姑姑的女儿，亏我还那么信任你，傻傻地对你好！一想到我的表妹现在下落不明，在某个地方受苦，我真恨不得……”

    “娜娜姐，你要相信我，我没骗人……是他说谎……”

    “芳芳，你还要继续骗人吗，咱老老实实踏踏实实做人不行吗，你妈还一个人在牢里呢，你跟我回家去，何董事长不会为难我们的。”

    “你闭嘴！”

    “……”

    陆建国同陆芳芳父女俩继续吵起来，剑拔弩张，愈演愈烈。但是大家基本清楚了她是个冒牌货，因为何家人颜值都很高，哪怕是其他亲戚，没有一个跟陆芳芳似的，又黑又普通，五官没有一处是与何家有关联的。

    何娜娜直接说：“报警吧。”

    让警局那边的人来处理掉，可恨冒牌货住了没两个月，花了他们家很多钱，一点都不心慈手软，可以用诈骗罪来立案了。

    此时，何董事长问：“陆芳芳，你冒充我的外孙女，是有人指使的，还是你自己想的？”

    陆芳芳听到报警两个字，三魂没了七魄，整个人慌张到不行，反反复复地呢喃着：“我没有，我没有。”

    何董事长面容冷酷的道：“你不承认，也可以，马上做鉴定，等结果出来，如果你是骗子，我会正式起诉你，让你在港城把牢底坐穿。这期间，你必须呆在局里。所以我劝你赶快说实话说真话，这样大家都好。”

    没有任何转圜的余地。

