    还有一点周玄没说，他其实早已经用魂魄感应看过城主府了，没有了吴兵之后，城主府内的邪气就像失去了根源一样，正在逐渐散去。

    由此可以判断出，城主府内已经没有妖魔了。

    去过城主府后，三人继续巡天普查。

    期间，周玄抽空回忆吴兵的事情，分析起了他的状况。

    “第一次见吴兵时，虽然他浑身都是邪气，但身上却并没有无妖魔之气。”

    “六道宝鉴清算因果的时候说，那吴兵与冥罗的一缕元神达成了血契，可以借助一个叫‘炼血明珠’的东西，让冥罗元神短暂附身，化身为邪魔……”

    “炼血明珠……？应该就是那颗夜明珠了吧？”

    “不周摧毁炼血明珠时，应该也将藏匿在其中的一缕冥罗元神也打散了……就算没有，我以解厄之术抹杀阴秽之气，应该也可以对它造成伤害……”

    “至于附身……”

    “彼时那道身影，虽然是吴兵，但在他的背后，却似乎浮动着一个虚幻的影子……”

    周玄回忆着吴兵冲到他面前的那一幕。那影子披散着头发，浑身苍白、干瘦如柴，一眼看过去分不清是人是鬼。

    “想来那就是冥罗的一缕元神了。”

    周玄一下子想到了庚祀游神附身落森郡师爷的情况，如今看来冥罗附身吴兵的状况应该与之类似，只不过师爷被附身时并不知道自己被附身了，而吴兵的话，更像是短暂容纳元神的傀儡容器……

    “‘冥罗人傀’，原来是这么个意思。”

    “吴兵能够走到这一步，似乎还有个中间人——鬼面青鬃狐妖……这鬼面青鬃狐妖，是不是就是假州牧安宗棠？”

    他揉了揉眉心，觉得事情有些复杂，明明都理清了城主府水患之谜，怎么感觉反而是步入了一个更大更深的谜团泥沼里了呢？

    “冥罗与三劫魂幡有关系，也似乎和狐妖、吴兵有关系……”

    “可吴兵却和三劫魂幡没有关系……”

    “那么……和涅槃火莲教会不会有关系呢？”

    线索似乎有点乱，比起用一团乱麻来形容，周玄觉得用残缺的拼图来形容更加贴切。

    他找到了一部分碎片，但随着他拼出了第一个角来，他才发现这个拼图的全貌似乎大的可怕，他所知道的，不过其中的部分碎片。

    有点复杂啊……

    “唉……”周玄深深地叹了一口气。

    “周兄弟，何故作此长叹呀？”李青松察觉到了周玄的困惑，不禁问道。

    周玄一愣，便说道:“我只是想到，如今这世道的确乱得很呐！比起妖魔乱世，这人心之中的险恶，才是真正恐怖的东西啊……”

    李青松沉默。

    这会儿，阿呆却认真地点了点头，然后说道:“我听师父说，人心之中的贪欲与执念，就像平地砌垒，堆砌起来后，如果没有足够的定力，一但欲望压垮人心，非但那人在劫难逃，更有可能波及无辜……”

    “人心与执念……”周玄叹了口气，心想，人常说老而成精，我如果光有道行而不注重修心，会不会也有一天因为自己的贪欲和执念，而步入深渊呢？

    六道宝鉴微微颤动，好似给予周玄一定安抚。

    三日之后的一次巡查里，周玄清算了一只七百年乌鸡精的因果，得到了一本《摩柯楞伽经》……

    这是一本佛道兼容的古经，周玄记下之后常在心中默诵，也有修身养性的效果。

    一转眼，七天时间又过去了，距离普查结束只剩下半个月的时间，而周玄三人则已经将诸多巡查任务完成了七成。

    这半个月来，三人遵循着周玄一开始规划出来的路线，秉着先预估后行动的原则，极其高效的完成着巡天计划，最恐怖的时候，光一天就完成了近百个巡查点。

    当然，主要是因为其中的白色巡查点比较多。

    李青松和阿呆都不知道，周玄之所以能够有效的分配行动力，实则是因为他早就用自己的魂魄感应去探查过了。

    有时候遇到几个巡查点比较密集的，周玄一念就可以将其全部覆盖，再装个样子“评估”一下危险性，自然是万无一失了。

    于是乎，半月下来，他们严格遵照“贪食蛇行动指导方针”，总计巡查了两个红色巡查点、三十五个黄色巡查点、一百三十三个绿色巡查点以及近二百个白色巡查点。

    至于那两个红色巡察点，虽然是高危的重灾区，但周玄三人明显“运气比较好”，刚赶到，那里的天师就正巧将妖魔给击杀了。

    比起妖魔明确的重灾区，有一些黄色巡查点里的潜伏的危机反而更多，但在有着近万年道行的周玄面前，一切潜伏的妖魔都不足为道。

    在部分黄色巡查点里，周玄发现了涅槃火莲教的踪迹，也确定了他们的确在南云洲的一百二十三郡中布下了一个大局，其中的一些重要发现也通过巡天鉴回禀了上去。

    最终，周玄清算因果得到了海量的奖励，抛开符篆、丹药材料不算，光道行就累计了一千四百多年。

    距离一万零八百年的小目标，只剩下了不足百年。

    时间就这么来到了第十六天。

    “下一个巡查点是白河郡。”周玄说道。

    李青松和阿呆眼前一亮。

    阿呆道：“就是那个加分项里的重灾区？”

    周玄点了点头。

    “没错，就是之前规划路线的时候我特别提到的那个白河郡。”

    此前规划时，周玄通过巡天鉴的信息发现这白河郡久攻不下，便怀疑有天师在白河郡里吊着那妖魔不杀，为的就是帮这次巡天普查里的某一队巡天使刷分。

    “算算时间，我们展开巡天普查也有半个月了，也就是说，斩妖司的天师们应该已经在白河郡里待了有一个月的时间了。”

    “说实话，蹭到分的可能性不大，大家做好落空的准备。”

    李青松哈哈一笑：“落空也无妨，就我们三人目前的分数，前十应该绰绰有余。”

    “若那白河郡凶险万分，我们只看一眼就可以走了，若是有人说刷分，李某说什么也要蹭上一波！”

    谈笑间，白河郡已经近在眼前。

    就在来到白河郡二三十里地外的时候，周玄忽然觉得空气之中温度有些低，心底隐隐有些不适，不由以隔垣洞见望去，下一刻瞳孔陡然一缩。

    只见白河郡的上空，阴煞冲霄，似有妖魔乱舞。

