    最后，只能猜测，这是洛晨曦亲自做的亲子装。

    于是，大量的网友涌向了洛晨曦的微博，纷纷评论要求洛晨曦批量生产这件外套。

    然而，洛晨曦跟穆亦辰一直在国外，回国之后，又忙着处理跟总统府之间的关系，所以，洛晨曦的微博一直处于无人管理的状态，自然也没有人会给他们回应了。

    很多商家看到了这个商机，趁机推出了这件外套的仿制品。

    洛晨曦顺着评论下方打广告的链接点进去看了一下，发现做成什么样子的都有，没有一件能够完美还原她的设计的。

    但尽管如此，这些外套依然卖得非常好，有的甚至已经卖出了上万件。

    李太太在边上等了一会儿，等洛晨曦差不多看完了，才笑着插了进来。

    “穆太太，现在你知道是怎么回事了吧？真没想到穆大少穿这种兔子外套，竟然这么合适！你要不要考虑正式推出这件外套，批量生产？实不相瞒，我上周也在网上买了一套仿的，但怎么看都没照片上的好看，只能找你帮忙了。”

    洛晨曦听到这话，才从错愕中回神，转头朝李太太笑了笑，说道：“这个……李太太，我做这套亲子装只是好玩，一开始也没想到我老公肯穿呢！没想到会被人拍到……而且，我现在也没有自己的品牌，能不能生产这件衣服，还不好说……”

    “什么？穆太太，你竟然没有自己的品牌？你可是很有名的设计师了啊！”李太太显得有些惊讶。

    她这话虽然有点恭维洛晨曦的意思，但是，绝对不是夸张。

    普通人可能没听过星辰的名字，但是，在豪门圈子里，谁不知道洛晨曦设计的礼服比各大奢侈品牌的高级定制还要漂亮？只是洛晨曦正式成为穆家少奶奶之后，想要找到她设计礼服，变得越来越难了而已。

    洛晨曦笑了笑，解释道：“我先前做的那些礼服，只是因为兴趣而已，正好有朋友喜欢，就转让给她们，并不算是正式的个人品牌经营。但是，这件亲子装如果要生产，就不可能像高定礼服那样，只做一件两件了，肯定要量产……”

    “那你注册一个商标，其实也并不费劲，正好趁着这个机会推出你的个人品牌，绝对能一炮而红啊！穆太太，我知道你可能看不上这点买衣服的钱，你就看在大家这么喜欢这件衣服的份上，考虑一下吧！对了，糖糖今天穿的这件衣服也好看，你也考虑生产一下？”

    李太太显然是个非常擅于交际的人，听到洛晨曦下意识的拒绝，不仅没有退缩，反而还有理有据地劝说起来。

    被她这么一说，就连洛晨曦都觉得有点心动了。

    确实，她一直都想创立自己的个人品牌，只是因为种种原因，一会儿要结婚，一会儿又被人绑架了，才把原本的计划拖了这么久。

    现在，倒确实是个好机会。

    俗话说得好，拣日不如撞日。