    阳光晴好，卫中元坐在宫殿的院子里晒太阳。

    他的脸因着阳光而无比润泽，眸子却显得愈发深邃。

    岳淳去外面转悠了一圈儿回来了，看着他那老神在在的样子，也不由笑。

    “看你这么舒坦，一个上午来来往往的护卫所营造出来的紧张感，看来都是假的。”

    “怎么会是假的？是真的很紧张。”

    卫中元一笑，从他脸上可看不出紧张来。

    “我刚刚出去转了一圈儿，见了不少宫里的老人，在这儿服侍了各个主子一辈子，他们知道的可多了。我忽然想起来，其实有些东西未必像我们表面看到的那样。有的冷落，可能是保护。有的爱，可能是陷害。听说，当年你母妃家势头很盛。诸如有着像北宁侯那样的亲戚，不是现在的国舅爷可比的。”

    慢慢的围着他走，岳淳轻声道。

    卫中元的视线追随着她，“这么聪明？”

    “可不只有你聪明。所以，当年父皇娶了皇后，是顶着很大的压力，因为她的母族不足以撑得起一国之母这四个字来。就像当年要嫁给卫承阔做太子妃的岳娥，异曲同工。不同的是，岳娥太倒霉了，而皇后顺风顺水。这世上，可能真有一种爱，深深地隐藏起来。同时，即便经历了各种利益纷杂，也仍旧挺坚固的。”

    岳淳继续说，这都是她猜到的。

    出去转了这么一圈儿，和一些宫里的老人儿闲聊几句，得出的结论。

    “听你的语气，这种爱，还挺值得学习？”

    “不，我可没那个意思。我是佩服的，后宫美女如云，环肥燕瘦，数不胜数。可此份情爱还能长留，可见皇上是个注重精神交流的人。可是，我觉着啊，精神重要，可身体也同样重要。两个方向同时坚守，那才能叫做真情真意。若不然，说是一句虚情假意都不为过。凭借你的聪慧，你可能在很早之前，就猜出了皇上对皇后的这份爱。继而，联想到自己儿时得到的偏爱。你这人，什么都想到了，却偏生的一句都不跟我说。是不是觉着，憋在自己心里自己一人独自承受，显得特别酷？”

    蓦地，走到他身后时她忽然停下。

    弯身趴在他背上，两条手臂绕过他颈项，圈住。

    架势倒是恨不得勒死他似得，不过脑袋却歪在了他颈侧，盯着他看，她眼睛里都是笑。

    卫中元被勒的晃了晃，随后转头看她。

    抬手摸了摸她的小脑袋，“本王在等着看他接下来如何做呢？到底能否舍得下。他舍不下，本王就帮他一把。欠下的，总是要还。母妃是个可怜人，好在她走的早，并没有知道自己真心相付其实都付诸流水。”

    “你错了，你母妃的生命中可不仅仅只有皇上一个人，更多的是你。因为你占了大部分，所以，你母妃并不可怜。”

    仔细看他的眼睛，因为她说了这话，他眸子里也升腾起了淡淡的笑意。

    这些笑意是真实的，让他整张脸看起来都变暖了。

    “可是，即便是本王的出生，也是他给予她的。”

    “又错了。女人若是想生孩子，跟谁都能生，而且，完全能够确保自己生出来的是自己的血脉。而男人嘛……那就不一定了，他就是个提供者罢了。换了另外一个人，也能办成这事儿。所以，女人生孩子，是给自己生的，跟男人无关。”

    岳淳安慰，极为有理。

    卫中元看着她，看着看着，他就笑了。

    “这么说，在不久的将来，本王也只是参与了那么一下，再之后的，就与本王无关了？”

    “你这人，安慰你呢，你倒是联想到自己身上去了。”

    岳淳放开他脖子，跟她说什么生孩子的事儿，说别人尚可，说她……还没做好准备。

    准确的说，很多事儿她都没做好准备呢。

    这种东西，好像就无法做准备，心理建设也不怎么管用。

    还是会……紧张。

    “王妃所言，极能宽慰人心，本王心里舒坦多了。晌午了，咱们去休息？研究研究，本王如何参与生子一事。即便是参与，本王也想参与的有意义一些。”

    他一本正经的，还真像在说什么正经事儿。

    “你自己去睡吧，在梦里参与，我再出去转悠转悠。”

    她才不跟他扯这个呢。

    转身，她又离开了宫殿。

    不过这回，她离开宫殿可不是去找那些老人儿闲聊，反而朝着御书房的方向去了。

    御书房戒备森严，的确不是谁都能进去的。

    但，于岳淳来说，只要她想，就没有不成的。

    御案后，皇上坐在那儿眸色阴沉。

    盯着一处，他已沉默许久。

    服侍多年的公公站在旁边，看着皇上，他也无声的叹气。

    跟的时间久了，看到了太多，此时他这个无根之人也感同身受，十分能明白皇上的不易。

    正跟着伤痛呢，御书房的大门忽然开了。

    纤细的身影推门走进来，只她一人。

    “九王妃？”

    公公一愣，没有通报她怎么进来的？

    “父皇，还在心烦呢？您有什么愁事儿，本来也应该做儿女的代为分担。没见着他们，我就贸然前来了。”

    岳淳极为自在，来到这种地方，她可没有一点儿局促。

    盯着她越走越近，皇上眉峰也蓦地皱起。

    “来人！”

    “父皇别喊了，他们现在都听不着。大内侍卫呢，功夫是挺不错的，想必选拔的条件也非常苛刻。但到底是血肉铸成，总有缺点，也需要休息。您干嘛紧张啊？我就是来看望父皇的。”

    直接站在了御案对面，岳淳随手摸了摸那些奏牒，看得出他烦的都没心思处理国事了。

    老公公察觉有异，慢慢的朝着旁边移动，打算借机叫人。

    岳淳转眼看向他，“你最好不要走下台阶，若不然的话，很可能会见不到明天的太阳。”

    “你到底要做什么？小小年纪，如此放肆！”

    皇上盯着她，还是不太相信她有如此本事，定是卫中元在暗中协助。

    “因为年纪而瞧不起我，父皇你可是又犯了一个错误。我若想让谁死的不明不白，很容易的。”

    她摩挲着奏牒，手指间却不知何时寒光闪现，银针突兀出现，又忽的消失，犹如神助。

