    绝品飞镖：《小李飞刀》世界李寻欢的飞刀。

    驱邪咒：《僵尸先生》里面法师的咒语。

    基础刀法：一个武侠世界得到的功法……

    数不清的商品看的陈安林目不暇接。

    不过，售卖的东西也许对初期的游戏玩家有用，但是对现在的陈安林来说，这些东西没什么用。

    很简单，自己的实力已经很强。

    虽然没有功法，但强大的敏捷性，力量，防御，这些东西就是没有功法，也能发挥出比有功法更强的实力。

    “我要学武功的话，一定要学有用强大的，这些乱七八糟的没必要。”

    这时候，一个功法引起了陈安林注意。

    横炼功法：《斗破苍穹》萧家高层修炼功法。

    陈安林注意的不是功法，而是斗破苍穹四个字。

    这么有名的小说他当然知道，也知道，斗破苍穹世界是个高武世界，里面的功法可不比武侠世界的武功，那要强大许多。

    “竖锯，你对我这本功法有兴趣？”售卖功法的，是个穿着黑袍的人。

    除此之外，他还售卖另外三本功法，但都不怎么样。

    陈安林道：“我正巧知道斗破苍穹这个世界，那个世界是高武世界，你进入过？”

    “当然，不过我进入发布的任务并不困难。”

    陈安林点点头，想来也是。

    若是给他的任务和主线有关，恐怕死都不知道怎么死。

    黑袍人继续道：“那是个超大型的个人副本，我进入那个世界后，成了萧家的一个弟子，之后勤学那里的功法，出来后，系统奖励了我这本横练功法，至于另外这三本，是我在斗破苍穹里面所学，竖锯，你想要的话，我可以便宜点给你。”

    竖锯这个名头，确实值得别人客气对待。

    “这本横练我挺喜欢的，开个价吧。”

    斗破苍穹萧家高层修的功法，可以尝试修炼。

    黑袍人笑道：“有眼光，我自己也修炼，因为会了，这本功法对我没用了，你要的话，随便给个三千万就行。”

    这个价格也算可以，不过陈安林在副本中再牛逼，但现实中哪里有这么多钱啊。

    顿时，他皱起了眉头，道：“我没这么多钱，过几天来购买，如何？”

    “竖锯，你没和我开玩笑吧。”黑袍人直接乐了：“以你之前闯过的那么多次副本，随便拿一个副本攻略出来，都能卖上一个好价钱。”

    “确实如此，所以接下来我准备售卖副本攻略了。”陈安林道。

    “哦？”黑袍人脸色变了变，这个时候没人在这里，他赶紧道：“竖锯，这样吧，我这个功法送给你。”

    “送我？”

    “不错，当然有个条件，那就是你售卖副本攻略，消息让我发布如何？”

    “可以。”

    对陈安林来说，他发布消息还要上网什么的，很麻烦，有人弄再好不过。

    接过功法，黑袍人道：“这也算是交易，游戏空间认证，我相信竖锯你知道。”

    陈安林明白，这是他担心自己放他鸽子。

    “放心吧，我不是那样的人，你放出风，接下来我要发布的副本攻略，是《窃听风云1》。”

    一开始，出于暴露自己真实身份的担忧，陈安林没有准备卖攻略。

    但这几天了解下来，他才知道在游戏空间中交易，非常安全。

    甚至这里可以成为一个银行中心的存在，交易金钱都在这里进行。

    既然这样，攻略留在手里也没什么用，还不如卖了换点钱。

    当然了，《山村老尸》这类重要的副本，陈安林是肯定不会卖的。

    “窃听风云么。”黑袍人道：“也行，你等我的好消息。”

    “好。”

    两人加了游戏好友之后，陈安林收了横练功法离开。

    紧接着又逛了一圈，没什么好东西，就是有，自己也买不起。

    回到游戏空间，开始学习功法横练。

    副本中自然不是真的学习，而是要花费游戏币学习。

    花了两万游戏币之后，横练功法学到了专精。

    脑海中，忽然出现了一幕幕功法的使用方法。

    “横练之功，在于炼体…………”

    陈安林读着功法口诀，暗暗点头，他对这本功法有了很大的领悟。

    功法想要再升级，只能再花费游戏币，不过目前够用了，没必要再升级。

    之所以选择这门功法，也是考虑到下一步要前往火星异种副本了。

    那个世界的蟑螂武力值很强，必须要有所防御。

    …………

    深夜，反正没什么事，陈安林准备进入火星异种副本。

    为什么这么急？

    很简单，这次的副本，他有必胜把握。

    在那里面，没什么剧情，一切的一切就是为了杀战斗力强大的蟑螂大军。

    别人也许想杀一个蟑螂很困难，但是他知道剧情，知道如何大批量大批量的杀死蟑螂大军！

    这就是他的优势！！！

    进入之前，他上网查看了一下这个副本的任务。

    这个任务果然不需要剧情，因为任务只有一个，那就是杀蟑螂。

    杀死的蟑螂越多，任务完成度就越好！

    陈安林进入了《火星异种》副本攻略论坛，论坛边上有个排行榜。

    目前已知的，屠杀蟑螂最多的高手，是一个叫小野君的人。

    这个人信息也是公开的，是一个来自岛国的外国人，擅长双刀流刀术。

    据说他进入火星异种之后，随机获得了电鳗基因，得到电鳗放电能力，那一次他冲入蟑螂巢穴，动用电鳗能力放电，屠杀两千多头蟑螂。

    那一次，他得到了五星评价！

    后面的第二名是杀死五百多头蟑螂，第三名更少，才三百多头。

    但饶是如此，论坛上很多人都叫这几个人大佬。

    为什么？

    很简单！因为每一头蟑螂的实力，都要比普通游戏玩家强大。

    毫不怀疑的说，班级里一群同学拉进去，死亡率绝对百分之五十以上。

    也因此，这是危险区的副本。

