    索娜实在是想不出，自己的军队怎么输。她觉得，自己突入敌军营寨之内，火力全开打上十分钟，对方那十万大军距离崩溃也不远了。

    更何况，她知道自己的侧翼，还有1000战斗傀儡机器人，以及哈洛德的星际伞兵特种部队。

    如果算上2辆99式主战坦克，以及10辆重型步兵战车，她的两翼简直可以用固若金汤来形容。

    而正面，是2000名兽人族战士——他们组成的方阵，别说重甲骑兵了，就是当年圣魔帝国威名赫赫的巨马骑兵，正面强攻也要付出惨重的代价。

    “停止前进！”站在一辆临时配发给她的越野敞篷吉普车上，索娜抬起了胳膊，让自己的士兵停下了前进的脚步。

    因为在对面的山坡与天空的交界线上，出现了一条黑线。这条黑线断断续续的，一点点的盖过了山坡，最终变成了一个挨着一个整齐的方阵。

    远处的号角声此起彼伏，那些人类的方阵看起来无边无际，因为对方的人数拥有绝对优势——这一次福克差不多倾巢而出，整整5万披甲的精锐，还有1万3000多骑兵，漫山遍野的压向了索斯城。

    留了一部分士兵看守营地，把所有的骑兵都交给了大皇子，福克在这里部署了一场决战。

    他需要速战速决，因为索斯城被夺之后，大军的补给粮草就跟不上了。不主动寻求决战，这支大军就只能在野外饿着肚子住帐篷。

    当然了，之前他非常担心自己速战速决的战略意图被对方识破，如果对方坚守索斯城，那等待着他的将会是一场苦战。

    可让他意想不到的是，对方似乎比他更加着急，在当天就从索斯城里杀了出来，把战线推进到了靠近他营寨的一片适合大部队展开的小空地上。

    更让福克欣喜的是，对方似乎兵力不足，正面决战投入的军队数量很少。

    比起他这边的漫山遍野，那边就只有三个孤孤单单的小方阵，而且彼此之间的距离，差不多有数百米。

    这绝对是兵家大忌！他的重甲骑兵会利用这几百米的宽大距离插入敌军后方，随后包围他们的两翼。

    等到他的步兵压上，就能够轻易的依靠人数压倒对方，在野外全歼这些看起来数量不足5000的敌人。

    “侧翼的探马来报，没有见到溃兵口中说的那种会飞的? 能喷火的怪物。”一名骑着战马的军官扯着缰绳? 让战马在原地兜了一圈，大声的对福克汇报道。

    “擂起战鼓！吹响号角！全军继续前进！我们要在气势上? 压倒对方！”福克非常自信的向前一摆手? 对着身边的传令官吩咐道。

    很快，悠扬的号角声就再一次回荡了起来? 沉闷的战鼓也被敲响，小小的平原上? 立即变得嘈杂。

    对方缓慢的向前推进? 已经站定了脚步的建设军团，则依旧保持着安静。这些兽人战士就这样挺拔的站着，仿佛他们面对的，不是数万敌军? 而是数万只蚂蚁。

    “切……可惜没带战鼓过来? 他们那玩意儿也配叫鼓？”啐了一口，艾瑞娅按着长剑，满脸不屑的瞟了一眼远方不断压近的黑色方阵。

    “闹点儿动静！不然他们以为我们怕了！”一直在修自己手指甲的魔族参谋雪莉吹了吹手指头上的碎屑，给艾丽娅支招。

    早就已经按奈不住的艾瑞娅顿时眼睛亮了起来，她扯着嗓子? 大声的命令道：“嘲讽！”

    一直站着纹丝不动的兽人族士兵们，立即用自己手里的长矛? 敲打起了自己手里的盾牌。

    “当！当！当！”随着逐渐整齐起来的敲打，清脆的金属碰撞的声音? 盖过了对面悠扬的号角，盖过了对面沉闷的战鼓? 一下子找回了自己的气势。

    “……”听到那刺耳的声音? 福克的表情一滞? 他还真没想过，对方不到两千人的方阵，竟然把他五万人的气势给碾压了。

    半晌没有说出话，他只是有些微微发怔的看着自己的军队，一点点的靠向远处的那三个势单力薄的小方阵。

    “停！停止前进！让弓箭手上前，集中抛射对方的中军方阵！”终于，福克还是想起了自己是这场战斗指挥官的事实，他下达了新的命令：“给大皇子传令，让他集中兵力，突击对方的左翼！”

    “遵命！”传令官扯过缰绳，双腿一夹马腹，向着远处缓慢前进的骑兵军阵狂奔而去。

    几分钟后，原本闲庭信步的重甲骑兵，开始缓慢向前加速，以更快的速度，靠向了爱兰希尔帝国的左翼方阵。

    哈洛德看着悬停在头顶上的无人机传回的画面，吐掉了自己嘴里的草棍，脸上露出了笑容来：“对方的骑兵来了！准备战斗！”

    伴随着他的喊声，两辆99式主战坦克上的遥控机枪被接通了电源，黑色的枪管微微扬起，瞄准了敌军来袭的方向。

    与此同时，散兵坑内的战斗傀儡机器人整齐划一的拉动枪栓，一片哗啦啦的声音响过之后，阵地上又回归到了一片宁静之中。

    而正面战场上，双方的距离还在不停的拉近，福克的弓箭手已经越过了己方的步兵方阵，来到了阵前。

    他们从自己的腰间抽出了羽箭，搭在了长弓上，然后高高的举起长弓，拉开了沉重的弓弦。

    “要还击吗？”雪莉看向了站在吉普车上的索娜，开口温柔的问道。

    “弓箭手！重箭！齐射！”索娜微微侧过头，对着身后大声的命令道。

    她的身后，一百名顶盔掼甲的精灵族战士抬起胳膊，动作整齐的拉满了弓弦，然后自信的瞬间松手。

    “嘣！”一片弓弦震动的声音之后，是数不清得羽箭破风的危险声音：“嗖！”

    双方几乎在同一时间射出了自己的弓箭，不过显然精灵族的弓箭更快，更远，威力也更大。

    那是精灵族的重箭，破甲效果非凡不说，速度也是奇快无比。所以后发先至，一片磐石帝国的弓箭手随着箭雨的落下惨叫着倒地。

    随后，如同雨点一般的箭矢，也落在了兽人族士兵的方阵内。

