    “笑话，我秦尘的事情，什么时候需要别人来挡了？”秦尘冷笑连连：“我问你，你对战这南天一和风流云，有多少把握，这两人可都是盖世天圣，身上的天圣法则气息，都不弱于你。”

    “不弱于我？”白玉堂傲然无比：“没错，他们两个都是盖世天骄，可小爷我也不弱，拦住他们，五成把握还是有的，就算是两人联手，小爷我也不惧。”

    “五成把握？你也敢把事情往自己身上揽？”秦尘突然哈哈大笑起来：“白玉堂，你以为自己是谁？刚突破没多久，就敢一人对战两大盖世天圣？他们两个想要教训我？可笑，实话告诉你，这天下能教训本少的人还没出生呢，还是让我自己来吧，对付这两个废物，本少还用不着别人帮忙。”

    秦尘冷然出声，傲然无比：“这两个家伙想教训本少，本少就让他们知道，什么叫做高不可攀。”

    “这小子找死！”

    南天一和风流云把这些对话都听在了耳朵之中，顿时勃然大怒，秦尘竟敢如此嚣张。

    其他人也都目瞪口呆，简直不敢相信秦尘说的话。

    狂妄，太狂妄了。

    连白玉堂自己也都愣住了，秦尘简直太嚣张了，虽然他之前斩杀过云洞光州主，可南天一和风流云是谁？那都是广寒府最顶级的天骄，盖世无敌的天才人物。

    在半步天圣境界也都曾斩杀过天圣人物的顶级高手，特别是两人突破天圣境界之后，更是强的没边，如果秦尘把两人当成是云洞光这种下面偏僻州的州主人物，那是大大的错误了。

    “秦尘……”他就要再度开口。

    “好了，白玉堂，别再多说了，本少的事情，不会让别人提本少扛，还有……”秦尘傲然道：“你以为你突破了天圣，已经走在了本少的前面，但很遗憾的告诉你，本少的强大，将是你永远无法揣度的。”

    靠靠靠！

    白玉堂简直都无语了，自己想替这秦尘扛下对手，想不到对方根本不领情。

    “哈哈哈，白玉堂，你也看到了，这秦尘似乎根本不领你的情面啊，还不让开，我们倒要看看，这秦尘到底有什么能耐。”

    南天一和风流云都冷笑道。

    白玉堂看了眼秦尘，最终叹了口气，他也能明白秦尘的想法，像他们这样的天骄，全都自负无比，就算不是对手，也万万不可能躲在别人的背后的。

    “秦尘，你确定不要我帮忙？”

    白玉堂最后问了句。

    “放心，本少虽然不是什么盖世无敌的人物，但区区这两个废物，还不是本少的对手。这两个家伙不是要对付本少么？这样，南天一，还有风流云是吧？本少也懒得动手两次，你们两个就一起上吧，速战速决，本少没时间浪费在你们两个废物的身上。”

    秦尘负手而立，对着南天一、风流云道。

    他到天工作已经有不少时间了，那两个守门弟子就算是走着去，也应该通禀结束了，可却没有任何天工作高层出现，甚至这广场上如此大的动静，没有一个人出面，秦尘早就明白过来，这是天工作有意为之。

    既然如此，那还说什么，直接镇压了两人，早早结束是正道，他可不想在这里浪费太多时间。

    轰隆！

    秦尘的这话一落下，顿时全场哗然。

    所有人都几乎惊呆了。

    那秦尘说什么？

    让两个一起上？

    “这秦尘怕不是得了失心疯？两个一起上，他不是不怕死了么？就算是白玉堂少堂主，也只敢对上一个，他连天工作的特殊培训都没赶上，怎么可能抗衡得了南天一和风流云师兄两个，我看是脑子抽风了。”

    “我看不是抽风，他这是故意挑衅，以彰显自己的威风，可惜，真正的威风是要靠拳头的，靠嘴巴，那是愚蠢。”

    “的确是太愚蠢了，别说这秦尘还没突破天圣境界，就算是突破了天圣境界，也万万没有以一敌二的道理。”

    “以南天一和风流云师兄的强大，天圣初期巅峰的强者都能斩杀，两人联手甚至能力敌天圣中期的巨头，这小子哪里来的胆子以一敌二？”

    “我看不懂，这小子能通过考核加入天工作，甚至以冠军的身份，不应该是一个白痴，但他现在说的话，我是万万看不懂。”

    许许多多的人同时说话了，议论纷纷，甚至天工作深处高塔之中的大长老等人，也都被秦尘的话给震住了。

    狂妄，无法无天的狂妄。

    天工作不怕闹事，也不怕弟子竞争，但也不希望看到弟子们目空一切，不知天高地厚。

    所以，当秦尘说出这句话的时候，那长眉大长老的目光立刻就冷了下来。

    “不好，大长老这是对秦尘有意见了。”

    木叶大师心中一个咯噔，也对秦尘无语至极，你好好的，何必这么嚣张呢。

    “哈哈哈，以一敌二，好一个以一敌二，小子，你太狂妄了，我南天一倒要看看，你哪里来的底气那么狂，给我死！”

    南天一怒吼一声，再也按奈不住，突然之间，一跃而起，大手当空一炸，顿时，天地间无穷的天幕席卷开来，一片浩瀚的天地镇压而下。

    在这天地之中，一只充满了乾坤颠倒的手掌凌空拍下，天地之间，无数的符文闪烁，缠绕着大手，就好像天神探出了自己的手掌，要毁灭天下。

    “这是南天一师兄的南天降临绝望天功，体内的力量，会化作恐怖的绝望世界，镇压一切，将人带入无穷的深渊之中。”

    许许多多的弟子都大吼起来。

    就连高塔中的大长老等人也是纷纷点头，露出震撼，这南天一的天赋，的确超群，假以时日，未必不能成为天工作广寒府分部的中流砥柱，中坚人物。

    秦尘边上，白玉堂也被这一股力量波及到，面色凝重，体内天圣力量涌动，奋力抵抗，连他不小心，也会被带入这一方世界，沦为奴隶。

    他看向秦尘，心中叹息，根本不觉的秦尘能够抵挡得住，只是，他的目光刚落到秦尘身上，就看到了令他永生难忘的一幕。

