    万界直播间

    原本主页正在播放着一名万界强者与一头炼虚境后期天兽大战，结果画面突然一颤。

    这一幕让所有观众感到十分意外。

    一般没有特殊情况，直播间镜头不会在战斗中途切换画面。

    这样做的唯一可能性就是，秘境即将有更加精彩的战斗要发生。

    想到这里，所有观众瞬间打起精神。

    心中期待着精彩一战快点到来。

    结果万万没有想到，首先落入眼帘的竟然是销声匿迹已久的龙城之主。

    被他们一致认为随着时间推移，将会越来越翻不起风浪来的对方，怎么又和这场即将发生的大战扯上关系了？

    随着镜头拉远。

    众人发现了此地不仅只有龙城之主一人，还有着三支封号世界人马，齐聚四方势力。

    当看到他们身后的白色结界时。

    直播间所有观众顿时都愣住了，里面竟藏着自秘境开启以来最庞大的宝物机缘。

    这代表着四方势力，无论是谁能够将这宝物机缘拿到手中。

    所绑定的城池，都将瞬间登顶王者级积分榜榜首之位！

    在这一刻。

    四方势力所属世界民众，全都激动到沸腾起来。

    然而当直播间接通音频，听到丛林中无数天兽集体怒吼声音时，所有观众脸色猛地一变。

    刚刚还激动不已的四方势力民众，此刻犹如瞬间被浇了一盆冷水。

    他们也听出来了，这片丛林中竟然隐藏着一支庞大的天兽群。

    不要说破开结界争夺宝物机缘了，能不能从天兽手中逃走都难说。

    茂密丛林中

    眼见天兽群突然来袭，萧云忽然对身后蓝玥儿命令道。

    “玥儿，快和你姐姐她们离开，这里全交给大哥哥就行了！”

    此话一出，蓝玥儿小脸上忍不住露一抹担忧之色。

    不忍抛下萧云独自逃生！

    此时此刻

    萧云气机早已牢牢锁定在，场中两支封号世界所有人身上。

    这样以来，有他在场的情况下，对方根本无法轻易全身退。

    这一幕让圣灵界一脉万界强者彻底震惊住了，心中忍不住慌了起来。

    “龙城之主莫非是疯了不成？为什么非要拉着他们同归于尽？”

    “难道说已经知道了，我们想要对他出手的事情了？

    这是万界强者心中唯一能够想到的理由了。

    最后就见蓝凤儿上前将蓝玥儿强行拉到怀中，然后望向萧云施了一礼，神情无比郑重道。

    “我蓝宇界将永远铭记龙城之主您今日大恩，还请多保重！”

    蓝凤儿也看出萧云目前实力，早已超出了她们。

    此刻留下来说明对方还有后手，但是她们这些人可就不行了，再晚一会一旦被天兽群围了上来。

    不仅将丧失逃跑的最后机会，还会拖累对方。

    尤其前不久刚刚因为自己犹豫不决，才害得蓝宇界众人深陷险境，此刻绝对不能再重蹈覆辙。

    想到这里。

    蓝凤儿一马当先，率领蓝宇界众强者急速朝丛林后方逃去。

    一时间此地只剩下了，萧云还有另外两支封号世界三方人马。

    此刻万界直播间观众也慢慢看明白一些。

    看出不知道因为什么原因，龙城之主与他们杠上了。

    但是因为没有看到萧云一拳轰飞炼虚境后期强者，所以想不通，为什么如此多万界强者会怕对方区区一人？

    最后见事已至此，越拖下去越不利。

    一名炼虚境巅峰万界强者望着萧云双眸中闪过一抹森冷杀意，咬牙道。

    “既然龙城之主你找死，那我们便成全你！”

    泥人还有三分火气呢，更何况他们这些封号世界强者，被对方如此小瞧当即再也无法忍耐不住。

    历喝道。

    “大家一起上，务必赶在天兽群围上来前宰了这小子！”

    话音落下瞬间

    两支队伍三十人，全部同时朝萧云冲杀了过去。

    这一幕让直播间所有观众激动不已，此战绝对将是自秘境试炼开启以来，最精彩的一次大战了。

    眼见散发着滔天威势的万界强者联手来袭，萧云脸上却不见丝毫紧张之色。

    直接一剑斩出。

    铮——

    随着一声嘹亮剑鸣响起，一道银色剑气顿时激射而出，速度迅捷如电，瞬间斩中八名炼虚境初期强者。

    在直播间观众的眼中。

    八名万界强者直接被剑气斩中，最后竟连一声惨叫都没能发出，肉身被灵力剑气绞碎化作漫天血雾。

    这一幕震惊得屏幕前万界观众双目圆睁，说不出一句话来。

    他们没有想到龙城之主的实力，竟然已经达到如此恐怖程度。

    就连剩余的二十二名万界强者见状，脸色也猛然一变。

    后背吓出一身冷汗，心中暗叫一声不好。

    他们看出龙城之主刚刚斩出的一剑之力，已然无限逼近合体境修炼者的一击了。

    这种级别的强者，根本不是他们能够对付的。

    下一刻就见。

    二十二人全部调转身形，就想要逃跑。

    在如此巨大实力差距面前，此刻他们在龙城之主面前就宛如待宰羔羊一般。

    除了逃跑拼命远离对方，再无其他生还可能！

    看着镜头画面下面露恐惧，四散奔逃的封号世界强者，直播间观众彻底看傻眼了。

    龙城之主的实力，竟然已经强大如此程度了？

    已然逼近合体境，那可是只有封号世界界主才能达到的超凡境界。

    他们此刻突然回想起，当初天界界主曾经说过的话。

    相信蓝星界在龙城之主的率领下，用不了多久便能成为封号世界。

    现在看起来说得果然没错。

    只要对方能够自秘境试炼活到最后，将有很大可能突破到合体境。

    届时蓝星界，将真得拥有成为封号世界的竞争力！

    不过此刻直播间很多观众却是认为，以龙城之主这样嚣张狂妄的性格，很难活到秘境试炼结束。

    因为实在太嚣张了！

    眼看天兽群即将到来，却依然没有半点想要退走的意思。

    萧云见封号世界强者一起奔逃，并没有打算全部追击，而是一步跨出，朝着为首的两名炼虚境巅峰强者冲去。

    诛仙剑斩出，一剑一个将两人斩杀在当场！

    化作两具尸体，‘噗通’一声摔落在地面上。

    随后并未再管其他逃散的封号世界强者。

    不是因为萧云心软想要放对方一条生路，而是天兽群已然在外圈组成一道包围网，将他们全部笼罩在内了。

    凭借这些人的实力，根本没有能力冲出包围！

