    李墨等人离去了，万兽宗没有一个人敢开口，甚至，没人敢说一个字。

    直到一行人离去了很久，整个万兽宗这才沸腾了起来，所有人疯狂朝着远处逃去，他们要逃离万兽宗，因为他们知道，万兽宗招惹了一个不得了的存在，整个万兽宗能否存在，也就在这大妖一念之间。

    没人敢继续待在万兽宗之中。

    在远处，沙通天对着灰毛鸡深深一拜：“多谢前辈！”

    “不用，毕竟你是老沙，墨小子是玄师父，还有猴子和老朱，老祖……”灰毛鸡忽然愣住了，“老祖似乎是多余的？

    不管了，反正现在多了老祖一个！”

    “现在去哪里？”

    白龙马问道。

    “肯定是西边啊！”

    灰毛鸡道：“这你都不知道？

    走去西天！”

    一行人便朝着西边走去，但西边可没有什么西天之类的，白龙马奇怪的看了灰毛鸡一眼，虽然强大，但老说一些听不懂的话。

    “西边有一个禁地！”

    白龙马说道。

    “嗯，这禁地很可怕，里面充满了混乱的气息，但据说里面也有极大的造化，甚至可以让御兽尊师达到御兽天尊的造化！”

    沙通天道，“我们的实力是不行的，但现在有了老祖，绝对可以过去！”

    “那就去啊，还等什么？

    给墨小子寻找造化，让墨小子也赶紧突破，否则的话，墨小子太嫉妒老祖了，哈哈！”

    灰毛鸡笑着道。

    一行人便继续朝着西边飞去，朝着那处禁地。

    “禁地之中有个碎片。”

    通天魔猴忽然说道。

    “嗯？”

    李墨，灰毛鸡皆是看了过去，这还是通天魔猴第一次参与讨论，平时一直在聊天。

    “老猴子，你怎么知道的？”

    灰毛鸡问道。

    “知道就是知道，还有什么怎么知道？

    他身上就有这样一个碎片！”

    通天魔猴说道。

    灰毛鸡的目光，看向了李墨，因为老猴子说的他，正是李墨，李墨身上也有这样一个碎片？

    老祖怎么不知道？

    别说老祖了，就是李墨也皱眉起来，他也不知自己什么有什么碎片，是与大兽真界禁地之中的碎片一样？

    自己也是第一次来大兽真界。

    但无论老祖再怎么问，通天魔猴却不说话了，只是与糊涂大仙在那里聊天。

    一直都在聊那种旁人觉得很无聊，但它却觉得很有意思的话题。

    对于通天魔猴，李墨也不敢多问，生怕自己被拉住聊天。

    反正去了禁地就知道了，所以，也没必要现在就问的那么清楚，但老祖可是急的不行，老祖向来都是急性子，可老祖也害怕被通天魔猴拉着聊天，只能一个鸡干着急。

    一行稀奇古怪的人，再次朝着西边飞去。

    在飞行了几日后，糊涂大仙看了一眼周围，脸色变得有些不自然，与通天魔猴聊天的时候，都变得有些不自然起来。

    “朱道友怎么了？”

    通天魔猴关心的问道。

    “聊天一定要认真，专心，否则聊不到精髓。”

    “哦，没，没事！”

    通天魔猴不自然的说道。

    便是李墨与灰毛鸡白龙马还有沙通天，都看出了糊涂大仙的不对劲，分明是有事。

    “怎么了？

    说啊！”

    灰毛鸡怒了。

    “你们一个个的说话说一半，气死老祖了，再不说老祖就让你起舞！”

    “我说，我说！”

    糊涂大仙只能委屈巴巴的同意，毕竟灰毛鸡太强了，“前面……前面是高庄！”

    “高庄？

    不会是高老庄吧？”

    灰毛鸡顿时眼眸一睁，露出了浓浓喜色，“高庄里是不是有你的老相好？”

    糊涂大仙顿时大惊，震撼的看着灰毛鸡，一幅你怎么知道的样子，但他看向李墨的时候，却发现李墨也是这幅表情，似乎也知道，他顿时震惊了，“难道这破事传的人尽皆知了？”

    “什么事啊？”

    沙通天瓮声瓮气的道。

    “唉，我辜负了人家高小姐！”

    糊涂大仙摇头道。

    “不是吧不是吧，就你这样子还真的有人喜欢？”

    白龙马顿时睁大眼睛问道。

    “滚一边去，本大仙当年年轻时，也是颇为英俊潇洒，卓尔不凡的！”

    糊涂大仙说道。

    “走，过去看看！”

    灰毛鸡直接道。

    “不，不去，说什么都不去！”

    糊涂大仙连忙后退起来。

    “嗯？”

    灰毛鸡眼眸一瞪，直接威胁起来。

    “去，我去还不行吗？”

    糊涂大仙露出悲催之色，“你们怎么那么八卦？”

    “走！”

    一行人立刻飞了过去。

    “你那高小姐是不是叫高翠兰？”

    灰毛鸡一边飞行，一边问道。

    “不是，高小芳！”

    糊涂大仙道。

    “村里有个姑娘叫小芳，长的美丽又大方……”灰毛鸡又唱了起来。

    在众人特意价快速度之下，很快便来到了高庄。

    “这里的修士没那么强，只是一个小城镇！”

    糊涂大仙说道。

    “当年我与她就是在城外第一次相遇，一见钟情。”

    “说那么多做什么？

    赶快去见面！”

    灰毛鸡催促道。

    “就是就是！”

    白龙马立刻点头。

    一行人，大妖，都是非常的着急。

    糊涂大仙露出无奈之色，“你们的快乐就是建立在别人的痛苦之上吗？”

    “是！”

    众人齐齐点头，便是老沙也是点起头来。

    “好吧！”

    糊涂大仙回过头，朝着里面走去，但脚步刚动，便看见一位银发老人，从远处走来，看见糊涂大仙后，同样一愣。

    糊涂大仙的手脚，顿时有些不自然，不知该往哪里放？

    但看着背后的李墨，灰毛鸡，白龙马等人，他轻咳一声，强装镇定，淡淡道：“高小姐，久别重逢，你可还好？”

    “嗖！”

    一道劲风袭来，这满头银发的妇人，直接冲了过来，对着糊涂大仙殴打起来。

    糊涂大仙也不敢还手，很快脸就被抓破了，胡子也被拔掉很多。

    “这是报答你当年的不告而别！”

    银发妇人怒声道。

    “嘻嘻！”

    灰毛鸡，白龙马，沙通天都是开心的笑了起来。

    “小芳，怎么了？”

    这时，远处传来一道声音，只见一个老人走了过来。

    银发妇人停下动作，然后走回这老人身旁，“没事夫君，就是手痒了，教训了一个人！”

    “哦，没事吧？”

    老人说道。

    “没事！”

    银发妇人道。

    糊涂大仙看着两人，然后微微一愣，随后脸上露出了笑容，对着两人微微摆手，“你们看起来好幸福，再见！”

    言罢，糊涂大仙转身就走，整理凌乱的衣衫，与头发。

    李墨与灰毛鸡，白龙马沙通天脸上的笑容，逐渐消失。

    “他狼狈的好像一条狗！”

    银发妇人轻笑一声。

    “是啊！”

    老人搂着银发妇人。

    埋在老人怀中的银发妇人，一直笑着，笑着，一滴泪缓缓滑落。

    有些人，一旦错过，就真的错过了。

    

