    深呼吸，

    颜元万万没有想到他们居然还能这么玩！

    让德莱文吸引仇恨然后上路选个后期大爹Carry？

    你们可真棒哦，一群狗东西！

    “老板？老板？”李巍注意到颜元的表情变化当下以为他担心上路稳不住旋即开口道：“放心吧，陈军的吸血鬼有一手的。”

    颜元：......

    滚开，莫挨老子！

    当初怎么就瞎了眼让你来当副经理，滚滚滚...

    然而最气的是颜元还不能生气，要不是情况不允许他都想给XZ战队呐喊助威去了。

    而于此同时双方的BP也是再度开始，这一次XZ选人就谨慎了许多，但也没有ban掉德莱文。

    作为LPL的无冕之王，XZ有着他们自己的骄傲，刚才那把德莱文之所以处理不了完全是因为一级团出现了严重错误才会导致蝴蝶效应，不值得为此浪费一个ban位。

    这一次他们不会再犯下同样的错误了！

    一切都按照队员们的想象中进行，并且第一顺位就拿到了杰斯。

    看到KG锁下了杰斯，XZ这边露出了古怪的神色，因为整个LPL都知道能够把杰斯玩得好的人并不多，但其中有两个就是XZ的上单和中单。

    KG这是想关门面前耍大刀吗？

    只不过这还不是让他们觉得最意外的，更让人意外的是KG再次拿出了德莱文！

    这一手德莱文可是把三个解说都给看懵了...

    “虽然不得不承认第一把KG的德莱文砍得很爽，只是再来一把真的好吗？”

    “我觉得不太理智吧，一旦被针对两次德莱文就废了啊，这一次XZ根本不可能再犯下同样的错误。”

    “锁定了！真的是德莱文，刚才没有跟大家说的是虽然德莱文这个英雄出现在职业赛场的次数屈指可数，但KG的ADC选手李东在两年前可是凭借着一手德莱文硬生生砍到了韩服第一。”

    “但对手是XZ啊，有天才野王在，这个德莱文想要再复制上一把的carry数据是绝对不可能的！”

    “两边的阵容都锁定了下来，整体上跟上一把没有太大的差距，有点奇怪，KG上单居然拿了一个吸血鬼，这个英雄很吃发育啊。”

    “XZ依旧选择了铁男作为上单，唯独变化的就是下路这一次XZ选择是更加激进的牛头和卢锡安这个组合。”

    ......

    随着两边BP完毕，阵容也是再次确定下来。

    KG这边上单吸血鬼中单杰斯打野皇子下路则是德莱文+泰坦。

    而XZ这边则是上单铁男中单辛德拉打野蜘蛛下路的话则是卢锡安+牛头。

    从阵容上来说XZ这个阵容似乎是在告诉所有人，你们KG不是前期很强吗？那我就用这种前期爆发高的阵容来打爆你！

    毕竟刚才第一把被一个德莱文打成如此凄惨，这口气得要出。

    颜元看着大屏幕投影出来的阵容心中忍不住低叹一口气，XZ战队千万别上当了！

    老老实实去军训吸血鬼，千万千万不要把时间浪费在下路！

    “老板，不要慌。”

    颜元：......

    画面紧随投影出了双方战队从各自泉水走出来，这一次XZ战队的确是学聪明多了丝毫没有一级团的兴趣。

    接下来的节奏一直按照正常的节奏来进行，跟所有人预料的差不多。

    XZ战队这把的确是把重心放在了下路，势必要把德莱文给按死。

    德莱文这个英雄强在于他的被动能带来额外的赏金，如果让他把被动的赏金层数叠起来，那同样的人头别人只有300他则是更多！

    有时候哪怕一换一吃亏的也不是德莱文。

    “两边打野真的是住在了下路了啊，只不过XZ很稳没有贸然进攻。”

    “这就是XZ战队的稳健之处了，我不会给机会德莱文拿人头但是你德莱文也别想安心对线，有事没事就出来吓唬你一下。”

    “看来XZ战队经过上一把的失利后迅速调整了状态，他们很清楚在二十分钟之前的KG的确是很强，再加上有德莱文这种极度需要小规模团战来支撑自己经济的英雄，他们只需要保持着这种局面到二十分钟之后就行了。”

    “冷静，不愧是XZ战队，想必这时候KG战队大概是有着一种拳头打在棉花上的感觉，有力使不出啊！”

    大部分观众都觉得这一把KG再次拿出德莱文是一个很不明智的英雄，这个英雄就是一把双刃剑前期杀不了人被动就废掉了一半，最重要的是一旦死一次，那好不容易叠起来的被动赏金可就要锐减。

    在普通排位的玩家都知道团战可以输ADC必须死这个道理，就更别说这些职业选手了。

    “老板果然高瞻远见！”

    看到XZ战队的这名打野频繁出现在下路的时候，李巍也是忍不住不得不佩服，同时他觉得之前自己一直误会朱大伟了。

    作为一名教练，以前看到朱大伟动不动就疯狂吹捧老板的神奇语态就忍不住心里摇了摇头，这个人好恶心啊...

    但等他自己成为了副经理，他才愕然发现真的不能怪朱大伟当舔狗，主要是老板这眼光简直没得说！

    似乎就没有什么东西可以瞒得过他的双眼，

    很多时候看似无解的局面，老板轻飘飘的一句话顿时就有了翻天覆地般的变化。

    目前这一把就是最典型的例子，那些解说包括XZ的教练组什么的都只会因为KG的底牌就是这个德莱文，他们出于各种原因疯狂地压制下路，而这样再上路的吸血鬼就可以平稳无比度过发育期。

    他们都以为KG战队是打前期的节奏，然而KG真正的意图是打后期！

    颜元：......

    这个人是不是跟朱大伟偷师了，舔起来的模样怎么能这么恶心。

    这是自己想要看见的吗？

    有本事送起来啊...颜元欲哭无泪，这群狗东西好好当个人不行吗？

    求求你们不要再演我了，你们赶紧输掉比赛行不行，遣散费我给双...不，我给三倍！