    第1117章看病的人叫柯霞

    乔青云这边的确是吵得不可开交。

    但乔青云觉得自己没错。

    秘书柯霞大学一毕业就进了乔氏，最先是在前台，后来因为工作出色才被秘书部调到秘书办公室，去年成了他的贴身秘书。

    他是个男人，看得出来柯霞故意在他面前变着法儿的勾搭，他表面上受了这勾搭，那也只是生活中的小乐趣,平时也就稍微照顾一下柯霞，但要说跟柯霞有实质性的关系，肯定没有。

    但没想到哪个不长眼的家伙把这事捅到了孟瑶那儿，这几个月都在跟她闹，这有什么好闹的？他又没有做对不起她的事。

    这不，昨晚直接被孟瑶给赶出了家，扬言尽快办离婚手续,离婚似乎成必然，可他觉得自己太冤了。

    听了大概的安青竹哼了一声：“你都是有孙子外孙女的人了，怎么好意思跟个能做你孙女的女人眉来眼去？这不是膈应人吗？你觉得你没错？可事实上你精神严重出轨，连带着身体也倾斜了，如今你跟她在办公室眉眼传情。

    你觉得没什么，但人家肯定以为你也对她上了心，默认你对她有意，到时候做出点什么事来也就顺理成章，你都这么大年龄的人了，吃的盐比人家吃的饭还多，我就不信你不明白这个道理。

    你不过就是抱着侥幸心理，想着不会出什么事才在钢丝绳上反复横跳，但二弟啊，同床的夫妻间早就脑电波互通了，你只要一有个风吹草动，你的另一半门儿清，你可别掩耳盗铃了，从你有那个坏心思起，你的另一半便从你的一根微不起眼的头发丝上瞧出了端倪,所以,她这是郁气积累到一定程度的爆发，而非临时的窥见撒泼。

    你可想好了，一个不好你就得跟她分道扬镳。”

    乔青云被这个大哥说得整个背都潮湿了，衬衣腻腻的黏得人难受，可他却无暇顾及，脑袋嗡嗡嗡响的厉害。

    安青竹看他这个样子，便知道他听进去了，余下的便不是他能伸手的范围了。

    乔青云跌跌撞撞的赶回家，可家里已经空荡荡，这下子他彻底急了。

    忙打电话给孟瑶。

    以为这个时候打电话那边也不会接，倒是没想到电话响了两声就被接了起来。

    “瑶瑶，我错了！求你再给我一次机会，我这次保证改。”

    不想那边出现了个跟他年龄相仿的女人声音。

    对方没了以往的客气，冷声道：“乔青云，亏你还有脸打过来，我女儿被你伤害的还不够吗？既然你一大把年纪还管不着自己，那我就替我女儿放你自由,离了婚你想怎么浪荡就怎么浪荡，没人管你。”

    丈母娘那是相当的不客气了。

    她能客气吗？在她看来,女儿就是瞎了眼,明明家世好工作好样貌好，还年轻，偏要义无反顾的嫁给这个三婚男，还是个有出轨小姨子前科的渣男，这是她憋了多年的气，这下子巴不得全部撒出来。

    最好离婚才解气，就她女儿的才情样貌，离了婚带着女儿都不是事，分分钟就能找个被前任好一百倍的男人疼她爱她。

    “妈！我知道我错了，等回头我去你二老面前负荆请罪，你先告诉我瑶瑶去哪儿了，是不是在你哪儿，我有重要的话跟她说。”

    丈母娘却是无情的“啪”一声，宛如当面甩巴掌，甩得乔青云心凉到脚底板。

    思忖片刻，他赶紧赶往岳母家。

    这回他就是跪在门口跪到死，也要把老婆孩子跪回来。

    孟瑶是爱这个男人的，爱得深沉，她把她整个青春都贡献在了这个男人身上。

    可这个男人又怎么对待她的？

    犹记得那个晴朗的天里，一个脚踩细高跟，身穿绿色长裙的女子拦了她的去路，介绍她是乔青云的新欢，让她这个黄脸婆赶紧退位让贤，这并没有让她丧失理智，而理智崩塌的那一刻，却是那个男人躲在卫生间里迟迟不出来，却是背着她打电话给外边的狐狸精打情骂俏，这就触犯了她的底线。

    “瑶瑶啊，你想吃什么，爸妈去菜市场给你买回来做，等晚上咱们把孟慈接回来，就好好的去外边庆祝庆祝。”

    “咚咚咚……”门被急促敲响了，孟母想到什么，脸沉得难看，孟父也好不到哪里去。

    孟瑶想去开门，不是心疼外面的男人，是怕他扰民，更何况父母年龄大了，受不住这种吵闹，只想安静。

    孟母拉住女儿的手：“都这个时候了你还想着他，瑶瑶啊，现在是他对不起你，三只脚大蛤蟆不好找，两只脚的男人遍地的是，回头妈让你李婶子给你介绍个更好的。”

    “妈，你想什么呢？我不是……我是去打发他走。”

    “不需要你，你回房间待着去，我跟你妈去看就是。”

    孟瑶觉得自己好没出息，这个时候了还让父母挡前面，可想想的确也是现目前最好的办法，如果不想争吵的话。

    门口的人的确是乔青云，老两个没给他好脸色。

    “你来做什么？不是说了下午去办离婚手续？”

    “爸妈，我错了，是我一时糊涂，但我保证，我只是言语上跟人暧昧，绝对没有身体出轨，求爸妈原谅我这最后一次，回头我就把人开除，以后老老实实上班赚钱养老婆女儿。”

    乔青云也不想在岳父岳母面前坦白这些，但他知道不过俩老的关，他根本见不到孟瑶。

    “这些都是你说的，我们凭什么相信一个有前科的男人？乔青云，我就不明白了，我女儿哪点不好了，她样样优秀，找一个什么样的男人找不到？就你不把她当宝还作践她，你到底有没有良心啊！”

    父母爱女，非为报也！

    他们什么都不图，就图女儿幸福快来，可这简单的要求面前的男人也做不到，这怎能不让他们生气呢？

    “碰！”门毫不留情的关了，老两个也不去菜市场了，什么时候打发了这个不知廉耻的女婿，什么时候再想别的事。

    “爸妈，辛苦你们了！”这些年都辛苦你们了。

    刚刚的话，声音不小，孟瑶都听得一清二楚。

    试问这世间除了父母，还有谁会无条件的对她好？

    有时间你不得不承认，没有！

    ******

    安伊伊照常上班，不过查房回来就接到季院长电话，让她别累着，想要休息说一声。

    安伊伊自然是好言好语对季院长，人家能因为个感冒亲自打电话来慰问，自己也要表示表示，起码态度要对。

    今天科室有排了她坐诊，安伊伊便带着池请商摘两实习生过去。

    因为是之前就有的安排，前辈们已经跟两个后辈该交代都交代过了，让他们注意哪些事项。

    比如小安医生给病人看诊的时候不喜欢有人打搅，他们记得进来了病人就赶紧关门，还有小安医生会给后辈锻炼的机会，病历本得他们两个写，期间他们脑袋得转起来，因为小安医生随时会朝他们提问。

    两个实习生表面都是湖面水，静得可以看倒影了，可内心里早就是慌得一批，就池请还走路同手同脚起来，惹得以束修颜为首的前辈们忍不住笑了，好大姐花姐连忙打圆场，给他们塞了糖，实在紧张就摸摸口袋里的糖，浮躁便会像小朋友得到糖一样立即沉静。

    两个后辈感谢花姐，有个善解人意的前辈真的是太重要了。

    带着人往门诊去，却发现几个诊室唯独四号诊室门前串连串，都排到急诊大厅了。

    得前辈们的提点，商摘反应最快的进了四号诊室，擦桌子拖椅子的，惹得后边的池请翻白眼：这人就是爱拍马屁，平时一副高冷样儿，看吧，都是装的。

    不得不说，病患都是眼观六路耳听八方的，不然怎么会知道小安医生今日看诊，还都早早过来排队了，谁不知道这一看就是冲着小安医生过来的，同样诊室的其他医生就脸上有些不好看了，实在是他们门前门可雀罗，也只有不打听清楚情况冲来医院，又不喜欢排队的人才会挂他们的诊室。

    唉！也没办法，毕竟是看病治病的事情，技术为王。

    池请开门喊第一个病人进来，其他病人闻风而动，都想涌进来，被池请这个铜墙铁壁给挡在了门外边。

    “唉！小伙子，让我们旁听啊。”

    “不行的，你们会干扰到医生看病的，等轮到你们，你们也不希望是不是？”

    众病患：是这个理。

    等轮到第八位时，池请喊：“八号柯霞。”

    人进来后关紧门。

    当看到两个小伙也虎视眈眈时，这位女士提出了个请求。

    “我希望他们回避。”

    “女士，医生面前无男女。”

    “不行，我羞耻，我就要他们回避。”

    池请商摘见女病人实在不喜他们，自觉的退出了诊室。

    靠外边的两实习生抵着冰凉的墙壁，有种挫败感。

    “难道我们是男人也是错？”

    “不必在意的，那女人看的是妇科病，咱们今后的方向多半不会留在妇产科。”

    “话虽然如此，可我的小心脏还是受伤了。”

    “你要像这样想。如果我们是女人，进来的男人是来看泌尿科的，让脱裤子，他说不定也让女人回避。这有什么想不通的。”

    商摘心情一下子莫名好了，“也是哦！是我钻牛角尖了。”

    “咱们小安医生和大安医生所在的科本就是医院的特殊科室，专治所以疑难杂症，无论遇见怎样的病人都不奇怪，说起来跟急诊差不多，只不过急诊只是看诊，具体需要住院的则又分流到其他科室，咱们科室厉害，不需要分流，全部消化，甚至要接收其他科室转过来的疑难杂症病患，很多时候等于给人擦屁股。”

    “……”

    而诊室里，安伊伊在问病患话时，发现此人眼神躲闪，再看她的唇薄，安伊伊料定她平时就是个爱撒谎的女人。

    “女士，麻烦跟医生说实话，否则有可能漏诊。”

    “你不是神医吗？怎么？我都告诉了你，还要你做什么？”

    安伊伊觉得她是胡搅蛮缠，“你最好如实说。”

    你不如实说也可以哒！安伊伊探脉……

    “女士，你已经怀孕六周了。现在先去做几项检查。”

    女人脸色“唰”的变了，“不，不是，怎么可能？”女人不想信。

    “是不是等检查出来就知道了，你先去做检查。”

    等检查出来，这女人又来了，这次也没有让池请商摘出去，两实习生就当失忆了，配合这老师看诊。

    不过，这个病患的目光都钉在了小安医生身上。

    “医生，我不能要这个孩子，我要打掉，你帮我想想办法。”

    安伊伊接过检查报告。

    “如我先前说的一样，女士，相信你的诉求已经跟检验的医生说过了，她们肯定也是说你不易拿走孩子，否则这辈子都难有孩子的话了？”

    柯霞猛点头。

    “所以，医生，你不是神医吗？快帮帮我。”

    “女士，医生不是神，能帮你的只有自己，更何况你这个情况在于选择，跟医生没关系。”

    安伊伊没想过还会跟这位病患有牵扯。

    晚上大堂哥夫妻来医院接她。

    “有事？”

    “没事就不可以来看你？”乔沐好笑。

    安伊伊事先打了个电话给家里，便跟着夫妻二人开车去了一家火锅店。

    吃饭的时候，古初畔便提起了公公的风流韵事，安伊伊偷偷瞟大堂哥，发觉大堂哥稳坐泰山，丝毫不受影响的样子，这才替古初畔放下了心。

    安伊伊：你说你一个儿媳，干嘛提公公的情史？

    古初畔：没办法，都闹到家里来了。

    古初畔小声跟安伊伊嘀咕，原来二叔乔青云跑到两个儿子家，请他们帮忙想办法挽回家庭。

    古初畔冷笑：“怎么可能？这些年虽然关系缓和，那也是因为孩子们的缘故，不想在孩子们幼小的心灵种下爸妈冷漠的刻板印象，连爷爷都不待见。可事实上，我们心里始终有疙瘩。”

    能不有疙瘩吗？

    乔青云当年出轨小姨子，闹得原本一个幸福的家庭轰然倒塌，这对于乔家来说无疑一场颠覆性地震。

    (本章完)

