    “那么，我们现在干嘛？继续调查这个密室吗？还是说先回去吃饭？”越水七槻问道。

    “我看还是先解决一些问题比较好，否则待会还不知道会发生什么事情呢！”羽宫明淡淡道。

    “嗯？你这是话里有话啊？”白马探微微扬眉。

    “诶！羽宫现在说那件事可以吗？”服部平次也是露出疑虑之色。

    “嗯，根据现在的情况，我已经大概猜到邀请我们来这里的家伙到底想干什么了。”羽宫明一边说着，顺手把房间的门给关上了。

    “等一下，邀请我们来的家伙？这不是电视台的节目吗？”越水七槻疑惑。

    “当然不是。”羽宫明笑道：“早在节目联系我的时候我就发现不对了，毕竟我和日卖电视台的人其实也还算熟悉，所以就问了一下，有趣的是，他们告诉我，他们根本就没有组织什么侦探甲子园的节目。”

    白马探神情微沉：“你说什么？”

    “是啊，这个所谓的侦探甲子园，只是某人将我们这些侦探吸引过来的噱头而已。”羽宫明淡淡道。

    “那你刚才说，已经知道那个家伙邀请我们来的目的，又是怎么回事？”服部平次好奇道。

    “这件事可就有的说了。”羽宫明瞥了一眼越水七槻，悠然道：

    “当我发现这个邀请有问题的时候，就开始了调查，首先当然是联系我的槌尾，我拜托一位朋友，趁着回复他电话的空档，成功查到了他的定位。”

    “然后故意拖延时间，让人赶过去确认了他的身份，我想槌尾先生你应该有印象，我当时回复你的时候，以询问细节为由和你聊了十几分钟。”

    “额……原来你那时候是！？”槌尾震惊。

    “嗯，找到了槌尾先生之后，我就开始对槌尾最近的行动和对外联络展开调查，查到了甲谷先生。”

    “我本来以为甲谷先生就是幕后的主使者，但继续深入调查后，我注意到，无论是槌尾先生还是甲谷先生，都在近期和另一个号码联络过不止一次，这让我明白，恐怕事情并没有那么简单。”

    “我曾经试图以电话推销的名义试探，可是对方相当谨慎，根本就没有接电话，恐怕这个号码就是为了这次行动专门准备的吧？”

    “无奈之下，我只能尝试调查甲谷先生和槌尾的背景，看看能不能找到一些线索。”

    “槌尾先生那边没什么收获，但是贾顾先生那边，我却查到了相当有意思的东西。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“甲谷先生在来这座岛之前，长期担任了位于四国的一栋别墅的管家，没错吧？”

    “是……是的。”不知道为什么，甲谷的面色有些局促。

    “那栋别墅的大名恐怕你们也略有耳闻，一年之前那起薰衣草别墅杀人事件你们应该有印象吧？”

    “这个我听说过！听说是别墅的千金被杀了。”柯南微微点头。

    “这么说的话，好像我也在报纸上看过，也就是说……”服部平次若有所思。

    “对，就是那栋别墅，最后警方在一名神秘高中生侦探的帮助下，解开了一直困扰他们的密室手法，警方也据此找到了怀疑对象。”

    “然而，当警方即将逮捕那名嫌犯的时候，她却自杀了。”

    “自杀？为什么？”服部平次一惊。

    “不清楚，是畏罪自杀，还是在高强度的讯问和媒体的舆论压力下不堪重负，这些暂时无从考证。”羽宫明微微摇头。

    “等等！”白马探忽然道：

    “说起来，其实从进这个小木屋开始我就注意到了。”白马探指着房间的角落：“不论是玄关，还是餐厅，又或者我们的房间，都摆着一盆薰衣草，可以说，整栋木屋都充满了薰衣草的香气。”

    “我记得羽宫你刚才说过，警方是在一名神秘高中生侦探的帮助下解开了密室手法，然后怀疑到了那名自杀的人身上对吧？”

    “也就是说，他们把那么多名侦探找来，其实是想找出那个神秘侦探？所以才刻意布置了木屋里面的这一切？”柯南也是有了猜测。

    羽宫明点头：“嗯，尤其在看到时津那个家伙这么快就把密室解开的时候，我越发确定心中这个猜测。”

    “这样的话感觉不太妙啊……大费周章去找这个侦探，总不可能是为了给他颁个奖吧？”服部平次皱起眉头。

    “是啊，所以，我需要知道，找到这个侦探之后，你究竟想要干什么？”羽宫明微微转头，看向了越水七槻。

    越水七槻一愣，随后表情不敢置信地指了指自己：“你的意思是，这些都是我做的？”

    羽宫明微微一笑：“我都已经查到了薰衣草别墅那边去了，你不会以为我还查不到你身上吧？”

    “你是不是搞错了？我同样也是被邀请来的诶！”越水七槻反驳道。

    羽宫明呵呵一笑：“同时，你也是大家都待在房间里的时候，唯一离开过房间的人。”

    越水七槻脸色一变！

    “梦语！”羽宫明淡淡道。

    “是！”梦语微微一笑，从随身的挎包中取出一台小型摄像机。

    她操作了一阵，将屏幕朝向众人。

    屏幕中，清晰的记录了越水七槻离开房间的全过程。

    梦语又按下了一个键，画面一转，另一段越水七槻回到房间的画面出现。

    “画面的右上角有显示录制时间，我想各位都看到了，那么请越水小姐你解释一下，在这大约十五分钟的时间里，你究竟去哪里了？”

    “你……什么时候？”越水七槻脸色越发难看。

    “在来之前，我早就已经盯上你了，所以就在能看到你房门的走廊栏杆那里安装了一个针孔摄像头。”羽宫明淡淡道。

    “好了越水小姐，我说了那么多，现在该你了吧？还是说，需要我再聊聊你和那名自杀小姐的关系吗？”

    越水七槻深深望了羽宫明一眼，表情渐渐恢复正常，她有些无奈地摇了摇头：“不用了，在你们这几位名侦探面前，就算我不承认也没用了吧？”

    “对，鉴于羽宫刚才的推论和你的反应，我们完全可以去搜查你的随身物品，你应该还没来得及处理迷昏槌尾先生的药物吧？”

    越水七槻苦笑。

    “好了，那就说说吧。”羽宫明淡淡道。

