
　　第295章承影剑莫非不在你的手上？

　　“除了让我帮忙之外，你是不是还让其他人帮忙了？

　　是不是武烟媚？”

　　手机的另一边，商青黛的语气听起来不怎么高兴。

　　“媚姐她又不认识娱乐圈的人，能帮什么忙。

　　你这话什么意思？”

　　杨牧还真是有些懵，虽然武烟媚说要帮忙，但他真不觉得武烟媚能帮什么。

　　之前先打电话给商青黛，不是因为他更亲近商青黛，而是青牧集团好歹因为聘请代言人的关系，和娱乐圈算是有些瓜葛。

　　武烟媚所处的圈子，则和娱乐圈没有半点关系，就算找她，她也帮不了忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　以她的性格，到时候她帮不了忙，很可能还会心中自责，如此一来，杨牧自然不会去麻烦她。

　　“不是她？”

　　商青黛一怔，“我的人告诉我，还有另一伙人也在暗地里找水军帮阮棠说话，我以为是你找武烟媚帮忙。

　　特别是，奥丽?卡莲娜！我以为和她有关系。”

　　“什么意思，卡莲娜不是你请出来帮忙说话的？”

　　杨牧也是吃了一惊，这和他想的有点不一样。

　　他从头到尾，其实就只是打了个电话给商青黛。

　　虽说武烟媚也打电话给他，说是会帮忙，然而别说武烟媚和娱乐圈根本不搭边，就算真的产生那么一点交集，也不可能认识那种连欧洲皇室都请不动的国际超级巨星！

　　如果不是商青黛，难不成，卡莲娜真的是纯粹看不过去阮棠这么个小女孩被人欺负，所以发了条围脖？

　　商青黛听到杨牧的反问，立马就明白自己想多了。

　　以杨牧的性格，如果他真的做了，就没什么是他不敢承认的。

　　“难不成，真的是卡莲娜凑巧看到那些喷子抹黑糖糖的话语，还有对糖糖很欣赏，所以才发了条围脖？”

　　虽然感觉可能性不大，可想来想去，似乎也只有这种解释，至于其余那些在帮阮棠洗白的水军，应该是新月娱乐的手笔，又或者是有人看不过去在背后帮忙。

　　得到答案后，商青黛很快挂了电话，不再搭理杨牧。

　　拨通阮棠的电话，安慰这个小妹妹一番，顺便让她以后有什么麻烦，都可以告诉自己。

　　杨牧这边，刚挂了商青黛的电话，结果又是一个来电，是武烟媚打过来的。

　　“除了我之外，你是不是还让商青黛帮忙了？”

　　武烟媚一开口，就让杨牧无语，怎么这两个女人都像是在质问出轨的丈夫一样？

　　他倒是没有撒谎，直接说是，并且告诉武烟媚，之所以让商青黛帮忙，是因为如今青牧集团和娱乐圈不少明星都有交集，商青黛那边有关系，更好操作，绝对不是把媚姐你当成外人。

　　“算你老实。”

　　武烟媚对杨牧的老实交代很满意，不得不说，她对杨牧很了解，这个回答和她料想的差不多。

　　杨牧是青牧集团的真正主人，商青黛用青牧集团的关系去帮阮棠扭转舆论，其实也可以说是杨牧在动用他自己的关系！

　　“但是！谁说我就请不动娱乐圈的人了？

　　卡莲娜的围脖，你看到了没有？”

　　武烟媚声音中，带着几分小得意。

　　杨牧诧异道：“她是媚姐你请来帮忙的？

　　不对啊！你在天海市开娱乐场所，怎么还能认识到这种外国大明星？

　　就算偶然认识，人家也不可能帮你这种忙吧？

　　就我所知，这个大明星似乎很不好相处！”

　　“臭小子，不许说媚姐朋友的坏话，偷偷告诉你，我现在开免提，她就在旁边听着呢。”

　　武烟媚笑呵呵道。

　　“……”不仅认识，而且现在就待在一起？

　　杨牧有点懵！

　　“很惊讶，想不明白我怎么和人家成为朋友的？”

　　武烟媚笑着问道。

　　杨牧点头，随即意识到对方又不在自己面前，自己点头人家也看不到啊，他应道：“对！”

　　“你可别忘记，现在的我，除了是一名企业家之外，还有着另一个身份。”

　　另一个身份？

　　杨牧想了想，心中一震，可不是嘛，现如今的媚姐可是“绝天蛊”的主人，而且估计在司徒莺那儿学到不少东西，绝对称得上是一名蛊师！

　　听这意思，媚姐能和卡莲娜成为朋友，和她蛊师的身份有关系？

　　很显然，这段时间以来，武烟媚身上有着她的一番际遇。

　　就在杨牧想要询问她认识卡莲娜的具体经过时，便听武烟媚道：

　　“你现在有空没有？

　　想要听我和她的故事，就过来彼岸酒吧一趟，我也刚好把你介绍给她认识。

　　她对你很感兴趣。”

　　说到后面，她语气中夹杂着几分娇羞，只是她隐藏得很好，寻常人根本察觉不出来。

　　那种感觉，就像是一个初恋的女孩，要将自己男友介绍给好姐妹认识，带有几分炫耀的味道。

　　杨牧本就没有别的安排，当即答应下来，挂了电话后，他想起什么，打电话给龙柒，询问她是否已经收到自己给她的剑谱。

　　“收到了。

　　你真够可以的，这种宝贝竟然就发最普通的快递，也不怕丢了！”

　　龙柒在另一边颇为无语。

　　“怕什么，就算普通人得到了，难不成他们还能修炼？

　　我最近实力有些提升，要不你干脆过来，我亲自指点你修炼吧？

　　将承影剑一起带过来。

　　承影剑有着它的特点，和寻常的剑有所不同，等你过来后，我亲自指导你如何使用承影剑，以及如何修成《飞天玉剑舞》！”

　　《飞天玉剑舞》，正是杨牧给龙柒的那门剑法。

　　他清楚龙柒可谓是个武痴，其它事情她或许不感兴趣，但这种能够助她提升实力的事情，断然不会拒绝。

　　她对承影剑的喜爱，之前杨牧看在眼里，打算亲自出手，将她引入剑道。

　　出乎杨牧意料的是，龙柒想了想之后，在另一边道：“要带上承影剑么……算了，我还是不去的好。”

　　龙柒会拒绝，实在出乎他的意料，他的心中，立马感觉不对劲。

　　这话什么意思，杨牧完全摸不着头绪，怎么听起来，好像要带上承影剑一起过来，是件无法办到的事情？

　　“承影剑莫非不在你的手上，到底怎么回事？”

　　杨牧察觉到了什么，表情微微一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第295章 承影剑莫非不在你的手上？免费阅读。https://xs.23sk.com 