    《妖魔图录》已经被印刷出来了。

    由于是线装书，拆卸比较方便，所以即使孟川后续又写了新的杂文，他们也可以自行拆封，将新篇章装上去。

    此时，孟川正在自家院落中，捧着印刷出来的第一本成品。

    里面的一些对于鬼怪的画像，完全符合他的预期。

    不得不说，古代的画家还是很厉害的，仅仅凭借他人三言两语的描述，画出来的效果便与真实存在的鬼魅如此接近，实在令人惊讶。

    陶大郎坐在孟川对面，笑道：“子渊，要是没问题，我现在就吩咐下去，开始卖书。”

    “好。”

    他点头示意。

    印刷出来的妖魔图录，在各个方面，都无法与自己脑海中的相比。

    不过他也算颇为满意了。

    既然有了成品，那么总归是要瞧瞧，自己含辛茹苦养大的孩子，能考出一个什么成绩。

    但无论什么成绩，都跟父母有关。

    陶谦离开孟川家里，开始着手安排贩卖书籍一事。

    翌日。

    孟川出书的事情，火爆全县。

    虽然陶谦再三警告，此前已经买过杂文的人，可以不用买了，等本书的新篇章多了以后再买。

    但是挡不住大家伙儿买书的热潮。

    现在整个方与县里的人谁不知道，孟川是谁？

    那可是一位奇人啊！

    他出的书，作为本县中人，能不支持吗？

    一来二去，孟川又多了一笔不菲的收入。

    算是缓解了他的经济不足恐惧症了。

    当日。

    孟川与山长宋淮碰面，打算去赴县令闵骅之约。

    途中，后者抚须笑道：“金乡县的事情，为师已经听说了，很好，不出意外，来年科举，你必然中试。”

    “山长，近日以来，多为此事忧愁，许久未曾研习功课了。”孟川表示无奈。

    他现在已经明显感到时间的紧迫了。

    也充分了解到了，‘机会都是留给有准备的人’这句话背后所隐藏的深意。

    “无妨，改日为师亲自教导你。”宋淮现在对孟川很有信心。

    他突然注意到了一件事情，皱眉道：“为师今日看到你身周有灵气萦绕，而且浩然气也较之往常有了精进，莫非金乡一行，另有收获？”

    孟川如实道：“山长，不瞒你，学生目前已经是心斋大成的儒修了。”

    “哦。”

    宋淮平淡的点了点头。

    走了两步路。

    猛然回首。

    瞪大了双眼，感到极为诧异，“你说什么？你已经心斋境大成了？”

    孟川摸了摸自己的后脑勺，“侥幸过了心斋三关，算是有惊无险。”

    宋淮愣了愣神。

    目光充满震撼，仿佛在看着一个怪物。

    他才多大啊！

    二十三岁？

    心斋境？

    这可是常人穷尽一生都难以达成的高度啊！

    还侥幸过了三关？

    宋淮驻足。

    过了良久，他才收回震撼的目光，笑道：“不错，继续努力。”

    当老师的，还能说什么？

    太惊人了。

    不声不响便入了心斋境。

    还连过三关！

    这可是天纵之资啊！

    不成想，到了晚年，居然还能教导出来这么一位厉害的弟子。

    要是任由其发展，到了他三十、四十的时候，那还能得了？

    肯定成了一方大儒！

    其实...

    如果宋淮知道孟川不仅连过三关，而且还凝聚了自己的本命物，不是一件，是两件，那么他可能就要惊为天人了。

    甚至如果身为儒生朝圣之地的学宫知晓此事，肯定会迫不及待的恭请孟川入学宫。

    到了靖水楼。

    二人一前一后登上一处雅间。

    却见闵骅和齐彪已经恭候多时。

    “山长，子渊，你们可是来晚了啊。”

    前者笑了笑，示意二人落座。

    如今，孟川已经走进了刺史苏羽的眼睛里，可谓前途坦荡，今后若是成为举人，早晚有一天，会跟他平起平坐，自然要以礼相待。

    “路上知道了一件事情，所以来得有点儿晚了。”

    宋淮坐下之后，孟川才落座。

    “嗯？不知是何事？”闵骅好奇道。

    宋淮直言道：“子渊已经是心斋境的儒修了，而且连跨三关，如今的修为，已经在心斋境大成。”

    此言一出，闵骅与齐彪皆震惊不已。

    ...

    与此同时。

    诚友书铺门前。

    排了一条长长的队。

    陶谦坐在门前，亲自坐镇卖书。

    说实话，自从他创建这个书铺以来，还从未这么繁闹过。

    以致于书铺旁边的几家青楼妓院，都有些怀疑人生。

    怎么男的都不喜欢寻花问柳，倒是喜欢看小说了？

    这是怎么一个世道？

    孟川凭借一己之力，硬生生在方与县开创了属于自己的‘文娱时代’。

    “大郎，这真是孟先生写的吗？”

    “大郎，给我来十本！”

    “大郎，有质量好些的特定本么？我想拿回家收藏一下？”

    “有孟先生题字的书吗？”

    “...”

    对于他们的问题，陶谦耐心给予回应：

    “大家放心，人人都有份，今日没买到的，也可以明天再来！

    这本《妖魔图录》乃是孟先生呕心沥血之作，今后还会持续出新的篇章。

    大家买了以后，若是发现又有新的杂文篇幅出现，可以买来自己装订在书里。”

    “你要十本做什么？一人一本，限量购买！”

    “暂时没有特制版，今后可能会出！”

    “孟先生日理万机，哪有时间给你在书上题字？以后有时间再说吧！”

    ...

    此时。

    有位身材魁梧的壮汉，看到书铺门前人声鼎沸，心中好奇。

    排队听了一会儿，他大概是搞清了缘由。

    最近突有名气的那位孟先生，写了一本书？

    居然引来这么多人购买？

    究竟写了什么？

    他打算也买来一本看看。

    大概排了半时辰左右，才算是买了一本书。

    由此可见，究竟是有多么火爆了。

    他将书揣在怀里。

    走到明德街尽头的一座庙宇内，看了看四周，发现没有人，便化作一缕浓烟消散。

    而这座庙宇，正是方与县的城隍庙。

    壮汉出现在了庙宇里藏有的小世界。

    那是一处颇为豪华的宅邸。

    是城隍爷居住的地方。

    与现实庙宇的结构遥相呼应。

    而壮汉已经化成了头上有角，面容赤红的怪物。

    似鬼似神。

    “大人，刚才我在城中，见到有很多人在买孟先生所写的书籍，于是我也买了一本，全篇记录的都是各种鬼怪之事，您要不要看看？”

    ‘怪物’向眼前端坐、闭目养神的神祇作揖。

    他便是方与县的城隍。

    “孟先生？你是说，降服煞鬼，声名鹊起的那个孟先生？”

    城隍爷有些好奇。

    接过《妖魔图录》。

    “这书名取得倒是霸气，只是不知内容如何。”

    他翻开第一页。

    是目录。

    其中，有篇杂文的名字叫做庙鬼。

    吸引了他的眼球。

    翻到那一页来看。

    顿时，面露惊骇！

    “武夜叉，这书，你确定是本县那个叫孟川的读书人所写？”

    城隍爷豁然起身。

    而那个怪物，正是传闻中的夜叉。

    是一种半鬼半神的存在。

    夜叉分为三种。

    一是空行夜叉，二是地行夜叉，三是水行夜叉。

    第一种隶属阴司，第二种乃是城隍属官，至于第三种，则供江河水神或龙王等差遣。

    这武夜叉，正是属于第二种。

    三种夜叉，形状各不相同。

    世人熟知的母夜叉，其实就是水行夜叉。

    可无论哪种夜叉，都有一个共同特点，那就是相貌奇丑无比。

    就拿武夜叉这种地行夜叉来说。

    不仅全身通红，而且头发上还冒着绿色的火焰，身形高达数丈。

    它的眼睛，一只长在脑门上，一只长在下巴上；

    鼻子一孔朝天，一孔朝地；

    耳朵一只长在前面，一只长在后面。

    露在外面的牙齿还层次不齐。

    其形态极其怪异。

    已经超脱了‘丑’字的范围。

    所以，在常人眼中看来，这就是一只‘怪物’。

    至于城隍。

    各地城隍都不相同。

    但是都与神像相近。

    这位方与县的城隍，留着长长的胡子、整齐的垂落到胸部，身着赤红色官服，衣服上所绣得乃是儒家先贤，并非阴司诸神。

    这点儿倒是令人感到奇怪。

    在他身周，不时会有神韵萦绕，但是极为微弱。

