    而随着陈枫的回归，这一刻，忽然所有人感觉自己的头顶为之一暗，他们脸上都是露出震惊之色，纷纷抬头看去。

    然后下一刻，众人尽皆发出惊呼。

    原来，他们发现，在他们的头顶上，不知何时出现了一个巨大的六边形的物体。

    如同一个六边形的巨大锅盖一样，此时这个物体正带着无边的威压，撕裂空气，呼啸着向着地面之上砸来。

    这东西，至少也有千米大小！

    众人都是一惊，赶紧纷纷退让，就在他们刚刚让开的一刻，轰的一声，这东西便是直接砸在了地面之上，将这整个黑市都是砸的一阵摇晃。

    众人纷纷后退，尽皆惊呼：“这是什么鬼东西？”

    众人纷纷打量着。

    而他们打量了片刻之后，则都是脸色剧变。

    一瞬间，本来吵吵闹闹的围观众人，却是却像是嘴都突然被缝上了一样。

    一个个站在那里，一动不动，更是一句话都说不出来。

    瞬间，这里陷入了一片死寂安静之中。

    只是，众人的呼吸之声却是越来越粗重，而他们的眼神也都是越来越亮。

    显然，他们意识到了什么。

    终于，过了不知道多久，忽然一道声音响起：“这，这看起来好像是某种巨大巨兽的鳞甲啊！”

    “这个声音一直在发颤，显然他自己都有些不敢相信自己的推测。”

    但是，所有人在这一刻都意识到，他说的是事实。

    接着，人群之中如同炸开了锅一样。

    众人纷纷发出巨大的惊呼：“这竟然是一片鳞甲！”

    “老天爷，这个方圆足足有千米大小的东西，竟然只是一片鳞甲而已？！”

    “一片鳞甲，方圆足足就有千米之巨大，那么这个东西的主人又是何等的巨大啊！”

    “这是什么巨兽？上面的鳞甲，如此之庞大，这个巨兽的等级又是何等之高！？”

    有人颤声说道：“我看，这鳞甲呈现六边形，而且边缘锋利，倒有点像是蛇鳞。”

    “蛇鳞？”众人更是惊呼，因为蛇的鳞甲素来比较小。

    有人说道：“如果是蛇鳞的话，那么它一片鳞甲就有这么大，这条蛇岂不是有几百万米长？岂不是足足有数千里甚至万里的长短？“

    广场之上，顿时响起一片倒吸凉气的声音，所有人都用震惊无比的眼神看着这鳞甲！

    “依我看，这鳞甲的主人，只怕是一位妖帝！”一人大声说道。

    “妖帝！妖帝境强者！”

    众人纷纷惊呼，这可是比武帝境强者还要抢出一截的存在。

    “黄鸟和腾蛇，最少也是妖帝境强者！”

    陈枫心中暗道：“内宗果然是内宗，这些人都是颇有见识，竟然能够由此推测出来。”

    “腾蛇，不正是有着万里左右的长度吗？”

    而那摊主此时看到这片鳞甲之后，则是直接双眼之中神光爆闪兴奋无比，一瞬间呼吸都变得粗重了。

    此时，陈枫骤然回头，看着他微笑说道：“这片鳞甲，能够换你这里的东西吗？”

    陈枫的这句话直接将众人惊醒，顿时所有人的目光都是从那鳞甲上面，挪到了陈枫的身上！

    “此人到底是什么来头？”

    “是啊，他竟然能够拿出这样的一片鳞甲？老天爷，简直是不敢置信！”

    此时，他们自己都没有发现，他们对于陈枫的称呼，已经是悄无声息之间从那小子变成了此人。

    从刚才的蔑视化作了带着浓浓的敬意！

    此时，那摊主赶紧颤声说道：“足够了，足够了，你这一片鳞甲换取我这里所有的残片，足够了。”

    “不对，应该说我这里的残片加起来都比不上你这片鳞甲的价值。”

    说着，他赶紧手一挥，顿时又是抖出足足有四五十个残片，说道：“这些，和摊位上的这些，全都给你，来换你这片鳞甲。”

    这个摊主倒也是一个耿直之人，并不占陈枫的便宜。

    此时，算上他摊位上那些，一共已经有将近百余片残片了。

    陈枫自然是求之不得，他微笑说道：“好，那么咱们就算成交了。”

    那摊主此时欢喜无比。

    而众人看向那摊主的目光之中，则是充满了艳羡与嫉妒。

    现在，所有人都看得出来，陈枫拿出来的这片鳞甲，绝对是极其罕见的奇珍。

    这种巨兽，他们听都没有听说过，更别说见过了，更别说拥有其鳞甲了。

    虽然不知道陈枫是怎么得到的，但他们很清楚这鳞甲是无价之宝。

    有人用艳羡无比的声音，赞叹说道：“这片鳞甲，我刚才看了一下，绝对是坚固无比，而且非常完整，用来炼制一些法宝，尤其是防御类的盾牌法宝，绝对拥有极强的威力。”

    “而用来炼制丹药，也没有问题。”

    “可以说，这鳞甲本身就是一个宝库，真是让人羡慕啊！”

    有人叹息道：“这可是无价之宝？要我说的话，如果拿到外面去，只怕上亿龙血紫晶都未必能够将其买下来。”

    陈枫自然也很清楚这一点。

    但是，他在外面是不敢拿出来，毕竟这东西太过珍贵，引来别人的觊觎可就得不偿失了。

    陈枫微微一笑，手一伸，直接将那六七十块碎片全部笼入自己的袖子之中。

    然后，心念一动，那腾蛇的鳞甲便是向着摊主飞了过去。

    至于这摊主怎么将其带走，陈枫可就管不着了。

    众人在旁边很是艳羡地看着。

    但也只是艳羡罢了，却没有一个人动手抢，尽管他们都非常想这么干。

    但是，在这黑市之中，谁都不敢的！

    这个时候，陈枫忽然转身看向那魁梧黑衣人，微笑说道：“买不起就滚蛋，在这里装什么？”

    这句话一出，顿时周围围观的众人先是一愣，然后齐齐发出一声哄笑。

    “哈哈，这家伙嘴上还真是够厉害的。”

    “是啊，这一句话，只怕都让那魁梧汉子恼羞成怒了吧！”

    “活该，谁叫那魁梧汉子先出言嘲讽他的，他出言嘲讽人家，自己却还没有相应的实力，活该被人家这一句话羞辱回来！”

