　　　　“呦，这鸡不但长的漂亮，还很聪明呀”

　　温秋摸着孔雀华丽的羽毛赞不绝口，手感说不出的好。

　　涂小月咯咯的笑着解释：“妈，这是孔雀，是鸟，不是鸡”

　　青枭都要吐血了，它可是不百鸟之王，你拿我当鸡？

　　“是鸟吗”温秋质疑了下：“鸟还能长那么大呀”

　　在温秋这种农村妇女的印象中，鸟类都是麻雀，燕子，鸽子，喜鹊这等小鸟，什么时候见过比鸡还要大的孔雀，而且尾巴还能散开，美不胜收。

　　“既然是鸟，那该给它吃点什么呢”

　　温秋显然是非常喜欢眼前这只美丽的动物，有点爱不释手的意思。

　　涂小月耸了耸肩膀，她也是第一次见孔雀，看了看肩膀上的金银蛇，由于老妈在，这一人一蛇也没办法直接的交流沟通。

　　温秋看这只孔雀那么的乖巧有灵性，不忍饿到它，忽然眼睛一亮，扭头进了内屋。

　　没一会儿出来之后，只见温秋的手掌中攥着一捧米，朝着孔雀就散了个满地。

　　涂小月楞了下，咯咯大笑的说：“妈，我的亲妈，我都跟你说了这只孔雀是鸟，它不是鸡，你给它喂米做什么”

　　“鸟也吃五谷杂粮啊”温秋笑了笑：“以前咱们地上晒稻谷，没少被一些麻雀来偷吃”

　　涂小月再次解释：“妈，这是孔雀不是一般的鸟，它可是号称百鸟...”

　　她的说还没说完，就呆滞住了，只见这只傲娇的孔雀已经如家鸡一般的啄着地上的米吃，看样子吃的还挺欢乐。

　　温秋看着小月，得意道：“丫头，妈吃过的盐比你吃过的米还多”

　　涂小月哑口无言，说好的高贵不凡呢。

　　都说落地的凤凰不如鸡，她家这是落地的孔雀当鸡养。

　　这对母女都没发现，青枭啄着米，亮晶晶的眼眸都泛起泪花，它只所以肯吃米，是涂小安那句，你要是让我老娘不高兴，我就煮了你。

　　她洒的米，敢不吃吗，不高兴怎么办。

　　涂小安看到此一幕，偷乐的不行，差点从老姐的肩膀上滑下去。

　　他当然知道这青枭不是心甘情愿真心喜欢吃米，只是委屈全求罢了。

　　试想佘山之上，此鸟威风凛凛，一啄便是一条毒蛇的蛇胆，一口下肚，何等的霸气，拿蛇胆当零食吃。

　　现在，沦落到吃米，反差太大。

　　等青枭好不容易含着泪的将地上洒的米啄的七七八八，温秋来一句：“这孔雀大，这点米肯定不够吃，妈在去拿点”

　　青枭：“........”

　　它绝望了。

　　家里有了这只孔雀，到是多了几分嬉笑，欢乐，世人恐怕没有人会不喜欢孔雀这种生物。

　　寓意又非常的好，代表这吉祥，富贵，和平，甚至是传说中凤凰的化身。

　　看着老妈老姐的注意力放在孔雀身上，涂小安也不在乎被无视，反而开心，隐晦间，他留意到系统中又出现了很多条信息。

　　来自陈勇和的信仰之力增加10点...

　　来自胡大胜的信仰之力增加10点...

　　来自吕邦保的信仰之力增加20点...

　　这个早上，陆陆续续有很多新的信仰之力产生，涂小安欢喜间，多少有点明白了，肯定是赵宅村的事情开始流传出去了。

　　蛇王显化，天谴与人，这可是大事，根本瞒不住。

　　恐怕用不上一天的时间，整个白镇都会传遍了。

　　如此算来，蛇王在世人面前出现了两次。

　　其实涂小安也没想瞒什么，他现在需要越来越多的信徒，巴不得有人信仰他。

　　另外他早留了一个心眼，没有给人留下任何的实物证据。

　　蛇王被人流传，只会添加它的神秘感跟威严，要想看看蛇王长什么样子，照片什么的，那是不存在的。

　　信仰之力：5730。

　　现在几乎是每时每刻都有信仰点数入账，涂小安看了一眼，也就不在理会，因为商城需要十万才能开启，现在还早着。

　　其实对于系统商城，涂小安是非常好奇的，里面肯定有很多的宝贝，能让自己的实力大涨，说不定还有什么让自己化形的宝贝也未可知。

　　这才是涂小安最渴望的，他虽然是自愿化为家蛇，但岂会真的一辈子心甘情愿当一条黑暗中游走的毒蛇。

　　如果，如果有朝一日，他还能立于青天之下，脚踏实地，那该多好。

　　不管如何，涂小安现在都要先开启了商城在说，但信仰之力一点点的涨，速度还是过于的慢。

　　他要是想自己的信徒暴涨，估计要做几件惊天动地的大事。

　　另外前提是这种大事还不是祸国殃民的，不然谁会信仰蛇王。

　　蛇王是普度众生，救黎民于水火的神灵，白镇有一个专门供奉蛇王的蛇王庙，香火不断，甚至周边的地区都有人来烧香许愿。

　　要说灵不灵的，其实还真不好说，信则就灵，心诚而至。

　　说到蛇王庙，涂小安还真想去看一看，如果把蛇王庙里的蛇王雕像换成自己的模样，那么人们来磕头许愿，就能对他产生信仰之力了。

　　这可是一本万利的事情，但凡有人来庙中冲着蛇王磕头许愿，那么涂小安的信仰之力就到手了。

　　只是这一点，说简单也简单，说难也难。

　　蛇王雕像岂能说换一个就换一个，那是在庙中供奉了数百年之久的。

　　除非破裂了，损坏了，才会重新做一个新的。

　　但也不是完全不可能，他现在可是活生生的蛇王，掌控雷电，真的在白镇人民面前显化一句话，那简直就是圣旨。

　　至于到底怎么做，他还在考量一下。

　　之后，涂小安安安静静的家里待了一个大早上，一过中午之后，他就一溜烟的跑出去了。

　　老姐现在一心在孔雀青枭的身上，也没工夫搭理他。

　　蛇王庙坐落在白镇最热闹的城东街道，坐东南朝西北，建筑整体气势宏伟，古朴古色，庙内上下两落，下落为戏楼建筑，戏楼中间为戏台，两侧对称肩楼，庙殿为重檐悬山式建筑，非常的正规弘大。

　　这也充分的体现了蛇王在白镇人民心中的地位。

　　区区蛇王庙，完全不比一些大佛寺来的逊色。

　　一天到头，都是香火缭绕，从不间断。

(本章完)

