    城郊，顺和寺院。

    伴随着清晨第一声禅钟声，寮房里，刚从外面回来的柳轻絮快速脱下夜行衣，换上素色的衣裙，然后披散着秀发打着哈欠前去开门。

    门外站着一名十二三岁的小丫鬟，见她开门，先行了礼，然后将洗漱用品及早食送进房内，做完这些后，在柳轻絮冷漠的注视下，小丫鬟毕恭毕敬的离开了寮房。

    忙了一晚上，柳轻絮洗了把脸，精神好了不少，吃完早饭就开始今天的功课——抄经文。

    她从二十一世纪穿越到这玉燕国，现在是镇国将军府的嫡小姐，以前叫柳笑，现在叫柳轻絮。

    至于为什么会出现在这寺院中，说来有点可笑。

    因为当朝太子向她提亲，她那个当大将军的爹为了不让她嫁给太子，就对外宣称她这个女儿得了重病需要静养，然后将她送来了这座寺院。

    如此光耀门楣的婚事，要问为什么不被大将军看好，这就说来话长了。

    她这身体的母亲刚去世半年，大将军就从外领回来一对私生儿女。用大将军的话说，她的妹妹从小在外吃了不少苦头，她这个做姐姐的理应多关照妹妹，像嫁给太子这样的事，就该让给妹妹，如此才能弥补妹妹在外吃的苦受的罪……

    快晌午的时候，小丫鬟的声音突然从门外传来，“启禀大小姐，二小姐来了。”

    柳轻絮抬起头，望了望窗外的天色，将桌上抄好的经文整理了一番。

    “进来吧。”

    房门被推开，一个穿着打扮娇贵明艳的女孩从外面进来，十五六岁的年纪，长得清纯昳丽，像花儿般欲欲绽放。只是女孩美目微眯睥人，神色傲慢，莲步之中带着一股盛气凌人的气势。

    一开口就是奚落的声音，“哟，大姐，经书抄完了？”

    柳轻絮淡淡的抬起眼皮，“有话快说有屁快放，若要拉屎，出门左拐。”

    柳元茵，这就是她原身同父异母的妹妹。

    她之所以能穿越，也拜这位私生女所赐。

    为了让自己成为柳家唯一的女儿，柳元茵不惜对她原身下手，直接把人毒死了。

    “柳轻絮，你应该知道我来此的目的。”见她置身寺院还端着目中无人的架子，柳元茵露出一脸厌恨，“给你两条路走，要么在这里削发为尼，要么你亲自拒绝太子的提亲，如若不然别怪我让你好看！”

    赤果果的威胁……

    柳轻絮挑起眼角，活像看小丑表演一样。

    “二妹如此有能耐，怎不亲自去求太子娶你？”顿了一下，她露出恍然大悟的表情，“哦，我知道了，太子妃那是何等的尊贵，将来还要母仪天下，二妹一个连庶女都算不得的私生女，若成了太子妃，那让太子府的侧妃情何以堪？据我所知，那位侧妃不但出生贵胄之门，且是家族中的嫡脉，让二妹坐在她头上，别说她的脸面，恐怕连她家族的脸面都没地儿搁。”

    “柳轻絮，你敢羞辱我！”柳元茵如同被利剑刺中般，姣美的脸蛋都因怒火变得扭曲起来，一双美目更是瞪成了死鱼眼，恨不得扑向她把她撕了。

    “羞辱你？难道我说的不是事实？”柳轻絮嘴角划开，除了讥笑还是讥笑。她是不想嫁种马，偏偏有人盼着被种马糟蹋，她能不觉得好笑？

    “柳轻絮，我今天来就是警告你，三日之内我要听到你拒婚的消息，不然我要你有家都回不了！”柳元茵咬牙切齿的放下狠话，转身带怒而去。

    “呵呵！”柳轻絮嘴角的讥笑更加扩大。

    就算她不做太子妃，太子妃之位也轮不到柳元茵。

    柳景武手握兵权，功勋无数，名震朝野，在玉燕国有着绝对的势力，太子拉拢他，不足为奇。但要让太子放弃她这个嫡女而改娶柳元茵这个私生女，就算太子同意，恐怕太子的那对帝后爹娘都不会答应。

    午饭后，她开始睡觉。

    一觉到天黑，才伸着懒腰起床。

    吃了晚饭，打发走了小丫鬟，她从床下拿出夜行衣换上。

    今明两晚要是安排妥当，不出三日她就可以带着自己这半年来赚的银子离开京城了……

    打开房门。

    就在她准备潜入夜色中，突然一团黑影遂不及防的从天而降。

    还不等她看清楚是个什么玩意儿，那黑影猛地朝她扑来。

    ‘咚’！

    随着屁股墩狠狠撞击在地上，她这才发现扑倒她的是个人。

    还是个男人！

    “救我……许……你……一……切……”

    ……

    寺院外。

    几道身影快速的穿梭在小树林中，所过之处，杀气横溢。

    寻了许久，其中一人愤恨道，“真是见鬼了，明明看见他躲进来了的，怎么就不见了呢！”

    另一人焦急道，“主子交代过，势必要在瑧王回京前除掉瑧王，这次让他跑了，我们如何回去向主子交代？”

    一人指着山顶的寺院，“该不会是躲那里去了吧？走，我们去看看！”

    但他刚要提脚，被同伙拦住，“上面有将军府的人，别轻举妄动，免得被人发现。依我看还是回去禀告主子，让他想办法去寺院里一趟。”

    其他人都觉得他提议在理，遂在一起低语过后，有一人快速离开树林往山下而去，其余同伙分散开，暗中监视着通往寺院的各路口。

    ……

    寮房里。

    看着人事不省的男人，柳轻絮眉头是皱了又皱。

    把人扔出去，他势必会被当成刺客，如此一来，这顺和寺院就失去了太平。她不怕麻烦，就怕她那个将军爹因为这事另找地方软禁她。

    眼看她就要摆脱将军府了，突然换地方住，肯定会影响她的计划。

    可这么大个男人，她不声张的话又该如何处理？

    闻着男人身上散发出来血腥气，她皱着眉去到床边，将床下私藏的东西拿了出来。

    看在身处佛门的份上，她就心善一回吧……

    没有点烛，她将男人挪到窗边，借着窗外洒进来的月光开始扒拉男人的衣物。

    经她探脉，发现这男人内力损耗巨大，万幸的是不致命，调养一段时日就能恢复，真正让他昏迷的原因是外伤失血过多。

    她原身在将门长大，打打杀杀的事接触得多了，也就会了一些简单的看诊。而她这半年多来也继承了原身的一些习惯，会在身边备一些疗伤的工具和药材，所以这会儿要救人，并没有什么难度。

    找到男人身上两处较重的伤口，一处在侧腰，一处在大腿。

    等这两处伤口上了药包扎好后，她累得一身是汗，瘫坐在地上直喘粗气，这才开始打量起自己救的人来。

    先前只顾着给他治伤，都忘了他是个男人。这会儿仔细一瞧，她才发现这男人长得真不赖。

    忽略掉他苍白的气色，脸庞如同雕刻般轮廓分明，两道浓眉锋利冷硬，高挺鼻翼如巍峨远山，就连干涸的两片薄唇都不失性感和优美，每一处都透着精致，可谓是般般入画，俊得让人叹息。

    再说这男人的身材，也是够让人喷血的。目测至少180以上，宽肩窄臀，身躯凛凛，一身精健的肌理雄姿英发，连腿上的汗毛都散发着男人阳刚的气息。

    特别是那腿间……

    咳咳！

    为了证明她不是色女，她赶紧把注意力投向窗外，只在心里暗暗的骂了一句。

    妖孽！

    翌日清晨。

    禅钟响起，小丫鬟准时出现在门外。

    柳轻絮将房门拉开，主动接下她送来的水和食物，然后冷漠的说道，“我今天什么都不想做，只想睡觉，没事别来打扰我。”

    “是，大小姐。”小丫鬟顺从的离开了。

    确定人走远了以后，柳轻絮关上房门。把食物放桌上后，她走向墙角的屏风。

    男人被她安置在屏风内，她一进屏风，就对上一双泛着冷芒的眸子。

    不可否认，那狭长的眸子也是极度的好看，但此刻略显锋利，不太招她喜欢。

    “醒了？”

    此刻的男人身上已经换上了干净的夜行衣，只是尺寸的问题，那身夜行衣完全包裹不住男人健硕的身体，胸襟扣不上只能敞开，露出大片光滑的胸肌，两侧肩臂还有随时崩裂的迹象。

    好在裤子系带的，虽然短了些，但至少能包裹住重点。

    “你救的我？”男人不答反问的嗓音低沉又冷冽，甚至还夹杂着一丝戒备。

    柳轻絮忍不住拧眉，同样不答反问，“怎么，忘记你许诺的话了？”

    男人剑眉微蹙，狭长的眼眸中眸光暗转，似是在回想。

    柳轻絮冷着脸从袖中摸出一张纸，递给他，“先不提你说过会许我一切的话，你先把这账单过目了。”

    男人锋利的冷眸从她脸上移到她递出的纸上，抬手接过。

    只是在扫了一眼纸上的内容后，他那俊美如厮堪比妖孽的脸瞬间如浸入寒潭中，周身都散发出阵阵寒气儿。

    “你确定这不是打劫？”

    “打劫？”柳轻絮嘴角倏地划开，笑得明媚皓齿，“若不是为了银子，我会救你？就算阁下觉得自己的命不值八万两，可我付出的人力、物力、以及耽误的损失却不是八万两能买来的。”

    她的笑灿若艳阳，美得有些不可方物，可落入燕巳渊眼中，那明媚皓齿的笑容下满是算计。

    “本……我若给不起呢？”

    “那就替我打工还债吧。”似是早就想到过他会赖账，柳轻絮说着话又从袖中取出一张纸。

    “打工？”

    燕巳渊一把夺过。

    前一张纸上是各种账目，什么诊疗费、药材费、清洁费、人工耗损费、务工损失费、心灵净化费……他活了二十三岁，第一次见到如此巧立名目立债的，而且这些名目还是他闻所未闻的！

    说荒唐都不为过！

    这一张纸不再是账目，但却是一纸契约——

    ‘本人（）今欠柳轻絮白银八万两整，因无力偿还，故从今起愿留在柳轻絮身边，听从一切命令，助柳轻絮赚满八万两白银方可恢复自由。在为柳轻絮效力期间，谨遵以下事宜：一、不得向任何人泄露柳轻絮身份；二、不得向任何人泄露柳轻絮所从事的一切。（本协议最终解释权归柳轻絮所有）’

    他缓缓抬起头，狭长的凤目中翻涌着极其复杂的神色，“你……是镇国将军柳景武的女儿？”

    柳轻絮抱臂，微微扬起下巴，“正是。”

    对于她的大名被陌生人得知，她并不觉得奇怪。柳景武名震四海，别说这玉燕国，就是四海诸国内的大人物，柳景武也排得上号的。而她这个柳家嫡女，要是别人说没听说过她，那才叫奇怪呢。

    瞧着他那黑沉沉的脸色，就跟酱油喝多了似的，她以为他在不满她提出的条件，遂指着协议解释道，“这只是一份务工协议，并非卖身契，你大可放心，我以我爹振镇国将军的名义向你保证，绝对不会坑害你。”

    燕巳渊一瞬不瞬的盯着她那张倾城绝色的脸蛋，“既是镇国将军之女，为何如此拮据？”

    说拮据都算客气了，如果不是看在她救了自己的份上，他只怕会以‘趁火打劫’之罪当场杀了她！

    柳轻絮也没想到他会这么多话，遂有些不耐烦的沉了脸，“正因为本小姐是镇国将军之女，不是什么人都救的，所以要价自然高昂！”

    燕巳渊紧抿薄唇。

    虽不满她讹人钱财的行径，但此刻受人恩惠且又寄人篱下，这八万两白银注定是欠下了。

    垂眸看了一眼自己身上的衣物，他语声突然变得低沉，“这是你的衣物？”

    “嗯。”

    “那你看过我身子？”

    柳轻絮眼角斜斜睨着他，“不然你以为那‘心灵净化费’是如何来的？我一个黄花大闺女冒着长针眼的风险给你止血疗伤，你有考虑过我的感受？”

    燕巳渊又紧抿薄唇，微眯的眼缝中眸光阴沉翻涌。

    虽然能听出她话中的委屈，可也能听出她话中的嫌弃。

    可再不满，他最终还是咬破了指腹，以血代墨在纸上签下名字并附上了指印，然后扬臂将纸扔向她。

    柳轻絮伸手抓住，低眉看了一眼。

    “你叫阿巳？”

    燕巳渊沉着脸没作答。

    柳轻絮撇了撇嘴，将协议书折好收进了怀兜里，转身走出屏风去桌边洗漱吃早饭。

    寺院的早饭很简素，她每日的早饭就一碗米粥和一个素包。

    看了一眼屏风，她喝了半碗米粥，吃了半个素包，然后回到屏风内剩下的半碗米粥和素包递给了他。

    谁知道在看到她给的这些食物后，正打坐的男人俊脸一下子黑成了锅底，那狭长的眸光如同冷箭般嗖嗖射着她。

    “你给我吃剩下的？”

