    之后的许多天里，兰斯洛大门不出二门不迈，就像是个大闺女一样，白天黑夜都呆在这座并不宽敞的洞穴中打坐炼气。不过，虽然他人没有出去，对外界的情况却并不是一无所知，因为索维里斯不时就会派出信使，和他同步最新的情报。此外，小伊莎也不时会离开去参加克兰沃教会的重要活动，例如主持葬礼、赐福信徒之类的仪式，而小姑娘回来后也会和兰斯洛分享自己外出时的见闻。

    鬼婆林地之战、察德戈里宣言、落鸦镇之战，三场连续上演的事件如同三颗砸到水里的巨石，产生的余波到现在也没有平息。在兰斯洛那次堪称万众瞩目的冲锋之后，王国中暂时没有发生什么新的重大事件，但在看似逐渐平息的水面下，暗流已经变的越来越汹涌。

    巫妖公开宣称已经彻底镇压了落鸦镇的叛乱，如今已是一片废墟的要塞则是他的证明，而鸦人们对此则不屑一顾。他们四处流窜，在乡间的酒馆中神出鬼没，讲了一个完全不同的故事——这个故事里有团结一心的守卫、英勇献身的骑士、落荒而逃的巫妖，尽管结局坏人还是取得了胜利，但却仍然保留了希望的火光。

    一边是巫妖国王贴在墙上的公告，一边是和你吹牛打屁、推杯换盏的活人，哪个更有说服力是很明显的。在这短短的两周里，克兰沃的名字如同风儿一样，传遍了德里克王国的每一个角落，无论是乞丐还是贵族，农夫还是工匠，地痞无赖还是帮派分子，所有人都听说了克兰沃的名字，也或多或少的了解到这位死神的教义——公平的待遇，公正的审判，不被打扰的宁静……尽管大部分人并不希望立即去死，但在听说了克兰沃的教义后，无一例外的都会对其产生好感。

    因为每个生者的内心都很清楚，死亡总有一天将会降临，而当那一天真的到来时，有谁不希望得到公正的对待呢？

    尽管这种人还不能算克兰沃的信徒，不过那也够了，因为原本的目的就是阻止佩顿·德里克成神的企图，而其中的关键便是让人们对巫妖产生怀疑——只要大部分人都不相信巫妖是个真神，那他就永远没机会成为一个真神。这听起来有点像先有鸡还是先有蛋的悖论，但多元宇宙的规则就是如此。

    不过，也有一些人真的成了克兰沃的信徒，而且还是非常狂热的那种。对于他们，索维里斯的族人们可就应付不来了，需要小伊莎亲自出马。

    这天，死者之主的圣女再次接到了信徒们的请求，不过她的随从中多了一个特别的身影：兰斯洛。闭关了大半个月后，他终于决定出来活动活动，顺便给自己这位工作认真负责的妹妹当个保镖。当然了，他的实力距离完全恢复还早的很，但至少肉体已经痊愈了，而且兰斯洛也不担心除了巫妖的其他敌人——他已经提前测试过了，凭借筑基初期的修为，足以发挥出烟影舞步八成的效果，就算打不过，跑还是一定能跑掉的。

    实际上，之前对决巫妖时，他一样能够全身而退，确实是自己贪功冒进，才会栽了个大跟头。不过俗话说的好，杀不死你的只会让你更强大，儿有什么比几乎要了他小命的经历更让人印象深刻呢？

    顺带一提，虽然克兰沃承诺就算尸体没了，一样能将伙伴们复活，但兰斯洛估计那种复活并没有想象的那么好，至少对他来说是这样——就算能给他一具全新的身体，但肯定无法恢复修为和功力，甚至就连当年精灵大祭司给的延寿祝福多半也没了。虽说神识应该还是能保留下来，有了经验从头修炼也会容易很多，但这种损失也太惨重了，现在想想真是一阵后怕。

    果然还是得好好学学韩天尊他老人家的人生经验啊。

    其他的伙伴们也都在队伍中，除了塔妮娅——实际上，这位鸦后的学徒才是众人战胜巫妖的希望，只是她最近神龙见首不见尾的，经常联系不上，也不知道到底在忙些啥。

    上次见面的时候，兰斯洛还专门问过她具体的计划是什么，但塔妮娅的答复却让人大吃一惊——她也不知道。半精灵承认，就连之前那次鸦后上身的情形，她自己都是事后厚着脸皮问来的。不过，她的直觉告诉她事情绝对小不了，虽然具体不知道该怎么干，但仅可能的联系鸦后的追随者肯定没错，说不定什么时候她的导师就有新的神谕下达了呢。

    众人这次的目的地是一座建在小溪边的磨坊，位于察德戈里镇以北大约十里处。磨坊依靠水车驱动，边上有一间较大的谷仓和一间较小的农舍。当没有雾气遮挡时，从此地可以隐隐看到远处山丘上的德里克城堡，而那正是巫妖的大本营，也是芙兰以前的家园——不过实际的距离超过了二十里，整座城堡在众人的视野中大概也只有拇指那么大，如果佩顿·德里克正好在露台上看风景，也不可能留意到这边的任何异动。

    顺带一提，众人讨论后，决定还是先不要让僵尸公主暴露，以防佩顿突然做出什么意外之举，这段时间还是稍微低调一点比较妥当。

    一行人保持了足够的警惕，除了兰斯洛和他的伙伴，同来的还有四名鸦人，其中只有一个和众人一起变回了人形，另外两个藏在了屋檐间的阴影里，还有一个则在高高的空中盘旋。

    那名变回人形的鸦人（也正是他请求小伊莎来地）将众人带到了那间谷仓前，入口处站着两名身材壮硕、眼神凶狠的守卫。从守卫脖子上的纹身上看，两人显然都是帮派成员，而伙伴们的突然出现让他们非常紧张——好在那名鸦人及时出声，打消了他们的疑虑。

    “伙计们，是我，丹克斯。”鸦人朝他们张开了双手，以示自己没有敌意，而其他人的手掌也离武器的柄远远的，“你们老大正在等我们，对吧？我们约好的呢，但如果弄错了，我们这就离开，头也不回，但那是不可能的，哈！我认识你，鲍比，还有特里，我们之前还一起喝过酒的，不是么？你给我讲了你那只眼珠是怎么被一条蛇咬掉的……”

    兰斯洛突然想到，刚才在飞行时，这家伙的体型好像比其他人都小了一圈，而且羽毛也不是全黑的，在尾巴和翅膀末端处好像有几缕白色，似乎更像是另一种以聒噪著称、可以被当做宠物养的鸟类。

