    凤矜天：“……”

    她要不是现在五脏六腑重伤，肋骨戳入肺腑，身体多处粉碎性骨折，她一定把九九丢出去。

    不知道吃了多少丹药，等凤矜天感觉到身体在慢慢修复时，才吃力的说。

    “可……以了……”

    九九听话的停止了投喂丹药的动作，看凤矜天的脸色虚弱到一种半透明的色泽，也不敢再吵吵了。

    安静的守在旁边，同时懂事的打开监控功能，监控着四周。

    虽然因为系统没有和这个世界位面的规则资源融合，九九暂时无法发挥系统最大的价值。

    不能检查很远的地方。

    但方圆五十米，还是可以的……

    凤矜天闭着眼睛感受丹药的药力，慢慢恢复受损的身躯。

    她的伤太严重，短时间内根本无法完全痊愈。

    凤矜天这一缓和，就是好几个时辰。

    坑外天色黑沉下来，却听不到任何的兽鸣，仿佛整个世界都安静下来，寂静无声。

    这就显得格外诡异起来。

    凤矜天睁开眼睛，试着动了动身体，发现勉强可以动了，便缓慢的，试探着坐了起来。

    想要用灵力探查四周，却发现因为之前不断的消耗和补充灵力，让她的丹田耗损太过严重。

    短时间内，根本无法凝聚灵气。

    凤矜天见此，只好无奈的开口问九九。

    “九九，外面有没有什么异样？”

    【没有喔，小姐姐你好点没有？】

    【怎么吃了这么多的丹药，还是不太管用呀，小姐姐的伤才恢复了两成不到，还有多处骨折没有修复好，五脏六腑也没修复好……】

    九九说着说着，就哽咽起来，嚎啕大哭。

    【呜呜……小姐姐好可怜，都是九九没用，让小姐姐受了这么严重的伤，呜呜……小姐姐一定很痛很痛，心疼死九九了……】

    “……好了好了，我不疼的，九九不哭了，这次伤的太重了，吃再多丹药也没办法快速恢复，只能一点一点的蕴养了。”

    “九九别哭了，我头疼……”

    听到这话，九九立即就收了声，小心翼翼的说。

    【九九不哭了不哭了，九九安安静静的，小姐姐再休息休息。】

    九九说完，当真再次安静下来，不说话了。

    凤矜天眸底泛起一丝暖意，靠在墙壁上，对九九说。

    “九九，你并不是一点用都没有的，你只是暂时无法动用能力而已，不要自责。”

    九九感动的一颗颗泪珠滚落出来，站在凤矜天肩膀上，亲昵的蹭了蹭她的颈窝。

    凤矜天吃力的抬手，轻轻擦掉他小小精致的脸上挂着的泪珠。

    “九九现在也能帮到我的，我们不哭了好不好？”

    九九听了这话，立即被哄的止住了眼泪。

    【小姐姐，九九真的能帮到你吗？】

    凤矜天笑着点头：“嗯，能。”

    “我现在教九九怎么布置阵法好不好？一会儿九九用空间里的灵石和符箓，出去坑上面，布置几个防护阵法。”

    【好哒好哒，九九一定能做好哒！】

    九九挥舞着小拳头，干劲儿十足。

    等凤矜天指导着九九，在坑外布置好了几个阵法后，凤矜天这才安心了些许。

    可很快，她就又察觉到了不对劲。

    仿佛有什么东西，在她血液中迅速搅动，慢慢苏醒，沸腾。

    那种感觉，陌生又熟悉。

    像极了当初她重生到异世，被人下药的时候……

