
M国

陈明拿着文件，看着一直站在窗口沉思的唐宴，双眸微闪，小声的开口：“爷，石英公司那边来人了，说对于咱们这边提出的方案可以进行讨论。”

漆黑的双眸微闪，唐宴低头看了眼腕上的手表，高大俊朗的身子缓缓转过。

“告诉他，我还有半个小时，要是她不同意，合作就取消！”

听着唐宴的吩咐，陈明的心头一沉，但也不敢多说什么，只能点头，“是，我现在就去告诉她。”

“不过，爷，现在航空公司最快的一班飞机，是在两个小时之后。”

陈明心中很是清楚，虽然唐宴嘴上说着对凌夏的各种嫌弃，但行动上却早就将他出卖。

如果不是因为M国正在下着暴雨，唐宴恐怕连半个小时都不会给石英公司。

深邃的双眸微闪，唐宴转头，看着窗外的暴雨，沉声道：“我已经让人把我的私人飞机开过来了，一个小时后暴雨也会减弱，到时候我自己飞回去。”

额……

陈明是真的没想到，唐宴为了凌夏，竟然能够做到这种地步。

要知道，在这种暴雨的天气去坐飞机，都有很大的危险，更别说自己开了。

眉宇间闪过一抹担忧，陈明皱了皱眉，小心翼翼的开口，“爷，凌小姐之前也都说了，就是一个小比赛，你看现在的天气那么恶劣，要是你出点事，那该怎么办？”

对于陈明的担忧，唐宴心知肚明。

但是，他就是没有办法过了心中这关，自从出差的这段时间，唐宴的心中，脑中，全是凌夏那个小女人的身影。

尤其是在想到她对自己一脸不在乎的样子，唐宴就更是堵得慌。

既然凌夏不想让自己出现在比赛的现场，那他就偏偏出现，他就要好好的看看，凌夏在见到自己后的表情，肯定非常的精彩。

其实还有一点，是唐宴一直不愿意在内心承认的，那就是他对凌夏的担心，不管平时凌夏怎么气他，但一想到凌夏很有可能会在这场比赛中受到欺负，唐宴想要回去的心就更加的迫不及待。

下颚线紧绷，唐宴背对着陈明站在窗前，声音中有着不可撼动的威严。

“这件事情我已经决定了，你只需要去办就行。”

“哎……”

见着唐宴执意如此的样子，陈明只能是无奈的摇摇头，然后便转身离开了。

……

比赛会场

当比赛正式开始的时候，凌夏恰巧就坐在凌菲菲的身后。

画着精致眼妆的眸子微微转动，凌菲菲紧绷着身子，仔细的听着身后的动静。

在听到身后传来一阵杂乱的写字的声音后，凌菲菲的嘴角缓缓上扬。

“呵呵，凌夏啊凌夏，这次我看你能怎么办！”

自以为自己的计划很成功的凌菲菲，在观察完凌夏的动静后，便赶紧低头，开始做题。

茶色墨镜下的双眸半眯，凌夏托着下巴，低头看着桌上被动了手脚的试卷，绯色的唇角满是冷笑。

“呵呵，还好我提前留了一手，不然真的要让她的计策得逞了啊……”

修长的指尖轻轻地摩挲着桌上已经将所有盲文磨掉的试卷，凌夏冷冷的挑了挑眉。

吴霞正好坐在凌夏的左侧，她先是快速的将整张试卷浏览了一遍，做到心中有数之后，才转头看向了身边的凌夏。

恰好就看到她嘴角的那抹笑容。

“这瞎子到底在笑什么？怎么感觉那么可怕呢？”

莫名的，吴霞就觉得自己的手臂上起了一层鸡皮疙瘩，她用力的搓了搓自己的手臂，然后便赶紧低下头，专心答题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516173"  chaptername="第二百一十七章我做的决定，没人能改">加入书签</a>
</div>
