    王美人滚了。

    她难堪的滚回了自己住的寝屋，将身上仅有的银钱拿给了狄孑。

    她是被送过来为斯聿暖床的，哪里会想到还要额外交房租饭费，因此根本没有带多少银两。

    狄孑尽职尽责的计算了一番，最终算出王美人身上的银钱仅供她在都督府住半个月。

    白美人睡的正香，也被王美人叫了起来，将事情的前因后果告诉她。

    于是白美人也不得不把自身身家掏出来交房租饭食。

    送走狄孑。

    两位美人面面相觑，陷入了一阵诡异的沉默。

    想到刚刚的事情，王美人心里憋屈，忍不住跟同盟白美人吐槽了一番。

    末了，委屈又气愤的直跺脚，“我从来没有见过这么残忍无情斤斤计较的男人，一点都不懂怜香惜玉，我是过来享福的，怎么还要倒贴钱？”

    白美人面容沉静。

    看起来似乎一点都不介意。

    等王美人发泄够了，她才温柔开口，“我们是皇后娘娘送来的眼线，大都督对我们有戒心本来就挺正常的。”

    王美人，“可是我都说了，只要他愿意给我名分，我可以不做这个眼线的，这样都打动不了他吗？”

    白美人不予评价。

    心里却是嗤之以鼻。

    她与王美人一同被顾皇后调教，王美人仗着美色身材好，做事以为只需要勾引就行，从来不动脑子。

    白美人心里是有几分成算的。

    像斯聿这种韬光养晦，隐忍十几年一举飞天的大人物，怎么可能沉醉于儿女情长？

    更遑论他们是顾皇后送来的，光这一点，斯聿一时半会就不可能接受她们，甚至巴不得她们去死。

    她们被顾皇后送出来的时候，结局就已经注定。

    要么挽留住斯聿，讨得名分，就能飞黄腾达。

    要么被斯聿找个由头送走，顾皇后不会留下废弃的棋子，就会杀了她们。

    生与死，只看她们的本事。

    白美人看着棒槌一样的王美人，心里有了几分打算。

    或许，可以利用王美人，为她做踏脚石。

    “对了王妹妹，你说大都督很晚才回寝屋，大晚上的，他怎的不在自己的院子里？”

    王美人撇嘴，“这我哪里知道，不过看大都督回来的方向，像是宋家姑娘住的院子。”

    白美人端起一盏茶，若有所思，“早有传言，大都督为宋家姑娘大闹沧澜学院，致使民心不稳。

    外人皆以为是大都督想巴结投诚宋家之故，如今一看，兴许是大都督对宋家姑娘有那方面的心思呢。”

    王美人不屑一顾，“那个宋家姑娘啊，一个未及笄的毛丫头罢了，看我明日去会会她，轻而易举就能拿捏住。”

    白美人笑而不语。

    *

    宋昭睡到日上三竿才起来。

    碧青来伺候她洗漱的时候，表情欲言又止。

    屋里也有不少小丫鬟，全都战战兢兢，十分惶恐的表现。

    昨夜斯聿前来，也惊动了他们。

    宋昭后来睡着了，并不知道斯聿出了门之后，脸色是何等的阴森恐怖。

    简直恨不得吃小孩。

    宋昭感受到了屋子里众人的恐慌与不安，颇有些迷茫，“他们这是怎么了？”

    碧青瞧着宋昭过于平静的眉眼，小心翼翼的打探，“姑娘，昨夜主子从你这里离开的时候，好像十分的不高兴，您知道其中的原因吗？”

