    “孙策小儿，吃我一枪！”

    陶商所向披靡，一枪直捣黄龙！

    孙策慌忙的躲开了这一枪，狼狈的掉下了马。

    陶商看着孙策这幅狼狈的样子，摇了摇头。

    天下之间，还有几人能是他的敌手？

    天下之间，还有几人能够与他匹敌？

    “休伤吾主！”

    孙策的副将舍生忘死，直接从侧面抱住了陶商的霸王枪。

    “主公快跑！”

    副将不敢有丝毫的松懈，用尽全力的抱住了陶商的霸王枪，头也不回的对着孙策喊道。

    “想要拦住我？痴心妄想！”

    虽然陶商对于这样忠心护主的人，心里面还是十分佩服的，但是现在是在现场之上，挡我之人，皆是仇敌。

    “彭！”

    陶商用力挥舞着霸王枪，直接带着那个副将，一起挥向了一旁的敌人。

    将近两百斤的壮汉，根本就不能够让陶商有些许的停歇！

    两旁的敌人都被陶商给击飞了，那个副将也被陶商的这一枪，给甩飞了出去。

    “孙策，现在还有什么人能够救你吗？”

    陶商手中的霸王枪直指着孙策，对着孙策冷喝道。

    孙策并没有回答陶商的话，四处张望了一下自己带过来的部队，心里面一下子就凉了半截。

    玄甲军不愧是能够被白起惊叹的一只军队，在战场之上，这些玄甲军，就像是一支来回纵横的猛兽，所到之处，都是人仰马翻，没有任何的人能够挡得住玄甲军的冲锋。

    而白起也不愧是一个顶级的将领，大秦锐士在白起的手中，完完全全是如同臂使一样，没有任何多余的行动，跟随着玄甲军，从玄甲军突破出来的缺口，如同水银泻地一般，迅速的把孙策的军队给绞杀着。

    而李信和卢象升带领的虎贲军，堵住了去哪的的军队所有的生路，如同一个冷漠无情的机器一样，一点一点的蚕食着孙策的军队。

    “吾命休矣！”

    孙策忍不住叹了一口气，说道。

    “大丈夫生于天地之间，纵使不能轰轰烈烈，也不能默默无闻！”

    孙策怒吼了一声，再一次跨上了马，随手在地上捡起来一把不知道是谁遗落下来的剑，向着陶商就冲了过去。

    “陶商，我乃江东孙策孙伯符！”

    孙策知道，自己根本就不可能跟这个陶商相抗衡，但是要是让他就这样投降，孙策自问还是不能够做出来这种事情的。

    “若是有来世，希望你不要在跟我做敌人。”

    陶商叹了一口气，一枪挑开了孙策手中的剑，将他给扫到了地上，居高临下的对着孙策说道。

    说完，陶商也不再管孙策的反应，直接一枪捅死了孙策。

    “孙策已经死了，你们的后路也被我们包围了，你还要再打下去吗？”

    陶商直接用手中的霸王枪，把孙策的尸体给挑了起来，环顾着四周，对着周围的士兵大声的喊道。

    等陶商周围的士兵看到陶商手中霸王枪上挑着的孙策尸体，顿时就开始哗然了。

    “丢下来你们手中的武器，双手抱头，蹲在地上！”

    陶商再一次对着这些已经没有了任何军心的士兵们，大声的喊道。

    这些陶商周围的士兵，个个都犹豫的看着身旁的其他人，直到有一个人，因为恐惧而扔下了手中的武器，就像是引起了连锁反应，其他的士兵也开始放下了手中的武器。

    孙策所带来的这些士兵，除了已经被杀死的那些人，还有一些死忠于孙策的顽固分子，其他的人，都投降了。

    “白起，这些人就交给你了。”

    陶商对着白起吩咐了一句，转身就骑着乌骓马，回城去了。

    “记得帮我找几个人，把那个家伙给埋了。”

    陶商离开的时候，指着那个曾经奋不顾身抱住了自己霸王枪的那个副将

    “主公，这一次的消息应该是已经瞒不住了，现在那些人应该已经都知道了咱们徐州的实力了。”

    张良不无遗憾的说道。

    扮猪吃老虎，闷声发大财，这才更是张良想要的，可惜这样的机会以后已经不可能会有了。

    “哈哈哈，子房，你就不要多想这些了，咱们早就已经拥有了逐鹿天下的实力了。”

    陶商对于泄露了部分实力的事情并没有太多的在意。

    对于拥有着系统的陶商来说，也许现在你觉得这就是我全部的实力了，可惜，在过一段时间，我的实力更强了！

    而且这一次，他们并没有展现出来全部的实力。

    十万大秦锐士并没有全部现身，锦衣卫也完全藏匿到了阴影里。

    说到这里，陶商也有一些好奇，系统会给自己什么样的奖励。

    毕竟，孙策可不是什么默默无闻的家伙，虽然现在的孙策确实是没有什么名声就死在了陶商的手里面，但是后世的孙策，可是威名赫赫的江东小霸王！

    “叮，恭喜宿主获得五万大汉铁骑。”

    “叮，恭喜宿主获得顶级谋士，刘伯温。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊人才，孙思邈。”

    陶商得到系统提示的时候，也是一愣。

    还有特殊的人才？

    药王孙思邈？

    陶商心里面无比的满意，先不说大汉铁骑和刘伯温，就是这个药王孙思邈，都能够让陶商很满意了。

    陶商不是没有让人去找寻过华佗，可惜，这个时代的信息交流实在是有一些泄后，就算是知道了华佗的消息，等陶商派遣的锦衣卫过去以后，华佗早就已经离开了。

    还好现在陶商拥有了药王孙思邈，就不用太在意华佗了。

    “主公，外面有一只军队在叫门，观其军势和军貌，看上去不是好惹的军队。”

    这个时候，李信满脸严肃的过来向着陶商汇报。

    “他们是不是自称是大汉铁骑？”

    陶商满脸都是笑意的对着李信问道。

    “这个他们倒是没有说。”

    李信听到陶商的话，愣了一下，还是对着陶商实话实说。

    “哈哈哈，白起，子房，你们跟我一起出去看看，我想城门口的这只军队，以后应该也是你们的同僚。”

    陶商笑着对着坐在他下面的这些人说道。

