    在“青苹果网吧”全体人员的掌声中，李锋潇洒地离开了“青苹果网吧”。

    这是李锋重生以来第一份“家产”，“青苹果网吧”见证了李锋的成长，也让李锋的资产从“百万富翁”变成“千万富翁”，从此以后，“锋锐科技”成了李锋唯一的家当了，这是新的起点。

    李锋把钱给网禅公司结清后，周炜、徐嘉伟很快就带着全套源代码就回来了，李锋正式组建《奇迹MU》项目团队，

    让周炜亲自担任组长，汪兴、徐嘉伟两人是副组长，所有的技术部的人全部加入进来，然后又陆续招了不少技术人员。

    李锋是最后的把关者，相当于“产品经理”，别的李锋也不懂，就是弄好后李锋试玩，出现了问题接着改，尤其李锋还把前世知道那些“复制物品”、“自动加血加蓝”的bug一一找出来，让周炜他们修改完善，

    因为李锋要求比较高，可把周炜他们几个累坏了，除了负责“蝙蝠网管”的基本的维护，每个人都承担着不同阶段的“汉化”任务，

    而每当回忆起这段经历时，周炜等人都感到痛并快乐着。

    由于大量的任务和剧情，周炜他们要汉化了大量的汉字的文本，而且很多工作还需要与韩方网禅公司进行对接，

    而且为了赶时间，在此期间，很多人9点上班、凌晨2点才下班，很多时候都只能睡在公司，工作进行得十分辛苦，

    周炜自己也回忆在内测前，因为这种加班曾经连续3个月没有见过自己的女朋友，有一次甚至趴在公司地板上就睡着了。

    但是因为对游戏的热爱，团队的成员并不会感到十分辛苦，甚至十分享受当时这种纯粹的工作，

    偶尔的闲暇时光，李锋也会组织几个人一起联机打会《星际争霸》或者厮杀会“CS”，好好放松放松下。

    除了文本的翻译之外，配音也是一个重要的内容。

    为了让玩家能够体验到符合游戏所创造的奇幻文化氛围的配音，李锋也邀请了非常专业的配音人员。

    《奇迹MU》汉化工作不是一时半会弄完的，尤其要修复李锋指出的那些BUG，起码得两三月的时间。

    李锋倒不着急，幸亏有“蝙蝠网管”和“my123”最起码能保证公司的正常运营。

    所以，李锋该干嘛干嘛，这都开学快一个星期，李锋除了刚开学露了一次面外，平时都不怎去学校了。

    甚至，连美女班长宋佳都看不下去，都有种“恨铁不成钢”的说：“李锋，你怎么整天不来上课？光鼓弄你的网吧，难道你不想毕业了？”

    “我说班长大人，我平时该上课一节也没少上啊，怎么了？再说，我的网吧已经卖了！”

    “什么？你把网吧卖了，怎么了？”宋佳突然关心的说。

    “没什么，就是有了新的目标。没什么事，我先回宿舍了。”李锋淡淡的说。

    “哦，你有事可以跟我说，毕竟我们是同学。”宋佳最后说道。

    什么事，同学都可以帮忙吗!同学，什么时候关系这么好了。

    李锋刚回到宿舍，就听见一件大事，就是：王啸谈恋爱了！

    这可是601宿舍本年度最大的新闻！

    李锋回寝室的时候听到这个消息还有些不敢置信，这死胖子不声不响的居然恋爱了？

    不过当听到王啸的女朋友是谁时，李锋就“无语”了。

    王啸的女朋友，是班里一个叫“赵雅迪”的女孩，那个女孩李锋见过，长得挺一般的，不过一看就是挺会来事的主，从平时的打扮上看，就挺势力的，不知道王啸怎么看上这么个女孩。

    赵雅迪看上王啸，的确是觉得王啸花钱大方，一看就是有钱的人。

    李锋清楚知道王啸以后的女朋友、老婆都是个叫“张菲菲”的女孩，李锋也见过几次，挺贤惠的一个女孩。

    李锋再次感到命运的无奈，李锋本不想改变什么，但身边的人的确因为李锋改变了命运。

    本该“死亡”的杨筱，现在活的好好地；

    本该先去微软后加入谷歌的周炜，现在成了李锋的合作伙伴；

    现在连王啸的女朋友都改变了，至少李锋认识王啸这么年，从未听过“赵雅迪”这个名字。

    命运总是让人捉摸不定，重生意味着新生，每个人都将不同了，李锋不知道这对王啸到底好不好，听天由命吧。

    只能，以后李锋给唐馨发短信频率更频繁了，唐馨爱发短信爱发微信的毛病倒是没有改变。

    很快，李锋买的“亚奥人家”公寓装修好了，可以正式入住了，李锋提前过去看了看，感觉不错，就直接把钱结清了。

    李锋打算搬出去住，肯定得先给王啸打声招呼，毕竟是自己的第一个好朋友，有些事再瞒着就不好了。

    吃饭的时候，李锋把这些事都告诉了王啸时，王啸摸摸嘴反而淡淡地说：“我早就知道你再外边开了网吧，有一天我正好看见你去了网吧三楼，随口问了前台一句，她就全给我说了。”

    “那这次你怎么没到处说呢？”李锋还有点纳闷的问，胖子平时好多嘴的。

    “疯子，难道我在眼里是这么多嘴的人吗！那也的看什么事，万一让班里那帮牲口知道了，还不把你这个网吧吃穷了。”王啸还觉得自己有点委屈。

    “难道你不是吗！”

    “······”

    吃完饭，李锋领着王啸来到自己的新家，算是认认门。

    等到了李锋的新家，王啸再次被打击了。

    全是豪华的装修、高档的新家具，尤其李锋还单独拿出一间屋来，当做自己的书房。

    王啸觉得自己发现的，只是李锋的冰山一角，这家伙土豪的有些过分啊，而且还这么爱享受。

    还在上大学呢，这家伙又是网吧又是房的，还有美女追，还让不让别人活了。

    王啸脸上露出一丝羡慕得说：“疯子，别告诉我这房子也是你买的？”

    李锋没搭理他，拿出一双换上拖鞋，一边问道：“喝茶还是吃水果？”

    “好啊，为了你，我连赵雅迪都没说。”王啸有点委屈地说。

    “对了，我说，胖子，赵雅迪这个女孩不简单，你可得上心点，别最后被人刷了。”最后李锋还是嘱咐了王啸一遍，作为朋友，该说的自己还是的说，具体怎么做还是看王啸吧。

    “放心吧，我心里有数，反正大家都是玩玩呗，谁玩谁还不一定呢。”王啸贱贱地说。

    “好小子，你心里有数就行，别赔了夫人又折兵。”李锋笑着说。

    “我猜到你有钱了，只是没想到现在这么有线了，改天教教我！”王啸说。

    李锋最后说道：好啊，没问题，这一世，我还要送你一场大大的财富。