    “南极师兄？”

    声音无比熟悉，让姜子牙瞬间想到了来人是谁。

    “哼！你还记得吾么？吾还以为你沉迷尘世，早已将吾等遗忘了呢！”

    金芒一闪，南极仙翁拄着龙头拐出现在了姜尚面前。

    元始天尊直接将要说的话打入他元神中。故此，南极很轻易就知道，之前正是这姜子牙惹得圣人发怒！

    此刻他一脸阴沉，看向姜子牙的神情颇为不善。

    看着其身旁那一箱箱财物，南极仙翁手中木杖一挥，一道白光打在了上面，瞬间将其化为灰灰：

    “师尊教导你多年，尔居然为了这些区区俗物而耽搁了师尊大事！姜子牙，你可知错？”

    南极仙翁满脸不快，一脸高傲的蔑视姜子牙道。

    在他看来，

    这姜尚区区凡人能入阐教门下已然是天大造化。哪怕其数十年神通未成，也是因为其自身资质太差的原因！

    而师尊身为天道圣人，让其下山代天封神本就是天大恩情。这家伙竟敢违逆圣命属实该教训一番！

    果然，，

    蝼蚁就是蝼蚁，哪怕给其机会都不知道去好好把握。

    他就不明白了，

    封神如此大的事，师尊为何偏偏就选择了这么个废物！

    这是多年来，南极第一次在身为同门的姜子牙面前露出骄傲的一面。

    终究，两人一为仙，一为凡。

    以前南极仙翁之所以对任何人都一副老好人的样子，不过是因为自己身为阐教大师兄，需要维持自己的人设！

    哪怕面对姜子牙这个凡人师弟，他也从来没有表现出

    可在得知姜子牙惹怒圣人后，他也懒得在其面前做什么伪装了。

    反正得罪了圣人，这家伙将来定然落不下什么好下场！

    可他不知道的是，

    此时被其训斥的正低头不语的姜子牙眼中，正闪过一丝寒芒！

    尤其南极将他辛苦多时赚来的财物化为齑粉时，姜子牙险些牙都咬碎！

    但他深知这些大能者的恐怖，唯恐对方发现自己的异常，这才努力平静心神，装作一副受教的样子：

    “师兄说的是，师弟这段时间确实有些放荡了，有愧于师尊，有愧于阐教。师兄放心，吾这就略做准备，去寻找天命人皇，助其成就大业！”

    姜子牙对南极十分恭敬。

    哪怕他心中早已是怒火冲天，此刻也不敢透露出半丝。

    一切，待将来再说。

    “嗯！吾此次前来，乃是为师尊带巨话给你，汝需切记！”

    见姜子牙如此识趣，南极这才满意的点了点头，随即脸色一正道：

    “师尊有言，成汤数尽，周室当兴。特赠你箴言：

    四十年来窘迫真，耐心守份且安心。

    磻溪石上垂杆钓，自有贤人访真人。

    辅佐圣君为相父，九三拜将掌三军。

    诸侯回合逢戊甲，九八四年管封神！”

    说到这里南极仙翁停顿了一下，看着姜子牙别有深意道：

    “掌教师尊还说了，待你封神完毕，当还有回山之时。师弟切莫辜负了师尊一番心意，误了机缘啊！”

    说完也不待姜子牙回答，大袖一挥间瞬间便已消失不见！

    “姜尚恭送师兄，此后必不负师尊所托！”姜子牙施礼相送，高声呼道。

    但虚空渺渺，南极早已没了踪影。

    ——站立良久后，姜子牙面色逐渐阴沉了下来。

    看来，自己终究还是逃不了啊！

    一番箴言，

    那元始显然早已把一切都安排好了，根本没给他选择的余地！

    好一个成汤数尽，周室当兴！

    这明显是不准备再让他呆在朝歌，

    逼自己前往那西岐磻溪隐居，等待周室相招啊！

    可凭什么？

    凭什么自己要按照他们的安排，做一个提线木偶？

    凭什么不能直接辅佐当代人皇，非要逼自己造反？

    又凭什么自己辛苦赚到那么多钱，他南极说毁就给自己毁了？

    这就是圣人？

    这就是圣人门徒？

    呵呵！

    姜子牙心中愤怒到极点，但面上依然没有显露出一丝异样。

    甚至，还面带微笑！

    他虽然修为浅薄，但也知道圣人一念可知古今未来的手段。

    哪怕如南极那等准圣，也不是自己一区区凡人能够隐瞒的。

    他现在能做的，

    只能是将一切都隐藏在心底，显露出忠心阐教、忠心他元始的神情！

    否则一个不好，姜子牙都怀疑自己还能否活的下去。

    ——圣人教派中的龌龊，恐怕还要更胜俗世一筹！

    默默的转过身去，姜子牙开始收拾自己的随身物品。

    而他脸上，一直带着笑容。

    南极仙翁隐身虚空中，见到这一幕时不由微微一笑。

    随即便见他法决掐动，顿时身化虹光向着昆仑山而去。

    ……

    “这元始，未免太过固执！”正在某处卦摊上闭目养神的诸玄在‘看到’这一幕时，嘴角不由露出一丝不屑，越发看不起元始那老家伙了。

    以诸玄的能力

    哪怕没用自身神通、法力，朝歌城中发生的一切也休想瞒住他！

    以那南极准圣修为，在进城后的第一时间就被他察觉了。

    可当他听到南极仙翁转述的元始话语后，不由无量的笑了。

    尼玛，他元始选择这么对自己弟子，就不怕最终遭到反噬？

    要知道在这次封神劫中，姜子牙的作用是不可代替的啊！

    飞熊之相，天定封神！

    真要把他给逼急了，最终拉着整个阐教入劫陪葬都有可能！

    这元始，莫非脑子有坑？

    真这样下去，

    先不说那姜子牙会不会再真心为阐教卖命；就特么光看人家通天所布置一切，也能直接吊打阐教啊！

    别忘了，

    原轨迹中截教之所以会输，大部分责任可是在通天身上的。

    若非他一再强调三清一家，让弟子们闭关静诵黄庭的话，也不至于最终落的个人死教灭的下场！

    最关键的是，

    听了通天这位师尊的话，截教弟子面对阐教门人时，哪怕稳稳占据上风，都基本上没怎么下死手。

    否则，光是云霄布下的九曲黄河阵，都能让阐教十二金仙全灭！

    可现在呢？

    人家通天早已脱离三清行列，

    更是和元始天尊有着不小的摩擦。而整个截教也已发动起来，准备直面封神量劫以求一线生机！

    显然，他们早已是将阐教视为了自己对手！

    这种情况下，人家还会留手？

    ——诸玄严重表示怀疑。

