    

    第259章奶茶店

    一家不起眼的路边小店，店员小妹没想到，今天进店消费的第一拨客人居然是两位中年妇女。

    说是中年妇女，其中一人却是气质出众的贵妇，店员小妹几乎被这位贵妇的气质折服，想要给她免单了！

    而另一人，却是个虽然很漂亮、却凶巴巴、恶狠狠，点单时嘴里一直嘟囔‘多加珍珠’的女医生。

    这是什么奇葩组合？

    贵妇只点了一杯蜂蜜绿茶，而女医生在点完‘多加珍珠’版奶茶后，又单点了一份炸鸡翅、一份炸薯条和一份章鱼小丸子。

    “客人，麻烦来取餐。”店员小妹把所有东西放在一个托盘上，朝着已经入座的两人唤道。

    “你坐着，我去拿！”

    店员小妹发现，女医生在那位贵妇面前，完全是一副发号施令的姿态。

    就连刚才付钱的时候，也是女医生指挥着贵妇付钱。

    “当医生的都这么有性格吗？”店员小妹在心中好奇想着。

    顾箐将一根薯条叼在嘴里，就好像刚才抽烟似的。

    “你和女儿最近处得怎么样？”她问道。

    秦丽兰以为她是问云薇薇，便下意识答道：“我们……刚吵了一架，不太好。”

    “什么？”

    顾箐一拍桌子，吓得店员小妹以为她要打人。

    “小云汐那么乖，你欺负她做什么？”

    秦丽兰愣住了。

    她赶忙解释：“搞错了，箐，我以为你说的是云薇薇……我的大女儿。”

    “我为什么要提她？”

    顾箐也愣了一下，随即翻了翻白眼。

    “自从你嫁给姓云的，真是越来越笨了！当年的医大才女……”

    “好了好了。”

    秦丽兰打断对方旧事重提，有些勉强的笑道：“我和云汐很好，你放心吧。我知道的，她确实是个好孩子。”

    只可惜，同样是养女，云汐却不是自己从小抚养长大的。

    “这还差不多。”

    顾箐满意的点点头。

    大口吃鸡翅，大口喝奶茶。

    秦丽兰看着顾箐的吃相，居然想起了四大名著《水浒传》里的一些画面。

    “你回过秦家没有？”顾箐突然问道。

    秦丽兰摇摇头，神情略显暗淡。

    顾箐冷笑，把最后一根薯条丢入口中。

    “你现在有两个女儿，不打算带回去给秦家老爷子看看？”顾箐又道：“一个月前，我被请去京城给你爸做过检查，他的情况可不太好。”

    这话，如一记闷锤砸在秦丽兰心口。

    “他……病了？”秦丽兰努力让自己看起来很镇定。

    “没病，秦家这么有钱，要伺候好一位老人是很容易的。”

    顾箐摇摇头，却冷笑。

    “但你爸年纪太大了，器官衰竭懂吗？有病可以找医生治，但器官衰竭是无法挽回的。我们只有医术，没有神术。”

    秦丽兰沉默了。

    这是最坏的消息，器官衰竭意味着一个人正在走向生命的终点，而且绝对无法挽回。

    秦丽兰的双手在桌子下渐渐握紧，因为过度用力，骨结都凸起了不少。

    “他……还有多少时间？”

    秦丽兰问这话时，有些心烦意乱，又有些对秦明不满。

    这种重要的事情，侄子居然一直没有告诉自己。

    除非他不知道？

    可是，父亲为什么不告诉他？又为什么瞒着自己？

    他老人家不想因为这个理由，和自己化解多年前的父女矛盾？

    “时间嘛，看老人家的心情。”

    “老人家心情好，或许还能坚持一年。如果心情不好，气血郁结，大概也就两三个月。”        

