    

    寂静，场中十分的寂静。就连和骨斗罗战斗的鬼斗罗，暂时停止了攻击，眼神震惊地看着这个方向。

    “机会来的如此之快，但是我不会错失良机。”

    陈义神色一禀，第五魂技亮起了黑色的光芒。一只箭矢仿若展翅而飞的凰，朝着菊斗罗暴射而去。紧接着，有着一个更快的箭矢，像是展翅而飞的凤，紧随着其后。

    第五魂技·凤凰于飞

    第二魂技·奇茸之心

    感受到陈义的攻击，菊斗罗身周第二魂环亮起光芒。这是一式防御类的魂技，花瓣将菊斗罗给包裹了起来。

    咚咚

    先后两声低沉的声音响起，陈义的第一支箭矢没有突破菊斗罗的防御，第二支箭矢紧随其后。陈义的魂技毕竟是第五魂技，一个万年魂环赋予他的魂技。当第二支箭矢射中菊斗罗，依旧没有破开他的防御，但是却在花瓣上留下了裂缝。

    花瓣消失，露出菊斗罗愤怒的眼神。菊斗罗拈花手捋着头发，愤怒道：“你弄乱我的头发了，可恶！战斗，就此结束！”

    第六魂技·金蕊泛流霞

    菊斗罗的武魂奇茸通天菊衍化出漫天花朵，然后强大的魂力伴随着花瓣发射而出，花瓣化为流星雨攻击向叶玄等人。

    第五魂技·黑石壁

    眼见暴射而来的漫天花朵，王山身周第五魂环绽放出黑色的光芒，手中的板砖武魂变成了黑色，接着极速地放大。不一会儿，变成了一座高达十米，宽百米的墙壁。

    咚咚咚

    在菊斗罗第六魂技的疯狂攻击下，王山整个人身子朝着后面滑行。落败对于王山来说，也只是时间的问题。

    第三魂技·凛冬已至

    面对菊斗罗疯狂的打击，王君君的第三魂环亮起了紫色的光芒。虽然只是千年魂环赋予她的魂技，但是菊斗罗头顶上落下的冰雹，逼着菊斗罗不得不暂时收起他的第六魂技，解了王山之困。

    第七魂技·武魂真身

    菊斗罗身上金光暴涨，整个人流光溢彩，像是被镀金了似的，仍由王君君的冰雹砸在他的身上。

    第三魂技·爆裂箭

    第二魂技·无敌霹雳炮

    远程强攻系魂师的陈义和吕灿对视一眼，不停地朝着菊斗罗左右两片空间疯狂地射击。

    “陈义、吕灿，你们射歪了。”王山提醒道。

    “我们知道，我们是故意的。”陈义回答道。

    “故意的？”王山疑惑地问道。

    “没错。与其攻击被他走位，还不如限制他的走位。”吕灿回答道。

    陈义和吕灿与菊斗罗战斗力相差巨大，就算他们攻击菊斗罗的本体，依旧会被菊斗罗给走位躲掉。与其如此，陈义和吕灿选择了射空，不攻击菊斗罗的本体，而是攻击着菊斗罗左右两侧，限制着菊斗罗的走位。

    不得不说，陈义和吕灿的想法是正确的。

    被陈义和吕灿的攻击限制，菊斗罗左边移动不了，右边也迈步不了，他只能前进和后退。因为在他的头顶上空，王君君依旧在动用第三魂技对她造成打击。

    菊斗罗此时已经施展武魂真身，王君君的魂技造出的冰雹虽然杀不了他，冰雹打在身上但是会痛啊。

    “可恶，气煞我也！”菊斗罗咆哮着。

    菊斗罗作为封号斗罗，做梦都没有想到有朝一日竟然被几个魂王弄到了这样的程度。

    第三魂技·圈养时刻

    事情难道就这么结束了？七宝十怪的实力只有这些？

    不！

    刘昊没有闲着，不知何时已经出现在另一边。随着刘昊身周第三魂环亮起光芒，一道能量墙壁在场中诞生。中间最高的墙，正好和吕灿、陈义的攻击，王山的黑石壁，形成了一个口字型。将菊斗罗给包围在里面。

    黄金瞳·金光脉冲

    此时，叶玄也出手了。金色的眼瞳出现两道金色的光芒，朝着前方遭受魂技炮轰的菊斗罗攻击。

    咚

    菊斗罗神色恍惚了片刻，惊呼道：“精神攻击！”

    菊斗罗大意之下，出现的这片刻的恍惚，对于刘珂和刘澜来说足够了。

    第五魂技·鬼影闪

    第三魂技·处决

    与此同时，敏攻系的刘珂和刘澜，纷纷使出了他们的第五魂技和第三魂技。

    刘珂的第五魂技，能够让身子陡然间向前闪现出二十五米，本体会幻化出一个分身，成X形状朝着前面突进攻击敌人。值得一提，若是敌人处在X的交叉点，受到的攻击力将会是百分之一百九十。

    刘澜使用的依旧是第三魂技，然而此时的他已经唤出了他的外附魂骨金刚狼爪。以金刚狼爪的攻击力，就算此时菊斗罗动用了第七魂技，依旧在菊斗罗的腰部留下了醒目的爪子猩红伤口。

    菊斗罗摸着手上的腹部，神色阴沉着像是地狱的恶鬼。气着气喘吁吁。咆哮道：“你们可以打我，但是不可以弄伤我的皮肤。你们……你们玩火了！”

    第九魂技·菊花残，满地伤，花落人断肠

    这一次菊斗罗真的是怒了。堂堂九十五级的封号斗罗，竟然被九个魂王和一个魂帝给弄着受伤。这对他来说简直就是一个耻辱。

    随着菊斗罗身周第九魂环亮起黑色的光芒，他的武魂奇茸通天菊化为漫天花瓣，凝聚成巨大破坏力的金色龙卷风。

    人剑合一

    一道长达数百丈的银色剑芒天空上怒斩而下。银色剑芒气势骇人，周围的空间极度的扭曲。金色的龙卷风被银色剑芒一劈为二。最后更是余势未减地劈开了一座山丘，在地面上留下一道长达数百丈的沟壑。

    “剑道尘心！”

    菊斗罗看着远方御剑飞来的人影，目光变着无比的凝重。

    “老师！”

    叶玄、宁一笑等人神色一喜。

    “走。”

    鬼斗罗朝着身后暴退，菊斗罗恶狠狠地看着尘心。深知尘心赶到这里，他们再也无法完成任务。就算再怎么不甘心，最后也只能瞪了叶玄等人一眼，转身率领着残存的黑衣人离开这里。

    “想来就来，想走就走。想也别想！”

    剑道尘心心念一动，身周银光万点，凝聚成一把把银色的七杀剑。潇洒地一挥手，万把七杀剑朝着那些撤离的人暴射而去。

    第六魂技·万剑归宗        

