在归途之中，简波的修为再次进阶，现在已经踏入了七阶炼气境界。

    简波的修为厚积薄发，踏入炼气境界，便开始一发不可收拾。

    本来进入炼气七阶能够御剑飞行，简波也试着修炼几回，都不得要领，几次都是狗吃屎般摔落在地。

    归途没有时间限制，索性修炼熙元身法飞奔，既能淬炼身体，又能提高身法，岂不是一举两得。

    ……

    一个风尘仆仆的少年，向元丰城走来。

    此人正是简波，风餐露宿赶路，总算回到了家乡。

    远远的一座城池，印入眼帘。

    “元丰城！”

    简波目光微微凝起，当初的元丰城，在他眼里是那么的宏伟壮观，可是如今一看，却发现也不过如此。

    当然，元丰城虽然在偏僻之地，现在也是一等一的城池，每天都有不少人进进出出，进入云雾丛林采集、狩猎。

    近年来，修者多了起来，修仙者、修武者，宗门弟子组队试炼、散修相约搭伙入山。

    随之而来的，便是丹师公会、炼器公会、武者公会、修者公会、佣兵公会……五花八门……

    时隔二年，再次回到元丰城，已经物是人非。

    算上进入玄天秘境半年，熙元洞府月余，以及往返时间，简波以及离开元丰城将近二年。

    简波归心似箭，却没有去凌梦学堂，而是悄然潜入在元丰城的简家。

    简波潜入简家的时候，刚好弟弟妹妹二人在修炼。

    妹妹羽馨、弟弟羽飞二人都已经踏入炼气境界，羽馨是二阶炼气修为，羽飞是一阶炼气修为。

    作为修仙者即使没有修炼出灵识，精神力也超越常人，随即终止修炼。

    见来人鬼鬼祟祟，潜入简家，羽馨和羽飞二人认为此人，非偷即盗，便想将入宅盗贼拿下。

    简波为了考验弟弟妹妹二人，便在简家庭院开打，简波边打边退，来到院内小广场。

    小广场是简波在改造简家住宅，特意扒掉靠近元丰城，城墙之地房屋而修建的地方。

    二人的剑被打飞，简波就激怒二人，给他们剑再战，二人使用火攻却只能抵挡，简波怕二人不顾一切，将简家烧毁。

    嘴上不断提醒二人，还不时的指点二人，这也不行，那也不行，最后羽飞气得扔掉宝剑不打了，羽馨也香汗淋漓，气喘吐兰。

    “羽馨、羽飞你们二人不打了？”看着二人累的气喘吁吁，简波询问道。

    “咦？你怎么知道我们的名字？”羽馨不由得疑问道。

    羽馨已经十二岁了，初具少女模样，长得与母亲很相像，可与江珊相比，是一个小美女。

    羽飞坐在地上，抬头看着眼前之人，似乎在哪里见过，却又想不起来。

    “我是谁？猜猜看？”简波有意考证考证二人，于是说道。

    简波如今一米七十二的个子，比刚刚踏入炼气修为那会儿，还高一些，全然不像那个，大脑瓜小细脖猥琐模样。

    “猜不着？”

    羽馨、羽飞二人怎么意想不到，是哥哥简波归家。

    “走，我们去小客厅！”不管二人同不同意，简波轻车熟路，率先进入小客厅之中。

    羽馨、羽飞二人，刚刚进入小客厅，简波挥手关闭房门。

    在二人眼前施展易容术、缩骨法，须臾之间，变化一个大脑瓜小细脖的模样，不一会又恢复帅哥的模样。

    简波神奇的法术，让羽馨、羽飞惊诧不已。

    “哥……”

    羽馨、羽飞同时扑入简波的怀中。

    ……

    简波走后，简、秦二家合在一处生活，在凌梦学堂学习，羽馨顶替了孟瑶的位置，除了自身学习功课外，还能教授低年级学生。

    秦凌天、云梦雨二人，尽心尽力的传功，督导羽馨、羽飞、云梦灵三人修炼功法，如今的云梦灵也是一阶炼气修仙者。

    “姨夫、姨母二人闭关修炼三天了！”羽馨突然想起秦凌天、云梦雨闭关修炼的事情。

    “在哪里闭关修炼？”简波蓦然听见师父闭关修炼，知道一定是体内真元，已经压制不住血毒，云梦雨援手辅助压制。

    “就在地下密室！”羽飞毫无顾忌的说道。

    “快，带我去密室……我找到了解药……”简波急切法说道。

    三人离开小客厅，在羽馨、羽飞二人的带领下，赶到秦凌天、云梦雨二人修炼的密室。

    羽馨按照约定的暗号传音，告诉云梦雨，哥哥简波回来了，带回了解毒丹。

    一炷香过后，密室开启，秦凌天在云梦雨的搀扶下，缓缓走出密室。

    “你是……”云梦雨看到一个陌生人立于密室前，不由得疑问道。

    “我是简波啊！”话音未落，简波噗通跪下，跪拜道“徒儿简波，拜见师父、师母！”

    “你……你是简波……”秦凌天脸色苍白，气喘吁吁的惊讶道。

    “是我，我是简波……师父我带回了解毒丹……师父有救了……”简波急急切切的说道。

    “没用了，我已经病入膏肓……在我生命的最后一刻，还能看到你，我……我……”秦凌天有气无力，断断续续的说道。

    “不会……不会……我有办法……有办法……”简波起身扶住秦凌天说道：“师母守护在密室之外，羽飞速速找个马桶，羽馨通知母亲来此！”

    简波将秦凌天抱坐床上，为其查看身体情况，血毒已经开始蔓延。

    一旦渗入骨髓之中，纵有通天本事，也无力回天。

    此时，羽飞找来一只马桶，简波将秦凌天下身衣物扒光，抱坐马桶之上，取出血毒解毒丹塞入秦凌天口中，然后取下胸前玉简贴在其胸前。

    “师母、羽飞你们二人，快离开此地！”简波急匆匆说道。

    他是怕一旦排泄血毒，引起空气传染中毒，这才让二人离开。

    一炷香过后，玉简开始吞噬秦凌天体内之毒，二炷香过后，秦凌天开始排泄……简波不断地为秦凌天身体，输入真元之气。

    自从简波发现玉简能噬毒，便反反复复研究，玉简之中到底封印着什么？

    凭他现在的能力，无法参详。

    一个时辰过去，秦凌天体内最后一丝血毒被简波吞噬，化作一道异种能量，进入丹田之中炼化。

    简波离开玄天秘境陨落谷之后，身体之中便具备血毒抗体，吞噬之后为己所用。

    离开密室，简波彻底封印了此地，这里暂时成为禁地，待做消毒处理之后，再作打算。