
　　与此同时，在远处的大坝上。萨丽、贝蒂、奈迪布，还有羽林卫队的统帅布蕾尼亚看着法师塔上纵横的法力波动与五彩辉光一阵无语。

　　“不是说潜进入破坏法师塔吗？怎么这就猪突了？好歹先给我们个信儿吧？不然要后宫戒指做什么用的？”萨丽捂脸。

　　“能打过吗？”贝蒂担心地问。跟萨丽不同，贝蒂是纯粹的学者型法师，对战斗完全没有概念。

　　“不好说。得看法师塔的功能强大与否，以及镇压法师的能力。从情报上看，法师塔里的是瑟普拉斯大帝派来专门对付戴琳的传奇亡灵法师。有传奇法师坐镇的法师塔——应该是非常恐怖的。但我们老公也很厉害，所以不好说。”萨丽含深意地看了贝蒂一眼，说。

　　萨丽口中的“我们的老公”让贝蒂脸上一红。

　　贝蒂改姓“斯塔克”的事，早就不是什么新闻了。

　　无论是在精灵还是人类的文化中，改姓都不是戴琳想的那么简单的事。当年吉娜跟了戴琳那么长时间，直到她升为传奇级，坚持称呼她为“费奥丽娜（吉娜旧姓）女士”的人才终于消声匿迹。建国之后，戴琳正式将吉娜、美乐、真瞳纳为妾室，才是从法理上将她们的姓改为了“斯塔克”。

　　戴琳赐姓这个消息初传开的时候，戴琳的整个后宫都震惊了！

　　尤其是橙月，熟知贝蒂历史的她，一直以来都以为自己的好朋友兼老师是“不婚主义者”的。而当时一直对贝蒂有过幻想的，和贝蒂一同过来的玛法拉・绿荫（农业部副部长）还痛哭了一场，扬言要离开三羊城这个伤心之地——当然最终也没走。

　　后来橙月叫上萨丽去给贝蒂送最后剩下的那枚亮银色后宫戒指。两人到了工程科学院，要将戒指给贝蒂时，贝蒂却支支吾吾地回避了半天，最后无奈说出其实戴琳真的只是“赏赐”了她这个姓，但一直未曾与她圆房……

　　这是很离谱了。戴琳的后宫佳丽们都知道，戴琳是那种是个洞就敢往里面进的男人。贝蒂这么漂亮，那腿——总之以他对美色抗性为负的尿性，根本不可能忍得住将法理上属于自己的女人放置那么长时间而不使用。

　　唯一合理的解释是：戴琳这个暴发户的确不知道，从文化与法理上讲，自贝蒂答应改姓的那刻起，她便已经是他的女人了……

　　最后那枚“亮银色”的戒指还是没送出去。

　　橙月也不知道这种事情该怎么说。只能先收回戒指，等贝蒂什么时候鼓起勇气，痛下决心跟戴琳挑破这一切后，再将这枚戒指送给她。

　　总之，现在贝蒂的地位很微妙。萨丽跟她说“我们的老公”，原则上来说也没错。

　　贝蒂稍微镇定了一下，问：“那……我们总要做点什么帮助我们的……国王吧？”

　　萨丽嘴角微微一笑。

　　不过还没等她说话，布蕾尼亚却急了。

　　“羽林卫队哪有让国王单独冲阵的道理！兄弟们，跟我上！”布蕾尼亚拔出了大地纹章之剑。

　　“你等等！”萨丽拉住了布蕾尼亚。

　　戴琳有多么布蕾尼亚手上的八百精锐，萨丽是清楚的。好钢要用在刀刃上，萨丽不能让布蕾尼亚学戴琳一样猪突。

　　“贝蒂姐，奈迪布大师，我这里有一个禁咒法阵，二位看看我们三人，再加上布蕾尼亚一起合力，能否施展出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　法师塔开始疯狂地朝着下方的蝼蚁们开火。亡灵“死亡之指”、“感染之云”、“腐蚀之箭”如同机关枪一般向着戴琳、橙月、维妮和爱丝黛儿洒去。

　　戴琳撑开了防御神器【球接子】，又在旁边种了大量的高墙坚果，抵挡了法师塔的大部分进攻。戴琳的雪宝小丸子也被他放了出来，这时也在球接子里飞来飞去，除了给众人上“冰心咒”、“寒冰护甲”等辅助技能外，也有一搭没一搭地朝法师塔射着冰箭，削弱法师塔的整体防御能量。

　　法师塔可以烧属性矿石充能，法力尽乎无穷。这是法师塔对抗法师最强大的法宝。恰恰戴琳也是几乎不用考虑法力消耗的。所以戴琳尽量和对方硬抗硬耗。只要【球接子】还能坚持住，自己就用法杖跟比利安大法师站桩无脑对轰。

　　这种不躲不闪直接抗“死亡之指”的姿态，不仅是在帮其他战友们吸引火力，更是给镇守法师一种无形的心理压力——因为这不但需要极高的魔法防御、极强的魔法续航能力，更需要足以威胁法师塔，使镇守法师不得不将其除之而后快的巨大魔法攻击力。

　　上述三点都能做到的法师屈指可数。战争史上，站在法师塔底下，和法师塔站着对撸的更是几乎未见诸过史书。

　　打个比方，就像现代战场上，开着坦克的士兵发现自己的坦克被某个超人一手摁手，踩足油门也不得寸进——就是那种感觉。

　　有戴琳在一旁顶着，其他人就可以火力全开地进行战斗。

　　橙月取出了戴琳送给她的传说级长弓“射月”。每一箭都带着饱和的绿色光芒，射在法师塔的防御魔法盾上。橙月的自然天赋很高，缺的只是法力与修行的年龄。为了帮助橙月修行，戴琳陆陆续续地从自己灵田中取出了许多上古腐木送给橙月，只说是当年深山在逃时得到的“宝藏”。这些腐木和珍珠木耳的配合，让橙月的法力和灵田面积突飞猛进，早在半年前便踏入了半步传奇的境地，最近更是隐隐有了晋升传奇的感应。

　　橙月的自然法力精纯深厚，对死亡能量有额外加成，再加上弓箭的以点攻面，单纯以伤害论一点也不比戴琳小。但是她无法像戴琳那样站桩对射，比利安大法师对她的攻击，橙月需要躲闪，这就少了许多进攻的密度；

　　而另一方面，维妮顶着神女盾，在法师塔下疯狂劈斩，圣剑的光芒砍在，泛起道道涟漪。光妖精小彩虹张着小翅膀在她身边来回飞舞，提供额外辅助。

　　近程攻击比远程攻击相比，北极星不仅是在法术威力上非常巨大，更有最最单纯的物理攻击。防御阵对物理攻击的防御效率更低，加上维妮本身光明系加神女盾的防御够高，除了“死亡之指”这种伤害性大的指向性技能，维妮也大多不闪不避，直接硬挺。受伤了就奶自己一口。这使她的攻击频率高过橙月，威胁能力也不比橙月差多少。相比这两位，同为半步传奇的爱丝黛儿的伤害就小得多。不过爱丝黛尔会利用亡灵魔法的特性，偷偷向法师塔的防御法阵中“掺沙子”，加入一些不稳定法力，让防御法阵运转不稳，防御下降，或者直接用帮橙月和维妮抵挡法师塔的进攻，为两人的全力输出创造条件，这也让法师台上的比利安大法师非常光火。

　　正常来讲，比利安觉得自己是传奇大法师，坐镇法师塔，而对方只有一个传奇，和三个像样不像样的半步传奇，怎么打也不会输才对。一开始还想着调戏一下这个所谓的“亡灵克星斯塔克”。

　　没想到打了半天，自己不仅根本奈何不了对方四人组合，自家法师塔的防御法阵反倒被打得摇摇欲坠，再一看城内烽火四起，短时间估计没什么援军能过来，刚开始的自信已经不知不觉消失殆尽了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第378章 破敌禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 