    这风云本源应该不止是世界本源，而是孕育自这时间长河中的两道本源，唯有如此才能解释这两者合璧的力量为何可以掌控时间！

    于是半边神产生了一个可怕的想法，他要回到太古时代灭绝人类祖先并以完美人类替代之，重演一场圣经里耶和华上帝的创世纪！

    随后半边神为获得最强的摩诃无量于随后300年时间里，以风云的龙元之血结合其发明研制的变形基因，复制了逾百名身附龙元力量长生不灭的风云合成生命克隆人。

    不过这些克隆人并不完美，根本无法斩出那掌控时空的一击，不过在二五七七年，事情终于出现了转机！

    他终于克隆出了完美的承载风云力量的两个载体，阿铁与聂风，这两人一出世就惊人无比，八岁时就能单以肉体力量击毁一座大楼，这两人能完美的发挥出摩柯无量的力量。

    十年后最后一战，半边神以一式武学神武纪，硬接了身负麒麟、青龙、玄武三大神兽本源与一体的聂风与阿铁的一式元极摩柯，这是摩柯无量的最高境界！

    比之神境风云大战大日如来的完美摩柯丝毫不弱！

    半边神称之为无极摩柯！

    这一次对撞打毁了半个北极，而半边神却是借此机会收集到了巅峰状态的摩柯无量的所有秘密，自此他掌控了这种力量，踏入了重回太古之路！

    “原来这就是半边神的所有秘密，但我却从时间长河之中于最后一瞬看到了一个神秘的身影，这人竟仿佛超越了时空长河！”顾冲叹道。

    “我有种预感，我若是破开这个壁垒进入这最后的一段时间长河，定会遇上这个神秘人，这个神秘人应该就是大日如来了！”

    “大日如来的强大会超乎想象，现在的我对上他没有半分把握！”顾冲暗道，虽说如此，但他自己却日后肯定会过去的，这是一个了解时空之秘的机会，他不会放过，因为时空之秘对于他未来的修行，有着莫大的好处。

    ……

    无双城，城主府。

    此时守卫森严的城主府之中，潜入了两个鬼鬼祟祟的人影。

    “小浩浩，我们潜入城主府，好歹也要乔装打扮一下吧！”在楚浩身边，剑逍遥吐槽道。

    此时他与楚浩尽皆穿着一袭白衫，在黑暗之中显得尤为显眼。

    而且在他的背后，那把神剑正在吞吐着剑气锋芒，金色的宝光洞彻虚空，异象纷呈。

    不是他不想掩盖着异象，而是他现在也掩盖不了，就在刚才楚浩从白人队友孟鲁司特那里，借来了一个据说是用来隐藏行迹的宝物后，他的配剑就一直散发着濯濯的神光，怎么都掩盖不住。

    “孟鲁司特的这件高维隐匿神盘可是运用了维度跃迁技术，别说是这些凡人，就连神境高手，估计都难以发现我们的踪迹，我们看似在这个世界，其实已经进入到了一个更高的维度！”楚浩解释道。

    “所谓维度跃迁，就是……”

    说到一半，楚浩突然看到剑逍遥一脸的懵逼，顿时以手敷面，方才是他错了，他竟然期待这个蛮子能听懂他的话。

    “你只要知道，他发现不了我们就行了！”最后楚浩说道，与剑逍遥解释科学，那无疑是对牛弹琴。

    “对了，我们今天潜入城主府是为了什么？”这是剑逍遥开口问道。

    “去偷走顾天笑收集的屠龙七神兵，这七把神兵是当今世界最为顶尖的七把武器，就算我们不用，也可以在主神殿卖出大量积分，还能阻止顾天笑屠龙步伐，简直一举两得！”楚浩淡淡地说道。

    英雄剑本来无名手里，顾冲得到完美摩柯之后，把天天拉二胡的无名暴揍了一顿，自然也把他的神兵抢了过来。

    绝世好剑也由拜剑山庄铸好。

    所以现在顾冲已经将七把神兵集齐！

    “按照收集到的消息，七神兵应当放在神兵阁，走，我们过去！”

    沿着一条既定的路线一路前行，很快他就到了他的目的地，从朦胧的灯火光中，他依稀见到了一位伟岸的身影。

    “好家伙，顾天笑也在这儿！”剑逍遥吃了一惊。

    “不用怕，他发现不了我们！”楚浩安慰道。

    “话又说回来，他果然不愧为武林盟主，这气象果真不凡！”见此，剑逍遥开口赞道。

    “这个庞大的无双城其实全靠他一人撑起，我们只要斩杀顾天笑，无双城必亡，可是如今却不是动手的时候！”他摇头，有些无奈，顾冲的实力已经强大到让恶魔小队不敢硬碰硬的程度了。

    “我们进去看看！”最后他摆手道。

    说着他一马当先的朝着神兵阁走去，临近墙壁，他竟然一穿而过，他的身形根本不在此层空间，而是在更高层次的次元。

    神兵阁之中，此时顾冲正在赏剑，从时光长河中得到了半边神的一切秘密，他的心情也是大好，所以才会来此。

    “你说，当他看见神兵就在眼皮子底下消失不见，他是一脸懵逼，还是气得半死？”这时剑逍遥突然嘻笑道。

    “他会受到惊吓！”楚浩悠悠地说道。

    “是谁？！”就在这时，顾冲突然暴喝，而后一道剑光浮现，直击楚浩与剑逍遥所处之地。

    “轰隆隆！”

    天轮斗转，镇压时空，凶厉的圣灵剑法迸发，盖压天地。

    但圣灵剑法的气势虽然浩大，却未曾伤到这间宫殿分毫，唯有楚浩与剑逍遥所在之地的虚空寸寸堙灭，毁灭的气息翻滚！

    “他发现我们了？”见此情况，剑逍遥有些疑惑。

    “应该是的，这顾天笑的心灵敏锐无比，甚至堪比圣人！”楚浩说道：“不过不用担心，顾冲的境界不过宗师，还打不破我们这层次元！”

    与主神空间中一些通过强化而来的能力不同，顾冲每一步修行都是经由千锤百炼而来，心神意志坚定无比，远非经由强化而来的那些强者可比。

    那些强者也算不上强者，只能算是炮灰罢了。

