    程夫人问：“你来就是想找君栝啊？”

    雨滴又诚实的点头，“按照以往，他该回来了。”

    程夫人坐在雨滴的身边，顺了顺女孩儿柔软的发丝，帮她别再耳后，“君栝也一直在想着你，他如果再给家中打电话，我就提醒提醒他给你回过去。”

    “好，谢谢夫人。”

    程夫人和丈夫对视一下，程首长冲她点头，“老婆，你陪着雨滴说会儿话，我去趟书房，今天中午让佣人好好做几分菜，让雨滴在这儿用餐。”

    雨滴起身摇头，“不用了，我出来的时候我家人不知道，既然君栝舅舅不在，我就先回家了免得家人担心。”

    这时，从门卫处打来的电话又响了，程首长拿起客厅的座机话柄拿在耳边，“喂。”

    “报告首长，谢家的大少夫人和二少夫人来了。”

    程首长看了眼沙发上的女孩儿，他道：“快请两位夫人进来。”

    “是！”

    本是说走的程首长又重新坐在沙发上，他对雨滴道：“你妈和你大伯母要到了。”

    不一会儿两人就出现在程家正厅。

    云舒和林轻轻进门，程夫人起身，＂小舒，轻轻，来找雨滴儿吧，孩子也刚来没多久。＂

    林轻轻坐在女儿身边，她对程夫人道：“这孩子我们一个没看住就自己跑来找君栝了，前两天她就在家一直念叨。”

    程夫人笑道：“还不是我那儿子从小就爱给雨滴买糖，估计是糖果快吃完了吧。”

    她使唤丈夫，“老公，去把君栝书房抽屉中的糖果取出来给孩子。”

    雨滴摇头，“不用了，我还有糖。”

    程夫人：“应该快没了，这些也是君栝之前给你准备的，一块儿带回去。”

    雨滴倔强的不要，林轻轻懂女儿的性子，她说不要，就是给她塞到书包中她也会把书包丢下的。

    “嫂子，别给了，她每天都吃糖，牙齿都吃坏了。”

    云舒也说：“是啊嫂子，家里也不缺她糖，就是这孩子想君栝了。”

    程夫人安慰雨滴，“君栝对你的心你还不知道么，从小就宠你，等他回来，绝对第一个去看你。”

    如此说，雨滴才稍微好了些。

    快到用餐时间了，谢家的人给云舒打了个电话，三人辞别离开程家。

    目送车子离去，程夫人脸上的表情凝重，她看向丈夫，程首长搂着妻子的肩膀，“先回去再说。”

    云舒开车回去的路上，她和林轻轻对视了好几次，只有两人懂什么意思，因为车中有个雨滴，两人说话没有说的那么直白。

    终于回到了紫荆山，谢闵慎和酒儿还没回来。

    林轻轻对女儿道：“你妹也跑了，一会儿你爸回来心情肯定不好，你听话些。”

    “我知道了妈妈。”

    雨滴不吃午餐，她坐在沙发上当个安静的冰少女。

    不一会儿谢闵慎开车回到紫荆山。

    车子刚熄火，他火大的拽着酒儿的一只胳膊回屋。

    酒儿一路哭哭啼啼，泪珠子哗啦啦的下落，咳嗽，说话都说不清楚，还在抽泣，哭得太久，擦鼻涕的纸都用了许多。

    谢闵慎到家还在大声训酒儿，“你哭！今天不是你姑父拦着，别想给我回来。”

    酒儿眼眶发红，谢闵行出现，她想去谢闵行身边寻求保护，但是又怕大伯也教训她。

    不一会儿林轻轻听到女儿的哭声出现了，酒儿立马哭得更痛苦了，她跑去林轻轻的怀抱，说话断断续续的在向林轻轻告状，“呜，呜，妈，妈妈，我爸他，他不想要我，呜呜。”

    气的鼻子快出火的谢闵慎不愿看小女儿，他拿着车钥匙准备上车。

    酒儿以为谢闵慎真不要他了，甚至都不想看到了她。

    她瞬间大声“哇”的一下哭得更悲伤，让父母听了都担心她的嗓门出事。

    谢闵慎窗户打开，厉呵，“哭什么哭，我打你了？”

    酒儿：“爸，爸爸，呜呜，你别走，我，咳咳，我这次听话，不出门，呜呜。”

    谢闵慎喉结滚动，原来是小女儿担心自己不要她，误以为自己要离开。“闭嘴，不许哭了，我去找你姐。”

    这两个女儿，大的也开始不省心了。

    “我姐？”姐姐也不在家？酒儿一边抽泣一边看着林轻轻，“妈，妈，我姐呢？”

    林轻轻对开车的丈夫喊，“雨滴回来了，别去了。”

    这时，大女儿也怕咧咧的站在门口，“爸，我也回来了。”

    谢闵慎这次才将车子熄火。

    他下车关车门力道之大，车子都慌了下。

    他指着两个女儿，“你们两个，今天人多我不教训你们，今晚回家，都给我老老实实的挨板子。”

    谢闵行在一旁看了半天，等家人都回到屋子时，谢闵行才去到谢闵慎的身边，“脾气不小。”

    “大哥，你是没遇到我家这俩妞，你如果遇到了，你肯定都打在她们身上了。”

    谢闵行：“你觉得溺儿是个听话的？”

    “哦，对，溺儿小，还不是气你的时候。”

    谢闵行：“对待孩子要有耐心，你尝试过和孩子们交谈么？不是吼，就是恐吓。你说你也不舍得打孩子们，但是说出来仿佛你经常打孩子。小南经常被揍，但是你听过江季说过一句要揍他的话么？酒儿为什么总是气你，她怎么不去气轻轻，还是和你的脾气有关。”

    谢闵慎看着谢闵行，“你站着说话不腰疼。等溺儿以后大了，我看你还敢不敢说出这些话。”

    兄弟俩边说边回到屋子。

    酒儿和雨滴两姐妹又凑在一块儿了。

    “你去哪儿了姐？”酒儿哭着问。

    雨滴没哭，但是心情也很低落，“我去找君栝舅舅了，没有找到。你呢？见到你的小哥哥了么？”

    酒儿也摇头，“没有，我小哥哥是坏蛋，他不想见我就算了，还给咱爸告密。”

    酒儿将自己被陈季夜背叛的事情告诉了雨滴，她还说：“姐，我小哥哥就是没良心的坏人。”

    赛扎处的陈季夜一脸打了好几个喷嚏，赛扎问：“感冒了还是中邪了？”

    “被骂的了吧。”

