    李玉兰接到电话的时候还有些懵，挂了电话她才反应过来自己答应了什么。

    “娘，你这是怎么了？”刘英最近越来越忙，这不，婆婆回来，她就回家看一眼，就看到婆婆傻坐在电话旁。

    “是不是弟妹打电话回来了？出什么事了吗？”她有些紧张起来。

    李玉兰被刘英的大嗓门给惊醒过来。

    瞪了她一眼，“多大的人了，还一惊一咋的。”

    她把自己答应的事情告诉刘英。

    刘英一听，乐了：“这是弟妹的孝心，你答应了就去呗，再说了，小浩跟着他二叔可比我们出息多了。”

    她说这话其实也是有自己的想法。

    二叔是个能干的，弟妹也是出息的，自己就这么一个儿子，总不能一直让他在农村里待着，能跟着他二叔那再好不过。

    当然，更重要的是，她也是个有野心的人，她和建兴商量过了，就村里的养殖不够，他们还得对外发展，

    要不然地太远，生意来回也不方便。

    京都，她也想去，这次正好去找找场地，到时候在京都再开个养殖场也不错。

    有弟妹在，她就更放心。

    “自己的孩子给别人，你这当妈的心够大。”李玉兰没好气瞪了大儿媳妇一眼。

    “没办法，谁让他二叔二婶出息。”刘英不以为耻，反为荣。

    “行了，这事我跟你爸商量一下。”

    当天晚上，毛家全员到齐，商量着去京都的事。

    “去呗。”毛建兴满是同意。

    毛父也有些意动。

    主要是，现在家里的活他也帮不上手，儿子请了人，他每天就在村里转悠，无聊的很。

    儿子同意，儿媳妇愿意，李玉兰还能说什么，她也想平平他们。

    “那成，我们就带着小浩去京都，反正倩倩说家里大，咱们都去都有地住。”李玉兰拍板去京都。

    小浩转学也很方便，毛建文这边直接安排。

    小浩上学晚，他就比平平安安他们高一个年级。

    今年二年级，也不会影响他上课。

    平平安安他们上学早，今年都一年纪了。（前面说的年级是幼儿园的年级，也是中班的意思。）

    别看他们和自家堂哥相差了三岁，可他们上学早。

    人也聪明，不愿意在幼儿园里待着，只好让他们上一年纪。

    五岁上一年级，也不算早，再过几月，他们就六岁了。

    只是小浩当年上学被耽搁了，八岁才上二年纪。

    家里的事情交给请给请来的人后，夫妻二人就陪着一起上了京都。

    这一行，夫妻二人也有着自己的打算。

    这事他们没对父母说，想着等确实了再说。

    他们手里也有点积蓄，去大城市闯闯也不错。

    反正村里的事情他们也有可靠的人。

    养鸡场这里，刘英请了玉婶等人。

    猪场那边，就请了他们几家的男人，当然，田地里的活，也请了村里的老把式。

    村长一家离开，让村子里炸开了锅，都说他去大城市里享福去了。

    因这件事，也让村里人更加重视教育。

    读书就能出人头地，不用在村子里面朝黄土背朝天。

    家里事忙活完，毛建文去王老那里报道。

    江一横比周炎早来，他手上要交接的事不多。

    毛建文和他一起去找王老报道。

    他们的到来，也给民生研究所引来很大的热议。

    这些，得看他们以后的成果能不能压住这些个人。

    江一横做材料方面的研究，他压力不算太大，可毛建文就不一样，他主事，压力可想而知。

    “来就好，走，我带你们去看看以后工作的地方。”王老很高兴他们到来。

    ····

    安倩倩一直在家里收拾，买了新的生活用品，还给家里每个人分了屋子。

    “这里公婆住，妈你就住那里，正好你们有个伴。”

    “这边给孩子们住，都那么大的人，可以分开住了。”她是个疼孩子的不假，但该有的规矩得有。

    “这边给大哥还有周炎他们备着，西边这边就当客房，前院的话就空着吧。”三进的院子，可想有多大。

    安倩倩自己转一圈下来都觉得累。

    “这里的地，妈你有什么好想法。”安倩倩看着空出来的地，有些拿不定主意。

    “等你婆婆来了再商量，这些事情不着急。”安母很高兴女儿的安排。

    最后边的院子就她和毛建文住，正好可以帮他隔离出一个实验室。

    “被子什么都晒的差不多，爹娘明天就到，正好睡。”

    “也不知道你大嫂来会不会闹出点事。”安母有些担心。

    两家亲近是亲近，可有些事情上，她还是有些担忧。

    “没事的，嫂子眼我讲，他们过来主要是想来京都看看能不能找地开养殖场。”大嫂早就给她打电话说了。

    她觉得很不错。

    京都是大城市，这边的需求肯定比青山县那边高。

    价格方面肯定更高，做生意，谁不想赚钱。

    “哦，他们还有这想法？”安母还是第一次听说这事。

    “可不，你可不能小看了大嫂，她可是个女强人，听说大哥现在挣了钱还得听她的。”说起这事，安倩倩就乐了。

    她特别喜欢听大嫂跟她讲大哥吃瘪的事。

    真是太好玩了。

    “这样才是过日子。”安母也乐了起来。

    第二天，毛建文没因为工作不管家人，他自己开了一辆车，然后再让警务员开上自己家买的新车。

    出发去火车站接人。

    毛建文因为身份原因，他的配置都在。

    没有少。

    只不过来京都后，有些人就可以撤下去。

    夏国最安全的地方就是京都了。

    火车站，人来人往。

    好不热闹。

    “爹娘，这里。”安倩倩站在人群里，一眼就看到出来的公婆大哥大嫂他们。

    毛建文全心神都在安倩倩身上，就怕边上的碰着她。

    叫了好几声，总算是听到了。

    李玉兰拉着小浩，其他人提着行礼，直接向二人走来。

    “爹娘一路还好吧。”安倩倩第一时间就接过婆婆手上的小浩，紧紧拉着。

    “大哥大嫂。”

    一行人走出火车站，这才感觉轻了口气，。

    “这车站的人太多了，真是挤死我了。”来到空处，毛建兴就吐槽起来。

