    森狍作为绿母名下的后继者。

    是心腹中的心腹，被绿母当成接班人来培养的角色，其实力又怎么可能低。

    他会出现在山之城拟界。

    是因为妖魔们举行了特殊的召唤仪式，向绿母祈求了帮助，这位后继者才会出现。

    而他所说的。

    白羽是黑月的后继者，显然是通过白羽的身体情况来判断的。

    “不同的后继者间，肯定如神灵那样，会有竞争、合作，对方既然没有动手，而是给出了这个考验，那证明他并不想杀自己。”

    白羽心中思考着。

    越发确定。

    这里并没有出口，或者说，森狍完全不会让他们找到出口。

    如果没有达成考验的目的，估计他会把白羽等人永远关在里面。

    就像森狍所说的。

    如果不能通过考验，结局就是死。

    想明白了这一点，白羽也不准备继续逃跑了，反正都逃不出去，不如所幸保存体力，等待麻烦找上门。

    他如果猜得没错。

    那麻烦应该是会自己找上门来。

    而时间也证明了，白羽的推断并没有错。

    在众人休息不久后，那只巨大的章鱼便追了上来，身后走过的道路，是一片水渍。

    它八只触手不断蠕动，像是一团扭曲的线条。

    而章鱼的速度。

    对于四人来说，也不可能跑得过。

    “操，这是什么东西……”

    蒋寒看见这只大章鱼，忍不住爆了一句粗口。

    龙宗师和乌林两人，脸色也纷纷铁青，完全不知道如何对付眼前这只庞然大物。

    除了白羽外。

    一时间，其他三人都愣住了，不知道该怎么办。

    可是。

    怪物并不会就此停手。

    这只大章鱼在距离四人一定距离后，其口器中，忽然喷吐出几个大水球，像是炮弹般朝着几人射来。

    这种速度的水球。

    依照四人如今的身体素质，就算神经反应得过来，身体也根本躲不开。

    这也就是传统意义上的。

    脑子会了，手不会。

    所以结果毫无悬念，除了白羽以外，其他三人瞬间被水球击中，躺在地上。

    不过看情况。

    三人并没有生命危险，只是承受不住暂时昏迷了过去。

    而白羽使用火符文放出的好几枚火球，才堪堪抵消了水球。

    大章鱼在吐出这几枚水球后，也没有在继续远程的试探，直接向白羽冲过来。

    一瞬间。

    地面开始震动，山石滚落。

    就像是一辆失控的飞机，朝着白羽坠落而来。

    面对这种情况。

    白羽并没有躲闪，反而是开始催动手臂上的黑月印记，露出要正面碰一碰的意思。

    在这个世界里。

    虽然不能使用血气和超凡力量，但是印记赐予的能力和力量，并不被限制。

    不管是黑月还是赤杯。

    白羽都能够使用印记，且发挥出相应的力量。

    赤杯印记的具体作用白羽不清楚，也从来没用过，但是黑月印记，他使用得已经得心应手。

    瞬间。

    一层粘稠的黑色雾气从身边涌出，把周围的环境变成了纯净的黑色。

    章鱼和白羽。

    同时被黑雾包裹住，笼罩进了黑月空间之中。

    在黑月死斗中，除了黑月使徒外，其他生物会不断流失体力，精力，随着时间的推移，这个流逝就会越来越明显。

    而一旦使用了黑月死斗。

    那便只有一方能够活着出去。

    同时。

    死斗胜利的一方，还能够获得死去者的一些力量。

    白羽用出了黑月死斗，便是下定决心，要除掉这只怪物。

    “吼！”

    章鱼进入黑月空间后，不由分说，直接向白羽杀过来。八条触手像是八把死神的镰刀，不断挥动。

    在黑月空间里。

    白羽浑身的血气都重新回归了体内，所有禁制都被黑月的力量隔绝。

    他长喝一声，血气在身上沸腾，形成一层鲜红色的雾气萦绕周身。

    紧接着。

    双腿一屈。

    整个人便如利箭般射出，来到了章鱼的面前，对着两根触手抓去。

    砰！

    两相对撞。

    白羽感觉那触手上传来了一股股大力，几乎要把他骨骼都碾碎。

    但是章鱼也并不好受。

    被白羽覆盖血气的两拳击中的地方，出现了一个巨大的伤口，血肉组织全部溃散。

    这也是它十分疯狂的原因。

    一击过后，白羽连忙后退，缓缓的恢复着体内的气力。

    而章鱼也退到了一边，没有继续发动进攻。

    在白羽完全恢复实力后，其实他和这只章鱼的实力相差并不多。

    对方应该是某种异兽的变种。

    如此大的体型，很容易就唬到人，不过真交起手来，很容易就被人发现是花架子。

    由于是在死斗空间中。

    白羽并不着急。

    章鱼会一直流失体力，但是白羽并不会，时间是站在他这一边的。

    章鱼显然也明白了这点。

    它开始主动进攻，并且发挥出了浑身解数，一副悍不畏死的凶悍模样，要和白羽同归于尽。

    但是。

    到了这个程度，白羽自然不可能在继续和它硬碰硬。

    刚才那全力一击造成的巨大伤口，加上黑月空间不断让其流失体力和精力的情况，只要白羽苟下去就赢了。

    如此简单的选择题。

    小学生都知道该怎么选。

    很快。

    一场旷日持久的拉锯战开始了。

    在黑月死斗形成的空间中，时间的流失变得不在容易感知，一人一兽，在不断拉扯，游斗。

    白羽进攻能力不敢多说。

    但是。

    在防御和保命方面，他绝对敢说自己是大师。

    章鱼的八根触手看起来很灵活，结果到最后，它也只碰到了白羽几次，而且被白羽轻松化解了。

    黑月死斗的流失。

    是随着时间，逐步加剧。

    这是大章鱼在做了一番疯狂的挣扎后，轰然一声倒在地上，乌黑中掺杂着点点金色的鲜血从身体内流出。

    它庞大得像是小山一样的身躯，不断缩水。

    很快缩小了数十倍。

    不过它那三根金色的触手，却并没有任何变化，还是金光灿烂。

    白羽很容易就联想到了自己在河里得到的那枚金色果实。

    那两只异兽同样流出了金黄色的血液，而它们之所以会死亡，也是因为争夺果实。

    这章鱼。

    该不会是和它们一样，受到了这个金黄色果实的影响，或者曾经吃下了这种果实，然后才导致了身体的变异？

