    安小北本是计划下半年不接任何活动的，但是中途接到一个好友的电话，说是请她帮个忙，时间不长，也就一晚上的时间。

    那个朋友曾经帮过她，她不好拒绝，只能答应下来。

    是一个电视台的访谈节目，原来邀请的嘉宾出车祸了不能参加，节目又是直播的，只能重新请人去顶上。

    只有她的咖位能和之前那个嘉宾不相上下，于是辗转找到了她这里来。

    安修沉依旧像个小话痨一样，每次安小北去工作都要交代一番，有时候安小北都分不清到底谁是妈，谁是儿子。

    “妈咪，你自己要注意安全，录完节目就回来，别去参加那些什么乱七八糟的聚会，人心险恶，你一个女孩子不安全。”

    “没事的，妈咪这么大的人了，能够照顾好自己的，你别担心。”安小北揉了揉小家伙的脑袋。

    “小可爱，晚上我会去接你妈咪，你不用担心。”陆遇白插话。

    安修沉白了一眼陆遇白，自己走到沙发上坐下，盘腿看电视。

    “宝贝，妈咪出发了，你自己在家乖乖的，门铃响了要先确定来人身份，不能随便给人开门。”

    “明白。”

    “小北，我把你送去电视台，就回家来，你不用担心。”

    安小北推了一把陆遇白，“别闹，我不用你送，我经纪人在门外等我了，你在家看孩子。”

    电视台附近肯定不少狗仔蹲着，她可不想弄出个什么绯闻来，万一不小心把小家伙牵扯进来就不好了。

    陆遇白有些郁结，“小北，你在担心什么？我不会给你丢人的。”

    “走开，别挡我的路了。”

    安小北越过陆遇白，直接出了门，安修沉小声嘀咕，“没脸没皮的，活该。”

    陆遇白眸光轻漾了一下，把安修沉揪到了怀中，紧紧的锁住他，“小子，你再说一遍。”感觉这个儿子就像一匹桀骜不驯的野马，这么久了都不给他什么好脸色，每天阴阳怪气的。

    “说一百遍都是这句话，不要脸。”赖在他家就不想走。

    吧唧。

    陆遇白一个吻落在了小家伙的额头上，小家伙瞪圆了眼睛，忍下心中的恶气，没敢再说话。

    他差点忘记了，这个不要脸的男人动不动就喜欢亲他，神烦。

    “小可爱，乖一点，别逼你老子，你老子多的是对付你的办法。”

    小家伙哼了一声，从陆遇白的怀中挣脱。

    晚上八点。

    安修沉把电视调到了安小北参加节目的电视台，父子二人分别坐在沙发的两端，一人怀中抱一个抱枕，陆遇白笑意温和，安修沉则是扳着一张小脸。

    安小北当模特的时候绯闻很多，但是自从成了一个演员，还当了妈妈，有些时候她会刻意回避，绯闻就少了不少，也不参加综艺访谈节目，这算是第一次。

    一出场就引得粉丝们尖叫不已，现场气氛热烈的不得了。

    陆遇白轻轻勾了一下唇角，“你妈咪人气好高。”

    “哼，那还用你说。”

    妈咪当模特还是当演员，都是最优秀的。

    主持人是一个快四十岁的女人，人称静姐，“欢迎我们人气女星，安小北。”

    安小北化了个淡妆，一身简单的白衬衫，浅蓝色牛仔裤包裹着笔直修长的双腿，脚踩一双黑色的细高跟鞋，超模的身材，随便穿都能秒杀一众人，轻轻抬起手，“大家好，我是安小北。”

    “小北，小北，千秋万代，一统江湖。”

    这是安小北饰演的一个电影角色，她在里面饰演一个女魔头，每次出场手下的人都会高喊这个口号。

    之后，她的粉丝也把这个口号带到了生活中来。

    安小北抬手比了一下，粉丝们立马安静下来。

    “业界都传小北你的粉丝是最有秩序的，现在一看，果然名不虚传，长见识了。”

    “那当然，他们是一群最可爱的人，我很喜欢他们。”安小北轻笑，对于自己的粉丝，她一向十分宠爱。

    这话一出，现场再次尖叫出声。

    “这大概就是传说中的实力宠粉，据说四年前你因为一个粉丝直接踹翻了一个记者？”

    安小北点点头，也不废话，“她值得。”

    主持人愣了一下，似是没见过如此坦诚的女演员，一般人碰到这样的问题，肯定会回避或者是辩解一下，趁机洗白，她倒是好，直接承认了。

    “小北，你这样说，可能今晚就要上头条了，标题我都给你想好了，人气女星安小北亲口承认当年殴打记者。”

    “我无所谓。”她一向潇洒肆意惯了。

    主持人琢磨了一下，还是问了一句，“那当时是什么个情况？”

    “记者去医院围堵我，拦住了上医院看病的人，当时一个小姑娘带着上了年纪的奶奶来看病，老太太急性阑尾炎，人都疼的站不住了，我只能给他们开路了。”

    当然也是因为那记者嘴巴太贱了，竟然问她是不是被包养了，怀孕了没办法只能去医院打胎，她一个不小心，没克制住自己的暴脾气。

    不过结果还算好，当年那个女孩成了她后援会的会长，为了她的事情尽心尽力。

    但凡有诋毁她的，那姑娘总是摇着大旗，带着一帮忠粉冲上去就是干，战斗力十足。

    当年这件事情闹得很大，她懒得去回应，被慕南瑾压下来了。

    “没想到小北还是这么有正义感的女演员。”

    “正义感我是没有的。”

    女主持脸上的笑意有些僵硬，“那再给你一次，你还会揍记者吗？”

    “必须揍，我看那人太不顺眼了。”

    主持人觉得自己落后了，现在的女演员这么敢说嘛，早知道这人是个直肠子，没想到这么直，她都给她一个解释的机会了，她依旧不用。

    主持人觉得没法聊下去了，转了话题，“小北，你是第一个从模特圈转行，还如此成功的女演员，当时为什么会想转行？”

    “模特是意外，演员才是真爱，我大学学的也是表演。”依旧是简明扼要的说话方式。

    “那这么说当时是阴差阳错当了模特？”

    安小北云淡风轻的道：“可以这么说。”

    支持人心里冒酸泡泡了，意外当模特，都成模特界的富婆了，这回头当演员，又是视后，又是影后，拿奖拿到手软，才30刚出头的年纪就站在了巅峰。

    简直就是人生赢家。

    还给不给普通人一点活路。

    “大家都说你是娱乐圈的学霸，兼职语文老师，没少怼女演员。”

    安小北不轻易怼人，但是怼人从不手软，曾经有个和她不对盘的女演员微博上出现了错别字，就是她捉的虫子。

    自此她就成了娱乐圈的语文老师，网友们觉得哪个明星微博上的措辞用错了，总会直接＠她。

    她只要看到了，就会给人答疑解惑。

    “学霸算不上吧，当年顶多就是个高考状元，文化程度也就那样。”

    这话一出，嘉宾席上尽是起哄声。

    众所周知，安小北就是京都市人，毕业于京都大学，当年还是京都市的高考状元，那含金量大的很。

    现如今，京都大学的名人照片墙那还有她的照片，真的不是炒作的学霸人设，人家是人货真价实的学霸。

    当年她窜得很快，平日里又肆意，不少人唱衰她。

    不少狗仔想去挖料，人家京都大学的官方微博直接晒出了安小北的高考成绩还有在校成绩，直接打脸一众娱乐圈吃瓜群众。

    主持人乐了，“我想在座的人肯定跟我一样，这种感觉像是以前问人考得怎么样，人家说考砸了，等成绩发下来一看99，对方来了一句才99啊，我从小到大就没考过这么低的成绩，感觉一口老血都出来了。”

    主持人幽默的话让嘉宾席爆出一阵哄笑声。