    天下大势，风云突变。

    这才短短不到一个月的时间中，本来四雄鼎立的局势，一下子变为了一家独大。

    这等变化却是让人应接不暇，根本有一些无法接受。

    快，实在是太快了。

    夏方身死，那么众人还能够接受，那么燕云天之死，就让人无法接受了。

    短短不到一个月，连续陨落二王，天下间唯有楚王和齐侯了。

    而齐侯位于齐地，多年来对海外征战，主要力量已经挪移到了海外，天下大势至此已定，楚王一统天下，已经是再无悬念。

    凡俗局势，这不是窦长生关心的事情了。

    有分身自可处理，尤其是击溃了夏方，杀死了燕云天，但接下来的麻烦事情也不少，这一次北上胜的太快，地盘一下子翻了一倍多，后续的麻烦都需要窦长生去处理。

    而平洲和陈州交界处，还有着浩宇世界，这也是一个麻烦，都需要处理掉。

    对此窦长生倒是不太担心，因为他们和九皇殿不一样，九皇殿关乎生死，而上述列举的这一些麻烦，只是小麻烦，耽搁一些时间而已。

    准备工作，全部都交付给了楚王和黄神，他们把麻烦的事情处理好，最后窦长生神祇真身直接收割最后的胜利果实就好了。

    现如今窦长生正在炼制宝物，正在把自己的战利品，全部都给发挥出应具备的效果。

    这一战大获全胜，获得的仙器不止一件，其中七情弓和神武盾，这二者一为攻击，一为防御，这正适合神祇真身。

    哪怕是神武盾和四品青莲效果重合了，但架不住窦长生马甲太多。

    这么多的仙器仔细计算下来，一人分配一些，却也是不多。

    尤其是这一件七情弓，却是值得称道，这一件仙器是使用七情六欲的力量，本来九皇殿是要克制窦长生，未曾想反过来被压制。

    这一股力量和神祇相得益彰，香火之气，充斥着驳杂的念头，天下间祖灵不成气候，就是因为祖灵被香火之气侵蚀，他们本性大变，一个个的早就不复以往睿智。

    不然要是如同生前，祖灵也是一股不容忽视的力量。

    神域能够净化香火之气，精纯的力量被吸收，驳杂的念头留于神域之上，这一股力量就是七情六欲的力量。

    留在神域之外，太过于浪费了，窦长生有了七情弓后，能够开始借助着七情弓的力量，把这一股力量释放出。

    不过现在这都不是重点，哪怕是刚刚入手的太阿剑也是如此。

    判官笔，这是窦长生重视的仙器。

    现如今处于神域中，就是在处理判官笔。

    判官笔是和生死簿配套的仙器，正是被九皇殿用来克制生死簿的，二者都是仙器层次，如今要是祭炼后，彻底的协调，气息融合在一起，那么化为成套的仙器。

    是有着潜力一下子突破到仙器层次，成为一件玄仙仙器的，当然光是这样是不足的。

    不过谁让窦长生能够为生死簿加码，增加生死簿的力量。

    贵为南都都城隍，现如今的生死簿掌握着南方诸州的城隍权柄之力，生死簿上面记录着每一人的生辰，他们的过往，生死，寿数。

    当把燕云天死后，留下的北方八州收归于麾下，楚王掌控的地盘已经有三十余州了。

    排除掉南方九州，余下二十余州都不在南都都城隍的权柄之内，每增加一州之地，把这一州权柄收拢于生死簿中。

    开始记录着他们生死寿数，这都会增长生死簿的威力。

    熊熊的火焰正在燃烧，不断的焚烧着判官笔，正在驱逐判官笔中打下的元神烙印。

    生死簿悬浮于火焰之上，此时和判官笔位置颠倒，现在的生死簿反过来开始压制判官笔。

    与此同时窦长生也在用生死簿开始收拢平洲权柄，玄仙仙器和普通仙器相差巨大，但把神州全部城隍权柄，全部都归入到生死簿中，生死簿会增强到一股恐怖的程度。

    尤其是现如今不光是神州，还有浩宇世界，论起重要程度，浩宇世界是不如神州，可架不住浩宇世界人口足够多，这对于神祇而言，全部都是资粮。

    已经是南都都城隍，正六品的神位，生死簿水涨船高，侵蚀平洲一州的权柄之力，已经不像是以往那么艰难了。

    当窦长生有准备，大约一刻钟的时间，就彻底的让生死簿完成了对平洲权柄的侵蚀。

    一州权柄，全部都落入到生死簿中。

    生死簿上面的色泽，变为的更为黑暗，极为的深邃，像是黑洞吞噬一切。

    而此时平洲不论是贵族子弟，还是平民百姓，他们都能够冥冥之中一紧，仿佛是某种东西被束缚住了。

    生死簿此乃一件利器，有此利器配合，窦长生能够掌握天下。

    这完全是一本户口本，还是加强版的，凭借这生死簿，能够在阳世中建立起来完整的户籍制度，没有人能够逃脱生死簿的追查。

    让窦长生对阳世的掌握，触及到方方面面，这是统治的基础。

    窦长生动作迅捷，顺着楚王的统治，借助着楚王分身，一州接着一州逐渐开始侵蚀，中原地区都已经被生死簿掌控。

    窦长生停止了，继续下去生死簿和判官笔力量失衡太多，这不利于二者气息相连，等到配套成功，继续开始增强，到时候二者皆是会变强。

    时间缓缓流逝，判官笔中的元神烙印，在熊熊烈火的焚烧下，不断的破碎，已经被焚烧一空。

    一道神光，不断打入判官笔中。

    判官笔完美吸收，此宝物对于城隍而言，天然亲近。

    缓缓的生死簿，也开始震动起来，和判官笔产生了共鸣，气息已经一般无二。

    这两件仙器，此时此刻，已经化为了一件。

    二者尽管不是玄仙仙器，却已经是无限接近了。

    看着前方铺开的生死簿，窦长生手持着判官笔，直接对着生死簿书写起来。

    判官笔笔尖触及到生死簿，留下漆黑的痕迹。

    东华真人！

    四个字书写于上。