    “先生。”

    “您这个实验有四个关键。”

    “第一点。”

    “您的原子二维展开并进行高维重叠的思路是来源于《三体》的智子制作，实际上你可能记错了，原著中不是原子展开，而是质子展开。”

    “而质子并非三维世界中最微观的稳态基本粒子，夸克才是。”

    “所以我们需要将夸克展开，这导致难度飙升，我们需要用高出两个量级的粒子对撞机，才能通过质子的对撞得到夸克的展开。”

    “第二点。”

    “将夸克进行二维展开需要星系级的粒子对撞机才行，很遗憾，我们的规划中没有这种设施的建设，所以需要您自己承担费用。”

    “第三点。”

    “将宇宙刻录进夸克当中，不是难事，只需要将一个宇宙大统一模型注入并激活就可以，但是，想要获得使用大统一模型的权限，您需要付出天价的专利授权费用才行。”

    “第四点。”

    “将注入宇宙的夸克同人体的每一个细胞融合，这是做不到的，因为细胞并不具备承载的能力，我们可以尝试将宇宙夸克注入灵魂。”

    “这个反而成功率要更高一些。”

    “当然，最后实验是否成功，要看大统一模型启动之后，实验体的灵魂能否经受一次宇宙大爆炸的威力才行。”

    “而且。”

    “创世是需要‘光’的，没有本源的宇宙，只是一个无意义的空间而已，即便成功了，实验者也只是拥有一个宇宙的能量而已，只能算是伪圣中的伪圣。”

    “综上所述。”

    “您的实验非常鸡肋，不建议执行，如果非要执行的话，报价是……500万亿炎币。”

    前台小姐一口气将报告的内容说完，然后甜甜的看着左计秋，她没有鄙视，因为科学研究本就是一个需要异想天开的事情。

    这种鸡肋的实验，如果资源足够的话，其实他们自己也会尝试。

    “五百万亿？？”

    左计秋则对这个报价震惊，因为炎帝国一年的生产总值也只有1200万亿而已，这个价格即便是帝国官方来也支付不起。

    但。

    有报价就意味着技术水平达到，能够进行尝试……

    民生科技协会的水平已经到这个地步了吗？震撼之余，左计秋想着自己的绑架任务就更加苦恼了，有点聊不下去了啊，更别说进入地下城了……

    “先生无需苦恼。”

    “这种大型项目，本来就是集资进行的，很少有单独委托的，而且您这个研究方向上欠缺基础积累，所以费用才这么高。”

    “我看您是在苦恼于实力的境界提升吧？”

    前台小姐的专业让左计秋不知不觉中真以为自己是来当顾客的了，他仔细想了一下，发现自己跟李和最大的差距在于，他虽然也是完本作者，可是对于自己要走的道，并没有头绪。

    没能觉醒心灵之光，也没有成为神、仙，他依旧没有跨越出凡人的界限。

    “嗯……”

    “其实我是一个完本作者，但是我不知道该怎么才能觉醒自己的心灵之光，或者找到自己的道，请问你们这里能够帮我吗？”

    生意从内宇宙降到了心灵之光，前台小姐并不失望，反而动力十足。

    因为，这才是可以把握的生意啊……

    她甜甜一笑，通过个人终端进行了一些操作，投影出了三套方案来，说道：“那么先生，您这类委托我们有丰富的成功经验。”

    “以下，是三套常规方案。”

    “首先，我给您推荐明悟本心法，我们有成熟的梦境设备，能够让您不断重复体验曾经的记忆，更能够在梦境中学习一切知识进行感悟。”

    “每一层梦境对现实的时间流速是10：1，即，您在第一层梦境渡过10分钟，现实才过去1分钟。”

    “我们可以帮您进入到第五层梦境。”

    “您将享有十万倍的时间体验的，您的时间近乎无限，在现实中，这个尝试很危险，会让人迷失在自己的潜意识当中，从而永远无法醒来。”

    “但。”

    “现在我们在幻想事件当中，不是吗？”

    “当然，您不用急着选择，我们还有另外两套方案，分别是极限突破法和规则感悟法……”

    极限突破法自然是以各种手段提供生死间的大恐怖，当然，实验会尽可能的保证目标的生命，运气好可以多尝试两三次。

    规则感悟法则是针对那些特殊的时间、空间类能力的人。

    提供例如“黑洞一日游”这种项目……

    这些手段都可以提高成功率，但无一例外都是辅助的，基本上没有直接提升实力的，左计秋能够理解，这一步只能靠自己跨出，其他人帮不了。

    哪怕是光辉之主收的圣堂武士，那时力量的强行灌输没错，可首先得是容器能够承受才行。

    那些人本身就具备相对的才能。

    光辉之主只是跨过了“修炼”这一步骤罢了，若是随随便便拉个人就可以变成圣堂战士的话，圣堂也不会就那么点人了。

    左计秋有点忘了自己是来做什么的了。

    他意动的看着这三个项目，又看了看报价，很遗憾，单位都是亿，最便宜的明悟本心法，都需要一次性缴纳5亿的费用。

    “我，我没钱……”

    说完之后，左计秋就起身了，他准备先去弄笔钱再来，至于李和的任务，要是催得急的话，倒是给点经费啊！

    “没关系的，先生。”

    “只要您能够证明您是完本作者，我们可以给您提供贷款的。”

    “年化率低至15.86%哦。”

    只要是公开发行过作品的完本作者，基本上都是有记录的，左计秋只需要证明自己的身份即可，在通过身份认证之后，左计秋签下了贷款合同，就莫名其妙的，顺利的，进入了地下城……

    看着手上新的个人终端。

    左计秋有点晕乎，走在这充满科幻感的世界里，他觉得人生真是过于奇妙。

    新的个人终端虽然可以肯定是有监控功能的，但是在这样的地下城中，并没有其他的约束，相反还十分自由。

    这里依旧充满着生活的气息。

    这里有着非常多的商铺，只是那些商铺里售卖的……是超乎想象的前沿科技产品。

