    只是，谁也没有想到这疗伤药的效果竟然如此之好，完全超出了他们的预料之外。

    如此一来，这情况就变得复杂了，大家都已经发现了这疗伤药的出众之处，纷纷询问起了他们，可是此疗伤药是百里红妆赠予他们的，除此之外，百里红妆似乎并没有将这件事情告诉其他人。

    如果他们直接将这疗伤药是由百里红妆所制作的消息告诉了大家，不知道会不会给百里红妆带来麻烦。

    百里红妆能够将这疗伤药送给他们便证明是真心将他们当成好友的，要知道一旦这个疗伤药的效果传扬出去所造成的效果必定是极其轰动的。

    现在她什么人都不曾告诉便直接告诉了他们，光是这一份信任，他们便不能辜负。

    即便要说，他们也必然得获得了百里红妆的同意之后才能说，否则他们绝对不能给百里红妆带来没有必要的麻烦。

    毕竟，越是大的利益便越是会引起他人的注意，说不定一些心理阴暗的人更想将这种方法占为己有。

    因此，任子美三人只是对视了一眼心中便已经做了决定，在得到百里红妆的同意之前，他们绝对不会将这个消息告诉任何人。

    “我们也是意外所得的疗伤药，在此之前完全不知道这疗伤药有效果，只是死马当活马医罢了。”任子美缓缓出声道。

    听着任子美的话，荆天朗等人不禁皱起了眉头，显然对此话并不相信。

    “任子美，怎么说我们也是关系极好的朋友，这些年来我们也并肩作战多次了，有了好东西实在不应该藏私吧。”

    “没错，即便告诉我们这疗伤药究竟是从何而来，也不会对你们造成任何损失啊。”

    众人纷纷皱眉，神色间透着几分不甘，对于任子美的解释，他们显然是不会相信的，无疑是刻意瞒着他们。

    瞧着众人这般模样，任子美三人也有些无奈，他们太清楚众人对于这种能够克制黑暗力量的疗伤药有多期待，但凡是出现了这等疗伤药谁都不会放弃。

    一时间，他们也是极为郁闷。

    若是将这疗伤药的出处说了出来，无疑就有些对不起百里红妆等人。可若是不说，恐怕大家对他们都会产生几分隔阂。

    早知如此，他们若是之前就相信百里红妆所说的话，在使用疗伤药的时候多注意几分，也就不会出现这般情况了，奈何现在再想到这一点，已经没有什么用处了。

    “这实在不是我们不愿意说，只是我们偶然得到了这等疗伤药，对于其出处我们是真的不知道啊！”任子恒缓缓出声道，“我若是事先知道这疗伤药效果如此之好，之前我受伤的时候早就使用这等疗伤药了，又怎么会等到现在临死之前才死马当活马医？”

    “何况如果我们真的不愿意告诉你们，那我们也不可能在这大庭广众之下使用这疗伤药啊，这不是自己给自己找麻烦吗？”

    伴随着任子恒的话音落下，荆天郎等人的神色也不由得一变。

