    这般大规模的战斗，尤为激烈。

    古剑界各方强者，奋力抵御。

    天地之外的边缘，早已是一片气势肆虐范围。

    若是修为强盛者，自可在这片天地之内，亦知晓外头发生的这场大战。

    但若只修为普通者，若这片古剑界天地内九成九的生灵，根本不知晓平静的天地之外，正发生着一场如末日般的战斗。

    虽偶有吞灵族划破空间进入这方天地。

    但天地终归庞大，一头巨兽再如何庞大，也不至于引起整片天地之内的生灵注意。

    激烈的战斗中，一头吞灵族，被分尸而死。

    但与此同时，别的地方，也是一个生灵强者被一头吞灵族就此活吞。

    鲜血，顺着吞灵族的牙缝间流落。

    这，便是战斗。

    虽可怕，但却是生灵强者所无法避免。

    诸天万界，凶险无数，战斗无数，命，并不值钱。

    战斗，愈发激烈，死伤，愈发之多。

    “大人？”独眼光头，还是询问般地问了一声。

    萧逸摇了摇头，“这些生死场面，我见多了，残忍也罢，血腥也罢，看多了，自也惯了。”

    萧逸凝望天地之外，“你可知，这些家伙，其实完全可以在兽潮来临前离去。”

    “实力够强的，离开这方天地便是。”

    “实力不够强的，直接走传送大阵也行。”

    “虽传送大阵太贵，但一个生灵的积蓄走那么一次还是可以的。”

    “总比留在这，应付这些残忍可怕的吞灵族好，总比丢了命好。”

    独眼光头皱眉道，“逃？守护这方天地，可是他们的职责。”

    萧逸摇了摇头，“说好听了，当然是职责二字。”

    “实则，缘由也不过是再浅显不过。”

    “炎龙盟的性质，我还不清楚，不多说什么。”

    “但界主府，好不容易有一方安身立命之地，这里是他们的老巢，他们必须守住。”

    “一方界主，权柄在握，又有天地承护，可比在外头虚空闯荡要好得多。”

    “于各界生灵而言，若他们逃了，天地沦陷了，他们…”

    萧逸顿了顿，看向独眼光头，“他们，便无家可归了，成为这无尽虚空中的无根浮萍。”

    “当然，也会有别的不同缘由。”

    “比如个中并非全是孑然一身，他们在此有家族，有亲人等等。”

    “而这些不同的缘由，便组成了所谓‘职责’二字。”

    独眼光头愣了愣，问道，“大人有家乡吗？”

    “当然。”萧逸点了点头。

    独眼光头又问道，“那大人的家乡有遇过这些兽潮或者遭过灭顶之灾吗”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “为什么？”独眼光头有些惊讶。

    萧逸笑笑，“因为我的那片天，总有人在危机时刻挺身而出，扛起那片沉重无比的天地。”

    萧逸收起了笑容，“在我来到这片虚空后，我才发现，虚空中的风，比正常天地之内的，要冷，冷得多。”

    “虚空中，脚下无踏实大地，让人总是心里不安，脚下空浮无依靠，一切只能依靠自己。”

    ……

    天地之外。

    战斗，渐渐从激烈，变为了惨烈。

    面对那无穷无尽的吞灵族兽潮，古剑界强者这边，完全落入了下风。

    其中最激烈的，当属老者林煌这边。

    一己之力，竟要力敌六头兽潮中最为巨大的吞灵族，清一色极致君境层次。

    但林煌却尽数力挡，只是略显吃力。

    另一边，当属古剑界主。

    之后便是陈锋那边。

    陈锋的战斗，同样激烈，倒确实是个能独当一面的强者。

    年纪轻轻，威势和压力，丝毫不逊色于这些真正的天地强者。

    而最为惨烈的，自然是各方精锐强者。

    死伤，每时每刻都在发生着。

    尸体，或飘荡虚空，或在战斗余威中波及。

    鲜血，飘扬虚空。

    边缘范围，明明是星辰光芒照耀所及，一片璀璨；此刻，却血腥而惨烈得瘆人。

    “该死。”蓦地，林煌一剑击退一头为首吞灵族。

    “陈锋，你父亲还有多久回来？他带走了一支精锐。”

    “这支精锐里头，尽是强者，若他们在，足可分担此次兽潮的极多压力。”

    远方，陈锋高声回答道，“已经虚空传信给父亲，待父亲收到消息，定会火速赶回。”

    林煌咬牙道，“荒芜星辰离这边好几个月的路程，等他收到消息再回来，古剑界早沦陷了。”

    林煌话音刚落下。

    天地屏障之外，又是一头吞灵族突破防线，咬破空间屏障，闯了进来。

    而后，如潮之势不减，一头又一头的吞灵族突破防线，涌入天地之内。

    古剑界强者一方，本就处于劣势，缺口一开，自是如潮水倾涌，再无力可挡。

    ……

    天地，某片地域，某个大城，某家族之内。

    那，不过是个最强者圣皇境的家族。

    在这方天地之内也算大势力。

    但，面对家族上空忽然出现的巨兽，单那气息压迫，便足以让这个家族所有武者为之如蝼蚁一般，无力抗衡。

    家族内，所有武者都已惊动而出。

    一妇人，手中抱着个约莫四岁的小女孩，凝望高空。

    “娘，那是什么？”女孩，凝望高空，指着巨兽。

    妇人脸色仓惶，一把抱紧了女孩，将之埋入怀中。

    不远处，一老者脸色死寂，“天要灭我张家不成？”

    巨兽，见之生灵，如见美餐，俯冲而下。

    老者，区区圣皇境，如何能挡？

    家族之内，所有武者，唯余等死一途。

    巨兽，何等庞大，遮天蔽日。

    一个俯冲，便能将这偌大家族彻底碾碎。

    巨兽的身影，越发冲下，仿佛一团巨大的阴影，将这整个家族包裹其中。

    恰在此时，阴影的下落，戛然而止。

    半空中，一道身影不知何时起凭空而现，拦下了巨兽。

    身影，一身劲装。

    虽只能看到背影，但那裸露出来的皮肤，那结实却并不显魁梧的身躯，却证明了这道身影的年轻。

    “滚。”身影，吐出一道冷漠音符。

    巨兽，自不停止，张着血盆大口，欲要将面前拦路者尽数吞食。

    身影，眼眸冷漠，只一拳轰出。

    这一拳，天地皆静。

    巨兽，被一拳轰上高空。

    一条紫色的火焰游龙，此时方冲击而过，将巨兽焚毁于高空之中。

    本被阴影笼罩的偌大家族，恢复了光芒照耀。

    老者，还未从惊恐中反应过来。

    妇人，也还未能从‘等死’的恐慌中抬起头来。

    唯怀中女孩，仍旧做着那‘指着’的动作。

    却并非指向巨兽，而仅仅是指着这道背影。

    只是，这道背影却又一闪而过，消失在半空中，仿佛从未出现。

    但，这道稍瞬即逝的背影，恐怕永远会留在女孩眼中，挥之不去。

    高空中。

    萧逸身影一闪，回到战船上。

    “艳阳天。”萧逸眼眸一冷。

    天穹，霎时火云密布。

    “大人？”独眼光头皱眉。

    萧逸眼眸冰冷，“带上麾下精锐，抵御天地之外的兽潮。”

    “杀个干净。”

    ......

    第一更。

    今晚的二三更，在凌晨2点前。

