    第116章愿意去就去

    周瑾玉一脸讶然，听他这话，还以为这小子知道什么。

    没想到竟然来这么一句。

    “你可真有意思，这也能赖上我们？

    我们的包间，我们爱开门就不开门，不开门就不开门，关你什么屁事？

    谁让你们是很死皮赖脸的？

    有本事你去怪乌鸦去啊？让那鸟承担责任去。

    在这里强词夺理有个屁意思,懒得跟你说！”

    听他们说着就要往考场门里去，催永书叫住催永旺

    “催永旺，我娘好歹也养了你们兄妹这么多年，如今她出了事，你竟然不闻不问，可当真是个读书圣贤书的人么？”

    催永旺不想一直被对方，用这个问题来牵制他。

    “什么叫他养我们兄妹,难道我们兄妹没有爹吗？

    我们吃的每一粒粮食,穿的衣服，都是我爹赚钱买来的。

    而我们在家里这么多年，而且我们也干活了，我们干的绝对比你们兄妹多，你有什么资格站在这里指责我？

    别忘了是你娘将我妹妹打晕，卖掉的。

    这才换来银子让你读书，我不说，你自己心里最好有点数，若你在无理取闹大不了一拍两散！”

    这些话他早就想说了，如今说完直接提着考篮就往考场中去。

    留在身后的催永书面色变幻不定，紧了紧他手中提着的考篮，终究还是提着考篮也进入考场。

    这第二场的名次,他一定要超过催永旺,凭什么他能考第二，而自己只能考二十？

    考场外面，催佳云三人依旧等在包厢中，等他们考完第二场。

    考场的大门没一会儿打开,一少年蹦跳的跑出来,直接朝着茶楼这边过来，不用想，这人竟然就是周瑾玉。

    “媳妇儿我又考完了，又是第1一个交考卷的人，我厉不厉害？”

    “厉害，你真厉害！

    这次的考题难不难？”

    周瑾玉一屁股坐到她身边，给自己倒了杯茶水，毫无形象，咕噜咕噜的喝完道：

    “简单的很，就是四书五经抄两篇，五言八韵诗作一首，试贴诗来一首。

    可能唯一有难度的就是姘文，不过这个我之前已经和二舅哥做过好几次，应该没问题

    就这些就完事儿了！”

    催佳云听他说起来好像并不难，四书五经，二哥这小半年来也都有背诵和默写。

    而且二哥的脑子也聪明，虽然没有，身边这位这么变态，可一本书看个四五遍还是能背下来的。

    再加上还是随便写两篇背的熟的默写，那肯定没问题了。

    若是抽两篇，那说不定还真有默写不出来的。

    她正这么想着,第二场考试下来，周瑾玉还是榜首，催永旺是榜二。

    这成绩还真神了！

    唯独周瑾玉，高兴的拍着催永旺道：

    “可以呀，这两场都保持住了，下一场我还拿第一你还拿第二咱们这童生就算是稳了。

    到时候秀才的第一我再拿下，那我不就是禀生，还能领米，还有钱拿，我也能养家了，哈哈！”

    催永旺无语的看他一眼，这小子也就是皇子，不然这性子，怕是真要没朋友。

    算了，自己就担待点吧！

    “啧啧！那个催永书竟然还考了前十？

    现在我有点怀疑那主考官的眼光了！”

    听他这么说，催永旺已经不知道要怎么接话了。

    “休息一晚上，明天最后一场，明天那场过了之后，你们就是正式的童生了，到时候我们庆祝一下！”

    “太好了，明天一定好好发挥，等着回去庆祝。”

    第三场也就是最后一场了，这场考完，依旧是下午就会公布结果。

    这次公布的就是总排名了。

    为了求稳，周瑾玉，这次出来的时间比上次晚了半炷香。

    不过依旧很高调的最先交卷离场，这德性可真是，让那些坐在上首的主考官，忍不住一脸纠结。

    几人互相传阅一番周瑾玉的卷子，不由纷纷点头。

    字是好字，写的也工整，第三场是他们特地挑来，规定好要求默写的内容。

    他也一字不错的写下来，诗和评文也写得很好，就是这性子。

    做考官的，有的也想趁着这个机会挑选几个得意门生，从小培养。

    可这场场考第一的小子，那跳脱的性子，实在是让人纠结。

    好在催永旺一直保持着第二，而且沉稳有度，倒是让那主考官很是满意。

    催佳云见到那考场的大门打开，不用想就知道里面出来的会是谁。

    还未见人唇角就勾了起来，看着那蹦达出来的身影，到底没忍住笑了。

    好笑的看着他进入茶楼

    “这可是最后一场，你不多待一会儿好好检查一下卷子？”

    周瑾玉往她身边一坐

    “有什么好检查的，还不都是那些东西，就我这脑子还能忘了么？

    字更是不会写错，那就没有什么好检查的，还不如早点出来陪你呢！”

    这话说的，让催佳云不知如何接话好了。

    冷霜默默转开头，一旁的天青走到窗边，还是看看外面的景色，

    忽的，他看到了一个身影，转身急急往外跑。

    催佳云和周瑾玉对视一眼

    “这小子这反应，难道见到他媳妇儿了？”

    冷霜：……

    催佳云一想便知道他看到了谁

    “应该是看到了他哥，他才会这么激动的。”

    停在窗帘上毫不起眼，叽叽喳喳叫几声

    “主人你真厉害，那小子可不就是遇到他哥，我看到他给他哥吃解药了。”

    这在催佳云的意料之中，只是没想到他哥找来的那么晚，还以为走丢。

    回头毒发身亡在哪个犄角旮旯，那可没得找了。

    没过一会儿考场的大门再次打开，这次是全部学子都出来了，这才是正常的考试节奏。

    然后是煎熬的等待，等待着下午放榜。

    在没有放榜之前，有一位中年中年男子，看一身穿着像是管家之类的。

    来到他们的包厢外求见，目的竟然是要来周瑾玉和催永旺，去见此次的考官。

    当然不是主考官，主考官是县令大人，而是另外一位，县里极富名望的青山学院山长。

    催佳云对这个就不懂了，看向他们二人，他们愿意去就去。

    “要不去看看？听说那位青山学院的山长老头儿学问还不错，只是，”

    (本章完)

