    “唧唧唧……”

    主人，白白只是想一直跟着你，不要被你放在包包里面！

    原来是这样！

    小肉团子非常抱歉地顺了顺海麒麟的腿毛，“都是我不对，我跟你道歉，以后我一定时时把你带在外面！”

    “唧唧唧……”

    主人不用道歉！

    主人做什么都是对的！

    白白只是想一直在外面守护主人！

    “放心，我不会再把你装在小包包里的！”小肉团子拍了拍冥白白的腿以示安慰，这才跃上冥白白的背。

    冥白白向南宫绯影靠过去，主动示好。

    直到南宫绯影也跃上冥白白背上，冥白白才突然长出一对翅膀飞了起来，在半空中跟着风无域。

    大约半个时辰，风无域不动了。

    小肉团子没有马上让冥白白下去，而是停在半空中观察。

    风无域在原地停顿并观察了半炷香，突然运起强大的暗黑之力往黄沙地里注了进去。

    但很快他就皱眉收回了暗黑之力。

    “白白，下去！”小肉团子命令。

    冥白白得令，落于黄沙地面。

    小肉团子第一时间就从冥白白背上跳了下来，跑向风无域，“风叔叔，什么情况？”

    “下面有结界。”风无域道。

    他的暗黑之力注入不到五十米，就被弹了回来。

    “结界？”小肉团子不知道想到了什么，眼神亮了亮，掏出龙爪递给风无域，“风叔叔，给你！”

    “给我刨土的？”风无域问。

    小肉团子萌萌哒点头。

    风无域将龙爪接过来，可又觉得太小，递还给了小肉团子，眼神越过小肉团子落到南宫绯影身上，极度不屑地开口，“想要知道下面是什么的话，就过来一起将沙子挖开。”

    “不用一起，你闪开，我自己来！”南宫绯影一点都不想跟他一起干活，更不想跟他靠太近。

    风无域也很没风度，南宫绯影说要自己动手，他果真就往旁边挪了挪，给南宫绯影让出位置来。

    小肉团子滴汗，暗自腹诽了一声风叔叔好没风度之后道：“我父王可不会让娘亲干这种粗活！”

    风无域不爽看他，“我又不是你父王！”

    “所以风叔叔娶不到老婆！”小肉团子毫不客气地打击道。

    风无域要吐血，不理他了，再次看南宫绯影，“你到底动不动手，不想动手就别说你要自己来，浪费时间！”

    “南宫阿姨是女孩子，不能干这种粗活！”不等南宫绯影站出来，小肉团子挥着龙爪就往地上刨沙子，“风叔叔，我来帮你的忙！南宫阿姨，你在一旁休息，给我们把风！”

    挖个坑还需要把风？

    无语！

    风无域扇子往后衣领斜斜一插，帅帅地用苍裂剑挖坑。

    小肉团子挥着龙爪，挖得比风无域还有效率，没一会就见不到他的身影了，只有一抔一抔的黄沙从坑里面被甩了出来，坑边沿的黄沙以快进式的速度越堆越高。

    “呼……”最后，小肉团子长长喘了口气，从深坑里面跳了出来，“我感觉到封印了，不能再挖了！”

    再挖挖到封印，那团火可能就要发现了。

    而且下面很烫，要不是他是一条龙，早就被烫熟了。

