    走入另外一条岔道。

    大黑猫忽然定住身形，回过身来，一脸阴沉的说道：“两位兄弟，我准备要发飙了！”

    “发飙？”

    钻天鼠和大黑狗对望一眼，都吓了一大跳。

    猫哥要干啥？

    难道被妖灵灵宗主的一番话给刺激到了吗？

    呼！

    一层淡淡的黑光，忽然从大黑猫的身上亮了起来，不过在幽暗的隧道中，并不明显。

    随后，一件黑色铠甲，凭空出现在他的身上。

    这黑色铠甲黝黑发亮，散发着独特的光芒，给人一种十分强大的感觉。

    “猫哥，你这铠甲品级不凡啊？你什么时候盗了一座大墓，才获得了一件这么强大的铠甲？”

    大黑狗一瞪双眼，十分诧异的问道。

    “这你就别管了！”

    大黑猫穿上黑金战甲之后，顿感自己威风凛凛。

    他用手拍了一下大黑狗的肩膀，沉声说道：“你和钻天鼠就负责破除煞气，我来负责那些诡异生物，同时抢夺源石！”

    “猫哥，你速度虽然很快，但那些诡异生物数量很多，你一个人会是对手吗？”

    大黑狗担忧的问道。

    “哈哈，放心好了，狗子，你猫哥我身上穿的这一件战甲可是帝级极品，那些诡异生物，根本不可能对我造成什么伤害！”

    大黑猫得意的笑起来，毫不犹豫的把老底都交代了出来。

    帝级极品战甲？

    大黑狗吓了一跳，连连退后了好几步。

    “猫哥，你怎么可能拥有这样的宝物？你到底……是盗了谁的墓啊？”

    大黑狗一脸质疑，最后的话几乎是用哭腔说的。

    能够拥有帝级极品的铠甲，这得是什么样的绝世强者，才会把这样的宝物陪葬在墓地中？

    “狗子，你想多了，这是老爷赐给我的！”

    大黑猫说了一声，忽然摇身一晃，身体骤然间变大，足足有三四丈那么高。

    他一把抓过大黑狗，放在了左边的肩头，另外一把抓住了钻天鼠，放在了右边肩头。

    肩头的黑金战甲忽然一动，形成了一个保护圈，将二人给彻底的围拢了起来。

    只有上半身，裸露在外。

    “猫哥，你这战甲竟然还能组合？”

    钻天鼠一脸震惊的问道。

    “我这黑金战甲，可是有一定的组合妙用，并不是一种形态……”

    大黑猫得意的说道。

    “猫哥呀，想不到你家底会这么厚！咱们赶紧出发吧，我都等不及了！”

    大黑狗用手摸了摸黑金战甲，感受着帝级宝物的独特气息，兴奋的说道。

    盗墓了这么多年。

    他还是头一次见这种帝级的宝物。

    以前从未见过。

    更别说有机会触摸到帝级的宝物了。

    “好，咱们这就出发！”

    大黑猫豪情万丈，低喝道。

    唰！

    脚下的神行靴突然发动，大黑猫化作一道黑光，骤然间就消失了。

    穿上黑金战甲，再加上神行靴，大黑猫在第一狠人的墓地里，开始了疯狂的搜刮资源。

    神行靴的速度，给了大黑猫一个作弊的机会。

    面对诡异生物的攻击，多数时候他都避过去了，然后用后背硬生生的扛住各种攻击，从而及时的远遁而去。

    若是遇到煞气的攻击，大黑猫便手持黑色盾牌，直接硬生生的冲上去。

    冲到煞气源头附近，钻天鼠和大黑狗轮流出手，将煞气源头破解掉，最后由大黑猫出手，将源石抢到手里。

    当然，并不是所有的煞气都拥有源石。

    多数的煞气，并没有源石。

    当年李七空在打造这座大墓的时候，也只布下了一百零八块源石。

    古墓内的隧道四通八达，这给了大黑猫一个绝佳的机会。

    在获得了几块源石之后，他就开始截胡了，大黑猫的速度太快，过了几条隧道，就跑到妖灵灵那帮修士前面。

    这样一来，大黑猫只损失了一两块源石，其他的源石几乎都落入了他的口袋之中。

    第一狠人的墓，修面积广阔，大黑猫尽管拥有极速，但也不可能在很短的时间内，将所有的源石全部一网打尽。

    过了半日。

    某处隧道之内。

    “哈哈，猫哥，咱们获得了有七八十块源石了吧？”

    钻天鼠兴奋的说道。

    “是啊，大概七十五块！”

    大黑猫嘿嘿笑道。

    这么多数量巨大的源石，哪怕是苍南大陆上的永恒级宗门也会眼红，从而不择手段，出手抢夺。

    “哈哈，竟然有七十五块了，那我能分到二十五块了！”

    大黑狗兴奋的说道。

    “狗子啊！这源石我是准备上交给宗门的，可不能给你！”

    大黑猫脸色一变。

    “什么？猫哥，你不给我？这也太过分了吧，我消耗了那么多破煞的宝物……”

    大黑狗一惊，急得都快哭出声来了。

    “狗子啊！我准备把这些作为你的投名状，献给我家老爷，看他能不能让你加入我们宗门！”

    大黑猫开门见山。

    “猫哥，我自在惯了，可不想加入任何宗门！”

    大黑狗摇头拒绝。

    “狗子，你这什么脑子啊？猫哥这是在给你一份天大的机缘！”

    钻天鼠在一旁着急的说道。

    “狗子，你可真是不识好歹，我还能害你吗？”

    大黑猫没好气的骂了一句。

    “猫哥……”

    大黑狗郁闷得说不出话来。

    他若是有二十五块源石，那这辈子还不是吃香的喝辣的。

    大黑狗都想好了，他可以把一块源石献给天级宗门，以此为敲门砖，成为正式的入门弟子，以后……就没人再敢找他的麻烦了。

    “这事放放再说！

    我们先抢夺源石——恐怕我们这一番操作，也让妖灵灵那帮家伙加快速度了！”

    大黑猫伸手拍了一下狗头。

    大黑狗心中凛然，顿时不再说话

    大黑猫马不停蹄，钻入旁边另外一条隧道，就此消失不见了。

    “这个小黑子，还真是为好兄弟着想……”

    隐藏在大黑猫脑海中，叶云的那一缕元神，忽然间暗自笑了笑。

    随后。

    这一缕元神就散发出一股气息，从大黑猫的身上，无形之中就散了出去。

    恐怖的鬼气也好，数量众多的诡异生物也罢，对大黑猫的攻击，都减轻了很多。

    古墓隧道中悄无声息发生的一切，对于急于抢夺源石的大黑猫来说，他也是一无所觉。

    丝毫不知道，老爷暗中助了他一臂之力。

    ……

    簋垢深渊中。

    叶云站在蓝色晶壁前，静静的思索着，此刻他心中的念头，极为不平静。

    “南宫玉的本尊，可是幽古女神，在降临神土的幽古一族中，地位举足轻重，或许在千万年之前，她就和祖龙相识，所以才知道那个时代的某些秘密……”

    叶云喃喃自语。

    想到这里，他忽然心中一动，猛地伸出手，朝虚空中抓了过去。

    虚空裂开。

    随着叶云的手臂缩回，一只银白色的小蚕，出现在他身前的虚空中。

    “老爷，这里怎么有一块不死之心？”

    不死神蚕出现之后，第一眼就看到那蓝色的晶壁，神情一变，惊讶的说道。

