    传送结束，身上因为传送而带来的特殊力场缓缓消失。

    第一次传送的时候，受到的影响太多，传送完成的那一刻，周泰并没有觉得有什么。

    而这次他感觉到了，在传送完成与恢复行动之间有一个身体的僵直期，很短暂，但绝对存在。

    这点一定要重视，如果正好传送到了敌人面前，很容易就会落入下风，甚至同等战力的情况下，被瞬间击杀。

    不熟悉的传送阵轻易不能坐，如果必须坐，一定要在身上多弄一些防护。

    脑海中想着这些的时候，周泰已经观察完了眼前的环境。

    自己此刻在一片山林之中的一块空地之上，附近还有两个一样和自己一身下品法器的杂役铁卫。

    首先心下送了一口气，看来不是什么必死的局面。

    “此地，现在有防护阵法存在，再过一刻，防护阵法就会因为到达时间而消失。”不远处有人走出，身穿流云宗弟子服饰，面色俊朗，却有些脸色苍白，浑身衣服多处破损，发髻也有些散乱，看起来略有些狼狈。

    边走边说，看到三个铁卫只是转头看着他，并有没进一步反应，他才想起来，从储物袋中拿出一枚令牌，并用特殊手法启动令牌的某一种功能的同时说道：“流云宗弟子诸寅！”

    当对方拿出令牌之后，包括周泰在内的三名杂役铁卫都确认感觉到身穿的下品法器，在胸口处，有一种温热感之后，才对着流云宗弟子诸寅转身拱手，表示认同。

    身穿重甲，不方便行礼，皆是拱手表示。

    而且在成为铁卫，正式开始值守前，就有很多的规矩被告知，其中一项就是，宗门弟子不主动问话，不可多说一个字。

    这就是要求，出行在外，做一个哑巴一样的存在。

    “在这万妖山脉外围的山间，有不少野兽，甚至可能有练气妖兽，我要闭关一天，你等要护我周全，跟我来。”说完这些话之后，诸寅又转身往之前他出来的地方走去，周泰三人赶紧跟上。

    当来到几块大石头之前的时候，诸寅让三人停下，又往三人身上挥了一下手，似乎扬了什么东西。

    在这一刻，周泰简单的思考了下，干掉对方的可能。

    总觉得对方给自己几人挖坑，但最后还是觉得面对坑，比较容易些，这个宗门弟子有什么手段都不清楚，虽然看起来受伤不轻，但难保不会没有底牌，尤其这套宗门发的下品法器套，难保不会受到对方的控制。

    而且还有两个一样的家伙，也不太可能和自己一起。

    说起底牌，自己几人也算是他动用的一种。

    让周泰三人守好三个方向。

    “你等无论何种情况，都不要走出超出此刻所在一丈之内的距离。”说完这句话之后，诸寅就走到位于中间的几块巨石之间，不一会儿，这几块巨石之间就升起来一阵迷雾，把这小范围之内都遮盖在内。

    周泰等三人在这迷雾范围之外。

    一刻钟时间过去的很快，原本一阵安静的环境中，突然从多个方向传来一阵阵兽吼。

    这已经不是宗门之内了，周泰直接灵识外放，感受到附近的情况，周泰心说：“这哪是外围的山间野兽不少，分明是你的阵法外面就有不少！”

    灵识外放的时候，周泰还简单的试了下那巨石边缘的白雾，发现这白色雾气能隔绝灵识。

    周泰这里都是简单的野兽，下品法器的防御根本不是这些简单的野兽能打破了，拿刀简单的挥砍，就解决了这第一场战斗。这也让周泰暂时放弃了，加强化点，加强自己安全等级的想法。

    随着时间推移，偶尔就会有野兽闻着血腥味跑过来，周泰有心把身边死亡的野兽尸体血肉清除一下，用储物袋子收集起来，这样或许能减少一些野兽过来。

    但对另外两个铁卫杂役比划了这个意思的手势之后，两人都是摇摇头，认为没有必要。

    周泰也就不弄了。

    一个人弄，效果也不大。

    或许妖兽有灵敏的直觉，能预知这里的危险，所以没有来，也或许这里的动静还没大到一定程度，随着时间的推移，妖兽来的可能也越来越大。

    而且周泰发现了一个神奇的现象，只要有野兽过来，必定奔他们三人中的一个扑过来，奔谁去，取决于离谁近，就像他们三个身上有莫大吸引力一样，这让周泰不得不想起那宗门弟子的那一扬手的动作。

    而中间被白雾笼罩的范围，没有受到任何打扰。

    原本说要他们坚守三天，但是仅仅三个时辰之后，天还没黑的时候，诸寅就收起了中间的那片迷雾。

    “你们任务已经完成，可以往宗门回返了。”简单的一句话之后，对方就御剑飞走了，虽然飞的不快，但确实是飞的。而且周泰还隐约听到对方咬牙切齿般的念叨了一个名字。

    这是伤好的差不多了？说一天，结果只有三个时辰，这是谨慎吧。

    这样想的同时，周泰看了眼另外两个铁卫，不知道他们会不会提议一起往回走，自己不想一起，要怎么说比较好？

    还没等他想出来，就发现那两货，分别快速的从不同方向跑了……

    这里确实不是久留之地，满地的血腥味，容易招惹危险。

    想到这里，周泰快速蹲下，开始割肉。

    刚才他没动手，是不想让人引起不必要的联想。

    可能要跑路，所以要预备点吃的，没有饿过的人，体会不到没有食物匮乏的恐惧，哪怕这里随时随地都很容易获取到食物，周泰也是需要食物落在储物袋里，储物袋紧紧的绑在身上才安心。

    现在可以算是天高任鸟飞了，但是又有些犹豫。

    什么时候宗门，并没有特别的要求。

    只不过，耽误一个月，值守的时间，回去要补，种田耽误的时间也是要补的，耽误的越久，回去就越遭罪，如果一年内都没回去，无论何种原因，杂役皆按判宗处理。

    如果判宗，大部分也是因为想要这身下品法器，但如果判宗了，不确认这一身法器之中有没有神魂印记之类定位的东西，如过真的要离开宗门，想稳妥的话，这一身下品法器丢掉是最好的，但这一身真的舍不得扔！

