
　　吃完饭，萧云海再次驱车把孩子送到了幼儿园，然后直接去了酒店。

　　此时，已经是下午两点四十五分了。

　　还未到会议室，萧云海就听到一个颇为熟悉的声音传了过来。

　　“曾总，蔡总，楚总，何必与钱过不去呢。现在的社会，合则两利，分则两害。与我们盛世合作，绝对要比云晴小说客户端强。毕竟，他们不怎么专业。”

　　曾江道：“正因为他们不专业，我们才放心。相反，若是和您的盛世合作，说不定，用不到一年，就把我们给连肉带骨头给吃了。”

　　其他两个老总也都相继表了态。

　　有萧云海这位身价十多万亿美金的大富豪在后面支持他们，想要与盛世分庭抗礼，并不是不可以做到。

　　一个是完全依附于盛世，另一个是平等的合作，而且财力比盛世还要强出无数倍，别说他们三人了，就算是傻子也知道该怎么选。

　　“那真是太遗憾了。”里面那人叹了一口气。

　　“没什么遗憾的。”萧云海说完，推开门，走了进去。

　　除了坐在主位上的年轻人，其他老总全部站了起来，向萧云海打招呼。

　　萧云海摆了摆手，让他们坐下，一双眼睛死死的盯着盛世老总的脸，认真的打量。

　　尽管对方掩饰的很好，但眸子深处的恨意，依然没有逃过萧云海的眼睛。

　　而且这人的脸很不自然，明显是经过了整容，眉宇之间与汪阳秋也很是相似，加上身高也差不了多少，萧云海的心中立刻有了答案。

　　“萧先生，初次相见，还请多多关照。”似乎是受不了萧云海那犹如利刃的目光，王阳主动站了起来，伸出了手。

　　萧云海笑了笑，握着他的手，道：“初次相见？王阳先生真是贵人多忘事呀。之前看你的新闻发布会，我还不敢确认。现在见到了真人，我终于了却了一件心事。汪先生，欢迎你回来。”

　　王阳的瞳孔微微一缩，不动声色的说道：“萧先生，我怎么听不明白您的话呢？”

　　其他人也听的是云里雾里，不知道萧云海是什么意思。

　　萧云海笑道：“听的懂也好，装糊涂也罢，有些事情，我忘不了，你也忘不了。从韩国回来不长时间，就一举拿下了火遍全华夏的盛世小说网，想必又用了什么阴谋诡计吧。没关系，咱们既然又到一起了，那我们慢慢玩。”

　　说完，萧云海坐在了王阳的正对面，一言不发的望着他。

　　同样，王阳也坐了下来，不动声色的望着萧云海。

　　整个会议室空气仿佛都凝重了起来。

　　蔡培咳嗽一声，道：“萧先生，其他各位老总已经答应将自己网站的小说放到盛世小说客户端了。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“很好。我还是那句话，以后是小说客户端的天下。不仅仅是云晴和盛世，其他客户端用不了多长时间，也会如雨后春笋般出现，到时候大家赚钱的机会更多。汪先生，听说你最近挖了不少其他网站的大神呀。呵呵，你们盛世大神都有好几十个了，怎么还不满足？非得把其他网站弄死，或是依附于你才肯罢手吗？这种思想可是要不得的。”

　　王阳道：“萧先生，你可能是认错人了。我不姓汪，而是姓王。我也没有想过要盛世垄断整个网络小说行业，只是那些大神看到我们网站的福利好，非得要到我们网站写小说，我总不能不接收吧。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来是他们主动去的，那看来他们之前所在的网站福利要变一变了。对了，王先生有没有想过把盛世的小说放到我们云晴客户端来销售呢？”

　　王阳面无表情的说道：“您都有曾总、蔡总、楚总的支持了，我们盛世就不凑这个热闹了。”

　　萧云海道：“那真是太遗憾了。”

　　王阳站起身来，道：“各位，愿意与我们盛世合作的网站，请明天上午九点联系客服，不愿意的就请自便。向大家宣布一件事情，我们盛世小说网总部将会在下个月移到燕京，以后还请各位多多支持。再见。”

　　王阳深深地望了对面的萧云海一眼，头也不回的走了。

　　几个网站老总上赶着把他送了出去。

　　“真是够贱的。”蔡培看着那几个狗腿子，脸上很是不屑。

　　萧云海轻声道：“人各有志，不可强求。”

　　等众人回来后，萧云海道：“各位，事情发展到这个地步，我看这个会议也没有必要继续开下去了。我还有事，就先离开了。”

　　萧云海此来就是想看看王阳到底是不是汪阳秋，现在目的已经达成，自然也就没有留下的必要了。

　　临上车时，萧云海道：“三位老总，最好能够尽快出台合作计划，然后按照我们之前的部署，尽快实施。希望你们都能够成长为盛世小说网这样的网站。”

　　三人互相看了一眼，都齐齐点了点头。

　　从酒店里出来，萧云海驱车来到了梦幻特效公司的总部。

　　走进自己的办公室，萧云海掏出手机，就给吴弈法拨了过去。

　　“老吴，我今天见到了盛世小说网的那位新上任的老总。”

　　吴弈法一愣，道：“怎么样？是他吗？”

　　萧云海道：“我可以百分之百的肯定这个人就是汪阳秋。他应该是在韩国做了整容手术，到现在脸都不敢做太多的表情。但是说话的声音太像了，看我的眼神也是充满了恶意。呵呵，没想到他竟然改头换面的回来了，而且还有了自己的事业，汪家真是够厉害呀。”

　　吴弈法道：“靠，这小子胆子真大。可惜，我们没有证据，要不然这次绝对跑不了他。老萧，你可要小心些了。你害的他和汪家那么惨，这笔账，他肯定忘不了。“

　　萧云海道：“我知道。有些事情要先下手为强，我不能束以待毙，等待他先出招。”

　　吴弈法好奇的问道：“你打算怎么做？”

　　萧云海道：“汪阳秋改名叫王阳，那我们就去查他。能够坐上盛世小说网总裁的位子，我敢肯定他用了一些见不得人的手段。我希望你能把盛世的原老总找到，问个明白。就算找不到，最好也能查到对方为什么要把盛世卖给他？”

　　吴弈法嗯了一声道：“如今网络小说大兴，盛世的原老总就算是脑子被驴踢了，也不可能会把网站卖给汪阳秋。唯一的解释就是他有把柄在汪阳秋手里。行，我知道了，马上安排人去查。“

　　与吴弈法通完电话，萧云海又给高翔风打了过去。同样是让他寻找盛世的原老总。

　　下午五点，萧云海与两个孩子回到了家。

　　吃饭的时候，萧云海把汪阳秋改头换面，再次出现在燕京的事情说了一遍。

　　赵婉晴有些不淡定了，问道：“老公，他那么恨你，会不会做出一些危险的事情？”

　　萧云海冷笑道：“知道什么叫狗改不了吃屎吗？这家伙憋不出什么好屁来。放心，没事的。”

　　“哼，爸爸说脏话，不乖。”

　　旁边的萧腾扬听到萧云海的话，立刻提出了抗议。

　　萧云海连忙笑嘻嘻的说道：“宝贝说的没错。爸爸不好，不应该说脏话，我向你们检讨，我错了。能原谅爸爸吗？”

　　萧腾扬想了想，道：“如果你给我买一个玩具飞机，我就原谅你了。”

　　萧瑾瑜奶声奶气的说道：“我要一个布娃娃。”

　　萧云海哈哈大笑，宠溺的捏了一下两个孩子的小脸蛋儿，道：“行，没问题。”

　　赵婉晴道：“以后在孩子们面前说话注意一些。老师都说了，大人的一言一行，小孩子都会模仿。我可不想他们将来脏话连篇。”天籁小说网

　　萧云海点点头，道：“我知道了，一把手。哎，我现在好可怜，都成四把手了，谁都能管我。”

　　赵婉晴道：“别贫了。汪阳秋的事情，你注意一些。现在《诛仙》在华夏火爆了一阵，势头似乎下去了不少。你还不把《诛仙》mv发布出来吗？”

　　萧云海笑道：“我已经打电话给万总了，今天晚上八点，《浮诛》上线，明天早上八点，《剑心》上线。我要看看，《诛仙》到底还有多么大的潜力。”

　　原来，在《诛仙》上映之初，萧云海并没有进行全力宣传。因为他很清楚，以自己的人气和那么多巨星的加盟，前期根本不用为《诛仙》的票房担心，所以他只做了一个半分钟的预告片，其他什么都没有泄露。

　　实际上，他在之前做了两个版本的《诛仙》mv，其中一个用的是前世《诛仙》的片头曲《浮诛》，另一个用的是仙侠剧《古剑奇谭》主题曲《剑心》，配合着萧云海的剪辑，绝对是宣传的一柄利器。

　　如今《诛仙》的火爆势头弱了下来，再过两天，预售票房就会有一个大跳水，因此萧云海准备把这两个mv，全都免费发布出去，尽全力吸引没有看过电影的影迷去影院看。

　　赵婉晴道：“谁都没有你的鬼点子多。什么时候去华盛顿？”

　　萧云海想了想，道：“明天晚上吧。这一次过去，需要处理不少工作方面的事情。我可能会一直到《诛仙》在欧美上映才回来。到时候，咱们带着孩子去旅游。”

　　赵婉晴高兴的说道：“好。”

　　吃完饭，萧云海和赵婉晴带着孩子在外面溜了一圈。

　　回来的时候，《浮诛》在云晴手机app、仙月视频网、云晴电视台还有《诛仙》所有主创人员的个人空间，全都进行了发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1704章 老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 