
?    陈明也很无奈啊，我说了不是你又不信。

    

        五位妖王虽然此刻身上有着伤势，但是哪里管得了这么多，此刻乃是屠王之战，不是你死就是我活。

    

        看见青狮妖王再次猜错，自然是心头大喜，“陈明老弟对于阵法的造诣，绝对让人叹为观止，我们不能错过这个机会，继续消磨青狮妖王的力量！”

    

        五位妖王再次一拥而上，如今只剩下两柄剑，他们也心里没底，不知道陈明还能撑住多久。

    

        青狮妖王此刻也是明白了，“五个废物，也敢与我一战，只要我解决了你们，他不过一个阵法师，能奈我何？”

    

        青狮妖王承受不起再猜错一次的代价，青狮妖王将自己的目标落在白狐妖王的身上，白狐妖王受到青狮妖王的重点照顾，即便是有着四象大阵的帮助，还是没能抵抗太久，被青狮妖王手中的聚妖幡连续三击，直接轰进了大地之中。

    

        青狮妖王想要斩杀白狐妖王，却是其他妖王朝着他攻来，青狮妖王凭借着自己的肉身硬扛着四位妖王的攻击，口中溢血，但是却是无法让他丧失战斗能力，他要击杀没有反抗能力的白狐妖王！

    

        就在他要到达白狐妖王之前时，地面上的冰柱将白狐妖王托住，冰柱一根接着一根移动，将白狐妖王送到陈明的背后。

    

        青狮妖王双眸之中蔓延出一道道黑色的火焰，“陈明，我绝对不会放过你，吃你的时候，我会仔细品尝你的味道！”

    

        陈明看向背后已经是无法维持原形，化作人形躺着的白狐妖王，“你怎么样？”

    

        白狐妖王深吸一口气，道：“还没死，可惜，我已经无力再出手了。”

    

        妖王之间的战斗依旧惨烈之极，黑蟒妖王一个不小心被青狮妖王抓住，朝着黑蟒妖王的蛇躯之上便是数拳，青狮妖王用尽全力抓住黑蟒妖王，想要将黑蟒妖王直接撕成两半！

    

        黑虎妖王怎么可能给他这个机会，手中玄铁重棍刹那间便是十二棍落在青狮妖王的背后，打得青狮妖王大口大口地咳血。

    

        青狮妖王一声暴喝，“给我死！”

    

        黑蟒妖王直接被青狮妖王狂暴地撕成两节，落在地面上。

    

        还好黑蟒妖王乃是妖王之躯，只要不是斩首，刨心，都不会你可死去，陈明操控冰柱，将黑蟒妖王也救了过来，拿出一株灵药稳住黑蟒妖王，黑蟒妖王全力施展着最后的法力，将自己的下半身和上半身锁住。

    

        如今场中只剩下三位妖王，不过青狮妖王现在的情形也不乐观，身上遍体鳞伤。

    

        陈明不仅感叹道：“这神府境也太猛了吧！”

    

        黑蟒妖王咳出一口血，然后道：“普通的神府境应该没有青狮这么厉害，他修行的功法，比我们的功法都强！是他的功法，给了他持久的战斗力，寻常的神府境前期，应该不是他的对手。”

    

        黑虎妖王可以看得到腰斩的黑蟒，重伤的白狐，战争打到了这个地步，他们已经没有了退路，不是你死便是我死，“青狮，再接我一棍！”

    

        青狮妖王挥动聚妖幡震退黑虎妖王，全力一踏，踏碎无数冰枪，一跃而起，伸手间便是一拳轰向火燕妖王！

    

        火燕妖王张口便是数百道火桑炎飞去，青狮妖王浑然不顾，一跃冲过火墙，烧得浑身焦黑，挥拳便是朝着火燕妖王一击，打得火燕妖王断了几根肋骨。

    

        战斗依旧在继续，陈明已经预感到了，恐怕自己没有安心操控大阵的机会了，血海刀棺从储物戒中取出，落在陈明的身前。

    

        陈明一手扶着血海刀棺，一手扶着血海魔刀。

    

        到了必要的时候，他会亲自上场！

    

        青狮妖王虽然受了不轻的伤，但是对上三位妖王，依旧龙精虎猛，一招一式之间都是雷鸣般的炸响，声震天地。

    

        黑虎妖王一棍挥去，轰在青狮妖王的腰间，轰得青狮妖王暴喝，狮吼之声不绝于耳，青狮妖王揽住黑虎妖王的玄铁重棍，聚妖幡直刺，将黑虎妖王的胸口刺开一个大洞，可以看得到黑虎妖王的内脏。

    

        火燕妖王也受了青狮妖王数十拳，打得浑身快没有一根好骨头，如同一滩烂泥坠下。

    

        青狮妖王从天空中落下，踏在龟妖王的龟壳之上，聚妖幡轰击之下，即便是强如龟妖王的防御，也在此刻裂开了一道道缝隙！

    

        白狼妖将大喜道：“哈哈哈，六位妖王，都不是我们青狮妖王大人的对手，此战之后，青狮妖王必定有成就大妖王之姿！”

    

        猿妖将浑身是伤，但是依旧不停杀戮着，“青狮妖王大人无敌！”

    

        两脚将龟妖王踢的龟壳破碎，气喘吁吁的青狮妖王看向陈明，“何须破开你的阵，现在只剩下你一个人了，我倒要看看，谁还能拦住我！谁还能够保护你！”

    

        白狐妖王看向陈明，道：“陈明，不用管我们，成王败寇，弱肉强食，这便是妖族的法则，你走，你走以后，还有机会找青狮报仇！”

    

        陈明摇摇头。

    

        黑虎妖王道：“陈明，不要傻，输了便是输了，不过是死而已，而你，还有机会逃走，青狮现在重伤，未必追的上你！你拥有血海魔刀，会有机会的！”

    

        陈明看向血海刀棺，“顿悟血海刀法到刀心境界，直接顿悟！”

    

        “消耗312点师德，顿悟完成！”

    

        青狮妖王看向陈明手中的血海魔刀，“嗯，一柄魔刀，而且还是会自己择主的魔刀，还真是好东西啊！”

    

        陈明点头道：“确实是好东西！”

    

        青狮妖王看着陈明的姿势，笑道：“你该不会是想靠着这柄血海魔刀之威，击败我吧？据我所知，你是一个剑修，精通阵法，可从未听说过你会刀法，你根本发挥不出血海魔刀的威力！”

    

        陈明笑笑道：“以前是不懂，但不代表我现在不懂，刚好，三千大道，在下都略懂略懂！”

    

        陈明道完，浑身刀气弥漫，数百道刀气环绕着陈明，此刻的陈明，已经是刀心境界！