    纽约郊外，军事管制区，新建成不久的军事基地之中。

    下士威尔·丹尼恩带着手下的士兵巡逻。

    “威尔，你说那些送到这个军事基地的人是什么情况？”身后的上等兵雷德尔·阿特亚加悄声的开口问道。

    威尔脚步不停，回头瞥了一眼雷德尔开口道：“这不是我们该关心的，我们的职责就是守护好这个基地。”

    雷德尔却是不依不饶追问：“你不觉得奇怪吗？这些人分明只是普通的市民，为什么会送到我们这个军事基地里？”

    “长官不是说了吗，这些人都是感染了特殊的新型病毒，需要进行隔离治疗。”威尔眼看手下的其他士兵似乎也有些心思浮动的感觉，不得已开口解释道。

    雷德尔闻言却是颇为不屑的撇了撇嘴：“新型病毒，分明就是在糊弄人。

    真要是出现了特殊的新型病毒，也应该是由卫生部门接手，怎么会转到军事基地里来？

    那些当官的一定有什么秘密瞒着我们！”

    威尔皱了皱眉头，低声呵斥道：“不要胡乱猜测，我们履行好自己的职责就行了。”

    威尔当然也知道其中有问题，就算真的出现了特殊的病毒感染者，又不是大面积的感染，造成社会秩序崩溃，怎么来说也不应该是军队来处理。

    可是知道又怎么样？难道因为一个猜测就要违抗军令？

    雷德尔被顶头上司呵斥之后，稍微安静了一会，不过巡逻了一阵之后又耐不住心中突发奇想，开口道：“如果说这些人真的是感染病毒。

    你们说，会不会是丧尸病毒？就像生化危机电影游戏里的一样？”

    威尔闻言脸色发黑，丧尸病毒都出来了，这个雷德尔实在是嘴碎得很，要不是军事素质确实过硬，自己早把他踢出自己的小队了。

    “生化危机？丧尸病毒？

    雷德尔，我看你是丧尸电影看多了吧？”小队里的其他士兵初闻这个猜想，先是一愣，然后开口调笑道。

    雷德尔却是神色不服：“我这可不是凭空胡乱猜测。

    感染了什么样的病毒需要集中到军事基地？还派出重兵把守？

    而且你们看到这几天运来的武器了吗？那可都是原来斯塔克工业设计的先进武器。

    应付一般的感染了病毒的患者，需要用到这种待遇吗？

    说不定政府早就在暗中进行生化武器的研究，因为实验意外病毒泄漏…………”

    “不要胡说！”威尔听着雷德尔越说越离谱，立刻喝止道：“你这话要是让别人听了去，绝对没有什么好下场。”

    雷德尔却是神色轻松：“我这不是和你们兄弟几个才会说吗？

    主要是基地上面的行动确实是十分的，……严肃。

    简直就像严阵以待，准备应付敌人一样。

    所以我让哥几个有点心理准备，真要出了什么意外，咱们可别当了炮灰。”

    威尔上士闻言沉默，然后开口道：“以后不要再说这种毫无根据的猜测。

    不过大家还是小心一些，保持警惕，基地做的这些准备，确实是不太寻常。”

    小队里其他的士兵都是重重的点了点头，握紧了手中的武器，有些人还时不时的小心朝后面瞟一眼，似乎是担心后面随时会有丧尸扑到自己身上。

    基地主控室内，准将鲍勃·迪伦端着一杯咖啡，听着手下汇报，基地内收容集中的“病患”的情况。

    “原来你们是想要让崩源体病毒爆发呀。”一个陌生的声音突然出现在房间之内。

    鲍勃一开始还没有反应过来，直到寻声望去，看到开口的人，立刻警惕起来。

    “你是什么人？怎么进到这里的？”

    主控室的其他人员也都注意到了这个穿着休闲，看起来格格不入的帕拉德，掏出武器瞄准，随时准备开火。

    帕拉德神色轻松，毫不在意自己被众多武器瞄准的状况，自顾自的笑着看向鲍勃开口道：“你就是这里的老大吧，我叫帕拉德。

    说起来还要多谢你们把人都集中起来，免得我一个个去找。

    既然你们想要让崩源体病毒爆发，诞生崩源体生物。

    作为报答，就让我来祝你们一臂之力吧。

    这局游戏想必会十分的有趣。”

    ………………

    军事管制区之外，檀道一这边四个人按照约定好的时间和托尼斯塔克汇合。

    托尼看着眼前四个假面骑士，挑了挑眉开口道：“所以，檀，你把东西准备好了吗？”

    “当然准备好了。”檀道一掏出空白的加厚卡带。

    托尼语气轻佻的开口道：“不是我说，檀，你这品味真的是一言难尽。

    尤其是这三头身的胖子形态，实在是……”

    “我们来这里可不是听你来吐槽的。”檀道一冷声开口道。

    “好吧，我们该怎么行动？”托尼闻言点了点头开口问道。

    “简单，我手中的特殊卡带拥有激发崩源体病毒活性的力量。

    只要激活以后，一定范围之内拥有着激发崩源体病毒的力量。

    只要送到这个军事基地里，基地里感染了病毒的患者体内的崩源体病毒就会立刻爆发。”檀道一展示了一下手中通体银白的加厚卡带。

    “也就是说，只要把它扔进去就行了？

    然后就可以等着那种，崩源体怪物从军事基地里打出来。”

    “不错。”

    “要不要我帮忙？你们的装甲看上去好像没有飞行能力。”托尼看着檀道一手里亮起光纹，应该是激活了的卡带，开口道。

    “那就拜托你了。”檀道一隐藏在装甲之下的嘴角微微勾起。

    “放心，这点小事，有伟大的托尼斯塔克出马，还不是手到擒来。

    就凭这个基地里的防空系统，根本不可能察觉到我的钢铁战衣，就是从天上扔个东西下去，简直不要太简单。”托尼从檀道一手中接过卡带，留下几句话后，直接腾空而起。

    “我们就在这里等好消息吧。”檀道一看着升空的托尼，别有意味的开口道。

    “贾维斯，能够分析出我手上东西的构造原理吗？”飞到半空之中，托尼看着手中的卡带，对贾维斯开口道。

    “各种频率的能量波、电磁波、光波都无法穿透外壳，无法分析，先生。”

    托尼闻言微微摇头：“好吧，看来这所谓的崩源体病毒还真不是轻松就能研究明白。”

    “已经抵达预计的坐标位置，屏蔽基地的雷达探测。

    正在计算风速，重力，装甲战衣的投掷力量，计算完毕。

    随时可以投放。”

    托尼眼神微动，正准备将手中卡带扔到基地里。

    突然剧烈的轰鸣，振动声响从下方的基地传来。

    “贾维斯，怎么回事？”

    “崩源体怪物出现。”贾维斯抓取下方基地图像，投射到托尼的眼前。

    牢固的军事基地建筑被崩源体从内往外的轻松掀开，军队士兵操作基地之中的各种先进火力武器，对这几只突然出现的怪物射击。

    托尼甚至认出了不少的武器，还是产出自自己的手笔，都是在关停武器制造部门之前卖给军方的技术。

    只不过即便是用上了斯塔克工业生产的先进武器装备，依旧无法对这出现的几只怪物造成任何的有效伤害，战斗完全是呈现一面倒的碾压之势。

    或者说这些怪物并没有特别注意这些军人，把这些军人当做目标，不然基地里的军队绝对是已经损失大半。

    “所以崩源体病毒直接爆发了，那我们的计划不是多此一举。

    还要不要投放这个能够激发病毒的卡带？”托尼不由得有些犹豫。

    “我说有什么东西吸引着我，这东西充满了强大的崩源体病毒，是幻梦游戏集团的檀道一总裁制造的宝物吧。”

    “什么人？”托尼突然听到旁边传来声音，立刻启动战衣的武器系统，锁定目标。

    “自我介绍一下，帕拉德，真正成为完全体的，完美的崩源体生物。”帕拉德身上亮起点点的光芒，似虚似实，漂浮在半空中。

    “帕拉德先生，你好……”托尼好像是要打招呼的意思，但是话说到一半，立刻急速拉开距离，同时火力全开。

    掌心的能量光束炮，电磁脉冲干扰弹全部朝着眼前的目标倾泻。

    “你这也太没礼貌。”帕拉德仿佛瞬移一样，化成光粒子消失，然后出现在托尼旁边，夺过卡带。

    “这个卡带我就收下了，就当作是你的赔礼吧。”帕拉德把玩着手中空白卡带，似乎很高兴的开口道。

    “该死，这是什么情况？”

    托尼额头冒出冷汗，心中忌惮无比的看着神态轻松随意的帕拉德。

    不过帕拉德似乎对于托尼并不感兴趣，拿到卡带之后，并没有进行攻击。

    而是笑意盈盈的开口：“既然你这个人类带着宝物到这里，想必檀道一先生也在附近。”

    指了指下方一片混乱的军事基地。

    “去通知他来攻略下方的崩源体吧，不然下面八只崩源体继续成长壮大，就不知道会造成什么样的严重后果？”

    “你不也是自称崩源体？却让别人来攻略下面的崩源体，究竟有什么目的？”托尼心情凝重不解的开口问道。

    “我只是想要见到，玩到有趣的游戏而已，其它一切对我来说都是无所谓的。”帕拉德留下一句话之后，化为光点凭空消失。

