
殷长欢怔怔的看着叶桓的背影,  脑袋有点懵。

所以她的凝露凝霜之所以会用得这么快,  都是因为这个人在悄悄的用？

右手捏了捏左手,  嗯,  有点疼，不是在做梦，所以这都是真的。

“长欢，”叶桓转身,  声音幽幽，“如果我说我是在梦游，你会信吗？”

殷长欢茫然的眨了眨眼，她刚刚听到了什么,  她是耳朵出问题了吧！

梦游？他怎么不说她是在做梦呢。殷长欢眼角抽抽，无语到了极点。

极致的安静总会让人胡思乱想,  叶桓觉得有点不对，轻声道，“长欢。”

殷长欢抿了抿唇,  严肃问，“你刚刚说你是在梦游,  问我信不信？”

叶桓沉默,  后知后觉的意识到他好像做了件蠢事,  梦游的人能知道他是在梦游吗,  这不是此地无银三百两吗？

叶桓眼睫轻颤，如果他现在否认，说刚才他并没有说话,  是长欢的幻觉，她会相信吗？

“桓桓，我以前怎么没发现你还有说笑话这个本事，”殷长欢下床，走到叶桓旁边拿起装着凝霜的琉璃瓶，“你还没用这个吧？这两样要配合着用效果才好。”

叶桓不知道殷长欢有没有生气，不敢乱动，像个听话的孩子一样在殷长欢的指点下用了凝霜。

看着殷长欢盖上盖子，叶桓悬着的心微微放下，殷长欢可能并没有生气，刚这样想他就听到殷长欢语气不明的问，“所以我的凝露凝霜之所以会用得这么快都是你在用？”

叶桓抬头凝视着殷长欢，殷长欢神色淡淡，看不出喜怒，他在心里斟酌片刻觉得殷长欢不是小气之人，承认也不是什么大问题，她以前还说过男子也应该要护肤的话。

这样一想于是他老实道，“是。”

殷长欢给自己倒了杯茶，坐在桌上，慢悠悠的问，“什么时候开始用的？”

“在你嫁进东宫之前就在用了。”

殷长欢若有所思的点头，她不觉得男人护肤有什么不对，要是不认真护肤，能有现在让她看一眼都神清气爽的容貌吗？只是……“那你有自己的护肤品，为什么还用我的？”

“我的都放在书房了。”

书房那边也有净室，若是太晚叶桓就会在那边洗漱，也就用不上殷长欢的凝霜凝露了，因为他也有。是在殷长欢嫁进东宫后，他命叶然为他准备的，效果不错。

“原来是这样。”殷长欢恍然后一笑，“但是你怎么不跟我说呢，还说什么梦游，亏你想得出来。”

叶桓：……为什么又回到这个话题了。

“夜深了。”叶桓起身。

“嗯？”殷长欢懵懵的看着叶桓，他们的话题与夜深了有关吗？

叶桓温和一笑，走到殷长欢面前牵起她的手，目光灼灼的凝视着殷长欢的的眼睛，声音低沉又暗哑，“该歇息了。”

成亲半年多，殷长欢怎么会不明白叶桓的意思，她低声笑道，“你这是在对我用美人记吗？”

叶桓微微挑眉，嘴角隐隐带笑，看着殷长欢的目光似乎在说我就是用美人计了，怎么样。

殷长欢对叶桓的容貌一向没有抵抗力，何况是这样的夜晚，搂住叶桓的脖子，她轻啄了口叶桓的嘴唇，笑眯眯的道，“我很喜欢你的美人计。”

外面寒风呼啸，房间内温暖如春。

“我今天去慈安宫找纪莹莹碰到顾源了。”

叶桓手里把玩着殷长欢的头发，漫不经心的的嗯了一声。

“顾源进宫特意为了给纪莹莹带板栗，”缩在叶桓怀里的殷长欢抬头，瘪嘴，委屈巴巴的道，“你都好久没有给我送东西了？”

“我记得昨天才派人给你送了一朵玉莲。”还在妆奁台上摆着的。

殷长欢小声咕哝，“又不是你亲自送来的，再说了人家顾源可是亲自去买，又亲自送进宫，还亲自给纪莹莹剥壳。”

叶桓：他是没给她剥过板栗壳，但螃蟹壳虾壳他还剥少了吗？

理智让叶桓忍住了这句话，现在不是狡辩的时候，长欢说这些也不是为了听她的狡辩。他想到一件事，“你今天一直没睡就是为了告诉我这件事？”

“对呀。”攀比不好，但偶尔比一下还是有必要的，俗话说得好，要见贤思齐，有比较才有进步。

所以如果不是顾源，长欢也不会发现他在偷用凝露凝霜，叶桓默默的在心里给顾源记了一笔。

南阳郡王府，因为纪莹莹进宫而独守空房的顾源打了个大大的哈欠，难道是纪莹莹想他了？

下一刻顾源就自己否定了这个猜测，可能在纪莹莹心里，他的地位可能还不如板栗。

“世子爷，”一个丫鬟端着热茶进来，语气娇柔，“天气凉，世子爷早些歇息吧。”

顾源抬眸，是以前就在他身边伺候的一个丫鬟，他扫了一眼对方的装扮，冷冰冰的道，“出去。”

“世子爷，”丫鬟没动，红着脸颊走到顾源身旁，羞涩道，“郡主有孕在身，让奴婢来伺候您吧。”

这个丫鬟对顾源早就有意，希望能成为顾源的妾室，可顾源和纪莹莹成亲以来感情甚笃，便是纪莹莹怀了孕也没有要纳妾的意思。这次见纪莹莹进宫养胎去了，就想着要抓住机会，于是打扮一番后便来给顾源送茶。

她不认为顾源会拒绝她，以前世子爷不要通房是没尝过男欢女爱，尝过了要他忍耐十个月这怎么可能。

丫鬟说完伸手要去解顾源的衣服，可还没碰到人就被一道力挥了出去，狼狈的跌在地上。

顾源高声道，“来人。”

房门立即被推开，几个丫鬟低眉敛目的进来，最前面的一个是纪莹莹身边的大丫鬟，她看也不看地上的人一眼，径直走到顾源面前躬身，“世子爷。”

顾源没有半点留情，冷声吩咐，“将她带下去，以后不用在这院子里伺候了。”

大丫鬟什么话也没问，“是。”

她回头给了其余丫鬟一个眼色，她们会意，迅速的堵住地上不停求情的丫鬟的嘴巴将其带走，行事之快，不像丫鬟倒像是护卫。

纪莹莹收到消息后高兴都不行，她早就看出那个丫鬟心怀不轨，本来她是想自己将人收拾了的，但后来一想，只要顾源有这个心，她就算收拾了现在这个以后也还有，于是在赵太后要她留在宫里养胎的时候她就同意了，想看看顾源会怎么做，而顾源的行为让她很满意。

纪莹莹想给其他人分享一下这个事，但不好和赵太后说。以赵太后对她的宠爱，她前脚说，后脚赵太后就能将顾源传进宫，于是她去了东宫。

去东宫还有一个原因，纪莹莹发现了一件事，自从殷长欢知道她怀了孕，待她就非常的好，小心翼翼，说句捧着怕飞了含着怕化了也不为过，所以纪莹莹非常喜欢去东宫。

怀胎只有十个月，已经过去两个多月了，她要抓紧时间享受。

殷长欢可不知道纪莹莹的小心思，听到宫女来传纪莹莹来了她连忙吩咐宫女上点心蜜水，花瓶里的花都换成了最新鲜的。

若云一边插花一边道，“太子妃待柔乐郡主也太好了。”

殷长欢摇头，“我不是对她好我是对她肚子里的孩子好。”

若云：“您不是不怎么喜欢孩子吗？”

殷长欢纠正，“是不喜欢闹腾的，但这孩子现在不是没闹腾吗。”

若云：不是没闹腾是还闹腾不起来吧。

纪莹莹一边吃着好吃的点心，一边喝着甜滋滋的蜂蜜水，再绘声绘色的描述了一番顾源主动将心思不正的丫鬟赶出去的事。

“是一直在他身边伺候的人，我还以为他即便拒绝了也不会很生气，不想竟然直接赶出了院子。”纪莹莹喜笑颜开，“我现在觉得顾源其实也挺不错的。”

殷长欢也觉得顾源不错，纪莹莹也是好运气，阴差阳错，却是结了门好姻缘。当然，还是比不上她，她的桓桓天下第一好。

分享完了自己的事，纪莹莹很是好奇的问起了殷长欢，“东宫有没有宫女想爬床？”

“没有。”

“我不信。”顾源一个郡王府世子都有丫鬟觊觎，太子既是未来新帝又貌比潘安，怎么可能没有宫女想攀高枝。

“真没有，”殷长欢认真的想了想，“东宫里的宫女都挺老实本分的。”

若云在一旁伺候着，看纪莹莹仍然不信的模样道，“我听小高公公说在我们主子进东宫之前太子殿下就清理过东宫，想必即使有那样的宫女也早就被送走了。”

“还有这事？”殷长欢没听说过。

“不过是小事，奴婢便没禀报。”

适才还觉得顾源很不错的纪莹莹听了这对主仆的话，又觉得顾源还是不行，怎么就不能像太子一样提前将这些丫鬟清理了呢。

身为一个体贴的夫君，夫人住在外祖母处养胎，他理所当然的要每天去看望。顾源以为今天的纪莹莹一定会夸他，他们院儿里多数是纪莹莹的人，她不可能不知道昨晚的事。

顾源刚进到纪莹莹住的偏殿，一个字还没说他便听到纪莹莹质问他，“你为什么不在我嫁进你们家之前把她送走？”

顾源：？？？

夫人最大，怀了孕的夫人更大，一刻钟后，哄好了纪莹莹的顾源终于知道为什么他没有得到夸奖反而被埋怨，原来都是因为他的好表哥。

这天晚上，殷长欢和叶桓玩了一个花样，她从话本里看来的，她一直想尝试但没找到合适的机会。

叶桓看过这个花样，在那本放在书房旁边寝殿的避火图里。

看着面前的细腻白嫩、弧度优美的香脊，叶桓咽了咽喉咙，忍住驰骋的欲~望哑声问，“为什么？”

殷长欢将肩膀上的大手拉到嘴边轻轻一咬，感觉到某人的颤抖，她轻笑，“奖励你的，喜欢吗？”

叶桓没有再说话，用实际行动告诉殷长欢他很喜欢这个奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331106"  chaptername="122、第122章">加入书签</a>
</div>
