    第195章鉴定报告出来了

    她的背影单薄而又略显庄严，随着口诀经文的落下，房间内的阴气越来越盛。

    阴气笼罩四周，一道大门的虚影出现在房间内，散发着威严不可侵犯的气息。

    一黑一白使者踱步走来，看到颜知许时下意识的查看了一下四周，没感受到那股恐惧的气息松了口气。

    回到冥界后他们兄弟两人特意去问了冥王，但冥王翻遍生死簿上面也没那个神秘大人的记录。

    颜知许自半空中落在，“二位使者，麻烦你们领她入冥界安排投胎转世。”

    黑白使者脸色如常，拿起手机对准华凉姿进行面部识别，

    生死簿上她本该是一世长命无忧的但现在却被强行篡改了。

    看到手机资料上出现了偷盗命运的黎淑怡的资料，两人脸色微沉。

    “这件事我们会妥善处理的。”

    使用了这种恶毒阴损的术法，黎淑怡来世投胎的身体依旧不可能是健全的。

    前世因后世果，每件大大小小的是非功过地府都有记载。

    “走吧。”

    他们收起手机拘住华凉姿的魂体走向那道刻着不知名凶兽的大门。

    想起这两年跟南泽霖的相处，华凉姿转过身说道，“小姐姐，我走了，你记得跟小病娇说一声。”

    小病娇平常确实心机深沉但不招惹到他还有他在意的人，他还是很可爱的。

    起码正常人知道房间里有鬼都会想方设法的灭掉，但小病娇没有不分黑白随意下决定。

    颜知许颔首，“好。”

    望着他们消失在视线里她抬手撤回在房间里设下的封印。

    她感到有点犯渴，扫了一眼房间没看到有可以直接饮用的水，拧开房间门走出去。

    走到楼梯口，正好看见一个穿着一身西装的男人从楼上下来。

    “知许小姐，这么晚了你还没有休息吗？”

    李特助对她点头问好，目光隐隐的打量着她。

    是发生什么了吗？南总突然让他拿颜夫人还是颜小姐的头发做DNA鉴定。

    “下楼喝个水。”

    虽然这抹打量很隐晦但颜知许敏锐的捕捉到了，她懒得多想什么。

    礼貌询问，“李特助要喝吗？”

    “不用麻烦，谢谢知许小姐。”

    见他拒绝颜知许不再跟他客气，绕过李特助下楼喝水。

    望着她离开的背影，李特助站在原地沉思了几分钟。

    知许小姐的性格比前段时间好多了都会询问他要不要喝水了。

    或者？正是因为变化太大南总怀疑被掉包了所以才要做鉴定报告？

    楼上。

    书房依旧通火通明。

    南锦川坐在办公桌前，拆开文件袋拿出里面的鉴定报告。

    他没有一目十行更没直接翻到后面的结果一栏。

    神情严肃又散发着生人勿近的微寒，专注的仿佛是在看价值不菲的合同订单。

    过了许久翻看完鉴定报告，目光落在“系亲子血缘关系”几个字上。

    全篇报告没发现什么疑点，他把报告重新塞回文件袋里装好。

    南锦川走到一旁的保险柜输入密码打开将它与那些股权证还有各种重要的文件放在一起。

    (本章完)

