    饶晨的出现，在一定程度上出乎盎克赛人的意料，它们没有想到，这颗突然出现的星球，会有这么一个机甲守护着。

    一般来说，高等级的文明，在居住的星球上，是拥有剧烈的能量反应的。

    宇宙间的任何一个种群文明的进化，伴随的都是能源的激增和能源多方位的应用。

    所以，在地球突然出现，并且庞大生命气息的出现时，盎克赛人不是说盲目的开着战舰跑过来。

    它们身为宇宙的强盗，最怕遇到的事情就是一不小心跟高等级的文明碰面。

    特别是这种直接跟星球碰面。

    一颗庞大的星球，代表的就是完整的战斗能力，这对于盎克赛人来说，是不可抵挡的存在。

    它们首先要做的，就是确认这颗星球的文明层次。

    运用特殊的仪器设备，它们可以清楚的看到，这颗星球上，并没有光离子塔，压缩星核元能等这种超出寻常的能量体。

    星球上的生物，似乎...用的最多的...是一种能够大幅度污染居住环境，只是将生物能转化成化学能的东西...

    不，还多了一点点分裂聚变能源，不过用到的地方并不多，它们推测只是在初步的阶段。

    要知道，在宇宙中，能源的利用讲究的是清洁高效，像这样落后的能源利用方式，只有在那些初级文明身上才能看到。

    更何况...

    盎克赛人能够清晰的看见，在这颗蔚蓝色星球的表面，没有星舰港湾的存在。

    没有大型的战舰飞船，没有可供起降的平台，一切都很原始。

    故此，盎克赛人能够判定这颗星球上智慧生物的文明等级了。

    是自己能够轻易拿捏的层次！

    于是，所有盎克赛人全都兴奋起来。

    一颗生命力庞大，毫无威胁的星球，这简直就是送上门来的餐桌啊！

    更让它们激动的是，这张餐桌上摆满了可口的食物，只要它们稍微伸伸脖子，就能一口吃下！

    面对这种文明，盎克赛人已经非常有经验了。

    在它们的强力的攻击下，许多处于起步阶段的初级文明毫无抵抗能力，只能化作冤死的鬼魂。

    正巧，上一次吃饭的食物已经消化完全，大家都已经饥肠辘辘。

    出于一种鄙夷的心理，盎克赛人并没有一开始就大军压境，而是选择先派出三艘战舰去这颗星球上耀武扬威忽悠一番。

    它们做过这样的事情，这种初级文明层次的智慧生物，看见它们的到来，感到的不是害怕，而是兴奋。

    兴奋可以跟宇宙间的生物沟通，期望能够将文明提升。

    特别是在盎克赛人一口气灭到它们的一个国家时，那些智慧生物，全都屈服在盎克赛人的触手之下。

    凭借这种心理，盎克赛人玩弄了那颗星球的智慧生物一番，让它们一个个排好队，主动进到餐盘中。

    等到智慧生物发现不对想要反击时，已经晚了。

    不需要动武，不需要付出任何代价，就能得到丰厚的报酬。

    盎克赛人绝对这种做法很不错，它们打算在地球上试一试。

    开头的攻击，是为了展示自身的实力，毕竟在盎克赛人心中，只要拳头大，你就得听我的。

    不给你们看看我的本事，你们又怎么会知道我的厉害呢？！

    谁知道啊，一开始，情况就有些出乎盎克赛人的意料。

    在大意之下，饶晨的攻击，造成了一艘盎克赛战舰的严重破损。

    不过，这样的情况，凭借饶晨一个人的单打独斗，不会存在了。

    机甲虽然足够的灵活，防御力也足够强大，正所谓蚊子多了也能咬死象，周围密集的攻击让饶晨有些吃力。

    能源盾已经破损，外壳也在攻击下逐渐变形。

    饶晨身子一转，强行突破包围圈，一发束光，穿透了一大片敌人。

    同时，他看到眼前屏幕上实时传送的信息，下达了攻击的呼喊。

    在地球上。

    分布在东古国西北，世警国中心，以及欧洲某处大山深处的地下窗口缓缓开启。

    无数穿着统一蓝色着装，身前有着一个地球标记的人类同盟的工作人员，在各国武装力量的配合下，快速的将一个圆形球体展开。

    然后，所有人收到了统一的命令。

    “开火！！！”

    不同语言的指挥员，在差不读同一时间按下手中的红色按钮。

    那颗圆形球体顿时浮现出五彩的光芒，在周围，肉眼可见一圈一圈似乎将空间都要扭曲的能量积蓄积蓄再积蓄，在0.1秒后，朝着各自的目标施放出去。

    呼——

    大风刮过。

    看不见的能量穿过天空，穿过平流层，穿过大气，径直的冲向宇宙那混乱的一角。

    饶晨此刻有些吃力。

    机甲虽强，科技含量远比盎克赛人要高，但是战舰毕竟是战舰，他根本无法力敌。

    还好机甲的速度够快，穿行其间，躲避掉战舰上能量的攻击，还想尽办法去攻击敌人。

    “妈的，怎么还不开火？”

    饶晨暗骂一句，眼前的界面不停的闪烁着红光，提醒他机甲受损了好几处地方。

    虽然说机甲的外壳是记忆金属，给够足够的时间，就能复原，不过现在的情况，显然盎克赛人是不会给够饶晨时间的。

    庞大的战舰在来回的穿梭，试图堵住饶晨前进的道路。

    它们可以看到饶晨身上机甲的不凡之处，明显是动心了。

    饶晨躲过几发束光的攻击，加大马力绕过一艘战舰，万万没想到，另一艘战舰螳螂捕蝉黄雀在后，从斜刺里冲出，尖锐的触手闪烁着暗红的光芒，饶晨躲无可躲。

    “哥哥，准备逃生！！！”晨曦紧张的声音传到饶晨的耳朵里，后者眼睛欲裂，嘴巴微张，咬着牙。

    他的手准备伸向一个按钮，那是紧急逃生舱的按钮，只要按下去，就会有一个小型的动力舱从机甲中弹出，后者将会爆炸。

    就这么放弃地球仅有的一台机甲吗？

    饶晨很不甘心，同时还有一丝丝后悔。

    自己不应该出手的，应该在地球等待着入侵者的降临！

    可是！

    看到盎克赛的战舰二话不说的攻击，饶晨就是看不惯。

    他的手，就要按下逃生的按钮，就在这时，宇宙间一阵波动。

    饶晨愣了愣，觉得有些不对。

    原本疯狂朝他冲过来的小型敌人静静的漂浮在空中一动不动。

    那艘突然出现的战舰触手上即将释放的黑红光束也熄灭掉了。

    刚才混乱的宇宙，此刻却拥有别样的安静。

    甚至可以说是寂静。

    PS.有些对不起大家，不用为全勤奋斗后，有些太放纵自己了...

