
　　颜柳青对着自己的姐姐说道：“姐，我们也回去好好准备。”

　　这时突然云韵在旁边插嘴道：“今晚我有事找你姐姐说。”

　　“是吗？”颜柳青看向自己的姐姐。

　　颜柳月看了眼云韵，点了点头说了声：“是。”

　　“姐，你要是被胁迫了你就眨眨眼。”颜柳青对着姐姐说道。

　　“才没有，乖，自己回去好好修炼。”颜柳月笑着摸了摸自己妹妹的脑袋。

　　“好吧。”颜柳青听到姐姐这么说了，只能闷闷不乐的自己回了住处。

　　看到颜柳青走了，云韵悄悄的在颜柳月耳边说道：“今天夏玥要欺负我，到时候你听我的话咱们好好教训她一顿。”

　　颜柳月听完后面色通红，微不可察的点了点头。

　　晚些时候在房间内，夏玥看到颜柳月也来了，对云韵说道：“又叫小颜来换床单？你就知道欺负她。”

　　云韵内心暗暗一笑，等下你就知道欺负的是谁了。

　　一个时辰后，就在夏小玥的考试正到关键时候，云韵突然对着一旁的颜柳月说道：“小颜，你过来按住她！”

　　颜柳月强忍着内心的颤动，把夏玥死死的按住，不让她动一下，夏玥只是斗王巅峰，根本挣不脱颜柳月的禁锢。

　　“云韵，你混蛋！”夏玥喊道。

　　这场考试以夏玥的考场侍女叛变为转折，最后导致云韵大获全胜，看着已经不省人事的夏玥，云韵轻哼了一声，放走了落荒而逃的小颜然后舒舒服服的进入了梦乡。

　　第二天

　　夏玥难得睡了懒觉，日上三竿还没有起床。

　　颜柳青和颜柳月来到了夏玥的小楼，云韵正在独自吃着早饭。

　　颜柳青迈着轻快的步子把自己往沙发上一扔，然后对着云韵说道：“喂。。”

　　“我不叫喂，我叫云韵！”云韵打断了她的话，随即又补充道：“你要叫我云姐姐。”

　　颜柳青翻了个白眼，不过看在她实力强的份上，还是好奇的问道：“云姐姐，我听姐姐说你是一个小宗门的宗主，没有什么强大的背景，可是你为什么这么强呢？甚至比姐姐都强。”

　　云韵没好气的说道：“我也是有师傅的好嘛。”

　　“真的吗？那你的师傅应该很厉害吧！”颜柳青就像一只好奇宝宝。

　　“他。。。应该死了吧。”云韵想了想最后回答道。

　　“应该？”

　　“我师傅闭死关去了，一直到现在都没有出来，应该已经去世了。”云韵一边喝着豆浆一边说道。

　　“对不起云姐姐。”小丫头赶忙道了个歉，不过在她说话的过程中，目光时不时的就向云韵手中的豆浆瞟一眼，这个才是她最感兴趣的东西，每日的神奇豆浆，喝了能够让人眯起眼角的豆浆！

　　云岚宗后山

　　纳兰嫣然向学院请了长期的假，然后回到了自己的宗门。

　　看着眼前一座巨大的石门，纳兰嫣然眼神中充满了坚定，石门上方有着三个血红色大字刻在岩壁上，‘生死门’。

　　这就是云岚宗历代宗主长眠的地方，也是历代少宗主接收传承的地方，自从云山师祖进入生死门闭死关后，到现在为止都没有一点动静。

　　纳兰嫣然伸出玉手轻轻的放在了石门上，顿时一股庞大的灵魂力量从里面涌了出来，不过纳兰嫣然并没有阻拦，在这些灵魂力量涌到纳兰嫣然面前的时候，她手中纳戒突然亮了起来，然后这些汹涌而出的灵魂力量又像海浪一般退了回去。

　　这是云岚宗祖师设置的禁制，只有云岚宗的宗主和副宗主凭借信物才能进入，话说现在云韵已经进不去了，因为她的戒指已经被她捏碎了。

　　厚重的铁门没有了禁制的存在，纳兰嫣然已经可以不费力的推动它，不过纳兰嫣然没有马上进去，而是在门前做了两个深呼吸，想起云韵在临走之前和她说的话还有给她的玉简。

　　虽然她不大相信会发生这样的事情，可是师傅不会害她，云韵才是那个一口饭一口饭把她拉扯大的人。

　　纳兰嫣然的纳戒一闪，手中瞬间出现一个玉简，然后定了定神，伸手推门走了进去。

　　只见整个山体内部都被挖空了，而岩壁上有着符文闪动，这正是里面的禁制，符文连接着地下的地脉，来给它提供源源不断的能量。

　　如果有外人闯了进来，这些禁制会以雷霆手段灭杀闯入者。

　　纳兰嫣然的正前方有着一座巨大的云破天的雕像，这是她们云岚宗老祖宗的雕像，哪怕是雕像都可以看得出当年老祖宗也是玉树临风的存在。

　　围绕着雕像的则是一圈圈整齐排列，向外延伸的棺木，而在纳兰嫣然面前的这一座棺木则是最新的一座棺木。

　　云破天的雕像双掌重叠，掌心向上平举在胸口的位置，那里就是云岚宗传人接收传承的地方，传人要与历代宗主的灵魂力量所交战，以此来获得他们留下的传承，这也是传承中最危险的一个步骤。

　　纳兰嫣然没有直接上去接受传承，而是慢慢的走向了面前的这个棺木，轻轻的开口试探道：“师祖？”

　　没有人应答，就在嫣然松了一口气，准备去接受传承时，虚弱苍老的声音陡然从那棺木里响起：“是嫣然啊。”

　　嫣然的心又被嗖的一下拉到了嗓子眼，她快步走向棺木旁恭恭敬敬的应道：“师祖，在下嫣然。”

　　云山虚脱的声音又响起：“当初还是一个小丫头，没想到这么快就到了可以接收传承的实力了，过来，给师祖好好看看。”

　　嫣然听到后全身一震，她没有听云山的话，而是和云山的棺木保持了一个比较安全的距离。

　　云山等了一会儿发现纳兰嫣然没有过来，无奈的叹息了一声：“嫣然啊！”

　　说完后一股灰色的斗气从棺木中钻了出来直奔纳兰嫣然而来，这斗气里夹杂着死气，让纳兰嫣然有种不寒而栗的令人作呕的感觉。

　　斗气化为了一条灰色的巨蟒，张开了血盆大口就要一口把嫣然吞掉，哪怕嫣然现在已经是斗灵的修为，依旧难以挡住快要死亡的斗皇巅峰的云山的袭击。

　　嫣然好像被吓到了，呆在原地一动没动，而云山也激动的看着这一幕，他现在真的就差了一点啊！本来以为晋级无望，没想到纳兰嫣然的到来又给了他希望。

　　就在那巨蟒一口咬下的时候，嫣然手中的玉简凭空炸裂，青色的火焰把嫣然笼罩在了里面，而那巨蟒在青莲地心火的灼烧下，发出了“呲呲”的响声，不断的在火焰中扭曲自己的身体，灰色的死气在炙热的高温下消散，巨蟒开始慢慢蜷缩，最后消散不见。

　　棺中的云山目眦尽裂，不甘心的嘶吼道：“云韵！！！”说完后喷出了一口鲜血，整个人最终没了声息，他感受到了那股火焰的来源，正是他的弟子云韵，没想到是他的弟子最后截断了他通向斗宗的道路。

　　那木棺好像感知到了云山的死亡，突然亮了起来，然后一股股斗气之源还有精神力本源都融入到了云破天的雕像中，和历代祖师的传承汇聚到了一起，随即整个雕像都亮了起来，发出了莹莹的光芒，云破天的双手之上一道光圈浮现，传承已经准备好了！

　　青色的火焰化为了一道人影，嫣然一眼就认出了那是云韵，本想抱抱师傅的她却从火焰中穿了过去，火焰人影指了指云破天的双掌之上，又指了指纳兰嫣然，露出了一丝欣慰的笑容，然后轻轻摸了摸嫣然的脑袋，随后消散在了空中。

　　纳兰嫣然感受到了师傅的鼓励，但是有些难过师傅就这样消散了，冲着虚空大声的喊道：“我一定不会辜负师傅的期待！！！”

　　给自己打劲后，嫣然赶忙拍了拍脑袋上还在燃烧的青色火焰，嘟着嘴说道：“师傅也真是的，全身都是火焰做的那还能摸我的头吗？下次见面你就等着看到一个秃头嫣然吧，哼。”

　　虽然这么说可是嫣然还是挥手剪去了自己被烧坏的头发，一头柔顺的青丝重新长了出来，迈步走向了传承之位，她是纳兰嫣然，她可不会向夏玥认输！！！

　　此时在夏家的云韵，突然起身看向西北，自言自语道：“嫣然没事，果然如此吗，还好。”

　　颜柳月看着云韵问道：“怎么了？”

　　云韵摇了摇头说道：“没什么，没事了已经。”

　　颜柳月见状也没有多问只是点了点头。

　　一旁的颜柳青突然问道：“云姐姐你涂那个驱兽药膏了吗？”

　　云韵摇了摇头回道：“没呢，那现在去涂吧，咱们也快要去界河了。”

　　颜柳青点了点头，说了声‘行’就拉着颜柳月各自去找个房间，然后自己涂药膏去了。

　　本来都准备开始涂药膏的颜柳月突然听到了轻轻的敲门声，打开门发现是云韵悄悄溜了过来。

　　云韵低声对她说：“我来帮你涂。”

　　颜柳月脸一下就红了起来，不过她还是没有拒绝，把手里的罐子递给了云韵。

　　颜柳月穿着皇帝的新衣，在云韵面前躺了下来。

　　云韵把药罐子放在了旁边的地上，人反而是站在了颜柳月身边。天籁小说网

　　颜柳月用疑惑的目光看着云韵不知道她要做什么，最后云韵在她震惊的目光中抬起了玉足，用足尖在罐子里勾出了一块药膏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十一章 不会输给夏玥！免费阅读。https://xs.23sk.com 