    傲无双点点头，打量了一下魂族子弟。然后说道：“是你们几个护送而来的？”

    为首的三人赶忙点头，“弟子尊族长令，护送族中弟子前来。”

    “嗯！”傲无双伸手一指夜笑，随后淡淡的说道：“这是本座的亲传弟子，进入秘境之后，魂族弟子尽皆以他为主，听从他的命令。”

    这些魂族人，尽皆神情一震。傲无双在魂族中的身份，虽然不是顶尖第一人。可却是强大的老祖之一。这样的人物，竟然收了亲传弟子，这个消息若是传到魂族，定会引起惊天波澜。

    当下，为首的三人对夜笑拱拱手，而其他小辈族人，更是恭敬的对夜笑行了一礼。夜笑身为傲无双的弟子，若是论身份，即便是为首这三人恐怕也要逊色一筹。所以，即便夜笑修为弱小，他们也不敢小觑。

    再者说，如今有傲无双当面，若是小觑了他的弟子，岂不是让老祖宗脸上无光么？

    夜笑见此，不敢托大，赶忙一一回礼。

    不过，互相行礼后，双方却是有些尴尬。夜笑是傲无双弟子，若是论辈分，在场魂族众弟子，无人能及。可是看着夜笑那年轻的模样，难不成让他们称呼老祖宗不成？

    夜笑看了看师尊，间师尊并没有其他表示。于是他走上前，对为首三人行礼说道：“小子夜笑，见过几位前辈。”

    然而，那三人一见，却是赶忙摆摆手。其中一人壮着胆子说道：“前辈不敢当，不如你称呼一句师兄便是……”

    他们几人与傲无双之间，相差了岂止一辈？能够让夜笑称呼一句师兄，他们已经算是占了天大的便宜。

    夜笑闻言，也并未反驳，恭敬的称呼了一句师兄。而傲无双，神色淡然，也没有出言。

    见此，这三人总算是松了一口气。

    “师兄我叫魂非天……”其中一个和善的开口，自我介绍到。

    “我叫魂非地……”另一个，也开口说道。

    夜笑一个个行礼，随后朝着最后一个看过去。却见，这人尴尬的咧了咧嘴，好一会儿方才认命般的说道：“师兄我叫魂非人……”

    “噗！”

    夜笑脸色涨红，将笑容狠狠的憋在肚子中。魂非人……这个名字，实在是太有才了。

    不光夜笑，即便是非天、非地两兄弟，甚至他们身后的一众魂族弟子，也是各个低笑不已。

    “好了、好了……想笑就笑吧！”魂非人无语的说道。

    下一刻，一连串轰然大笑爆发出来，许久方才止住。

    “你们这些混蛋，还不赶紧上前拜见师叔祖！”魂非人朝着一众魂族弟子尴尬的呼喝了一句。

    这些小辈弟子，尽是魂族年轻一辈。而魂非人三人，正是他们的师叔祖级人物。而夜笑，也自然而然的成了他们的师叔祖……

    “见过师叔祖！”对于夜笑这个年轻的师叔祖，他们倒是极为恭敬，一齐行了一礼，这才再度恭敬的站在一侧。

    “好了，静候一侧，等待其他势力之人到来。”见众人闹得差不多了，傲无双这才出口。

    魂非人三人，缩了缩脖子，赶忙带着一众弟子随着夜笑，恭敬的侯立在傲无双的身后。

    已经到来的灵族、青龙、玄武三族，再加上魂族，如今七大顶尖族群已经到了四个。这四个族群，很是默契的各据一方。

    “想必，另外三个族群的弟子，应该也快到来了吧！”夜笑心中暗暗想到。

    相比眼前这几个族群，对于另外几个族群，夜笑显然更为关注。

    白虎族，在上一次神之墓地中，就与夜笑一直处于对立。这一次，若是前来的弟子中，同样有那白浑的话，说不得，两人会再度狠狠的斗上一场。而且，之前白虎族提亲与朱雀族，让夜笑对这白虎族，没有半点的好感。

    若是遇上白浑这个当事人，两人之间几乎必定碰撞出火花。

    而朱雀族，却是雪嫣儿的族群。因此，夜笑无形中，便是感觉到几分亲切。

    而且，夜笑与雪嫣儿，自初元一别，却是许久不见。夜笑心中的思念已经压抑到极点。夜笑不知道，这一次涅槃之地，雪嫣儿会不会到来。

    而巫族，更不用说。夜笑身怀盘族传承，两者几乎注定是天敌。即便是夜笑想要放弃为盘古师尊复仇，甚至放弃复兴盘族。恐怕巫族也不会放过夜笑这个盘族传承者。

    “锵锵……”

    “啭……”

    突然间，两声高亢而嘹亮的鸟鸣之声，陡然间划破了寂静的虚空。

    而下一瞬，两片璀璨的光华，分别从两个方向极速而来。

    其中一个方向，璀璨的光华如同霞光一般，一个丝毫不必之前的巨龙与巨龟逊色的九头异鸟，出现在夜笑的视线之中。这九头异鸟身形极为靓丽，可是却伴随着滔天威势。

    “啭……”

    又是一声高鸣，霞光闪烁间消失不见，一个美妇显化出身形。

    这个美妇，正是从巫族之中，带领巫蛮儿前来涅槃秘境的九凤。

    九凤的出现，让在场的几族之人神色震了震。而那青龙族的青袍人与玄武一族的壮汉，更是不由自主的缩了缩脖子。

    “这个疯婆娘怎么来了！”敖丹扯着嘴角说道。

    夜笑的视线，从这美妇的身上移开，目光朝着她身后的巫族弟子看了过去。

    “咦！”这美妇身后，一个身着黑衣的少女，正好奇的四处打量。见到这少女，夜笑顿时露出几分怪异神色。虽然她同样隐去了面容，但是夜笑几乎一眼就可以看出来，这个少女不正是刚刚从凡域分别的巫蛮儿么？

    怪不得她也要回族，巫蛮儿的修为，同样达到了元神巅峰。身为巫族小公主，岂会放过这等机缘。

    就在这时候，另一方璀璨的光华也终于落下。滚烫而炙热的光华轰然散开，十二名身披霞衣的女子为首，身后却是跟着一众弟子。

    “朱雀族十二凤卫！”夜笑身侧的魂非人神色一震，目光中显出几分凝重之色。

    不过，此刻的夜笑，却是呆愣住，他的目光，尽皆凝聚在那一席紫色衣裙之上，他口中呢喃着两个字：嫣儿……

