    数招便将眼前这看似嚣张的北华解决掉，云万里心里算是狠狠出了口气，长时间的压抑让他有种长吼的冲动，他扬起头，对着天空咆哮一声，声势骇人，久久的回荡在湛蓝色的天空中，远处的城外树林叶，许多小巧的普通鸟类，这时扑闪着翅膀，对着天空飞去，留下一些青灰色的羽毛，正半空中。

    做完这一切，云万里眼神冰冷的俯瞰倒在地上的北华，唇角勾起一抹自信的微笑。

    “你为什么会有这样的实力，不可能的。东域根本不会有如此丰富的经验战斗弟子。”北华大口吐破碎的血肉内脏，不时的还咕噜咕噜冒着血泡，他的双眼睁得很大，那一丝丝的血丝和难以置信的眼神，盯在那俯瞰他的云万里身上。

    他想战斗，可是因为全身上下那无力的感觉，一边又一边冲刷他的神经，这种虚弱和很久都没有尝试过的无力感，让他最终还是放弃下来。

    整个比试场地都像鬼一般的安静，所有的人都屏息，双眼中震撼的看着眼前的一切，他们无法相信云万里的实力竟然会如此强大，原本他们还以为云万里就算要解决掉对方，也需要付出许多力量，但完全没有想到如此就干掉对方。

    全部都难以置信的深吸口气后，便发出排山倒海的呼吸震惊声，他们都替云万里感到高兴，毕竟他们都明白，他们天云城的未来主人，赢是这次漂亮的比试了。

    “哈哈，云少爷干得漂亮，我们天云城绝对的无敌，让其它来的弟子们武者们，让他们看看，什么叫绝对的实力。”

    “这一场战斗很精彩啊，看起来果然外来的人都不怎么行啊，竟然就这样倒下来，还真没有什么厉害点的水平。”

    “是啊，我们天云城的少主果然不一般。”

    天云城所有的人们都狂热的崇拜眼前的少主，在他们眼里，云万里的身份和外貌一下子就被记住在脑海内，他们终有一天明白，他们的少主能够达到顶尖强者的层次。

    如此的战斗，也让看台上所有的武者都有些惊讶，他们原本以为这是场北域能够胜利的战斗，毕竟他们很擅长越阶战斗，但这次一片却很有些失望。

    云家太上长老苍老的面容上，层层的皱褶不禁有些松懈，他双眼中露出欣慰的神色，看见自己的孙子能够有如此出色，他也相当的开心，这一次他明白云万里在战斗中无形将整个身份和都抬高不少，他明白将来云万里掌管整个天云城会轻松许多。

    “真是太漂亮了，这些招式让我不得不佩服啊，希望接下来的几位也能够如我的孙子般惊才艳艳，让那些来自外边的武者明白什么叫做真正的实力，让他们明白什么叫绝对的实力，只有这样，那千晶矿脉才能够完全夺取下来。”

    他心中暗忖，瞥了一眼红着脸的四大家族众人，感受到来自心底里的畅快，他实在太高兴了，眼前这群混蛋，根本没有什么真本事，就算靠着外人又怎么样，照样在自己的孙子手下，翻不出任何的花样，越是这样，心中就越加的畅快。

    四大家族众人都脸色不善，心中怒骂这群废物，上台时还那一幅耀武扬威的样子，结果还不出数招就出现了弱势，真是没有用的家伙啊，纷纷露出讥讽和轻视的目光，落在木青元的身上，他们都想看看木青元在接下来的问题上会怎么看。

    “木元小辈，这场比试你的师弟出现失误了啊，敌人已经赢了一场，面且对于整块比试都是一场气势的比试，你看他们整个都提高不少的士气，这样对于我们来说，不是什么好事情，关于这个，你打算怎么做啊。”

    林家的太上长老脸色难看的说道，他的双眼泛黑，隐隐能够透露出黑色的水滴般，苍老干枯的双手褶皱，一些细密的青筋也慢慢蠕动起来，向四处蜿蜒扭曲，光是论外观，十分的恐怖，若不是一般的人，还真没有办法替会到。

    木青元的表情依然淡如一汪平静的湖水，根本荡不起一丝涟漪，他纤细白皙的双手拾拂过脸面，那细腻如同丝绸般的皮肤，让他的心情稍微舒服些，他淡定开口：“下场比试我先出场，我会让他们看看什么叫真正的实力好了。你放心好吧。”

    他明白他要是再不出场压制的话，这整块比试就已经是对方牵着走，对于他们来说，相当的不利，所以必须如此。在东域这一块，怎么可能弱了北域的气势。

    “呼~~~”

    负责裁判的长老瞧见那倒在地上的北华，确定对方已经没有什么战力后，便肯定云万里获得第一次的成功。

    “干得好。云万里。”

    云万里一脚踏入场地，迎面而来的就是杨玄等人真心的祝贺，他们面带微笑，双眼中透露出的暖意，让云万里心中暖烘烘的，他明白这场比试，他没有给家族和朋友们丢脸。

    “云万里，你现在休息吧，这场比试也该我上了，对方是那个最强的弟子，我就会会他，然后便是佑奇和林雪了。你看好吧。”杨玄伸出手，将云万里的整个身子拉近，然后狠狠的抱在一起后，就露出欢喜的神色，脚尖一踏，掠到比试场地上。

    “接下来，对面的白袍弟子就上来，一决战。”

    杨玄转过头，目光如电与木青元相互撞击上，仿佛空气中都能够产生一丝丝微细的闪电，湛蓝色的电流犹如实质般。感受到空气中，泛着阵阵的紧张氛围，主持的长老也颇为激动，他觉得只有这样的氛围越浓郁。比试起来，才更加的有意思。

    “哗啦啦~~”

    木青元双手负立于身手，一脸恬静的踏向比试台上。

    “有指教了，这位兄台，现在我可以知道你的名字么？我向来喜欢将输给我的对手，记在心里，因为只有这样，我会记得原本你也输给我。”木青元充满自信的说道。

    虽然字句比较嚣张，但他的话语配合外貌和气质，却无法让人感受到那种愤怒的感觉。就如同春风下的灵动翠竹般，摇曳动人。

    “那还是算了，我想你用不着记不住我的名字，因为我想我们的战斗，不会有多长时间的，眼下还是快点结束这次比试吧，我的朋友们都在那里等着呢。”杨玄露出一个深意的微笑后，双手一抖，碎星剑泛出淡银的剑光，便义无反顾的冲出去。

    周身飘荡着三重天九层巅峰的气息，犹如实质般，就连主持裁判的四重天一层长老，也不由得踉跄数步，他能够感受到对方的元力中，充满了剑意，那种锋芒，让他稍微离了近，就浑身感受到阵阵的剑刺意。

    “准备受死吧，星辰九剑第二式。”

    杨玄剑法陡然间变幻出数千道剑影，每道剑影中充满雷电之鸣，还有火焰缭绕，这些让剑法光是看眼，就明白那充满莫名的攻击威力。

    “砰！啪！”

    木青元扔出折纸扇，纸扇化作数十个飞镖，便全部击中在剑影中，同时木青元身形一动，整个人影化作三十多道人影，速度极快，简直达到一定的境界。而且，飞镖过后，木青元手中又多了近百把各式各样的暗器，它们不要命的朝着杨玄身上落下。

    数量越来多的暗器，也让杨玄面色一变。他感受到那些暗器身上，包裹着一层奇特的元力，应该含有一定的毒素，若是被击中的话，恐怕自己也不会和普通健康的身体般，明白这点，他也决定不隐藏自己的护甲了。

    “万紫千灭铠，启。”杨玄双手一变，全身上下笼罩在一层紫光中，紫光流转，散发出来的与从不同的气息，以及属于中品灵器巅峰所特有的力量气息，让不少的人都高声惊呼。

    “天啊，又是一件中品灵器铠甲，而且与之前的那件一模一样，难道他们的门派竟然是制式灵器么？不可能吧，那也太怕了，这些武器个个珍重，最起码也是四重天才能够拥有。”

    “我想也是如此，毕竟普通的下品灵器，要是三重天武者能够拥有一件，已经算得上至宝了，他们竟然能够拥有这种中器巅峰的灵器，简直不敢想像。”

    “有了那护甲，暗器的作用已经没有什么用了，你们怎么看？

    天云城的一些民众和普通的武者，都明白那件中品巅峰的灵器几乎能够抵挡大半的攻击，像是普通冲击力小，而且拥有完善防护下，暗器所能够起到的作用实在太小了，难以让人相信接下来还会有其它的可能性。

    就连四大家族的长老面，嘴角抽搐数下，面色变和难看起来，眼神那一抹抹失望和震撼的神色反复较缠，他们根本没有办法想像出来，这些年轻的弟子，怎么会有一件双一件的中品灵器，这未免太过奢侈了吧，就是他们也完全拿不出来。

    “怎么办？光是他们的装备，北域人都差了一等，看起来不知道能不能赢啊，我只能把希望寄托于你了，木青元，我明白你的实力远远不止表面如此，加油吧。”

    林家太上长老这时，握紧木柄的双手，啪的一下便将它们握成粉末，同时扬手便将粉尘撒在外面，让它们化作幻风，消失在整片天际。

