    

    有的时候缘分就这么的神奇。

    以前她觉得喜不喜欢不重要，只要嫁到有钱人家就好了，可是当她遇见齐大哥的那一刻，她就觉得什么金钱什么荣华富贵那都是虚的。

    双手紧紧的抓着帕子。

    少女含羞模样。

    苏老婆子一看到她这副模样，心里暗道一声，坏了，自家女儿，这模样，这是陷进去了呀。

    “蓉蓉，你到底咋想的呀？他们家可是罪人。”

    少女怀春完，苏蓉蓉的理智就上线了。

    “娘，你女儿还没有你想的那么肤浅。这件事情女儿也郑重的考虑过。他们两母子是被流放过来的不错，可是并无看押之人，脸上也没有烙印，说明这罪名不大。他们是京城来的，那齐大哥一看就是才高八斗，武艺非凡，日后必当有一番大作为的，如今落魄算什么，以后才是最重要的。”

    双手紧紧的握着苏老婆子的胳膊。

    “娘，我们坐下来慢慢说。”

    拉着苏老婆子就坐在了屋檐下。

    “娘，他们现在落魄，可在京都是有根基的，日后肯定能起来的。这锦上添花容易，雪中送炭的情谊是最难得的。我在他们最落魄的时候真心相待，以后他们一定会记得我这份恩情。比起那些只知道吃喝玩乐的公子哥，我觉得齐大哥更好。”

    苏老婆子一听这话。

    好像有些个道理啊。

    “那你就真的确定那个外来户了。要是以后不成呢，难不成得跟着他受苦啊？”

    这些苏蓉蓉也想过的。

    “娘，这你就放心好了，齐大哥身手不凡，上山打猎什么都不成问题，大不了以后让二哥给他在衙门谋个差事不就好了。再说了，又不是要立刻嫁给他的，人家还想多陪陪娘你呢。”

    说着娇羞的一笑。

    苏老婆子也是一笑，轻轻的拍了拍她的手。

    “你自己心里有主意就好。要是能成，就赶紧定下吧，你也耽搁不得了。”

    苏蓉蓉窝在苏老婆子怀里。

    “娘，女儿知道的。”

    苏老婆子一想到那些白面，心疼的不得了。

    说道：“闺女，没成之前你少贴点东西给他，东西金贵，别把他养叼了。”

    就是怕自家闺女贴的太多，所以苏老婆子不得不嘱咐。

    苏蓉蓉随意应了一声，又说了会话回房间绣花去了。

    有苏老头带路。

    走了大概一个多小时就到了镇上。

    苏老头要去药铺。

    最近他整理好一批药材，要拿来卖，看着青城他们问：“老头子我要到寿安堂去一趟，你们几个怎么办？”

    齐敬今天来的主要目的就是为了把房子的事情确认好，然后再买些东西。

    听到苏老头的话，转过头去看着青城说道：“我去找一些工匠，还有青砖瓦片都要定，时间可能耗费得多一些，要不咱们分开走吧，到了中午在镇口集合行吗？”

    青城没什么意见。

    苏老头想了想自己了破旧不堪的小草屋。

    “那什么，小子，我也要盖房。就弄个一进的院子就行了，帮我也定点砖瓦之类的。这是定金，之后缺多少我再补给你就是了。”

    随手扔了十两银子给齐敬，还给他说了两家价格比较实惠，还能送货上门的卖家。

    他在这多少年了，这镇上的人大部分都认识。

    只是想盖好房子，只怕镇上人是不够的。

    让他再费点功夫到县城去找，到时候提他名字就行了。

    齐敬道了一声谢就往县城去了。

    苏老头带着青城姐弟到了药铺。

    他在药铺卖药，青城看到隔壁有卖衣服的店铺就带着青云进去了。

    店家是一个三十来岁的女人。

    穿着一身艳丽的绸缎。

    一见青城他们进来，先仔细的将他们打亮了一番。

    然后微笑的招呼他们。

    “小姑娘带弟弟来买什么呀？最近先到了一批粗布，价格实惠，料子又挺好的。过来看看吧。”

    说完转身从货架上抽出了一匹浅蓝色的粗布。

    这姐弟俩一看就不是什么有钱的主，肯定是家里人让来买东西的。

    他们一般都是买的粗布比较多，女掌柜也比较实在一些，从来不会看不起人或者虚台价格。

    谈不上多热情，也是认真的接待了。

    青城看了一下觉得这个粗布还挺好的。

    以后做成衣服在地里干活的时候倒是挺耐用。

    “多谢掌柜的了，这匹布我都要了，我还想再买点细棉布之类的，成字有的话也想再买两身合适的。”

    之前买回来的成衣都在苏老婆子那。

    所以他们除了现在身上这身衣服之外就没有别的衣服了，得买两身替换。

    剩下的她自己慢慢做就行了，空间里面有缝纫机。剪裁制衣这是她最拿手的。

    目光一转又落在了一匹淡蓝色碎花的料子上。

    看看自己身上这灰扑扑的衣服，青城的手指着那卷料子。

    “掌柜的，那个料子我也要，帮我包起来吧。”

    女掌柜会听到她的话是心花怒放。

    “妹子真是大方，今天婶婶给你们算优惠一些。”

    青云乖乖的站在一旁。

    掌柜的麻利的把所有料子都打包了。

    “一匹粗布一匹细棉布的碎花料子，还有六米的白棉布。还有四套成衣，一共是九百一十文，收你九百文就好了。”

    青城接过打包好的布料，随手捡了一两银子递过去。

    就在女掌柜找钱的功夫。

    有个男人从二楼拿了一个布袋子下来。

    “娘子，这一包布头你都攒了好久了，用不用呀？要是不用的话就拿去烧火吧，我看那里面的布都不大，还是烧火吧，放在那也挺占地方的。”

    一说到那些布头，女掌柜就心疼的不得了。

    那可都是一些好料子呀，就是剩的太小了，做不成衣服。

    刚想说话，目光落在了一旁的青城脸上。

    “妹子，看到你今天买这么多东西的份上，送你一些布头吧，回家拼一拼，当个桌布啥的还是可以的，那里面可都是好料子呀，有真丝的还有绸缎的。”

    说着招呼了一声，让他们家当家的把布袋子提过来，想要给青城装些。

    女掌柜把布头拉出来后青城也看到了。

    那有些布头还挺好看的，粉的红的蓝的黄的。

