    之前进去的人也看到了这一幕，身体死命的向后靠着。

    但终归是在末世都活了两年多的人，没有人喊叫，也没有人歇斯底里，每个人都防备着，一旦遭到了攻击，必定会出手还击。

    那些幽绿或者腥红的眼睛并没靠近，只是那么静静的看着这些新进来的人。

    “有吃的吗？”

    一个干涩沙哑的声音响起，让新进来的这些人心情舒缓了不少。

    哪怕末世里同类也是可怕的，但是在如此幽暗的环境之中，能够确定了不是变异生命，也会让人心安不少。

    由于人类秉承着不吃丧尸肉的情况，所以哪怕在现在，对于普通进化者来说，食物依然是个大问题，情况就和之前的野兽差不多，猎到了猎物，就会饱餐数天，而一旦一段时间内找不到合适的出手对象，就会饿肚子。

    所以对于人类来说，听到有人管你要食物，很自然的会生出警惕。

    于是，新进入的这些人不会还是聚在一起，丝毫没有放松对这些同类的戒备，甚至人人都把手里的钢锥举了起来。

    叶钟鸣站在后面贴着石壁，这里虽然异常昏暗，不过他还是能够隐约看清一些东西。

    对面这些有着诡异幽绿或者腥红眼睛的同类，是一批穿着破烂衣服，披头散发，身体佝偻的人，每个人看上去更像是从地狱出来的恶鬼，而不是有血有肉的高等生命。

    看样子，这些人在这些矿洞里已经呆了很久。

    这个时候一个人张嘴突出了一个光团，缓慢的升到了这里半空，是他一个职业或者其他的技能。

    光团让这里顿时亮了起来，虽然依然有些昏暗，但至少已经可以看得清楚了。

    可是清晰起来的视野中，新来的人也都看清楚了对面这些人类的模样，全部都吸着冷气，眼神之中出现了不可抑止的寒意。

    不是对这些人的，而是对自己的。

    因为他们仿佛已经看到了自己的未来。

    新来的人看着这些浑身上下仿佛被污垢包围的人们，这些‘旧人’的手中都拿着和他们一样的刚锥，有些人甚至还拿着两个，只是这些钢锥明显有些陈旧和磨损，一些甚至还完全和断裂。

    叶钟鸣看到一些钢锥上有深褐色的痕迹时候，眉角挑了挑。

    “你这样是不幸的。”一个‘旧人’看了刚才说话的人一眼，手里举起了两把钢锥，转而对新来的这些几十个人道：“吃的呢，还有水，都留下一半，算是见面礼，否则，我们只好杀死你们，然后从你们的手里拿这些东西了。”

    哪怕是满面的乌黑，也可以看到这个人脸上的狰狞。

    叶钟鸣回头看了一下，那个仅容人弯腰出入的洞口，已经被无声无息的被一块巨石挡住了。

    “臭虫一样的东西，你又不守规矩了！”

    一个声音插了进来，打破了双方逐渐紧张的情况，一个同样披散着头发，身上虽然也不干净，但至少比先来的这帮人整洁的老者带着不少人从另外一个方向走进了这个入口旁边的巨大石厅。

    并且新人们发现，这些人的眼中，没有泛绿或者泛红的情况。

    叶钟鸣看着明显分为两派的‘旧人’，突然想到了某种可能，目光再看那些幽绿腥红亮色眼球的人时，就有些寒意。

    “老家伙，你还没死呢。”

    那个手持两把钢锥的肮脏男人嘿嘿一笑，可是脸上却全都是杀意。

    两伙人一左一右开始对峙，分别各有两百多人，而新进来的几十个人就显得有些势单力孤。

    “我的队伍欢迎你们加入，我们愿意把这里的情况和你们分享，让你们更加容易活下去，一直活到我们有机会出去那一天。”

    相对干净的老者看着叶钟鸣等人微微颔首，“我叫林一逊，这些是我的孩子们。”

    “嘿，装的和好人似的，还不是做着和外面一样的事情，老不死的，他们很快就会认清你的面目。”

    林一逊摇着头，“总比你们这帮吃人的家伙好。”

    新人们一听，齐齐的向着林一勋的方向挪了挪。

    末世残酷，吃人这种事情时有发生，但如果有其他选择，没人会愿意吃同类，对这样的人，进化者们通常都是厌恶和憎恨的。

    叶钟鸣刚才想起的事情，就是关于吃人的，因为经常吃人肉的，眼睛会发生一些变化，也就是幽绿或者腥红。

    具体为什么没人清楚，没人去研究这种事情，但前世传言就是这样，今天叶钟鸣算是真正见识到了。

    那个人知道，林一逊只要把这件事情爆出来，那么这些新人必然会他和他的人产生排斥，今天想要做什么都是不可能的，他再次露出那种嘿嘿的阴笑，带着人从另外一边的通道里退走。

    只是临走之前，他看了一眼叶钟鸣等人，冷声道：“有那么一天，你们会投入我的怀抱的，我等着你们。”

    看着这些人消失在黑黝黝的通道深处，场面顿时冷清了下来，林一逊没有多说什么，而是对叶钟鸣等人挥挥手，示意他们跟上，然后带着人走在了前面。

    “怎么办？跟不跟？”

    有人说话了，虽然这些新人也没认识多久，但这样的形势下，还是让他们更愿意和彼此在一起。

    “跟吧，不跟怎么办！”

    说话的是一个势力的老大，也是之前突出那个光亮技能的人，他的人大部分都在这边所以他的话立刻得到了响应，队伍跟着林一逊等人朝着矿洞深处走去。

    随着深入矿洞，新人们才感觉到这里的庞大，竟然如同一座地下迷宫一样，并且全部是人工开凿，很多人嘴里没说，但心中惊骇，这要多少人，多少时间才能早就这样一个矿洞啊。

    只有对进化者力量有着深入了解的叶钟鸣知道，开凿出这样的一个矿洞，其实对于进化者来说，并不算什么太难以做到的事情。

    叶钟鸣很留心两侧的洞壁，希望发现什么。

    他进来这里的目的就是要看看那位给自己发帖子的水执事都希望得到的石珠到底是什么，进而推断明水盛宴的真正目的。

    至于这里的人，他真没有怎么放在心上，他看得出来，这个叫做林一逊的老者和刚才那个吃人的他头目都是五星进化者，对他来说，并不构成威胁。

    只是他走了一路，虽然光线很暗，只有队伍里的几根火把亮着，但他还是能够看得清楚，但却什么都没发现。

    很快，这些人七转八转就来到了一个虽然比不了进入矿洞时的那个大厅，但面积也不小的一个石厅之内。

    只是石头厅并不高，只有一米八九的样子，个头高的人还需要低着头，给人的感觉非常压抑。

    “都坐吧，小亮，让人去周围几个入口放哨，别被那些畜生摸过来。”

    林一逊当先坐在了地上，从腰间取的布带里取出自己的水瓶喝了一口，然后看想了那写站在一起没有坐下，神色有些紧张的新人们。

    “你们坐吧，都是苦命人，以后大家要互相合作才是。”

    另外一些人也纷纷开口，缓和了新人们的情绪后，林一逊才接着道：“我知道你们有很多疑惑，我一一和你们说。”

    叹了一声，林一逊道：“在这个矿洞里，呆的时间最久的人，有快一年了吧。其他几个矿洞也是这样，那是第一批被投入进来的人，能活着，不容易。”

    “我在这里呆了大半年，因为进化等级还算可以，被这些孩子们推举为了首领，你们愿意跟着我，那么就是这个大家庭的一员，不愿意，也可以单独行事，只是我要提醒你们，矿洞很危险，这里也是有变异生命的，并且数量不少，实力很强，一个不小心就会死掉。还有刚才你们看见的那些黑狗的人，都是致命的威胁。”

    “石珠是什么？有什么作用？”

    叶钟鸣突然开口，让大家都目光都集中在了他的脸上。

    他实在有些不耐烦听这位老人笼络人心，如果不是这里人太多地方狭窄，真冲突起来很麻烦，怕有意外发生阴沟里翻船，他可能就直接逼问了。

    老人有些意外的看了看叶钟鸣。

    “石珠就是这个。”老人用目光阻止了几个想要过来教训一下不懂规矩叶钟鸣的手下，从衣服里掏出了一个玻璃球大小的灰白色的珠子，直接抛给了叶钟鸣。

    叶钟鸣伸手接过，拿在手里细看。

    珠子的手感并不怎么光滑，相反还有些粗糙，叶钟鸣的力量本就大，他把石珠握在手里的时候，有种一捏就能捏碎的感觉。

    看了四周一眼，叶钟鸣走到了一个火把的旁边，接着光亮观察，石珠上有一些暗纹，并不规则，里面也没有蕴含什么能量，显然不是材料。

    叶钟鸣有些纳闷，如果不是上面的纹路有些特别，那这样的石珠其实并没有什么吸引人的地方，为什么那个宫尚明会特别重视？为什么可以用这东西从水执事那里换来好东西？

    “你知道这东西有什么用吗？”这是叶钟鸣第二次发问。

    “如果我知道，我或许就不会被困在这里了，想要活下去，只能用这种珠子去每天换取食物和水。”

    林一逊脾气很好，回答了叶钟鸣的问题。

    “这里从开始到现在，一直是在开采这种珠子吗？”

    “是的。”

    “所有珠子都一样？”

    “大体是一致的，但是光滑度不同，上面的纹路也不同，如果能够找到接近玻璃那种光滑程度并且纹路很规律的珠子，可以换到的食物和水会多一些，我想，那应该是品质更高的珠子吧。”

    叶钟鸣点点头，没在说话，他刚才一直看着那个老人的眼睛，发现他的目光很坦然，声音也没有丝毫的犹豫或者颤抖，心跳更没有乱，有九成是没有说谎的。

    “但我曾经在换食物的时候听到过一个消息，只是不知道真假。如果你感兴趣，我们可以单独谈一谈。”

    叶钟鸣微微一怔，点点头回到了自己的位置，坐在那里继续看着石珠，没有一点还给林一逊的样子。

    其他人看着这一老一少，神情中都有些茫然。

    林一逊正了正身体，继续说着话，无非就是这里的一些规矩，比如开采到的石柱，要统一交给他来一起去换食物，他的解释是这样才能拥有一点点的话语权，可以从外面换来更多的物资。

    人要活下去，是不能只靠一点食物和水的，还需要有蔬菜和盐，甚至一些舒缓暗无天日带来的压力的东西。

    比如香烟、比如烈酒、甚至毒品。

    在这个过程中，老人自然会克扣一些，但做为回报，他也会在一定程度上保证安全，提供开采地点的信息等诸多情报和便利。

    “黑狗认为我和外面那些人一样，是剥削大家，我不否认我得到了一些好处，我吃的比你们饱一些，喝的水比你们多一些，但我也付出了，我尽可能的保证你们活着而不是死去，等到有一天，我们的力量足够了，我还会带着大家冲出去，所以，请你们相信我，因为我们有着共同的目标，而一个良好的组织，则是保证一切的根本。”

    叶钟鸣听了心中冷笑，他不否认这个老人说的这些合乎逻辑，事实也可能就是这样，但要说他没有一点私心，他是不信的，这个林一逊，一定有他自己的打算。

    “好了，说道这吧，现在是你们做决定的时候了，愿意跟着我的，就留下，不愿意的，那么请离开。”

    末世取得人的信任是件很不容易的事情，老人说了这些，可还是有十几个人离开了，他们显然更愿意相信自己。

    叶钟鸣没动，因为他有自己的打算。

    很快，新人们被安排好，大家有几个小时的休息时间，接着就要干活了。

    叶钟鸣一直靠着墙壁坐着，等到周围鼾声四起之后，他站起来，跳过地上横七竖八的人，走进了一条通道，那里，是林一逊的‘房间’。

    “你来了！”

    一进去，叶钟鸣就看到林一逊坐在那里笑着看着他，显然在等这他的到来。

    “你怎么看出来的？”

    “我的一个职业是探视者。”

    叶钟鸣点点头，接受了这个说法，探视者是中辅助职业，可以对一些事物进行探查和估量，显然老人一早就看出了他真正的进化等级。心中对这个老人竟然脸上不动声色了那么久也很佩服。

    “您是为了这些石珠吧。”

    “不要告诉我你之前说知道一个消息是骗我的，那样你会死得很惨。”

    “不，是真的，但我要您答应我一个条件。”

    “带你出去？”

    “活着，带我出去。”

    “可以。”

    听到承诺，林一逊明显松了口气，然后调整了一下才说道：“这里并不是真正的矿洞，只是通道而已，真正的矿脉，是下面的一处……遗迹！”

