    前方的半山腰位置，帝级符文闪烁，那一片虚空都扭曲掉，数十个帝级符文，闪烁着金属光泽，横在半山腰上。

    刚才那位王者，冲入那一片虚空后，被帝级符文当场绞碎，化为一片血雾，连元神都没有逃出来。

    一位王者，就这样陨落了，什么都没有留下，不复存在。还有一些古族，因为速度太快，来不及停下来，也触碰到帝级符文，瞬间湮灭掉，其中一位王者，反应很快，急速退回去，但依旧被帝级符文沾染，瞬间保底，浑身龟裂开，元神都被震碎掉了。

    “嘶……”

    众人倒吸凉气，头皮发麻，浑身颤栗，一位王者都这样轻易的死去，简直让人震惊。

    “是妖帝留下的符文！”众人大惊失色，不敢再上前，那些符文亮起来的那一刻，闪烁出惊人至极的帝道气息，让人跪伏在地，面露震撼的表情。

    “竟然是帝道符文？”

    晨曦的俏脸凝重，她是少数几个，能承受帝道符文的压迫，而不跪下的人之一。

    在晨曦的胸口位置，有一颗黑色的宝石，闪烁着青色的光芒，将她笼罩在其中，免受帝威的磅礴压力。

    “确实是帝道符文，但不像是大帝特地留下的，因为没有规律性，反而像是不经意留下来的。”一位王者表情凝重道，他带着人围绕葬帝山一圈，都在半山腰的位置，发现了帝道符文拦路，根本无法登上葬帝山。

    “那他们是如何上去的？”

    有古族的人惊疑不定，问出内心的疑惑。

    王者人物都没办法越过那一片区域，林南他们是如何穿过帝道符文封锁的？在林南头顶的上空，半具龙尸挂在那里，磅礴的生命精气扑面袭来，龙血不断的滴落，落在龙马的身上，一半被它吸收，一半被它浪费掉。

    其他古族看到这一幕，嫉妒的咬牙切齿。

    这可是龙血，哪怕只有一滴，对于他们来说，都是天大的好处，那匹死马竟然这样浪费，简直暴殄天物。

    “林兄，你是如何上山的，可以告知我吗？如实相告，必有重谢。”晨曦的眸光闪烁，突然嫣然一笑，看向那一片区域的林南道。

    林南原本在打坐修炼，恢复修为，听到晨曦的声音，微微睁开眸子，朝着山下看过来，笑着开口，道：“公主殿下，你若是想上山，直接来就是了，又没人阻拦你。”

    “林兄别开玩笑了，在前方数千米处，有帝道符文闪烁，王者通过，都会被无情绞杀。”晨曦笑的很灿烂，犹如一朵盛开的牡丹，分外妖娆：“王者都无法幸免，我等更加过不去！林兄，你若是有办法，不如分享出来吧。”

    “分享出来？公主殿下怎么不将魔蝶古皇的修炼之法，分享给大家呢？”林南冷晒。

    晨曦俏脸的表情，一阵变幻不定，终于有了波动，她深吸一口气，露出一副真诚的表情，道：“林兄，你这不是强人所难吗？我族古皇的修炼秘法，岂能随便分享？当然，若是林兄感兴趣，我可以邀请你前往魔蝶族的羽化仙池，参悟魔蝶古皇的无上大道，只需要林兄告诉我等，如何越过那一片帝级符文的封锁即可。”

    “公主真的是好算盘啊。”林南好笑的摇头。

    旋即，他话语一转，点头道：“办法嘛，我可以告诉公主殿下，但是不能当面说，只能告诉公主殿下一人。”

    话音落地，林南缓缓开口，做出一副传音的样子。在场的荒古皇族其他人，脸色纷纷大变，全都看向魔蝶公主晨曦，哪怕是黄金神女孔瑶，也都俏脸一凝。

    林南传音完毕后一笑，道：“公主殿下，办法我只告诉你一人，希望你能遵守承诺，告知我魔蝶古皇的修炼秘法。”

    “林兄，你别开玩笑了，你明明什么都没说。”晨曦苦笑一声。

    林南却大声道：“诸位，我已经将如何通过的办法告诉魔蝶公主，大家要是想知道，自己去问她吧。”

    “嗡——！”

    瞬息之间，在场的所有荒古皇族，全都聚拢过去，围绕在晨曦的四面八方，纷纷开口询问。

    “晨曦公主，到底是什么办法？”

    “是啊公主，你倒是说啊！”

    “什么办法可以通过那一片帝级符文的封锁，快点告诉我们吧，大家都是皇族之人，没必要藏着掖着。”这些古族急促的问道，龙尸与龙血，已经将他们的目光吸引过去，无法再考虑其他。

    龙血对于古族来说，非常重要，可以帮助他们进化血脉，改善种族天赋，意义非同寻常。

    一滴龙血都能让他们争破头，更别说半具龙尸，都能让两大荒古皇族，直接反目成仇。

    “我不知道什么办法，他没告诉我。”晨曦摇头。

    “晨曦公主，众所周知，林道一与你关系不错，他怎么可能没告诉你？”一位王者皱眉，根本不相信晨曦。

    “殿下，大家今日都在此，既然到了，都要分一杯羹，龙尸就在前方，只要我等能过去，龙血绝对够分，您没必要如此的。”另外一位王者也开口，想让晨曦说出通过那一片帝级符文封锁区域的办法。

    荒古皇族众人围上来，一股莫大的压力浮现。

    魔蝶族的几位老者，纷纷出面，将晨曦围绕在其中。

    “诸位，这是林道一的诡计！”

    “你们上当了，他这是挑拨离间。”

    “你们现在质问我族公主，根本没用啊，你们想知道通过的办法，去问人族圣子林道一啊。”魔蝶族的几位老者道。

    在场的荒古皇族中，有不少是王者实力的护道者，他们也不敢太过分，只能将晨曦围在中心位置。

    “林兄，告诉我通过的办法可以吗？”

    一个年轻人走出人群，露出和煦的笑容，他很是年轻，表现的很友善，道：“林兄还记得我吧，之前在龙雀皇宫的时候，我与你喝过酒、碰过杯，大家相识一场，没必要藏着掖着吧？好东西，一起分享才是。”

    他叫龙岩，是龙雀族的一名年轻妖孽，血脉很可怕，天赋也逆天，与龙溟、龙霄相比，都能并驾齐驱了。

    当初，林南在龙雀皇宫的时候，就住在龙溟的宫殿内，与此人一同喝过酒，算是有点交情。

    林南的嘴角露出一丝笑容，好像是刚刚才发现龙岩，道：“原来是龙岩兄弟啊，刚才没看到你，失敬失敬！”

    “林兄，无妨，可以告知我通过的办法吗？”龙岩笑道。

    “龙岩兄弟，这里人多眼杂，我不好说啊，现在看到龙岩兄弟，真的倍加亲切，我还以为龙岩兄弟追过来，也是打我皇道黄金剑的主意呢。”林南笑道。

    他还补充一句：“想想也是，龙岩兄弟光明磊落，怎么可能是那种偷鸡摸狗，暗中对我出手的无耻小人呢？龙岩兄弟，你一定不知道，这些人是来追杀我的吧？”

    龙岩的脸色一阵青红交替，林南这是明显拐着弯骂他呢，只能挤出笑容，尴尬的笑着。

    不只是龙岩，其他的古族，也都脸色难看。

    什么叫偷鸡摸狗的无耻小人？

    “林道一，你够了！”突然，一道怒喝声传来，一名头顶长着犄角，脸部还有红色鳞片的男子拨开人群走出，他寒声道：“少在这里装神弄鬼，指桑骂槐，有什么办法通过，快点交出来！否则的话，追杀你到天涯海角！”

    这是火麟族的一名年轻高手，脾气火爆，所以才站出来。

    “你是在威胁我么？”

    林南微笑的看着火麟族的这名青年。

    “你配让我威胁吗啊？人族的杂碎，有种你出来，与我单挑！”火麟族的青年冷笑不止，他在刺激林南，想让他出来。他并不傻，知道自己不是林南的对手，正相反，火麟族的这名青年很聪明，他想刺激林南，准备将他激怒，主动离开被帝级符文封锁的区域。

    不料，林南根本不为所动，他露出一丝大有深意的笑容，道：“你脾气这么火爆？行啊！谁杀了他，我就告诉他如何通过帝级符文的封锁。”

    林南指着火麟族的这位年轻人。

    “什么？”火麟族青年差点尿了。

    “唰——！”

    刹那间，大家的目光，全都落在火麟族青年的身上，他浑身剧颤，身上的冷汗一下子涌出，差点站不稳，当场跪下。因为有好几个王者注意到他，那种磅礴的气势，宛如海啸一样，扑面袭来，让他根本承受不住压力。

    “林道一，你说话算话？”黄金族的一位王者沉声道。

    “我林道一一言九鼎。”林南点头道。

    “不可，前辈，他在挑拨离间，你不要相信。”火麟族青年神情大变，变得惊恐无比，连忙说道。

    火麟族的一些王者，也都眉头猛跳，这个年轻人的天赋不错，虽然不是很逆天，可也是火麟族年轻一代中的佼佼者，怎么能让他就这样死去？

    “轰隆——！”

    还不等火麟族的那些王者反应过来，黄金族的那位老者，直接出手。

    他的速度很快，气息惊人，一步来到火麟族青年的跟前，抬手一巴掌拍下去，打在他的眉心上。

    火麟族青年的眉心灵台，被直接震碎，整个人当场暴毙。

    他的脸上，依旧残余着惊恐的表情，震惊与不敢置信，做梦都没想到，自己竟然在族中王者的面前，被其他皇族王者抬手毙掉！

    火麟族青年临死前，心中一片悔恨。

    要是再给他一个机会，他绝对不当出头鸟。

    “你……”火麟族的几位王者，气的目眦欲裂，怒视着黄金族的那位王者，纷纷喝道：“火麟族的年轻天才，你们黄金族说杀就杀，是要挑起两族之间的争端吗？”

    “今日黄金族不给火麟族一个说法，这件事没完。”

    黄金族那位老者负手而立，冷酷道：“一个普通年轻人而已，哪怕血脉不错，但杀了也就杀了！杀了一个他，知晓通过帝级符文封锁的办法，难道不值得吗？”

    “且，这不只是我们黄金族想要的，相信其他皇族，也能接受这个结果。”

    “不错。”

    “我赞同黄金族的做法！”

    “好好厚葬他，给他的后人一笔可观的安抚费吧。”另外几个皇族的王者，也都冷漠的点头，对于他们来说，死了一个年轻人而已，并不可惜。

    就算这个年轻人是自己族中的，与龙血相比，孰轻孰重，想都不用想，可以抛弃掉。

    火麟族的那几位王者见到这一幕，全都当吃了哑巴亏，没有再多言。

    黄金族的那位王者抬起头，眸子闪动，看着林南，道：“林道一，你现在可以告诉我们，如何通过了吧？”

    林南也没有隐瞒，直接说道：“你们用帝兵开道，可以通过。”

    “什么？”

    众人一呆，旋即额头青筋暴起，特别是火麟族的那几位王者，气的脸都绿了，怒喝道：“谁不知道帝兵开道，可以通过？这还用你说吗？我们问的是其他办法。”

    “林道一，你这是故意的吧？你明知道，帝兵不能轻易离开皇族祖巢！”

    “我们要是带来了帝兵，还需要问你吗？直接摧枯拉朽之力，有帝兵开道，上至天庭，下至黄泉，我等哪里去不得？”黄金族的那位王者，脸色也很难看，一股怒意涌上心头。

    林南早就猜测出来，荒古皇族的帝兵，无法轻易离开祖巢。

    更别说带到这种地方来，万一出事，得不偿失。

    上次林南离开圣城，被一个荒古皇族打开空间传送法阵，隔空用帝兵攻击他的时候，林南就想通了这些。

    “林兄，你这就过分了，我们为此，不惜得罪火麟族，杀了他们一个年轻天才，你就这样戏耍我等吗？”黄金神女孔瑶道。

    她身穿金色战衣，身材匀称，却又力量感十足，只是立在那里，就让年青一代不敢靠近，她身上的气息，就跟女战神一样，让人望而生畏。

    “孔瑶我救过你一次，你就这样恩将仇报，带人来追杀我吗？”林南反呛道。

    “林兄，你误会了，我并不是追杀你。”

    孔瑶笑着摇头，很是灿烂。

    她一身黄金铸造的盔甲，坚不可摧，宛如太阳一般，绽放出璀璨的光芒。

    林那轻笑，摇头道：“敢做不敢认吗？”

    孔瑶依旧摇头：“林兄，你误会了，我这次来，是与你做交易的，希望你能将皇道黄金剑出售，我黄金族绝对能开出你想要的价码。”

    “我要你们黄金族的帝兵，你也给吗？”林南冷笑。

    黄金神女孔瑶脸上笑容凝固，倾城绝代的脸色，有些冷漠，道：“林兄，你这就在说笑了，我族帝兵何等价值，怎么能与你交换？”

    “哈哈哈。”

    林南仰天大笑，嘲讽道：“皇道黄金剑乃是帝级金属，未来可成帝兵！你黄金族又拿什么交换呢？”

    “我们可以用其他等价的东西交换。”孔瑶道。

    “皇道黄金无价，穷搜整个宇宙，都未必能找到一块，有什么东西，与它等价？”林南闻言好笑。

    孔瑶眉头微蹙，然后舒展开，道：“林兄，此物留在你手里，只是一个烫手山芋，你将它交出来，对你而言，只有好处，没有坏处的。”

    “你担心的太多了。”林南冷笑。

    “唉。”

    孔瑶长叹一口气，周身金色的气息涌动，道：“林兄，你这又是何苦呢？你就算躲在此处，能藏一辈子吗？皇道黄金剑，迟早落入别人手里，现在交出来，还算比较体面，若是日后被人夺走，再想体面一点，恐怕就难了。”

    “你这是在威胁我吗？”

    林南心中一股怒火涌出：“你们黄金族，就是这样对待恩人的？”

    他救了孔瑶的命，于黄金族也算是有恩，如今竟然被这般威胁，心中怎么可能不生气？

    “林兄，你救我的恩情，我已经还了，以黄金瞳交换过。”孔瑶轻轻摇头，俏脸淡漠，认为自己欠林南的情分，已经还清。

    “哈哈，好，你说的对，下次再见，我不会手下留情。”林南笑出声。

    “轰隆——！”

    就在这一刻，一股毁灭的气息传来，远处的存棺地震动不已，大家全都感觉到了一股磅礴的气息，从身后的方向传来。

    七八名王者飞回来，速度很快，全都受伤，脸上挂彩。

    “不好了，挡不住了。”

    “那些不死生物，全都活了，朝着这边杀来。”

    众人皆惊，不死生物的强悍，他们早就见识过，他们可以无视王者的攻击，非常的可怕，不死不灭。与不死生物交战，只是浪费自己的体力，迟早死在此处。

    “快离开吧，这里不能久留。”几位王者低声道。

    现场顿时一片骚乱，他们看到龙血后，差点忘记，在这里还有不死生物守护，十几位王者在外围战斗，帮众人拖延时间，没想到还是挡不住，全都受伤跑回来。

    “走！”

    “找机会再来。”

    “这里有龙血，不可能放弃。”

    最终，他们抵挡不住，带着不甘离去。

    临走前，孔瑶面色凝重，深深的扫了一眼林南，带着黄金族的人转身离去。

    晨曦笑呵呵的看着林南，丢下一句话后，飘飘然的离去。

    “林兄，在这里等我，我还会回来的，邀请你前往羽化仙池论道呢。”

