    顺利地抢到了这一个球，化解了危机，孙麒将球一拨，避开了西多夫在背后伸脚勾球，再往前一带，拉开了跟西多夫之间的距离了。

    看到皮尔洛过来逼抢，孙麒再次往将球边上一趟，利用速度，甩开了皮尔洛，继续往前带去。

    曼联队的前场那里，Ｃ罗遭到了严密的盯防，鲁尼同样没有好机会，孙麒只能自己继续往前带去。

    这大雨天，确实是让他们很不好发挥。

    在如此湿滑的场地里，孙麒的带球，却没有受到太大的影响，依然利用速度跟灵活性，变向摆脱ＡＣ米兰队球员的防守，继续朝着ＡＣ米兰队的禁区杀了过去。

    再一个变向趟球，孙麒想要直接过掉安布罗西尼的时候，却是被意识到不妙的安布罗西尼直接出脚绊住，没能够及时控制住这一个球。

    这是一次明显的战术犯规，裁判响哨，向安布罗西尼出示了黄牌警告，给了曼联队一个位置不错的任意球机会。

    虽然被安布罗西尼给犯规了，让孙麒有些恼火，但孙麒也没有做出太过激的行为。

    这一次，孙麒，Ｃ罗，以及吉格斯，都站在了球前。

    不过，孙麒没有去争这一次的任意球主罚机会。

    Ｃ罗看了一下孙麒跟吉格斯，而后直接启动。

    孙麒，也在后边做掩护，跟着启动。

    这，让ＡＣ米兰队门将迪达如临大敌，不知道究竟会是谁来主罚这一次的任意球。

    最终，C罗身体一倾，直接罚出了电梯球射门。

    皮球快速飞出，越过了起跳的ＡＣ米兰队人墙后，在半道上又有了一次变向，朝着ＡＣ米兰队的球门方向飞去。

    已经做出了移动的迪达，生生地用脚尖踩住了地面，转而再往另一边扑去。

    对于C罗惯用的电梯球射门，迪达可是有专门研究过的。

    这一次，迪达做出了正确的选择，也顺利地将这一个变向的电梯球，直接扑了出去，落到了扬库洛夫斯基的脚下。

    扬库洛夫斯基直接大脚解围，将球开到了曼联队的半场。

    没能够攻破ＡＣ米兰队的球门，C罗不由得有些懊恼。

    但是，孙麒可没有时间跟着去懊恼，这个时候，已经在全速回防了，很快就再次追上来卡卡。

    高球被维迪奇抢先顶到，给到了右边后卫的奥谢。

    奥谢再传给卡里克，卡里克传给斯科尔斯，斯科尔斯再给吉格斯，曼联队由守转攻，重新杀到了ＡＣ米兰队的半场。

    吉格斯带球，速度没有起来，很难摆脱奥多的盯防，只能将球回给了斯科尔斯。

    斯科尔斯一脚传球，将球给到了右边路的C罗。

    但是，C罗遭到了ＡＣ米兰队的重点防守，一拿到球，扬库洛夫斯基第一时间就贴防过去，安布罗西尼同样过去逼抢，而皮尔洛，在外边随时准备断球。

    眼看着没有机会，C罗只能再次回传给奥谢。

    奥谢再传斯科尔斯，斯科尔斯传给海因策。

    海因策往前带球，传给吉格斯。

    吉格斯带球往前加速，再一个急停，成功地晃开了奥多之后，起脚传中。

    禁区里头，鲁尼抢到了这一个传中球，可惜，皮球在越过了迪达之后，却是稍稍地偏出了近门柱，错失了这一个好机会。

    补时阶段，ＡＣ米兰队快速反击，西多夫分边，给到了右边后卫奥多。

    奥多再次起脚，传出了一脚漂亮的弧线球。

    ＡＣ米兰队前锋因扎吉，在维迪奇的严密防守之下，没能够顶到这一个球，球被维迪奇先一步顶了出去。

    可维迪奇将球解围的时候，却是再次被禁区外的西多夫给截了下来。

    西多夫强行起脚打门，球打在了上抢的海因策的手臂上。

    主裁判吹停了比赛，ＡＣ米兰队，获得了禁区弧的任意球，位置很不错。

    卡卡，皮尔洛，还有西多夫，都站在了球前。

    有了上一场比赛卡卡的直接任意球破门，这一次，曼联队很是重视，人墙也排得更加的严谨。

    最终，皮尔洛来主罚这一个任意球，助跑之后，却是因为支撑脚突然打滑，使得这个任意球被踢疵了，高高地飞到了观众席上去，没能够威胁到范德萨。

    曼联队，重新开球。

    范德萨大脚给到了前场，C罗在扬库洛夫斯基的贴身纠缠之下，还是凭借着超强的弹跳能力，将球顶给了插上的斯科尔斯。

    斯科尔斯控球，急停转身，晃开了卡拉泽之后，将球横传给了孙麒，孙麒接到球，再传左边路的吉格斯。

    吉格斯跟孙麒撞墙配合，重新将球给回孙麒。

    孙麒再一次地变向，加速，晃开了加图索的防守，不给加图索近身纠缠的机会，再作势起脚远射，骗倒了卡拉泽，却是斜传给到了高速插上的C罗。

    这一次，C罗顺利杀到了禁区里，迎着孙麒的传球，直接暴力抽射。

    C罗的近距离爆射，石破天惊，直蹿ＡＣ米兰队的球门方向，贴着近侧立柱，顺利地飞进了ＡＣ米兰队的球门里头。

    ＡＣ米兰队的门将迪达，对此毫无反应，连手都来不及抬起来。

    等看到这球进了，迪达瞪大了双眼，满眼的不敢置信。

    这一脚射门，太特喵的恐怖了。

    曼联队，凭借着C罗的这一脚暴力射门，在客场追平了比分，将比分改写成了1：1，总比分也变成7：3，继续四球领先着ＡＣ米兰队。

    进球之后，C罗兴奋地怒吼着，朝着曼联球迷这一边，激动地来了一次滑跪庆祝。

    其他的曼联队员，也是紧随其后，一起欢呼庆祝着。

    虽然场地条件极为的不利，还先丢一球了，但他们在上半场补时阶段，顺利地扳平了比分，这一场比赛，压力也跟着减小了一些。

    享受着曼联球迷们的欢呼声掌声，C罗走到了孙麒的身边，高兴地拍了拍孙麒的肩膀，说道：“孙，谢谢你！这个球，给的很漂亮！”

    拍了一下C罗的手臂，孙麒笑着应道：“不客气！我们继续努力，击垮ＡＣ米兰队！”

