    江上有雾，一艘十来米长的乌篷船行驶在烟波江面朝着码头方向划来。

    “船家，这边”，背着书箱的云景站在码头远远招手。

    不一会儿，水面荡漾，乌篷船来到码头，划船的是一个六十左右头发花白的老伯，他放下船桨，快速来到船头，牵着绳子踏上码头将船拴好。

    这是不打算走了？

    老伯的举动整得云景一愣。

    那老伯将船拴好后，这才看向云景笑呵呵道：“公子可是要坐船？”

    “是的，不过老人家你这是不打算走了？”云景点头道。

    老伯解释道：“公子误会了，非是不走，而是要在这里等一下，兴许还有其他乘客，若是半个时辰等不得乘客，我会去下一个码头”

    原来是这么回事儿，就跟靠站停的公交车一样呗。

    接着那老伯又道：“公子既要乘船，不若先去船上歇息稍坐如何？半个时辰后就走，还望公子见谅”

    云景没动，问：“老人家，坐你这船，收费几何？”

    “这要看公子去什么地方了”，老人笑道，说话的时候，慢悠悠的拿出烟锅准备来一口。

    “我要北上，老伯这船能到哪儿就到哪儿，到时候靠岸，我再想办法继续北上，如此一来不知这船资如何收取？”云景问道。

    整理烟锅的动作一顿，老伯道：“公子要北上啊，我这船可走不了多远，就在这江上几十里范围十多个码头载人渡客而已，我能载你到最远的地方也就五十里外的码头，收你五十个铜板如何？”

    相当于一里路程一个铜板，人家挣的是辛苦钱，完全合理，于是云景点头道：“行，那就麻烦老伯了”

    老伯笑道：“不麻烦不麻烦，公子能坐我的船是我的荣幸，况且我还收钱的，公子先去船上稍作歇息吧，半个时辰就走，上船的识海慢些，船有点晃”

    云景点头，迈步上船，放下书箱坐船上，闲得无聊，干脆取出一本书慢慢品读。

    老伯看了码头前方的来路，抽了两口旱烟，想到了什么，一拍脑门看向云景道：“看我这记性，那什么，公子，你说要去北方，不知要往北多远？”

    “尽量靠北，老伯为什么这么问？”云景视线从书上移开看向他问。

    老人家笑道：“尽量靠北啊，够远的，这漓江最靠北的位置都得几千里外了，然后折返横跨千里深入大荒林，之所以这么问，是因为我常年在江上讨生活，知道有一个地方每隔几天都会有一条大型货船去北方，今天恰好就有，如果公子去北方的话，可以乘那大型货船前去，也省了途中换乘的麻烦”

    “当真？”云景眼睛一亮。

    老伯笑呵呵道：“不敢拿这种事情和公子开玩笑”

    “那大型货船起航的地方离这里有多远？现在去来得及吗？”云景赶紧问。

    老伯不疾不徐道：“不远，就在三十里外的一个码头，公子也不用着急，那大船通常都是中午起航，时间完全来得及”

    中午起航，这是怕早晚会出事儿吗？

    心头嘀咕，放下心来的云景道：“那等下就麻烦老伯送我去那里好了”

    “不麻烦，顺道而已，既然公子决定要换乘大船，三十里水路，我就只收你三十个铜板好了，我在这江上讨生活几十年，和那些货船的人都很熟，到时候我可以直接给他们说一声让公子上船，省得公子和他们交涉的麻烦”，老伯很热心肠的说道。

    云景由衷道：“实在是太感谢了”

    “不用谢，这些年来我也遇到过很多公子这样的客人，习惯了，而且实不相瞒，公子去坐他们的大船，他们也是要收费的，而且他们毕竟是货船，多拉一个人就是一份额外收入，我推荐人去，他们会给我一些回扣，呵呵”，老伯有些不好意思的摆摆手道。

    额，这相当于中介了吧。

    然后云景问了最关心的问题，道：“对了老人家，既然你和那些货船的人熟，那你知道他们载一个客人去往能到达的最北方需要收多少钱吗？”

    他怕自己的钱不够，到时候就尴尬了。

    “这个我倒是知道，还是那句话，他们毕竟是货船，船上的条件说不上好，有三种不同的仓位可供选择，分上中下，上等仓位环境好视野好，还是套间，收费五百两银子每位，数量不多，中等仓位是单间，环境也不错，每人收费二百两，数量也不多，然后就是下等仓位了，房间狭小，且一个房间得同时乘坐几人，收费五十两每个人，而且啊，这些收费仅仅只是船资而已，想要在船上吃喝还得另外花钱，公子不要觉得贵，毕竟几千里呢，行程两个多月，收费已经算是低廉了，若是去坐那些专门的客船，快是会快很多，但价格更贵”老伯详细的介绍道。

    听得出来，他对那些货船是真的很熟悉，毕竟都是江上讨生活的。

    听他这么说，云景盘算了一下自己的钱财，能上船，但只能坐下等仓，而且足够了，至于环境倒是无所谓，他又不是没过过苦日子，挑粪都经历过，没那么多讲究，也没那么精贵。

    嗯，主要是没钱坐中上等仓……

    心下稍安，云景点头道：“那到时候麻烦老伯一下，让他们帮我安排一间下等仓”

    “公子太客气了，不麻烦的，毕竟我从中也得到了一些好处”，老伯再度摆摆手道。

    这个事情就这么说定了，接下来等待时间，云景和他稍微闲聊。

    老伯也没打听云景去北方做什么，主要是说一些他知道的江上情况。

    据他说，这条漓江很多地方都不安全，有的地方水流湍急险要，有的地方水下有暗礁以及强大的水下生物，而有的江段则有水匪……

    这些都只是他道听途说而已，不知道真假，毕竟他就在这段几十里江面讨生活，相对里说，这段江面是太平的，其他不太平的地方他也不敢去。

    总的来说，这漓江北上几千里水路，范围广了，自然是各种情况都有，如果没点能耐和手段，是很难在这条江上走远途讨生活的。

    半个时辰很快过去，这金水渡口太偏僻了，老伯到底没等到其他客人，不得已只好解开绳子起航沿江而上。

    红日初升，驱散江上薄雾。

    云景站在船头，看着前方一直连绵到视线尽头的浩瀚漓江，有一种吟诗一首的冲动，但想到自己作诗的水平，想了想还是算了。

    接下来的三十里水路有几个码头，老伯都各自停靠了一下，陆陆续续有十几个船客上来，都是些平民百姓，兴许是云景这个读书人在船上的缘故，各自也不认识，他们没有船家老伯见的人多，有些拘谨，相互之间几乎没有交流。

    每个码头这艘乌篷船都会停靠，有人上来就有人下去，人来人往，短暂的相遇，彼此不认识，又各自分开……

    直到第六个码头的时候，再有不到十里就要到达老伯所说的北上大货船，乌篷船都离开码头驶向江面了，码头上有人高喊船家等等。

    那人似乎是个急性子，不待乌篷船掉头过去接，对方居然施展轻功一跃而出，脚尖在江面轻点，很快就跨过几十米江面落到了船上。

    是个练武之人，身手不弱，后天后期修为。

    云景稍微看了一眼就不再关注。

    那是一个三十许的男子，身材魁梧，一身皮甲，背着一把长刀，还斜背着一个小包裹，来到船上，乌篷船剧烈晃动，让船上的乘客有些惊慌。

    此人一脸刚毅，目光冷冽不苟言笑，但却是抱拳歉意道：“各位不好意思，听闻这段江上每天就这一条船载客，错过就得等明天，不想错过，惊扰之处还望见谅”

    船上的平民乘客见此人带着大刀一副不好相处的样子，哪儿敢得罪，纷纷小声说没关系，看都不敢看他一眼，更别说露出不满的表情了。

    对方已经道过谦，倒也没再多说什么，而是向船家打听如何去远处的北方，然后船家老伯就把跟云景说过的话再次说了一遍。

    在此之前，云景还以为船家老伯只是纯粹的热心肠，这一幕再次出现，他才意识到，实际上老伯也是为了想多挣点口水钱，毕竟每推荐一个人上船他就有回扣拿，哪儿有不热心的道理。

    那人了解之后，也委托老伯到时候帮忙给他在大船上安排一个仓位，他也要乘坐大船去北方。

    船家老伯没多事儿，并未和那人说云景也要去北方……

    乌篷船沿着漓江上游而去，不久后，云景已经远远看到江边一处稍微大点的码头了。

    在那码头上人来人往，很多苦力在加紧搬运货物到一艘大船上。

    那是一艘长达近八十米的货船，吃水很深，虽然没有刻意用念力去观察，但从风中传来的隐约味道，云景猜测那货船运送的主要是粮油之类的货物。

    不出意外，那应该就是他接下来要乘坐北上的船只了。

    果不其然，乌篷船停靠在码头后，船家老伯让云景和那个上船的江湖客稍等一下，他去和货船管事的商量，不久后，有人来带云景他们上船。

    给乌篷船的船家付了三十个铜板的船资，云景和那江湖客上了大货船，在货船方面的安排下，两人被带到了一个只有四五平方的船舱，这个船舱目前只有他们两人。

    带他们来的人显然很忙，只让他们先自己安顿好，船费到时候有人来收，然后就匆匆忙忙的离去。

    “这位公子，你也去北方？那边可不太平，你一介书生跑北方去做什么？”

    在云景打量这狭小船舱的时候，那江湖客好奇问。

    云景笑道：“游学，增长见闻”

    对方点点头笑道：“原来如此，接下来恐怕要和公子在这船舱中同住一段时间了，我是个粗人，若有什么不好的地方，还请公子多多包涵”

    “大哥言重了，出门在外相遇是缘，大家相互体谅”，云景笑道，然后忍不住好奇问：“大哥此去北方所为何事？”

    提到此行目的，那人倒是没有隐瞒，只是脸上一正道：“北上，杀敌报国！”

    ……

