    接下来，林飞和三个轮回主宰还有黑暗精灵女皇以最快的速度冲出第二黑暗巢穴，朝着战场之上冲去。

    “快撤！”

    战场之上，十三黑暗联盟的人马正在拼命撤退。

    “杀！    不要让这些龟儿子逃掉了！”

    轮回联盟的人马则是疯狂追杀。

    很快，林飞等人就看到了一批正在逃跑的十三黑暗联盟的人马。

    “让我来试试！”

    林飞直接祭出黑暗祖庙，冲天而起，不断放大，眨眼间化成一座巨大的黑色的庙宇。

    “黑暗审判之矛！”

    林飞一声大吼。

    轰轰轰……    一根根黑色的长矛不断出现，从庙宇之中冲出，好像一场黑色的大暴雨般，密密麻麻朝远处那些十三黑暗联盟的人马疾射而去。

    这些黑暗审判之矛就连黑霸的分身和三个黑暗主宰也很难抵挡，何况是这些一般的十三黑暗联盟的人马，这种感觉，简直就好像用牛刀来杀蚂蚁！    啊啊……    一道道惨叫之声不断响起。

    凡是被黑暗审判之矛击中的生灵，瞬间就被震碎，化为虚无。

    不到一个呼吸的时间，那一批十三黑暗联盟的人马，就全部被杀光，一个也不剩。

    “太强了！”

    林飞有点激动。

    这完全是瞬杀的效果。

    这间黑暗祖庙用在战场之上，直接可以秒杀一大批，作战的威力太强了！    “林飞，我们分头去追杀那些十三黑暗联盟的人马！    记住，尽量找那些实力比较强的人马动手，这样才能给十三黑暗联盟造成最大的损失。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “林飞，我还是和你一起吧，我们毕竟合作惯了。”

    黑暗精灵女皇对林飞说道。

    “一切小心，如果有什么事，立即给我们发送信息。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    然后，三个轮回主宰转身，朝另一个方向冲去。

    “三位主宰大人放心，我有了这间黑暗祖庙，就算遇到黑霸，也可以打斗一番了。”

    林飞笑道。

    “我们走！”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    于是，林飞和黑暗精灵女皇朝另一个方向而去。

    片刻后。

    林飞又看到了另一批正在拼命奔逃的十三黑暗联盟的人马。

    后面还有一大批轮回联盟的人马，正在气势汹汹追杀而来。

    “杀啊！”

    一个容貌美丽的女子一马当先，展动身法，冲在最前方。

    “是轮回宫主！”

    林飞不由得有点惊喜。

    “朱军玉他们也在。”

    然后，林飞看到好几个自己的好友。

    林飞的这些好友，经历了这一场战争，似乎一个个都有所成长，浑身散发出来强大之极的气息，目光之中透露出来杀伐果断的气质。

    “哪里逃！”

    轮回宫主的脚下突然出现一条轮回路虚影，速度瞬间加速，眨眼间就追上了那些正在奔逃的十三黑暗联盟的人马。

    轰……    轮回宫主直接朝其中一个黑暗一族的混沌神进行攻击。

    “贱人，你想找死，我成全你！”

    那个黑暗一族的混沌神勃然大怒，转过身来，和轮回宫主打斗在一起。

    “杀啊是！”

    后方那些轮回联盟的人马也是纷纷追到了。

    “各位，不用怕他们，和他们拼了！”

    一个十三黑暗联盟的首领大吼道。

    这一批十三黑暗联盟的人马整体实力不弱，有不少混沌神。

    “好！    和他们拼了！”

    那些十三黑暗联盟的人马被追杀得不耐烦了，一个个发起狠来，全都转身，和轮回联盟的人马厮杀在一起。

    “不错。”

    林飞稍微看了片刻，发现轮回宫主的战力很不错，几招之间，就将那个黑暗一族的混沌神打得毫无还手之力。

    “哈哈，轮回宫主，你的实力进步不错啊。”

    林飞直接现身，来到了战场之中。

    “林飞，是你！”

    轮回宫主看到林飞突然现身，不由得大喜。

    “是林飞，林飞来了！”

    林飞其他那些好友也是惊喜之极，纷纷叫了起来。

    “不好，是林飞！    我们快逃！”

    十三黑暗联盟的那些人马一看到林飞出现，一个个吓得魂飞天外。

    林飞的威名在十三黑暗联盟之中早有流传。

    十三黑暗联盟一般的成员，早就对林飞十分畏惧，根本就没有胆量敢和林飞打！    “快逃！”

    所有十三黑暗联盟的人马都不顾一切，开始拼命逃窜。

    “追！    不要让他们逃掉！”

    轮回宫主一挥手，娇叱道，显得十分霸气。

    “不用追了。

    让我来解决他们吧。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落，林飞伸手一抛，黑暗祖庙冲天而起，迎风而涨。

    “黑暗审判之矛。”

    林飞伸手一指。

    轰轰……    一根根黑色的黑暗审判之矛冲出，分别朝那些正在逃跑的十三黑暗联盟的人马追去。

    噗噗……    一个个十三黑暗联盟的人马躯体不断被击中，直接炸碎，化为虚无。

    不到一个呼吸，所有十三黑暗联盟的人马，全部被杀光。

    “这是什么法宝？

    威力太可怕了。”

    轮回宫主看到目瞪口呆，不敢相信，向林飞问道。

    “这件法宝本来是黑暗一族的，只不过，现在属于我了。

    至于具体的情况，以后我有时间，再慢慢告诉你吧。

    走，我们继续去追杀十三黑暗联盟的人马，争取给他们造成更多的损伤。”

    林飞对轮回宫主说道。

    “好。

    各位，我们继续去杀敌，走！”

    轮回宫主点头，一挥手，带着这批人马朝远处冲去，显得十分果断。

    “不错，有大姐大的风采。”

    林飞看着风风火火的轮回宫主，不由得哑然失笑。

    “林飞，走，我们也抓紧时间吧。”

    黑暗精灵女皇走了过来，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和黑暗精灵女皇，又一起朝另的方向冲去。

    就这样，林飞和黑暗精灵女皇一起合作，到处去追杀那些正在奔逃的十三黑暗联盟的人马，杀死了越来越多的生灵。

    “林飞，快来，我们遇到了几个岁月楼的老楼主。

    正在和他们动手。

    你快来，一起合作，杀了他们。”

    突然，林飞接到了三个轮回主宰的传音。

    

