    无涯谷。

    秦桑独自入谷，故地重游。

    无涯谷广袤无边，修士们活动的区域，其实只是微不足道的小部分，秦桑在无涯谷历练二十余年，对这里了如指掌。

    他有法宝傍身，许多别人不敢闯的危险之地都可去得，收获很大。

    只不过基本都用来购买炼器灵材，提升炼器造诣了，甚至不惜耗尽寒金，强行把炼器的水平堆上来。

    顺利进入无涯谷第二层，穿过白石旷野，一片不毛之地映入秦桑眼帘。

    这里是一片灰色的石头形成的石海，石头密密麻麻遍，越往前个头越大，最深处的巨石非常宏伟，有的堪比一座大山。

    在石海的外围，还能看到不少妖群存在，等进入石海最深处，一只妖兽的影子也看不到，里面似乎是禁区，这些妖兽不敢越雷池一步。

    在无涯谷，类似的地方不在少数，基本都有大妖的巢穴，这头黑蛟的地盘其实不算大，毕竟只有妖灵期巅峰。

    秦桑隐身敛息，在石海中无声飞驰，最后攀上一块高耸如山的巨石，向下方看去。

    两块巨石几乎长在一起，中间仅有一道狭小的缝隙，缝隙底部实则有一处暗渊，黑蛟就藏身在暗渊之中。

    暗渊里没有冲天妖气，也没有奇光浓雾，看起来平平无奇。

    “应该不会这么巧突破妖丹期了吧？”

    秦桑盯着暗渊，暗暗嘀咕了一句，打开尸傀袋，下一刻便有一道黑影，无声无息出现在身边，正是飞天夜叉。

    它的速度太快了，肉眼根本看不到它是怎么出现的，非常诡异。

    现在，飞天夜叉已经和腹中的尸丹融为一体，实力达到巅峰，黑蛟正好作为飞天夜叉的试金石。

    “去吧！”

    秦桑低声发出命令，飞天夜叉垂下脑袋，黑色的眼珠闪烁着深邃的目光，好像有神智一般，显得异常诡异，旋即身影陡然消失。

    秦桑自己却没有下去，而是盘膝坐下，取出十方阎罗幡，悄然布下大阵，并且把法宝也取了出来。

    当然，最重要的还是九龙天辇符。

    密符在秦桑掌心浮现，里面的龙魂传递过来讨好的念头，秦桑握住密符，低头凝视着暗渊，静观其变。

    暗渊里漆黑不见五指，古禁制密布。

    飞天夜叉飞快下潜，秦桑对这里的禁制不如黑蛟了解，飞天夜叉难免触碰到一些隐秘的上古禁制，很快便暴露行踪。

    “吼！”

    暗渊深处，传出一声怒吼。

    ‘哗！’

    这里的河水冰寒刺骨，平静的暗河之中，突然水花四溅，紧接着一个巨大的黑影浮出水面，黑影体形修长，仅露出水面的就已经有十数丈。

    黑蛟的上半身直立，三角形的蛇首高高扬起，猩红的蛇信吞吐，一双竖瞳杀气森森，在幽暗的暗渊中显得无比阴冷。

    和秦桑以前见过的蛟兽不同，这头黑蛟的眉心处鼓起一团，似乎已经快要长出犄角。

    它身上玄黑色的鳞片非常细密，坚固胜过金铁，闪耀着奇特的光泽，看起来光华异常，黑蛟浮出水面，河水便飞速滑落。

    它的警告没有奏效，入侵者依然肆无忌惮，并且越来越快。

    黑蛟的眼睛里浮现出冲天怒火。

    ‘哗啦！’

    暗河中掀起巨浪，一条长长的蛟尾陡然从河底飞射而出，卷起一股黑色的旋风，散发出刺鼻的腥臭气味。

    这股旋风异常阴冷，暗河的水面竟然以肉眼可见的速度结出厚厚的冰层。

    飞溅出来的水浪，也在刹那间变成冰凌，这种冰凌非同寻常，闪耀着蓝色的光芒，锋利无比。

    风是妖风，冰是玄冰，旋风和冰凌交杂在一起，随着蛟尾猛然一甩，以惊人的速度扑向入侵者。

    眼看飞天夜叉就要被铺天盖地的攻势淹没，盘坐在石头上的秦桑，却露出一丝微笑。

    飞天夜叉冷冷看着袭来的风团，眼睛里幽光一闪，猛然挥出一拳。

    在巨大的风团面前，飞天夜叉显得那么渺小。

    这一拳，却有惊天之威。

    ‘轰！’

    恐怖的拳劲直接将风团打出一个窟窿。

    飞天夜叉穿过风团，毫发无损。

    这惊人的一幕，让黑蛟的两个眼珠子陡然突了出来，里面的凶神恶煞被这一拳直接给打没了，取而代之的是浓浓的恐惧。

    那个可怕的拳头在黑蛟的眼睛里飞速放大，而它只来得及偏了偏脑袋。

    ‘砰！’

    黑蛟正中一拳，巨大的身躯像是一块破布条，跌飞出去，狠狠撞在暗渊的侧壁上。

    黑蛟刚发出一声惨叫，就被飞天夜叉打断，飞天夜叉不知何时，竟诡异的出现在黑蛟的身后，鬼爪轻易刺穿黑蛟的鳞片，撕下来一大条血肉。

    黑蛟‘嗷’的一声，抱头鼠窜。

    不过，黑蛟毕竟是妖灵期巅峰的大妖，看似凄惨，但也不是毫无反抗之力，暗渊里顿时一片混乱，人影和蛟影乱飞。

    秦桑稳坐在暗渊外，听着暗渊里面时而传出的惨叫，心神和飞天夜叉相连，关注着局势的变化。

    他不求让飞天夜叉杀死黑蛟，而是让飞天夜叉把黑蛟逼出来，同时堵住其他去路，逼着黑蛟从上面逃。

    九龙天辇符需要活着抽取蛟龙精魄。

    暗渊里面越来越乱，秦桑感觉到身下的巨石在剧烈震动。

    突然，一股浓郁的妖气冲天而起，秦桑神色微动，目光闪烁，凝视着暗渊，片刻之后，便看到一个蛟影跌跌撞撞从暗渊冲出来。

    在蛟影下方，飞天夜叉气势汹汹，紧追不舍。

    此时的黑蛟狼狈异常，全无妖灵巅峰大妖的风姿，外表看起来甚是凄惨，浑身好几处伤口，每一道都深可见骨，鲜血淋漓，连眼睛都被飞天夜叉抓瞎了一只，在它脑袋上留下一道长长的豁口。

    这一番大战之后，黑蛟的毫无战斗的欲望，只想逃命。

    看到黑蛟被赶出来，秦桑伸手一挥，早就准备好的十方阎罗幡‘哗’的一下张开鬼幡成阵，把暗渊出口包围地严严实实，堵住黑蛟去路。

    ‘呼呼……’

    无尽鬼火蜂拥出来，当头罩下，和飞天夜叉形成两面夹击之势，

    黑蛟插翅难逃！

