
　　“任先生，你把自己练成这样，没必要啊。”

　　直立行走交通工具文磊对背上的任重如此说道。

　　今天郑甜提前结束了狩猎活动。

　　下午五点之前，小队就早早回了镇子。

　　卖完货后，郑甜与文磊照着与任重约好的时间，急匆匆赶到机甲战士训练场。

　　其实郑甜今天不必来，但她怕文磊不善与人交际坏了事，所以决定亲自来当僚机。

　　照郑甜原本的希望，今晚该是文磊展现扎实功底，用免费的机甲战士入门培训指导，进一步勾引任重入套的大好机会。

　　在来这边的路上，郑甜还三番五次叮嘱文磊一定要好好发挥，莫要辜负团队的希望。

　　文磊在白天时甚至还抽空准备了教案。

　　不曾想，当二人抵达现场时，只在训练场初级区的角落处看见平躺在地做挺尸状的任重。

　　不是给揍的，是自己太肝，给累的。

　　如此这般的极限训练，任重已经很老练了。

　　郑甜白眼直翻，就他现在这模样，还练个鬼。

　　既然文磊精心准备的教案根本没有用武之地，只能“熟练”地照着任重的要求，把他从地上背起来，并略有不甘的说着。

　　郑甜倒是想亲自上手背，但任重身上穿上了全套外骨骼装甲，也只有文磊背得动。

　　郑甜失落道，“对啊，在初级区不能这样练。营养跟不上的话，对身体消耗太大，反而有害。”

　　任重有气无力地摆摆手，“不碍事。鞠经理送了我两份中级区配套的高吸收营养餐，刚好能给我压到极致。”

　　郑甜、文磊：“……”

　　还能这样？

　　是我们唐突了。

　　打扰了，人脉王的快乐我们确实想象不到。

　　“对了任先生，你说说你现在的参数呢？我虽然天赋一般，但我在通过一级职称考核之前学了很多基础知识，可以给你参考一下训练方案的。”

　　走出训练场后，文磊再度问道。

　　任重想了想，“承载功率3.7千瓦，体能指数8.1。”

　　他没提恐怖的52.9脑反应指数，不想太打击人。

　　然而文磊已经受伤了。

　　他大为震惊。

　　原来人的参数还能这么涨？

　　昨天你还一副病恹恹的模样，今天你体能指数就快达标了？

　　文磊本来又想问任重有没有尝试训练协同动作，但再一转念想，这人昨晚就能穿着装甲骑摩托。

　　据郑甜说他甚至能玩漂移！他是穿着一级甲，开了放大器，顶着巨大的操作延迟玩漂移！

　　文磊又默默闭嘴。

　　他打算回去就把教案烧掉。

　　三人回了小队小院。

　　这次文磊当的骑手，任重坐中间，郑甜则在后面抱着任重。

　　情况特殊，三人共骑一车实在太拥挤，郑甜不抱着得摔下来。

　　任重身上穿了外骨骼，倒也没什么肌肤之亲。

　　抵达小院，休息一阵，晚饭时任重有意无意地问着，“对了，你们今天收获怎么样？”

　　他此言一出，刚才还热热闹闹的饭桌上立马变得沉闷许多。

　　郑甜放下筷子叹口气，“唉，今天点真背。”

　　明明今晚为了款待任重，难得大出血买了价格昂贵的新鲜菜肉，但一想起白天的遭遇，她觉得就连嘴里的新鲜炒菜都不香了。

　　“咦？”任重做惊叹状，“怎么回事？”

　　听郑甜从头到尾的讲了，任重全懂了。

　　历史出现了惊人的巧合，众人今天选择的狩猎地依然是铁虫林。

　　除开没撞见刀锋螂之外，小队的搜寻路线与过去竟有微妙的部分重叠。

　　然而沿途韭菜早在昨晚就已经被他提前给狠狠割了一茬。

　　众人接连扑空情理之中。

　　欧又宁骂骂咧咧，“也不知道是哪个缺德败家的玩意儿先下手为强，还学职业队只取晶片不收尸。好多次感应器给了提示，我们兴冲冲地扑过去，结果只能捡尸，晶片一个没见着。简直了。”

　　郑甜直挠头，“我也奇了怪了。这明明是我总结过的经典路线，每隔个把月这样循环一次都有产出的。结果走哪哪没货，撞邪了。”

　　文磊直挠头，“是啊，今天每个人只弄到0.3点，头疼。”

　　就连无情殖装男白峰也把长长的两手一摊，“这谁顶得住。”

　　任重：“噗！”

　　郑甜：“任先生你怎么了？”

　　任重：“没事，差点呛到。”

　　非常好，打压计划大获全胜。

　　没给他们搞到今天颗粒无收，是我的失误，下次一定。

　　虽然这是有点缺德吧，但任重良心不亏。

　　因为众人今天并没有碰到他们命中注定的恶魔刀锋螂。

　　他们活下来了。

　　命比什么都重要。

　　“对了，等会吃过饭郑甜你有什么安排。”

　　任重开始执行下一步计划。

　　郑甜闻言，失落的心又立马重新活络起来，既惊又喜，如实答道：“我打算去跳蚤市场逛逛。任先生你有什么吩咐？”

　　“有个朋友想学着成为一名枪械师，我有个不情之请，你可以帮我写一份枪械师的入门知识讲解吗？”

　　郑甜猛打个响指，“没问题！吃过饭就写！最迟九点之前给你！”

　　她开心了，任先生对自己竟又有了新需求，柳暗花明又一村呐。

　　任重笑眯眯的，“那可就麻烦你了。多谢。”

　　“不用谢！小事儿一桩！”

　　如此一来，今晚郑甜就彻底错过了奔雷车的情报。

　　等明天或者后天，她或许还是会打听到消息，但车已经没了。

　　很好，又一个不稳定因素被扼杀在摇篮中。

　　郑甜：“任先生你那朋友需要枪吗？我这里还有把备用的速射机枪，九成新。我送给你。”

　　任重摇头，“哪能送，照着市场价来吧。15点。但我兜里吃紧，过两天我再给你。”

　　见她还要坚持，任重坚决道：“你送的话，我就不要了。”

　　“呃，那好吧。”

　　“就这么说定了，今晚我先带走枪，过几天给你钱。”

　　任重现在兜里有钱，但就是不给。

　　哎，就不给你机会买车。

　　晚饭在其乐融融宾主尽欢的氛围中结束了。

　　郑甜对这进展很满意。

　　虽然她还是没能开口邀请任重加入小队，他本人也没表态。

　　但不管怎么说，往来无白丁谈笑皆鸿儒的任先生愿意和自己小队众人共进晚餐，并且毫不避讳地继续向自己等人寻求帮助，就表明他没把小队当外人。

　　好的开端，意味着光明的未来。

　　顺着任先生的大腿往上爬的希望还是在的。

　　继续努力！

　　“那任哥你今晚怎么安排？去感受下咱们镇的风俗业？任哥你先不说很向往吗？哈哈哈！这个我专业！我带你去窑子放松一下？保证让你从脚指头爽到头发丝儿！”

　　在郑甜的眼神暗示之下，吃饱喝足的欧又宁拍了拍自己肚皮，有意无意说道。

　　任重嘴角一抽。

　　失算了。

　　老马也失蹄的一天。

　　没想到昨天的随口胡诌居然留下了漏洞，给欧又宁这老骚货找到了切入点。

　　任重心里有点发慌，暗想，得赶紧把今晚的另一个安排抛出来，不然铁定给欧又宁绑架带进沟里去。

　　他立马把话头转向全程食不语的陈菡语，说道：“我那也就随口扯淡。其实我对那些庸脂俗粉没什么兴趣。陈菡语，你今晚有空吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　咦！

　　下一瞬间，陈菡语抬头用紧张错愕的眼神看着任重。

　　她目光闪烁，面生红晕，既有羞恼，又有忐忑与紧张。

　　她还将求助的眼神投向郑甜。

　　郑甜的眉毛正以每秒5次的频率疯狂抖动。

　　机会来了！菡语你可以冲！

　　文磊等其他人，则是眼珠乱转，脸上浮现各种意味深长。

　　见状，任重立马反应过来，得，又讲错话了。

　　可能这就是时间线的收束性吧。

　　他赶紧补救，“不好意思不好意思，是这样的。我昨天不说自己对拆解师感兴趣么？其实我已经有些基础知识积累，但我还想和你再继续学习一下手法上的技巧。下午我练了四个小时体能，累够呛，今晚也没心思去玩，倒不如学点轻松些的知识放松一下。你方便吗？我可以给你学费的。”

　　听完这话，每个人心里的感受皆有不同。

　　郑甜和另外三人是有点失望。

　　陈菡语则是略有不快，“任先生你管拆解师技巧叫轻松些的知识？”

　　涉及到她的专业领域，她仿佛觉得自己被轻视了。

　　任重想了想，寻思反正一旦开始学习，自己的天赋也藏不住，索性摊牌。

　　“以前我虽然只是浅尝辄止，但我在拆解师这一行上的天赋，可能会超乎你的想象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第63章 为了正义而薅自己人羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 