
　　“千真万确，不过他的实力，能不能达到那种程度，我等就不知道了。”

　　对于五行盟的人来说，龙辰无疑是新鲜的。五行盟要参赛的十个高手，此时都虎视眈眈的看着他们的对手们，在数量上，五行盟其实已经赢了。

　　金族，乃是五行盟之首，也只有金族，遗留下一个天武境第二重的老者，此时这名为‘金祖’的老者看向了白澜的方向，低沉着声音说道：“白澜老弟，多年不见，风采依旧。”

　　白澜笑着回应道：“金兄也同样如此，越老越潇洒。”

　　金祖呵呵一笑，看了一眼龙辰，道：“白澜老弟的运气还是一样的好啊，只是魔族的后辈，看来不怎么努力了，竟然还需要用外人来填补空缺呢。若是魔族不够人手参赛，大可以来找我五行盟啊，我们还有许多儿郎为了这个参加的名额，挣得头破血流呢。”

　　这金祖刚刚说了一句客套的话，转而下一句话当中，就已经充满了嘲讽的笑声了。

　　白澜脸色不变，他郑重推了推龙辰，说道：“金兄误会了，这位就是我白澜的女婿，龙辰，至于他的实力嘛，金兄很快就会知道了，他在地武境第五重的时候，还曾经拿走了某个族的玄金魄呢。”

　　玄金魄，乃是金族比较知名的宝物，他们用这黄金寂灭之眼，使用玄金魄的哈，可以增强好几倍的力量，这么重要的东西却被龙辰拿走了，他们捶胸顿足都来不及呢。此时白澜笑呵呵的说出来，金族众人脸色顿时一黑。

　　金祖这老家伙想嘲讽白澜，却没想到被白澜反将了一军。脸上颇为挂不住了，他怒哼了一声，道：“玄金魄这东西，不过暂时让某个小贼保管罢了，几天后就会回到我金族的手中，不信的话，可以问问我金族的两个天才。尤其是我的亲传弟子——金灵！”

　　话刚说完，一个年轻的男子就闪身出来，站在金祖的旁边，这个男子的体形和金祖相似，都是比较消瘦，皮肤呈古铜色，一头寸长的金色短发，恍如钢针一般矗立着，金色的眼眸就好像是天上的星辰一般，爆发出夺目的光芒。

　　实际上，金族以炼体闻名，他们族中的男子，在体形上甚至很多都要比雷族的还要强壮上不少，不过这名为金灵的少年却不是如此，他目光冰冷，就像是一块冷冰冰的金属，从他的眼神当中看，看不出任何的感情。

　　“这家伙实力也是地武境第九重，身为那金祖的亲传弟子，肯定有不少手段。而且他身上有着不少的杀戮气息，估计杀过的人不会比我少，这一点他比武光宇恐怖有些，武光宇虽然天赋超然，不过战斗经验还不及我，心性方面，也没有这叫金灵的少年坚韧。”

　　龙辰心中暗暗想着。

　　金祖的意思，分明是要龙辰和金灵针锋相对，那金灵看了龙辰一眼，便对金祖道：“师尊，我的对手不是他。我的对手在神族。”

　　说完，他后退了几步，直接退到了金祖的身后，低着头不说话。

　　“怎么办？我徒儿完全不把你的女婿放在眼中呢，这孩子从小就忤逆，不喜欢说假话，我也管不住他呢。”老家伙在喋喋不休的说道。

　　龙辰和白澜相视一笑，没有去理这个老傻逼。

　　老就算了，话还这么多，生怕别人看不到他似的。

　　这个金灵，确实像个冷血的杀手，他没将自己放在眼中，龙辰也没感觉什么，之所以才参加这个武道大赛，一方面是因为白澜的人情，一方面是因为击杀武光宇报仇，还有一方面就是他想进去五帝秘境。

　　他和金灵两个人的目标，很明显，都是被公认为是最强者的武光宇。

　　武光宇的实力，本来和金灵是同一个层次，再加上武光宇得到了青莲帝君的传承，拥有那皇级高等的超级神兵，神剑‘青莲’，基本上年轻一辈，他已经没有对手了。

　　三方势力，面面相觑，都没怎么说话，不过中间的火药味，却越来越浓郁了。龙辰直接退到了人群的中间，等待着时间的流逝，看到龙辰闭上了眼睛，心平气和，雷武雷文两兄弟连忙问道：“龙辰兄弟，你难道就不紧张吗？”

　　在他们看来，龙辰得罪的人不少，不但抢走了金族的玄金魄，还得罪了风神一脉，他应该会很紧张才对，就算是他们自己，面对如此盛大的赛事，心中也有些激动和紧张。

　　龙辰笑了笑，道：“无非就是个死，有什么好紧张的。反正我龙辰就算是死，也得拉几个垫背的。”

　　他轻轻松松说出这句话，却让两兄弟有些毛骨悚然的感觉。

　　雷文怔怔，然后笑道：“兄弟果然豪气，是我等学习的楷模，我就说上一句，明天我们进去那废墟当中，若是遇上了，务必要相互照应一下，若是我们雷魔两族的四人运气好，聚集到一起的话，那就好了，无论来的是谁，四人联手，所向无敌。”

　　“这个当然可以。”龙辰笑着说道。

　　反正明天的战斗，也不能够杀人，龙辰有噬灵妖瞳，其实别人都找不到他，这第一轮的战斗，其实他进去晃悠一圈，等到已经有十人出来之后，他就成功晋级了。不过，素雪和这雷族兄弟都在里面，龙辰自然不能够不闻不问的。关键时刻，还是需要出手。

　　“如此，我们四人就约定好了。”雷文嘿嘿笑道。

　　时间慢慢流逝，不过在场的众人，都是耐心超然之辈，所以不觉得等得麻烦。

　　“长须客再过一个多时辰，他应该到了，神空符是应该他发给我们的，只要分发了神空符，携带在身上，我们就能够进去了。”在龙辰旁边，婀娜多姿的素雪轻声在他耳边说。

　　“神空符这东西，很贵重么？”

　　“那是自然，只有三大帝域，才有专门的符师和炼丹师，也只有符师才能够刻画符咒，我们万国疆域的符咒，都是三大帝域那边传过来的，当然一些简单的符咒，我们这边的人也会模仿一些，而这神空符，拥有保命的功效，只有三大帝域的人才能够制作，非常贵重，如果不是九大族给了那长须客足够的东西，这长须客也不会舍得这神空符。”素雪解释道。

　　“佩戴这神空符，只要身体受到的伤害，超过了自己能够承受的极限，就会自动燃烧，确实是个神奇之物。不过，天武境的武者能使用么？”

　　龙辰知道，实力越是强悍，命就越重要，若是这神空符能用，那很多的强者，岂不是可以弄到很多的神空符，永远不死？

　　“当然不行，只有地武境第九重之下才能使用，如果是功力强悍的天武境强者，直接一道攻击就能把这神空符完全摧毁，然后再击伤对方了。”素雪道。

　　任何事情都有平衡两个字，就比如这神空符。

　　龙辰见过唯一不受规则束缚的东西，就是噬日妖狼！

　　理论上讲，莫小狼这变态，可以无尽的吞噬下去，越是吞噬，他就越强大！

　　每一次的吞噬，都会让其全方位的进化。

　　和素雪说了几句话之后，在众人期待的眼看当中，远方一个穿着布衣的武者终于蹒跚的登场了，这同样也是个老者，看起来非常普通，头发和眉毛都已经变成了灰白色。身上最为突出的一点，那就是他有着长达半米以上的灰色长须，梳理得比头发还要整齐，油光闪闪，再加上他红润而圆润的脸，还有灿烂的笑容，整个人充满了喜感。

　　“哈哈，让各位久等了，都怪那娘们太会扭了，把老人家我弄得腰酸背痛，走起路来双腿酸软啊，这才耽搁了时间，大家可不能怪我老人家，要怪就怪那臭娘们太浪了啊。”一来，这名为长须客的老者，就嘿嘿的笑着。

　　众人脸色一黑，这长须客在万国疆域当中的名声不小，乃是一名游戏风尘的隐世强者，性格率直，爱好酒色，一把年纪仍然生龙活虎，让人羡慕不已。

　　“白家兄弟，还是如此的英俊不凡啊，金老哥威风不减当年啊，还有武家小娘子，真是越来越勾人了啊，你们神族还需要个奴才不？我老人家能去不？能伺候伺候武家小娘子，老人家死了都愿意啊。”

　　一来到这里，这长须客就上窜下跳说个不停。最后目光灼热的打量着神族族长武莲，啧啧的说道。

　　“长须前辈若是肯成为我神族的客卿，我神族的美女，除了我之外，相信一定会有很多人愿意伺候前辈的。”武莲声音平淡的说道。

　　“真的么？”长须客两眼放光，然后说道：“可是老夫觉得她们都没有味道，这世间也只有武家小娘子，才能够让我着迷啊。”

　　武光宇身为武莲的儿子，实在听不下去了，他怒斥一声，道：“老鬼，管好你的嘴巴，就你这模样，也癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第805章 长须客免费阅读。https://xs.23sk.com 