    林逸和黄小桃顿时了然，各自找了一个位置之后，取出当初在鲁枫之路传送阵得到的令牌，往卡槽上面一插，传送阵果然顺利启动，等到两人再次睁眼的时候，已经重新回到了真段城。

    　　

    　　    半个月过去，如今真段城的景象，比起之前有过之而无不及，人群非但没有少去，反而倒是越来越多，变得越发拥挤不堪了。

    　　

    　　    林逸和黄小桃无奈的相视一眼，这般嘈杂如菜市场的景象，偏偏这些人放到外面，每一个都还是实力不俗的高手，如今却是遍地走不如狗，这般情形实在是令人无语，不过这也足见鲁枫森林的吸引力。

    　　

    　　    然而，这一点却是林逸想错了，到如今这个时候，距离瘴雾回归只剩下区区十来天的时间，这时候再去鲁枫森林探险其实已经为时已晚了。

    　　

    　　    这么多人越聚越多，并非是为了鲁枫森林，而是为了另外一件更加重要，更加令人振奋的大事！

    　　

    　　    不过，林逸却没打算管这么多，他现在只想去码头那边看看情形，之前预定的船虽然还没到时间，但说不定还有别的途径，先提前做好准备总没有错。

    　　

    　　    然而，等林逸和黄小桃来到码头的时候，却意外发现这地方竟然守卫森严，无论出入一概不许，整个码头都直接戒严了。

    　　

    　　    “这是什么情况？”林逸不由纳闷了，之前来的时候，这地方可没有这么多守卫，更没有全场戒严限制出入啊！

    　　

    　　    “小兄弟你们是外地来的吧？”边上一个船夫穿扮的中年男子，闻言看了林逸二人一眼，看样子应该是干码头营生的人，不过现在也被赶了出来，无法进入码头。

    　　

    　　    “是是，这位大叔，您能跟我们说说这什么情况吗？”林逸连忙顺势问道。

    　　

    　　    “嘿，还能什么情况，东洲的晨星黄阶修炼者学院要来这里招生了呗，以前来的时候也都是这样，为了避免其他知道消息的人蜂拥过来，所以就封锁码头，不让出入。”中年男子撇着嘴说道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，去鲁枫森林之前就听说东洲有黄阶学院要来招生，没想到现在倒是正好碰上了。

    　　

    　　    “其实风声早就传出去了，该来的人也早就来了，到现在这个时候封锁码头，根本就是脱裤子放屁，害得老子连活都干不了，只能杵在这里喝西北风，真他么操蛋！”中年男子愤愤不平的骂骂咧咧道。

    　　

    　　    “这没道理啊，他就算怕吸引过来的人太多，那只要许出不许进不就得了，何必把整个码头直接给封锁掉啊？还动这么大阵仗……”林逸不由诧异道。

    　　

    　　    “谁说不是呢！”中年男子无奈摇头道：“说是怕风声越传越大，到时候如果吸引过来的人太多，都堵在码头的话容易闹事，所以就一概封锁掉了，哼，大人物做事哪里会顾忌我们这些小人物的想法……”

    　　

    　　    林逸和黄小桃二人也是相视无奈，这一下他们就算想走也走不了了，估计只有等这所谓的东洲晨星学院走了之后，码头才会重新开放，在此之前想要离开，应该是不可能了。

    　　

    　　    没办法，继续守在码头也没有用，林逸和黄小桃只得随着人流，重新回到真段城。

    　　

    　　    既然回来了，林逸也就拉着黄小桃随波逐流，顺着庞大的人流逛了一圈之后，最终来至真段广场。

    　　

    　　    这地方林逸二人之前就已来过，当初有许多人都在这里组队招募人手，他们也就是在这里碰到郭登涛，才跟着楚步白众人一起组队进入鲁枫森林，这才有了之后的种种收获。

    　　

    　　    而如今，真段广场聚集的人数比起原来只多不少，林逸粗略目测了一番，看样子至少足有数千人之多，而且仍有修炼者源源不断的赶过来，看样子达到五位数是早晚的事情，甚至还会比这更多。

    　　

    　　    不过，此时人数虽然众多，现场的秩序却是比之前要好了很多，至少再没有人扯着嗓门到处组队招人了，也不再高声喧哗，就算相互之间议论也都刻意压低声音，所有修炼者都自发的一排排席地而坐，时不时翘首以盼，一个个似乎都在等待着什么。

    　　

    　　    往前看去，人群前方也就是真段广场的正中间，不知从何时开始，多出了一圈高大无比的围栏，将真段广场分成了两个世界，围栏外面是一个世界，围栏里面则是另外一个世界。

    　　

    　　    相比于围栏外面人头攒动的拥挤景象，围栏里面倒是空了许多，其中有一座临时搭建的高台，上面摆放着长长的一排桌椅。

    　　

    　　    此刻，高台之上已经坐了不少人，至少有三十人之多，但即便如此，还是空出了一些座位，不知道是给人预留的，还是本身就多出来的。

    　　

    　　    眼下这种情形，能够坐在高台上面的人，想来应该都是出自那传说中的，东洲晨星黄阶修炼者学院。

    　　

    　　    而且既然是千里迢迢过来招生，如果不出意料的话，坐在那上面的多半就是学院祭酒之类的人物，甚至说不定还有比这更大的人物，比如说学院副院长。

    　　

    　　    只是，林逸之前根本就不知道什么晨星黄阶修炼者学院，甚至连东洲都是最近才刚刚听人说起，此刻高台上面坐着的人物，他当然是一个都不可能认识，但有一点他至少能够看得出来，这上面的人物，没有一个是等闲之辈！

    　　

    　　    想当初，林逸刚来天阶岛的时候，到后山参加第一次新人试炼，就被镇守后山殿那三位长老的强大气势，震慑得心惊肉跳，乃至心生敬畏。

    　　

    　　    能够成为北岛三大阁长老，实力至少在元婴期以上，而林逸当时才不过是筑基初期高手而已，被对方气势震慑那是很正常的事情。

    　　

    　　    但是换成现在，今时不同往日，林逸身为完美突破的金丹初期高手，再面对一般的元婴期高手，他根本就不会生出什么敬畏的感觉，甚至于都已经有货真价实的元婴期高手，死在他跟黄小桃手下了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

