
还没到家，远远就看到江老太在大门口翘首张望，看到江小暖，老太太小跑着过来了，神色古怪，像做贼一样挤眉弄眼地说：“保国带了俩贼眉鼠眼的人过来，说是你让他带的，哦哟，身上那味儿，比鸡笼还臭！”

江老太一脸嫌弃，抱怨道：“臭也就算了，这一看就不是正经人，眼珠子乱飞，跟贼一样，我让小徐盯着呢！”

家里这么多值钱的电器，万一让这俩贼眉鼠眼的人顺走了，要损失不少钱呢。

“我让他带的？谁啊？”

江小暖一说完，自己就反应过来了，懊恼地拍了下脑门，被孟凡那蠢货给闹的，把这茬给忘了，她让李保国把柳玉香父母带到海城，可当时她是担心柳玉香不愿意主动放弃，就想着以防万一，把她父母叫过来。

现在事情都解决了，柳玉香父母自然没必要来了，但她却忘了打电话给李保国，自打生了孩子，她这记性越来越差了。

“我知道了，这糖葫芦你拿着，再给我爸吃一根，不能多吃了。”

江小暖把手里的糖葫芦全塞给了江老太，就匆匆往家赶，肯定不能让这两口子见到柳玉香，她得想办法把人弄回老家。

虽然她不喜欢柳玉香，但更讨厌这对父母，畜生不如，肯定不能让他们再祸害柳玉香了。

说实话，如果她处于柳玉香的境地，受了这么多屈辱和迫害，从小到大，几乎没有一点温暖，至少她还有爸爸呢，柳玉香比她更惨，但这姑娘除了三观有些不正，手脚不太干净外，其实也不算坏人。

只要不去招惹人家，不要像顾美云那样出口伤人，柳玉香也不会主动害人，经历了这么多苦难，能长成这样，还能考上大学，真的很了不起了。

江小暖是真的挺佩服柳玉香，所以她不想再给这姑娘制造麻烦，也不想竖这么个强敌。

和柳玉香这样的人，就算做不成朋友，但也别成为敌人。

刚走到院子，就听到了一个女人粗声粗气的声音，乡音很重，江小暖勉强能听懂，苏北的方言不难懂。

“这么大的电视机，哎呦，这铁盒子比收音机大，是干啥的？还是大城市好，东西都稀罕，他爹，那死丫头也在这边，回头咱们去学校找人，一个月十块钱不够，得寄二十块，不给就找老师闹，哼，把她养大还供上了大学，就应该孝顺我们！”

一个穿着补丁叠补丁衣服的中年妇女，贪婪地看着一屋子的电器和家具，都是她梦寐以求的宝贝，有些她都叫不出名字，要不是徐婶拦着，这女人能把所有家具电器都摸个遍。

“这糖看着就高级，我吃一个。”

柳母伸手想拿果盘里的大白兔，徐婶拦下了，“别动！”

江老太给她下了死命令，连一颗水果糖都不能让这两口子拿走，她得盯牢些。

而且徐婶也不喜欢这两口子，身上臭烘烘的，太不讲卫生了，眼神也不正派，去别人家里做客，哪能四处瞎看呢，主人没说让你吃，就不能动手动脚的，太没规矩了。

“小伙子，咋糖都不让吃了？哼，小气巴拉的。”

柳母不高兴地冲李保国嚷嚷，想推开徐婶，她还就要吃糖了。

但她却不知道，徐婶的力气比男人还大，她用力推一下，反弹回来，差点摔地上，徐婶老实的脸面无表情，严肃道：“没让你吃就别吃，不懂规矩！”

都泡两杯茶了，贪心不足还想吃糖，真讨厌！

江小暖全看见了，对这两口子好感全无，故意大声问：“是柳玉香父母吧？”

快烦死了的李保国，顿时松了口气，赶紧说道：“对，他们就是。”

可算回来了，这一路上柳玉香父母问东问西，还贪得无厌，一天能吃八顿，还净挑贵的点，李保国都忍下了，可实在烦的很。

看到像电影明星一样光鲜漂亮的江小暖，柳母眼睛射出贪婪，这姑娘一看就很有钱，难道是那死丫头的朋友？

那死丫头在城里有出息了啊，交了这么有钱的朋友，她得多要些钱，家里的房子太破，要盖房子，儿子也大了，要说媳妇，处处都得花钱，她正愁着呢，老天爷就把财神爷送上门了。

“同志，我是柳玉香的妈，你是她朋友？”柳母讨好地问。

江小暖进了屋子，随意坐在沙发上，审视地打量这对夫妇，也不说话，气氛一时沉寂了，时间一长，柳玉香父母就局促不安了，不知道江小暖葫芦里卖的什么药。

“同志，你叫我们来干什么？”柳母打破了沉寂。

“柳玉香是你们女儿，对吧？”江小暖冷声质问。

她已经想了个办法，能让柳玉香摆脱吸血父母的好办法，就当她给柳玉香卖个人情吧。

也希望柳玉香能感觉到，这个社会也是有温暖的，有些人变坏而去害人，就是因为感受不到温暖，所以才会绝望去害无辜的人，柳玉香的三观本来就有问题，很可能以后会越来越歪，很难保证不会再害人，她不是圣母，但适可而止的范围内，她愿意帮助一些弱势群体。

“是的，同志，你和玉香是朋友？”柳母还没死了要钱的心思。

江小暖冷笑了几声，笑得柳玉香父母心里发毛，不知道她是啥意思，可看这样子，也不像是朋友，夫妻俩交换了眼神，心里生了警惕。

“当然不是朋友，柳玉香这贱人骗了我一千块，跑得无影无踪了，鬼影都找不到，她说她的钱都寄回家了，让我找你们要，没办法，我只好请你们过来，还我一千块。”

柳家两口子脸色大变，万万没想到会是这么个事，果然天上不会掉金元宝，  给他们的二十块，是哄他们上当受骗的诱饵，到了这人生都不熟的地方，他们夫妇就是案板上的肉，随便这些强盗宰割了。

“我们没钱，那死丫头骗你的钱，你问她要去，凭啥找我们？一分钱都没有！”柳母愤怒咆哮，想从她口袋里拿钱，门都没有。

江小暖又冷笑了声，笑得夫妇俩毛骨悚然，只觉得这漂亮女人比电影里的土匪还疹人，拔腿就往门口跑，江老太眼明手快，关上了大门，这就叫关门打狗，居然骗她孙女一千块，能打好几只金镯子呢，绝对不能放跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70726009"  chaptername="第792章  关门打狗">加入书签</a>
</div>
