    当见到了这位老板本人，杨牧再次确定，这人确实很牛。
    四十岁左右，秃顶，人精瘦，带着眼镜，皮肤粗糙，手上有老茧，应该是干过粗活的人。
    “我这公寓花光了我所有的钱，原本下辈子就打算指望租房子过日子，没想到却赶上了丧尸！末日爆发前夕我让老婆孩子全都回乡下了，自己守着这大楼。我知道原石是好东西，可以成为日后的财富，所以当然想赚一些，你们要真的没有那我也不可能就真的把你们赶出去，但从此以后你们就要负责看大门，不能住在我的公寓里，只能在外面搭帐篷，放心吧，我这围墙高，围墙与房顶之间我铺上了三层的铁丝网，及时那些会爬的丧尸来了也进不来，不过到了晚上你们最好还是不要说话，如果怪物吸引的多那也是很危险的。”
    在公寓九楼，也就是顶楼的办公室内，房子的主人一边抽烟一边说话，弄得房间里烟雾缭绕。
    “这世界上没有白来的午餐，我三十五岁的时候还是穷光蛋，后来决定拼一把，去中东战场卖盒饭。嘿嘿，这一下就发了家，干了三年，有四次差点挂了，也算九死一生。有了钱回国娶了老婆，这才搞起了这个青年公寓，多么的不容易啊？反正你们要是想在这里住，就必须交房租，这也很合理不是吗？只是钱没用了，你给我美刀我都不会看一眼，现在就要原石，其他免谈。”
    杨牧在他说话的时候已经感受到，在他身上有原石波动，应该是二级。
    柜子里也有原石波动，也是二级，这意味着几百颗原石应该是有的。
    先观察下吧，反正今晚出不去，原石也跑不了。
    “老板贵姓？”
    “你还挺客气，我姓王，你就叫我王老板吧，我喜欢别人叫我老板。”
    杨牧微笑，拿出两颗红色原石放到桌面上道:"那我们今天就住在这里，能开两间房不？"
    王老板一下就笑了。
    “能能能，我这里如今就住着三十多位房客，还有七八间空着呢，哎，来一个客人也真是不容易啊。”
    “这么多人在这里住？都是末日前就在的吗？”
    “有十几个是末日前在的，大多数是末日爆发后落难到的，至于完全被困后来这里的客人，你们是第三波，之前还有两位，一个是昨天来的，一个是大前天。”
    “哦？”
    杨牧有了点兴趣。
    在这丧尸聚集的地方，还能从外面见到这里的，一定都有些手段。
    杨牧也能感受到这栋大楼里其他地方传来的原石气息，似乎刚好有两个点，都是三级原石的能量波动。
    王老板果然是生意人，之前还甩脸子，给了钱后就热情了，打电话叫来服务员。
    那是一个差不多二十五六岁的女人，长得很好看。
    只能说现代社会太丑的女人真不多，就算很丑也能整容化妆。
    王老板笑道：“这女的以前就住在我们公寓里，老公死了，她自己留在这，也没原石，于是就给我干活，这算是一种交换吧，我这人很公平，她如果不给我干活，那就得出去。”
    女人一脸尴尬，不过还是对杨牧两人笑了笑。
    王老板的手很不老实，在女人身上来回摸了几下，道：
    “都世界末日了，她老公也死了，没那么多讲究，你们要是有钱，可以让她陪你们睡觉，睡一次一颗原石，这也算是帮她的忙，她好还钱给我。”
    “王老板，你可真会做生意。”
    “哈哈！承让承让，还行吧。”
    杨牧也不废话，让那女人带着出去。
    让杨牧意外的是，离开了王老板办公室后，云雀竟然主动就靠近了女人，与她说起话来。
    “姐你叫啥啊？”
    “曲兰芝。”
    “哇！姐的名字好听，人又好看，可真是绝了。”
    “呵，弟弟可真会说话。”
    “那还不是说的实话，我初来乍到的，一会在我房间里，你给我说说这里的情况呗。你放心，不让你瞎当误功夫，原石我有，给你两颗。”
    “啊！这么好！”
    女人很兴奋。
    云雀嘿嘿笑着很自然的抱住了曲兰芝的腰，贴着她耳朵说话，也不知道说的什么，把这女人弄得笑呵呵。
    杨牧真是看直了眼睛。
    艹！
    没想到这小毛孩对女人如此敢下手，而且一看就是个好色的。
    妈了个叉！
    他才多大啊，调戏起女人来比自己都自然！
    杨牧有了一丝丝的自卑，觉得自己在这方面简直是弱爆了。
    其实真的不怪杨牧，他之前根本也就没怎么接触过女人，嘴上花的功夫是不错，真若说起实干精神，还真的是经验浅薄。
    别看云雀年龄小，在学校也是风云人物，很多妹子都会反扑他。
    而云雀在女人方面一项是拉着不拒，主动也会去勾搭，正是传说里的X马级人物，一年半前他才第一次和女人睡觉，一年半后他睡过的女儿没有八十，估计也有五十了，绝对的老司机。
    曲兰芝被他撩拨的几乎忘了杨牧，将杨牧送到房间后连招呼都没打，直接跟着云雀转身走人。
    云雀走时倒是回头看了一眼，发现杨牧有些目瞪口呆的模样，高傲的笑笑，那眼神分明就是在说：
    和女人玩这方面，你就是个弟弟！
    杨牧当时真想过去抓了云雀的头发给他来个“耗油跟”！
    很郁闷的回到房间里，躺在床上杨牧还是生气。
    控制着四级黄去偷窥，杨牧进入另一世界。
    无论如何，杨牧也只有二十一岁，即使他聪明无比，也不可能在各个方面都优秀的好像个天才。
    杨牧认为，男女之间那点事，总要有个过程。
    不说你情我愿谈情说爱吧，最起码是不是在发生关系之前，应该彼此递个名片认识了解熟悉一下？
    然而现在他知道自己错了。
    根本就不是那么回事！
    这云雀，进了房二话不说直接就去脱曲兰芝的衣服。
    “老弟！你别这样！我不是随便的女人。”
    “啊！老弟！”
    “......”
    曲兰芝从头到尾就说了两句话，第三句话没等出口，就被云雀亲上了嘴，很强很暴力。
    这之后，曲兰芝似乎是伸出手想要把云雀推走，但毫无力度，可想而知之后的半个小时里发生了什么，看的杨牧火起，只觉得有些兽血沸腾了。
    套尼玛好暴！根本就不控制不含蓄！
    就好像动物一样，整个过程一句话不说，似乎只是为了延续后代的苍生之道！
    天这时有些暗下来，将进黄昏。
    杨牧本来跑一天很累了，想要躺着先休息下，可现在精神被刺激的有些亢奋。
    给胡蝶打了个电话，胡蝶正在做饭，说今天阿神训练了所有人一天，把大家都累完了。
    当然胡蝶也表示了对杨牧的关心，让他一定要想办法回来。
    杨牧觉得很温馨，但放下电话后还是闹心！
    不行，男子汉大丈夫不偷吃还叫男人了？他得去找个妹子今晚！
    而且杨牧也不觉得自己是偷吃。
    正经八百的老婆是温思佳，虽然没把结婚证退货，但也算是协议好了离婚事宜。
    和胡蝶之间有激情也只是在床上，感情是有却少了点爱的元素，说是好朋友更贴切，红颜知己更适合，如果说是情人也勉强，但若说是爱人......杨牧觉得就有些牵强了。
    爱人爱人，真正爱上的才算数吧？因为某种需要而在一起的男女，怎么能算呢？
    一边胡思乱想一遍将四级黄派出去侦察。
    这小东西直径才一厘米，想要飞到什么地方藏起来偷窥而不被发现是很容易的。
    杨牧并没有着急着去侦察那两个三级石拥有者，反正大家都被困着出不去，还不到惹麻烦的时候。
    他要先找个女人，不为别的，只为......争口气？
    杨牧这样对自己说。
    他MA的，他还不如个没长毛的小崽子？
    这样说的时候杨牧却忘记了，其实他也是嘴上没毛的小鲜肉。
    飞了一圈，杨牧还真就找到了个目标。
    他现在住在七楼，五楼的房间里，此时正有一男一女。
    女人看上去也就二十岁的模样，身高一米六五左右，身材不错，长得清秀可人，一头乌黑长发很养眼。
    男的三十五六岁，身体有些发福，肚子大大的。
    此时他正一脸色相的对女人说话，女人皱眉坐在距离他比较远的凳子上。
    那男人站起来，女人也立刻站起，举起手，手中原来拿着一把小刀。
    很可惜四级黄目前只有眼睛，能看不能听。
    不过看这情形，应该是男人正想要强迫女人做一些事情。
    艹！
    世界果然是乱了，这老爷们都一个德行。
    杨牧吐槽之后人已起身，心中暗道，别人能老子为啥不行，难道老子就不是老爷们？
    一路向下到了五楼，杨牧敲响了那间房门，心中想着要上演一场英雄救美的戏码，到时这女人还不对自己以身相许吗？
    嘿嘿，他也不要求别的，绝对绝对不要这女人的心，只要她的身就好了!
    “谁啊？敲什么敲？”
    房间里，男人不耐烦的声音响起，接着是脚步声，房门打开。
