    李珏到峨眉山之上的小雷音寺之中走出来的几道身影，吓得心脏都慢了半拍。

    竟然是观音菩萨，燃灯古佛之流。

    难道这里真的是大雷音寺在凡间的小据点？

    只是李珏眼神一闪，眉头一皱，觉得事情没有这么简单。

    以西天灵山的格调，不应该会在这种地方开辟一个道场，而且还是打着小雷音寺的名头。

    最让他怀疑的还是观音菩萨以及燃灯古佛，怎么会跟金池长老这种小角色有过照面。

    虽然说金池长老在未来会开辟一个观音道场，专门供奉观音菩萨，甚至还在西天路上有过一番作为。

    但是此时此刻的金池长老只是一个渺小到不能再渺小的角色，就算他前世是什么大人物，这一世转世过来只是一个区区凡人而已。

    而且他日日夜夜供奉观音菩萨的神像，也得不到观音菩萨的指点，如今又有什么资格亲自见到观音菩萨，甚至得到观音菩萨带着众佛出面接见他。

    更何况燃灯古佛这种跟如来佛祖几乎平起平坐的佛陀，是绝对不可能亲自出寺庙，迎接金池长老的。

    他顿时运转神功于双眼，施展天眼神通，竟然看不出真假。

    随后他眼眸之中的卯日神针，一闪而过，顿时觉得眼睛更加锋锐，小雷音寺前观音菩萨以及燃灯古佛一行的真面目，也就暴露无遗了。

    李珏如今已经是双眼都有卯日神针，毕竟孙悟空已经将昴日星官给打上，而他得到了昴日星官的神针，也将之炼化在左眼之中。

    如今双眼都有神针的加持，能够让他的天眼通，更加锐利，看破虚妄。

    果然如同他猜想的那般，下方的观音菩萨以及燃灯古佛都是妖怪变的。

    竟然都是一群山精野怪，只是让李珏没有想到的是，这些妖怪是哪里来的胆子敢敢冒充西天佛门至高？

    而且李珏陆陆续续看到从小雷音寺之中走出来一些妖怪，竟然都幻化成西天灵山一座又一座佛陀菩萨。

    这当真是把西天灵山的佛陀菩萨都给搬来了，几乎李珏认识的佛门至高基本都在这里。

    金池长老见到这些佛门至高却也淡定如常，甚至是不断地请求他们让他赶紧进去。

    显然金池长老也是知道这些都是冒牌货，所以才能够淡然处之。

    李珏皱了皱眉头，内心已经在思考到底是谁有这个胆量，胆敢冒充西天灵山众佛。

    就在此时。

    李珏听到小雷音寺之中传出一道浑厚的声音，“是谁在门外喧哗，难道不知道本座正在用功修行？”

    随后从寺庙之中走出来一道伟岸的身影，竟然是一手指天一手指地，九天十地唯我独尊的如来佛祖。

    李珏眉头紧锁，若有所思。

    金池长老见到如来佛祖，顿时一喜，连忙上前就要说事。

    还是那个如来佛祖，大声呵斥，“放肆，见到本座竟然不下跪行礼？”

    金池长老有些犹豫，不过还是顺势趴在了地上，三拜九叩行了佛礼。

    连忙道：“法王，不不，佛祖，乐山已经被李珏攻上去了，弟子离开乐山的时候，觉得师傅和师叔们恐怕撑不住的，特意来请法王帮忙。”

    那位如来佛祖淡然道：“李珏？李珏是谁？”

    身边的观音菩萨道：“大王……额，佛祖，你忘了，是那个号称以凡人之躯比肩神明的人间王爷李珏啊！”

    如来佛祖恍然大悟，随后满脸不屑道，“不过就是区区一个凡人而已，什么以凡人之躯，比肩神明都不过是他请人吹嘘出来而已。”

    “你放心好了，降龙他们已经布下了阵法，以他们的实力联合起来，就算是我也要礼让三分，区区一个凡夫俗子，绝对不是十八罗汉的对手。”

    金池长老见到眼前这个佛祖竟然轻视李珏，有些焦急道：“佛祖，那个李珏绝非凡人，他实力通天，还请佛祖赶紧派人过去，将他给灭了吧。”

    然而那个如来佛祖却依旧是不为所动，甚至是嘴角挂着更加嘲讽的笑意。

    周围的山精树怪也是哈哈大笑，都是嘲讽金池长老是一个胆小如鼠的胆小鬼。

    而那个佛祖这是一甩手，转身回到小雷音寺之中，道：“你赶紧走，不要打扰本座。”

    话还没有说完，远处飞来一张佛偈，直接贴在了小雷音寺之上。

    先前的如来佛祖立即飞出来，拿过佛偈，脸色顿时变得有些凝重，显然已经是从上面得到了一些消息。

    他立即回到金池长老的旁边，脸色微凝道：“看来你说的没有错，乐山大佛已经倒塌，十八罗汉除了降龙之外，其他的人都被那个李珏给杀了。”

    “就算是你的师父降龙，也身受重伤，好在他的本事高强，已经逃回灵山，如今是灵山给本座传音，让本座小心行事。”

    金池长老又惊又怒，“想不到那李珏竟然如此狠毒，把我十七位师叔都给杀了。”

    “可恶，实在是可恶。”

    周围的山精树怪也都是震惊万分，同时面面相觑，显然已经有些惊恐。

    还是那如来佛祖振臂一呼，摇身一变，竟然变成一个长发披肩，身穿袈裟的黄色长眉的妖怪。

    正在云中的李珏看到这一幕，顿时恍然大悟。

    他已经知道峨眉山之上的这个妖怪之身份，应该就是弥勒佛身边的撞钟童子黄眉老怪。

    虽然说黄眉老怪只是区区一个撞钟童子，但是实际上他却得到了弥勒佛的大部分传承。

    跟在弥勒佛身边已经十几万年，他的佛法高深，法力深厚，甚至不在降龙罗汉之下。

    在西游道路之上是属于后半程的妖怪，而且他单打独斗赤手空拳与孙悟空交手，能够上百回合不落下风。

    而那个时候的孙悟空，实力恐怕早已经今非昔比。

    虽然如今的孙悟空已经跟原本轨迹里面的孙悟空已经有所不同，恐怕如今的孙悟空，比原本轨迹之中从炼丹炉里出来的孙悟空，也是不遑多让的。

    不管怎么说，黄眉老怪是有绝对实力的，从他的言语之中也可以看得出来，恐怕十八罗汉连起手来也未必是他的对手。

    而且李珏是知道黄眉老怪手中是有后天人种袋、金铙和金鎚三样法宝。

    这三样法宝都不简单，是弥勒佛手中的灵宝，都被黄眉老外给偷来了。

    只是如今还没有开始西游，你绝不知道黄眉老怪是否从东来笑佛祖弥勒佛手中把三样法宝给偷了。

    但是看到黄眉老怪拿到佛偈的脸色，以及他口中得到灵山的指示，可想而知此次下凡并非他个人所为，很有可能是受到了指示。

    以李珏对于佛门中人的了解，说不定黄眉老怪背后站着的就是弥勒佛，三样法宝甚至都不用偷，直接就塞给他防身用。

    李珏不想以最大的恶意去猜测别人，但是世界对他抱以最大的恶意。

    所以他有理由怀疑黄眉老怪的背后，确确实实站着一个佛门大佬，而且以黄眉老怪在西游后期之中出现，可以看得出来。

    他是深受弥勒佛的信任以及喜爱的，否则是没有资格在西行路上出现，而获得一份功德的。

    看似在西游路上出现的妖魔鬼怪，都是佛门为了给取经人增加难度而设置的，但是实际上在九九八十一难之中出现了妖怪，不仅仅是为了吃唐僧肉，也是为了获得功德。

    他们想要在西行路上争取一份属于他们的造化，就能够在西游浩劫之中分得一份功德。

    被孙悟空打死的妖怪只能说是运气不好，但是在西游路上有头有脸有背景的妖怪，基本上都能够得到一份很好的前程。

    譬如黑熊精投靠佛门之后，就当了观音菩萨的守山大神。

    对于一个乡野妖怪来说，能够在珞珈山南海观音菩萨身边，当一个守山大神，那可是一份美差。

    俗话都有说宰相门前三品官，宰相府门前看门的侍卫都能够被人戏称为三品官，可想而知这份美差到底有多高的地位。

    黄眉老怪在西游路上设置小雷音寺，给取经人增加劫难，最后被弥勒佛带回去之后，肯定能够更上一层楼，也许能够直接从童子晋升为亲传弟子。

