    宋绾绾裹着睡袍坐在沙发上面，看到小餐桌上面摆了好几盘的点心，心情一下子好了不少。

    尤其是看到陆霆聿脸上的情神恢复到往日的温柔，淡然，说明陆霆聿的心情是真的变好了。

    宋绾绾虽然觉得自己这一次的牺牲有点儿大，不过没有任何关系。

    只要陆霆聿的心情变好了，让她做什么都行。

    从今天一见到他开始，看到他始终阴沉冷漠的脸色时，宋绾绾的内心是各种的不安和难受。

    想着一切的办法就是希望陆霆聿可以把心情变好，现在总算看到陆霆聿眼底渐渐有了一丝丝笑意。

    这就足够了。

    哪怕腰再痛，腿再酸，都没有任何关系。

    “陆太太看一下，还有什么想吃的，我再让厨房送上来。”陆霆聿帮她把奶和糖放进咖啡拌好，再端到她的手上。

    “这么多的东西，足够了，谢谢陆先生的服务。”宋绾绾接过咖啡喝了一口，甜度刚刚好。

    这个时候她只想喝甜甜的咖啡，陆霆聿总是很懂她。

    “霆聿，你现在不生我气了吧。”宋绾绾双手紧紧的捧着咖啡杯，一脸认真的看着他，眨眨眼睛一副小心翼翼的样子。

    陆霆聿很清楚她这个反应是什么，还有些不安吧。

    “绾绾，我从来就没有要生你的气，我只是气我自己没有保护好你。”陆霆聿坐在她的身边，把人轻轻的揽入怀里面安抚着。

    到底是他给了宋绾绾一个很大的错误信息，让她有了这样子的一个想法。

    “你不要跟你自己生气，这事情跟你没有关系，你人在安城，怎么可能时时保护得了我。”宋绾绾很是认真的开口。

    “我在气我当时为什么不坚持跟你过来，不打扰你们闺密二人行就行了。”陆霆聿语气完全就不是在开玩笑。

    “霆聿，你的意思是想在背后默默的守护着我吗？陆总这是要当我背后的男人吗？”宋绾绾打趣的说着。

    “会永远守护你没有错，不过我不想当你背后的男人，我只想当你身边的男人，和你并肩到白头，看尽世间的风景。”陆霆聿直接笑了起来。

    他不是什么多厉害的男人，只是想做一个普通的男人，能守得住家人，给得起老婆幸福就行了。

    “嗯，我们一起看尽世间风景，我陪着你。”宋绾绾握住他的手，十指相扣。

    最好的感情最幸福的生活大概就是这样子，身边有一个全心全意爱自己的男人，可以陪着自己看尽世间风景。

    “先吃东西，早一点休息，身体好了明天就去逛街，身体不好，明天就不去了。”陆霆聿很是严肃的叮嘱着她，可算是一秒变脸了。

    “我可不想做言而无信的人，既然答应过他们的事情，我一定会说到做到的。”宋绾绾完全拒绝陆霆聿这个提议。

    宋绾绾这个人对时间观念一向很重视，不管是对朋友还是客户，从来就没有迟到的。

    这一点，陆霆聿是完全相信的。

    所以，宋绾绾这样子的坚持，他虽然不是那么的认可，但还是选择尊重。

    “有什么需要，陆太太尽管开口就行了，如果有需要陪逛，我也可以。”陆霆聿很自信的自我推荐着。

    “哦，陆先生是要去给我当提包小弟吗？”

    宋绾绾故意这么逗他的。

    堂堂的陆大总裁，当然是不可能当一个提包小弟的。

    “这个体力活完全可以，既然可以当得了提包小弟，也可以帮陆太太刷卡付钱，你想要的，我都可以满足。”陆霆聿对自己的定位倒是很清楚的。

    反正真的陪老婆逛街的话，提东西和付钱这是男人的基本要求。

    “不用了，我们明天都是女孩子一起逛街，你去的话，虽然可以帮我提东西，但是会让他们两人不自在的。”宋绾绾果断的拒绝了陆霆聿的提议。

    “我们陆总特意从安城过来找我，肯定是累了，明天在酒店好好的休息，等逛完了我就回来陪你，好不好？”宋绾绾安抚着他的情绪。

    “好，我都听你的安排。”陆霆聿本来也不是真的想要过去陪他们逛街的，毕竟不是宋绾绾一个人逛，他过去的话，只会让另外两个女孩子尴尬。

    “陆先生，真乖，奖励你一个吻。”宋绾绾在他的嘴角亲了一口。

    隔天一早天刚亮，宋绾绾就醒过来了，她一动，搂着她的陆霆聿也跟着醒过来了。

    “早安，宝贝。”陆霆聿很自然的在她额头上面亲了一口。

    “早安，老公。”

    宋绾绾拿开他的手准备下床。

    “这么早起来，时间还很早，再多睡一会吧。”陆霆聿看了一眼旁边的闹钟，时间才六点。

    “不早了，我要收拾一下出去和他们吃早茶，女人收拾的时间是很长的，不早一点起来，就会迟到，早茶变成午餐就不好了。”宋绾绾已经麻利的下了床。

    宋绾绾的精神挺不错的，收拾妥当之后，床上的睡美人侧着身看着她。

    “陆太太真的不打算带我一起吗？”陆霆聿十分悠闲的问她。

    他醒过来之后，索性没有下床，直接侧躺在床上，全程看着宋绾绾收拾自己。

    从化妆到换衣服，每一个动作都没有错过。

    “陆美人，你乖乖在家等着我就行了，你这么美带出去我怕带不回来了。”宋绾绾也是被陆霆聿这睡美人的姿势给撩到了。

    没有想到，男人妖起来真的没有女人什么事。

    这样的陆霆聿是另有一番风情，很是漂亮，漂亮的想要藏起来。

    如果让人看到这样子的陆霆聿，估计会疯魔一群人吧。

    “那有什么奖励？”陆霆聿勾着嘴角一笑，等着她给奖励。

    宋绾绾自然知道这男人想要什么，直接走过去，然后在他的嘴角上面浅浅一印。

    “我先出去了，如果有什么需要你给我打电话，回来给你带好吃的。”宋绾绾提着包打算离开。

    手还没有碰到门把，人就让陆霆聿拉入了怀里面来了一个深吻。

    宋绾绾真的有些想不通，陆霆聿人不是刚刚还在床上，怎么一眨眼就抱住了自己。

    这男人是有瞬移术吗？

