    1938年10月15日，下午1点20分，4０多架九七式轻型轰炸机，仿佛鬼魅似的突然飞临到增城的上空。

    日军的轰炸机群先是开始在增城的上空不断地盘旋着，侦察着，然后就是迅速的进行着俯冲，和投放航空弹进行轰炸，以及使用机载机枪进行着疯狂的扫射着，

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰隆隆隆．．．．．．”

    随着日机群的狂轰滥炸着，很快整个被他们给轰炸的地带，全部都是硝烟四起，火光冲天着。

    “是小鬼子的飞机，它们又来轰炸了！”

    “大家拿高射机枪反击！快！杀罗卜头啊！”

    “把这些该死的鬼子飞机全部击落下来！快啊！”

    “长官！我们的高射机枪不多啊！就那么几把，无法全部击落这些鬼子的飞机啊！”

    “笨蛋！快打，能够打多少就是多少，总比让他们肆无忌禅的轰炸我们的阵地要好的！”

    “是啦！长官！话说我们的飞行部队什么时候来支援作战？我们可是也有飞机的啊！怎么就一直被这些鬼子的飞机群给轰炸着，我们的飞机群为什么不反击啊！”

    “对啊！我们的飞行部队去哪里啦？他们怎么还没有来支援我们作战啊！”

    “大家小心啊！鬼子的航空弹来了，快隐蔽啊！”

    随着日军的轰炸机群的出现，整个一八六师均是吵吵嚷嚷地沸腾起来，然后所有官兵都是急急忙忙地从各个军营之中拿着他们的武器装备，去寻找掩体躲避日军的轰炸，并且等待着轰炸过后发动反击。

    至于让自己的部下全部躲进防御阵地里面的猫耳洞；或者是其它的防空洞工事，或者是防空洞里面，这样的好事情则是没有的，因为还没有等这些国军部队准备好防空的准备，日机群就已经来势汹汹的轰炸而来了。

    为此，这些正在前线迎击着来势汹猛的日军的来袭的国军部队，就只能够被动的接受着一批批日军的九七式轰炸机，和九六式陆上攻击机进行着地毡式的狂轰滥炸着。

    面对着这些毫无人性的日机群，一波次又一波次的，一架又一架的，一队又一队地轮番轰炸着国军第一八六师的各个防御阵地，和隐蔽的防御战壕里面的官兵的时候，

    这些没有了防空优势的国军官兵们，就只能够悲哀的祈祷着希望这些日机群，能够尽快的轰炸完之后离开，好让他们幸存下来，并且能够及时进行反击作战。

    但是此时此刻的日机群的轰炸却是十分的狂暴的，一排排航空炸弹犹如下雨一般地密密匝匝地，呼啸着从天而降轰炸下来；让整个国军的前线防御的大地，都地动山摇的轰炸爆炸起来，然后成百上千个大弹坑就很快在浓烈的硝烟之中，显现了出来，让人惊栗。

    当日机群那仿佛不要钱似的狂轰滥炸着的，震耳欲聋的爆炸声音，不断的震颤着整个国军部队的前线防御阵地之时。

    日军的炮兵部队也是迅速的，将10多门150毫米，和80多门山炮，和野炮；以及少量的120毫米和200毫米的重炮，全部准备妥当着，锁定瞄准着国军第一八六师，准备进行最凶猛的，最狂轰滥炸的地毡式轰炸。

    当日机群的轰炸，接近尾声之后，

    日军的火炮群和重炮群，就立即开炮轰击了。

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰隆隆隆．．．．．．”

    随着，超过两百门不同大小的火炮的炮击，瞬间一排排的炮弹，就仿佛飞蝗过境一般密密麻麻地砸落在各个国军部队的防御阵地上。

    顿时在轰耳欲聋的爆炸声之下，国军部队的官兵们，也是一个接着一个，甚至是一个班接着一个班地；被日军的恐怖的炮队的炮击给炸没了，从此烟消云散，不复存在。

    被眼前如此惊栗，如此惊心动魄的炮击战况给惊吓住的国军官兵们，都是惊惧地倒抽一大口凉气，以及心脏不争气地急促地跳动着，仿佛随时都会跳出胸腔似的。

    当日军第一轮地动山摇，毁天灭地一般地炮火覆盖完毕之后；一大群犹如蚂蚁一般黑压压的97式中型坦克，还有九六式的豆丁坦克战车，也是陆陆续续地，涌现出来，引擎吵杂地，轰鸣着开往了前线作战。

    同时日军的这些豆丁坦克战车群的每一门车载的97式57毫米短身管火炮的炮管，也是不断地喷吐着耀眼的火光，发射着榴弹和穿甲弹轰击着它们遇见到的攻击目标物。

    50多辆车子轻，装甲薄，火力弱的97式中型坦克就这样张牙舞爪，耀武扬威，肆无忌禅地一边前进着；一边不断地喷吐着火舌，凶猛地炮击着国军的残余阵地。

    “不好了！鬼子的坦克群出现了，大家快准备还击！”

    “不要让它们攻进我们的阵地，快组织敢死队，把这些小鬼子的坦克，给炸毁掉！”

    “打！”

    “快给我打！迫击炮队快还击，所有的轻重机枪准备扫射还击！”

    “快！动作快一点，让我们把这些狗日的鬼子的轰炸，报复回来，为我们阵亡的弟兄们报仇雪恨啊！”

    在逐渐被炮击成为一片片火海的国军阵地上，第一八六师残余的指挥官们，也是立即发了疯似的，瞪大着血红的眼睛，声嘶力竭地咆哮着指挥着反击道。

    “轰轰轰·····”

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰隆隆隆．．．．．．”

    但是鬼子的豆丁坦克炮的炮击而出的炮弹群，依旧源源不断的轰击着，炸落在国军前线的残余部队的阵地上，不断的收割着国军官兵们的性命，以及强横的推进着前进着。

    “马了个巴子！该死的鬼子，老子来杀你们了！”

    看到自己的部队，差不多快要被鬼子的炮火覆盖给炸光了的国军指挥官刘多多，立即满面愤怒的谩骂一声道。

    然后他犹如闪电一般地快速地，就跳进一条正在激烈地战斗着的战壕里面，使用自己手中的捷克式轻机枪；以迅雷不及掩耳之势的速度，迅速地‘哒哒哒’地射击着躲避在日军豆丁坦克的左右两侧的鬼子官兵，瞬间就先收割了3名鬼子的性命。

    “轰！轰！轰．．．．．．”

    “轰！轰！轰隆隆隆．．．．．．”

    只不过还没有等他大显神威多久，鬼子的炮击而出的炮弹群，也就全部炸落在他所在的战壕里面，把他给炸没了。

    而这个时候，刘飞洋派遣出击的无人侦察机，也是迅速的把前线如此惨烈的战况，给全部高清的传送到了刘飞洋的监控设备那里去了。

    至于这个时候的刘飞洋却是已经偷偷的离开了汉口那一边，亲自驾驶着直升机飞到了羊城一带的地区来了。

    他正在一间废墟了的民房里面，使用着监控设备来进行监控前线的战况。

    至于他派遣出击的那些伞降部队，也是正在等待着他的下一步的作战命令来着，至于刘飞洋已经到达了他们附近一带的事情，却是一无所知的。

