    千余海盗，一个个顿时眼睛通红，热血激荡。

    那明军，终于，打上来了啊！

    他们，终于可以与那明军正面厮杀了！

    “杀杀杀！”

    一个个怒目而视，便准备出去应战。

    而也是此时，作为老大的井上一郎也是垂死病中惊坐起，顺手便摸到了旁边的长刀。

    “兄弟们，随我，虐杀明军！”

    话音落下，井上一郎一马当先，奔着海湾处，猛冲过去。

    后面的诸多兄弟，眼见自家大哥再度勇猛起来，也是瞬间精神抖擞，气势，一往无前。

    “那群废物明军，终于敢来了，老子，要教他们做人！”

    “自当了海盗那一刻起，老子，便将生死置之度外了。”

    “当海盗，最痛快之事，莫过于与明军交战，用长刀抹掉他们的脖子，看他们热血喷洒的样子！”

    一个个嘶吼着，咆哮着，整个小岛几乎都随之震颤。

    很快，一众人来到海盗附近，放眼看去，前方，整齐战列着千余名明军。

    这些明军，皆是持着火铳，在前方，则是摆着一架火炮，炮口，对准了众人！

    “只有这些人？呵呵！”

    海盗前方的井上一郎阴冷的笑了出来：“而且，用的还是没用的火器？”

    在他看来，火器，就是鸡肋。

    填弹、点火，需要的时间太长了，而且，威力……也就那么回事。

    而眼下，他们距离那海边的明军，只有三十余丈，只待冲过去，那火铳就会沦为废铁，诸多明军，便是他们屠刀下的羔羊。

    井上一郎双臂因太过用力，已然有些颤抖。

    自当了海盗以来，他带领兄弟们，无往不利，从未输过。

    只此一番，他们的船只被毁，被那明军如猴子一样戏耍，简直就是奇耻大辱！

    现在，他要洗刷耻辱！

    而后，他看了看天，天朗气清，没有半点风动，于是嘶吼般大叫出来。

    “老子是井上一郎，蝼蚁明军，纳命来！”

    话音还未落下，整个人已然飞奔出去，拖着长刀，直奔明军前方的那个先前持着喇叭喊叫之人。

    “杀！”

    “杀杀！”

    后面，其余海盗纷纷跟上，在一阵喊杀声中，转眼便冲出了十余丈。

    明军这边，王守仁见状，不慌不忙，举起长剑，骤然落下。

    “砰砰砰！”

    后侧，千余名火铳手化作两列，第一列的发射之后，第二列也跟着点火。

    动作整齐，毫不拖泥带水。

    跟着，便有一颗颗子弹冲着诸多海盗而去。

    枪林弹雨之中，有一个个海盗先后倒下。

    也是这时，摆在最前面的火炮，终于准备完毕，砰然一声，一颗炮弹冲天而起。

    诸多正在疾冲之中的海盗皆是忍不住抬头看去，只见那炮弹转瞬便越过众人，继续向前飞，一直飞了七十余丈，砰然坠地，震天而响。

    顿时，诸多海盗目眦尽裂。

    那炮弹所打的方向，正是他们……正在造的新船啊！

    船架刚刚搭建起来，在那一炮之下，后果，可想而知。

    又要被炸毁！

    “啊啊啊，杂种，老子跟你拼了！”

    一个个心态更是炸裂，浑然不顾那雨点般飞来的子弹，拼命向前。

    王守仁见状，快速转身过去，吩咐道：“徐徐撤退！”

    后面，数艘大船自是早已准备好，诸多火铳手边退边打，待得海盗冲到海边，大船已然驶出三五丈，诸多火铳，仍旧在不断的放弹。

    “啊啊啊啊……”

    井上一郎咬牙切齿，几近疯狂。

    他们本准备誓死一搏，结果……那明军，仍旧逗弄他们一般，打完便跑。

    而他们，空有一腔热血，却是有心无力。

    打不到啊！

    这时，有杀红眼的兄弟，直接冲入海浪之中，顺着明军大船的反向游过去，跟着，在那火铳之下，喋血大海之中。

    井上一郎见状，肆意癫狂，却只得努力按捺着：“兄弟们，撤，撤！”

    追不得啊！

    敌军在船上，他们……在水中，那就是一个个靶子，任那明军打杀。

    诸多海盗开始后退，再看过去，他们行进过来的一路上，已是横尸遍野。

    那些，都是他们的兄弟，曾经并肩作战的好兄弟！

    眼下，却是足足死了两百多人，伤者，近五百人！

    再向前走，是他们正在修造的新船，也被打的七零八碎。

    “大哥，咱们，怎么办啊？”有人痛心疾首的问。

    “这……先，不着急！”

    井上一郎也是无奈，狠狠的啐了一口，吐出两颗大牙，连呼吸都在颤抖着。

    此一战，他们的损失，太大了！

    完好的兄弟，只剩下三百多人，余下那受伤的五百多人，能活下来的，怕也不多。

    因为……没有药！

    “吩咐下去，先尽量救治兄弟们！”

    “顺便告诉大家伙，不要动怒，更不可生闷气！”

    “敌军的主将，非同一般，我等，要谋而后动！”

    井上一郎十分的严峻。

    也是到得此时，他才真正意识过来。

    先前的诸多种种，皆是那敌军主将的计策，不断的激怒他们，吃准了他们会不顾一切的冲上去。

    “可是，大哥，这口气，就忍下了？”有人问。

    “不，先休养生息再说。”

    井上一郎冰冷道：“敌军，只有千余人，只待我等休整完毕，老子要教他们全部葬送在这里！”

    接下来，众人开始救治受伤的兄弟。

    一直等到晚上，许多人的已是疲惫不堪，喝了些酒，沉沉的睡去。

    大家伙，太累了，尤其是被敌人戏耍而无能为力的感觉，令人精神都有些涣散。

    而也就在夜深人静之际，海湾处。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵炮火声响起。

    山顶之上，诸多海盗顿时惊坐而起，打起精神，等待探子的回报。

    不多时，探子赶来，一脸焦急：“大哥，明军又来了！”

    “走！”

    井上一郎提刀起身，顿了顿，吩咐道：“大家伙记得，不要冲动，等待明军彻底登陆之后再动手。”

    一行人赶往海湾的方向。

    只是，待得众人赶来，那本已然上岸的明军，竟是……离去了！

    走了！

    这一次，根本不打，直接走了！

    “什么意思？戏弄我们？”有人愤然不已。

    “大家冷静，这是敌军的计策，为的，便是激怒我们！”井上一郎忙安慰众人。

