    “你莫非是在担心，虚渊宇宙的人调查出你先前也在圣陨禁区，然后怀疑是你害死红苑主宰？”

    池瑶主宰见林辰的表情有些不对劲，还以为他在担心虚渊宇宙会怀疑到他身上。

    “你完全不必担心这个。

    以你的实力，他们再怎么样，也不会怀疑到你的身上。”

    林辰嘴角抽了抽。

    心说我本来不担心，结果你这么一说，我还真有背锅的可能。

    如果他们知晓，自己不仅之前在圣陨禁区遇到过红苑主宰，而且自己已经是封王战力，那么必然会有所怀疑。

    “我不是在担心这个。”

    林辰摇头道。

    池瑶主宰打量他几眼，意识到什么，问道：“关于红苑主宰的陨落，你是不是知道些什么？”

    林辰想了想，道：“我在圣陨禁区，偶然遇到夏岷宇宙的玄光主宰。

    当时他身受重伤，我在他那儿，得知了一些事情。”

    “玄光主宰？”

    池瑶主宰的表情变得凝重。

    她对玄光主宰有所了解。

    虽说即便封王主宰，在圣陨禁区内也有陨落的可能，但只要小心一些，这种可能性并不算太大。

    这也是为什么，虚渊宇宙的人，怀疑红苑主宰的陨落，是被人所害。

    玄光主宰的实力，不在红苑主宰之下，听到他身受重伤，池瑶主宰立马猜测，他受伤的原因，或许和红苑主宰的陨落，有着什么关联。

    林辰继续道：“他告诉我，偶然遇见一具古尸。

    他靠近那古尸时，那古尸突然出手，瞬间将他重创，他侥幸才得以逃脱。

    他猜测，那古尸很有可能是失踪多年的荒天主宰！”

    即便以池瑶主宰的定力，听到这个消息，也无法保持平静。

    她眸子瞪得滚圆，陷入沉思，几秒后道：“也就是说，红苑主宰的陨落，或许和那古尸有关系？”

    “这个问题我回答不了。

    但我的确有这种怀疑。”

    林辰说道。

    池瑶主宰点点头，没有再问。

    在她看来，林辰能够提供这个惊人的消息，已经很出乎意料，没办法做更多要求。

    她心中做出决定，后面要前往圣陨禁区走一趟。

    “咦，不对！”

    池瑶主宰想到什么，看向林辰道，“你是神狱主宰的弟子，玄光主宰和你师傅有仇，他遇到你应该是想要杀了你才对。

    怎么会反过来，告诉你他为什么受伤？”

    林辰解释道：“他和我师傅结怨的事情，我师傅跟我说了。

    于是我便假装是夏岷宇宙的人，那家伙似乎很久不曾回过夏岷宇宙的老巢，几乎没怎么怀疑就相信了我。”

    池瑶主宰露出恍然的神色。

    哪里知道，林辰是在撒谎。

    准确点说，其实也不算撒谎，林辰只是将第一次忽悠玄光主宰的事情，在此刻搬了出来。

    半个时辰后，池瑶主宰亲自将林辰送了出去。

    等林辰消失在视线中，她朝着圣陨禁区所在的方向飞去。

    她的心情有些沉重，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    那具古尸，无论是不是荒天主宰，至少有一点是可以确定的，那就是有着凌驾于封王主宰之上的力量。

    他如果一直待在圣陨禁区，那倒还好。

    如果有一日，从圣陨禁区里面出来，那么无论是几个旧宇宙的遗留者，还是“玄黄宇宙”，或许都将面临一场灭顶之灾！………“原本还以为，即便能找到七色乾坤石，少不得也好在圣陨禁区花费几百年时间寻找。

    没想到，结果比预料的更加顺利！池瑶主宰这回，没让我去帮忙寻找东西，便帮我将轩辕枪提升为混沌至宝，算是我欠她一个人情。

    嘿！也算是沾了师母的光，师傅你说对吧？”

    林辰在脑海中与商阎沟通，同时思考着下一步的打算。

    商阎没好气地回应道：“我猜测，池瑶主宰应该会前往圣陨禁区，寻找那具古尸。

    如果我没落到现在这副德行，也会前去那边，一探究竟。”

    林辰道：“那我要不要，回去圣陨禁区那边，寻找那具古尸？”

    商阎道：“可以，但不是现在。

    你不是有着更重要的事情要去办吗？”

    林辰点了点头，对自己而言，最重要的事情，便是救出卡西娅等人，然后回去陪伴伊人，一起见证孩子的出生。

    “轩辕枪成为混沌至宝，再加上龙鳞梭的提升，我现在的战力，比之前要更强！或许，也该去会一会金极道主了。”

    林辰自语道。

    “我倒是有另一个建议。”

    商阎虽说以后不会再干预林辰的决定，但此时又是忍不住开口。

    他的心态，就像是一个希望孩子靠自己去外面闯荡，从而更快成长的家长，在看到孩子要走上错误的道路时，总归还是忍不住要提醒下。

    “什么建议？”

    林辰眼睛一亮，立马期待起来。

    商阎道：“红苑主宰陨落，必然使得虚渊宇宙的另外几个老家伙疯狂，想要将谋害红苑主宰的家伙找出来！即便，他们也明白，红苑主宰或许纯粹只是倒霉，陨落在圣陨禁区。

    但无论如何，他们都会做点什么。”

    一名封王主宰的陨落，对一个宇宙，特别是旧宇宙而言，带来的影响是巨大的。

    虽说旧宇宙的遗留者，就比如曾经的血焰修罗，依旧有成为主宰的可能性，但毫无疑问，“玄黄宇宙”的生灵会更容易诞生一位新的主宰。

    至于旧宇宙的遗留者中，诞生出一位新的封王主宰，可能性可以忽略不计。

    至少几个宇宙纪元以来，还不曾出现过这种事情。

    简而言之，对旧宇宙的遗留者而言，封王主宰数量的减少，是不可逆的。

    每一位封王主宰的陨落，都代表着这个旧宇宙遗留者群体，在界外的地位会有所下降，并且变得更加危险。

    如果红苑主宰的陨落，真的是有人在搞鬼，而虚渊宇宙的其他几名封王主宰没什么行动。

    那么，那个让红苑主宰陨落的人，或许以后也会对他们出手。

    他们既是在为红苑主宰讨回公道，也是在为自己着想！ 

