    也就是说，即使是看在身边，也不一定就能够让他保持冷静，不冲动行事。

    “这不是来了吗。”

    而徐雪，则是示意他们两个，看看天空之中。

    林清尘此次既然出现了，那么就不会解决了上面的事情之后，立刻离开这里。

    不管怎么说，都是要来圣天宗这边走一趟的。

    如此，到时候问题不就都解决了吗。

    “走吧，我们先帮战神殿解围，然后迅速离开这里。”

    在这个时候，秦真看着远处的场景，开口表示，现在该动手了。

    随后，柳风徐雪和秦真三人，直接待着圣天宗的百万强者，朝着外面杀了过去。

    可以说，几乎就在瞬间，就推进了很长的一顿距离。

    毕竟，有他们三个带领着的圣天宗强者，还是数量优势这么明显的情况下。

    自然，不会有什么意外发生的。

    就在秦真他们三个，正在带着圣天宗的强者，开始跟王君浩那边汇合的时候。

    此刻，妖族这边，血狼一族的少主，顿时停下了此刻的杀戮行为。

    “走了，我们该往回撤一下了。”

    在这个时候，血狼少主敏锐的察觉到，天玄大陆这边的强者，已经朝着这里杀过来了。

    现在这个时候，想要杀光这战神殿的二十万强者，看来是没有这个时间了。

    现在若是不离开，之后想走，怕是也要付出一定的代价。

    若是在以前的时候，血狼少主绝对不会这么做的。

    但是，经历了之前的一战，也让他明白了，不能够小瞧了天玄大陆这边的强者。

    至少，不能够跟之前一样，那么掉以轻心。

    否则的话，可就要吃大亏了。

    上一次，是受伤回来，这一次，或许就是丢命了。

    这不过是刚开战，他可不想就这么陨落了。

    所以在这个时候，直接表示要撤离。

    而天狗一族的少主，本来杀的还很欢快，在发泄着心中怒火和不满。

    此刻，听到血狼少主这么一说，顿时停了下来。

    “怎么了，为什么要撤离一下。”

    天狗少主，此刻还没有注意到，现在战场形势有什么变化。

    “他们来人了，数量很多，其中有几道气息，表明了来人实力很强。”

    此刻，血狼少主没有隐瞒，直接告诉了天狗少主实情。

    “这一次，算是便宜他们了。”

    听完血狼少主的话之后，天狗少主顿时开始仔细的感应一下。

    随后，看着眼前的战神殿之人，丢下一句话之后，就直接离开了。

    他们两个妖族少主的离开，还有那些侍卫的离开，让战神殿的人，感觉到压力瞬间减轻了不少。

    没有了这些妖兽精锐的压制，此刻可以说总算是有了喘息的时间。

    不过，纵然如此，就在这极短的时间之内，战神殿的强者也是损失惨重。

    不久之后，王君浩和幽灵，终于带着人杀了过来，跟这些被围困的战神殿之人汇合在一起。

    刚看到这一切的时候，幽灵直接就面色阴沉的下来。

    因为，这一次的损失，真的是太大了。

    从自己第一眼看到这些人开始，就知道这一次，真的是被那个女人给害惨了。

    二十万强者，此刻所剩下的，还有战力的，恐怕已经很少了。

    “不是说有二十万的强者了，怎么就剩下这么点了。“

    此刻，王君浩粗略的估算了一下，通过神识感应，此刻战神殿强者所在的区域。

    顿时发现，这数量和幽灵告诉自己的，完全不符。

    不是说有二十万的强者吗，怎么这么短的时间之内，就剩下这些了。

    就算是被围困了，也不至于损失到这样的程度吧。

    “副殿主被对方抓走了，长老也是。”

    “所以我们，群龙无首，只能各自为战。”

    “我们这边，没有人可以挡住他们其中一些人的杀戮。”

    在这个时候，其中一位战神殿的强者，不得不开口说话。

    虽说不是什么光彩的事情，但是，实际情况，还是不能隐瞒的。

    在这个时候呢，王君浩听到这些之后，也就不再说话了。

    现在能说什么，说他们副殿主和长老实力差劲吗。

    此刻，说这些话，明显不适合。

    所以，还是保持沉默比较好。

    想一想也是，在群龙无首的情况下，士气本身就不行。

    再加上，被围困住，没有了指挥者和带领者，损失惨重，可以说是必然的。

    更何况，还有妖兽那边，战力卓绝的渡神境巅峰强者出手，那就更加不是对手了。

    “这两个废物，误我战神殿。”

    此刻，幽灵真的不知道该说什么好了。

    没有那个实力，为什么要逞强呢。

    自己找死就算了，何必要带着战神殿的一众强者，跟着一起去送死呢。

    “副殿主，现在我们，要不然在这里杀戮一番在撤回去。”

    “也算是，为了陨落的众人报仇了。”

    此刻，王君浩开口了。

    王君浩纵然是再怎么冲动，也知道凭着现在这些人，这种情况，也不能冲进去。

    心中若是有气，最多也就在这里杀戮一番。

    这样，也算得上是，给陨落的那些战神殿之人报了一部分仇。

    “君浩，副殿主，速速撤回。”

    在这个时候，秦真的声音传来。

    此刻，王君浩转头一看，有两男一女，朝着这边率先赶来。

    他们的身后，还有无数的圣天宗强者，朝着这边杀过来。

    “秦大哥，你们怎么来了。“

    对此，王君浩也很奇怪，怎么圣天宗那边，突然来了这么多人。

    “现在不是说话的时候，赶紧往回撤，先稳住战线才最要紧。”

    就在秦真说完这句话的时候，已经来到了王君浩的身边。

    随后，看着战神殿的副殿主幽灵，再次开口说道。

    “副殿主，还是撤回去吧，此地不宜久留。”

    听到秦真的话之后，幽灵开口说道。

    “嗯，就按照秦护法的意思执行。”

    “战神殿的所有人，速度往回撤。”

    此刻，幽灵也是知道，现在不是想其他事情的时候。

    这里所处的位置，已经是脱离了整体的防御线一段距离。

    在这里待上一会是可以的，但若是久留，怕是会跟之前一样，被围困在这里。

