    “我们是来找人的！”源氏上前说道。

    倾十七冷笑：“大半夜私闯民宅找人？找的是什么人？”

    源氏说道：“一名女子，就在你的房间内！”

    倾十七眸色一暗：“房间里只有我新娶的妻子，没有别人！”

    “你的妻子？”源氏冷哼，“咱们相府的嫡出小姐，会嫁给你这种恶心男人？我看就是私相授受，野合罢了！”

    相府嫡女？倾十七眸色一暗，他给媒人十两银子的彩礼，要娶的明明是一个乡下农女，怎么就成了相府嫡女了？

    在房间里的容紫陌听见这话也是一愣，这原主的身份是相府嫡女？那为什么被丢在乡下？这十里八村都知道原主容紫陌是福妈的女儿，还有个哥哥容大川，怎么就变成了相府嫡女了？

    容紫陌忍着疼痛，虚弱地从倾十七的身后站出来，一双柔弱无骨的小手就搭在了门框上，小脸苍白削瘦，裸露在外的手臂上全是伤痕，触目惊心。

    “谁是相府嫡女？我吗？”容紫陌紧紧地盯着源氏问道。

    不等源氏说话，厉夫人赶紧说道：“紫陌，这些年委屈你了，可是这也是为了你顺利长大。你是阴胎，你娘死了之后，你爹爹伤心欲绝，正好那一年有个游方高人到了容府，说你只能寄养在乡下才能长大成人，所以你爹就将你交给了奶娘福妈带到了乡下，这些年委屈你了！”

    容紫陌一愣，原来一直对原主不错的福妈竟然不是原主的亲娘，那容大川……容紫陌突然想到，容大川姓容，是因为是容府的家生子，所以……

    那这个毒打她的女人……

    容紫陌指了指源氏问道：“那她是谁？”

    厉夫人赶紧说道：“她是你的姨娘，是你爹容相爷娶的继夫人，因为你与我的儿子厉风华有婚约，可是我又听闻你与人私奔，所以就前来瞧瞧到底是怎么回事！”

    婚约？容紫陌觉着看看那翩翩公子厉风华，原主竟然与暗恋的贵公子有婚约？

    那这源氏为何要逼着原主出嫁，而且还是嫁给一个乡下死了四个老婆的猎户？

    容紫陌吸了一口气，冷冷地望向源氏：“我应该喊你姨娘是吧？”

    源氏的神色有些不好，冷声说道：“随你便！”

    “那我就要问问姨娘了，我明明与厉世子有了婚约，你为何还要逼我嫁给这个猎户？我不愿意就打了我，拔了我的指甲，还连夜将我送来这猎户的家里，到底想要干什么？”容紫陌沉声问道，虽然浑身是伤，但是气势却十分坚强凌厉。

    厉夫人眸色一变，回眸问道：“这到底是怎么一回事？”

    源氏赶紧说道：“厉夫人，你不要听这个这个野丫头胡说八道，是她自己与这个猎户有了首尾，我恼恨她如此不知道廉耻，觉着愧对死去的柔儿姐姐，没有帮她管教好孩子，竟然做出这么伤风败俗的事情来，所以替姐姐教训了她几下，可能出手重了点，可是我这都是为了柔儿姐姐的在天之灵，为了容府的名声啊！”

