    “天心封锁刚刚解开，便有人证道了吗？”

    水麒麟惊讶的看着，穹顶之上，大道显化，为众生演示叩道成帝者的道法。

    这是有当世生灵突破准帝极限，证就极道的异象。

    水麒麟知道他解开天心封锁，黄金盛世必然提前降临，却没想到，新一代的极道大帝竟然这么快就出现了。

    只是不知道是谁，原本的命运中，应该是金乌族的那头老金乌抢在叶凡之前证道，只是他前脚刚证道，后脚叶凡便圣体大成，另类成道，被叶凡轻易的吊起来锤。

    纵览古今，大帝都是横推万古，至尊无敌，即便是禁区长存，亦不能压下极道大帝的威风，而金乌大帝却是一直被叶凡追杀，可谓是史上最憋屈的大帝了。

    当然，如今他却是不用在经历一遍这种悲催境遇了。

    叶凡距离圣体大成还早得很，而金乌大帝也早就被水麒麟给捏死了，哪里还有证道的机会。

    所以说，这一次证道之人，还真是未知，水麒麟心中浮现出几个人选，只是如今异象刚起，也判断不出是谁。

    正想着，虚空一阵琴锋争鸣，仿佛大道亲自抚琴奏乐，仙光自北斗古星而起，遥冲斗牛，天道有感，还未完全退散的雷云再度凝结。

    只是这一次，天道之眼却在没出现。

    一个病弱老人，身体佝偻，衰弱至极，似乎随时可能驾鹤西去。

    但是却从圣城之中踏天而行，一步一个脚印烙印在虚空之上。脚步稳重，虽然气息内敛，但是这份从容不迫，写尽世外高人之风。

    “今日，吾盖九幽证道，天地共鉴！！”

    病老人仰天长啸，无尽神光从他的每一个毛孔之中逸散出来，江潮澎湃之声响彻天地，哗啦啦，好似龙吟虎啸，这巨大的声响都来源于盖九幽的体内。

    那是一代准帝盖九幽的气血，虽然已经老迈，身躯已经腐朽，气血也不在巅峰了，但是盖九幽乃是当世距离大帝境最近之人，即便已经不在巅峰，气血波动依然恐怖。

    水麒麟脸上一副果然如此的模样，他心中的一种人选之中，盖九幽绝对是排名第一的，这尊盖世人杰，打遍天下无敌手，无敌之路比拟任何大帝，可是却因为比青帝晚生了一千年，被青帝大道压制，无法证道。

    连青帝都感叹，盖九幽精才艳艳，放在任何一个时代都足以证道，可惜时运不济，无可奈何。

    在遮天原本的命运之中，至尊们掀起黑暗大乱，他强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，借助仙火，在史上最大的黑暗动乱中和神墟之主血战同归于尽。

    也正是因为盖九幽早已陨落，才给了金乌准帝证道之机，否则，盖九幽在世，天下准帝都要被他压上一头。

    所以，盖九幽证道，虽在意料之外，却也是情理之中。

    这位八千多年前便该证道的至强准帝，底蕴、根基浑厚的不敢想象，他的证道便如水到渠成，时机一到，自然鱼跃龙门。

    被神光包裹的盖九幽正在发生翻天覆地的蜕变，他银白的鹤发重回青黑，身躯挺拔，皮肤上的老年斑消失，皱纹也在逐渐褪去，仿佛时光在他的身上倒流，返老还童，一下子便让他回到了鼎盛年华。

    巅峰时期的盖九幽，准帝之中横行无敌，至尊面前，亦是不妨多让。

    “吼！！”

    雷劫愤怒的轰鸣，似乎是在指责窃道之贼，盖九幽在其本来的命运之中本没有机会证道，现在却因为水麒麟的干预踏破极道大门，不由受到天道迁怒。

    雷劫在穹顶之上演化，一枚道印从冥冥之中降下，虚空大道骤然欢呼雀跃，仿佛见到了他们的皇者，雷劫之中沐浴造化，一尊伟岸强势的身影显化而出，手握一面帝镜，虚空道法压倒万道。

    在一旁看戏的水麒麟啧啧称奇，“一开头就显化虚空大帝，这天道心眼有些小啊。”

    也是幸亏天道意识走了，否则听了说不定冲上来就要撕烂他的嘴。

    这说的还是人话吗，你水麒麟让我颜面扫地，这证道之人又是乘你的东风而起的，我打不过你，还不能收拾一下他吗？

    不得不说，盖九幽证道的时机选的不对，水麒麟刚刚打破天心封锁，他便证道，这是硬生生的打天道的脸啊，天道肯定要下暗手的。

    但是水麒麟却不慌，这种大帝劫也是有极限的，不可能说不顾一切的将证道者抹杀，天道之下必有一线生机，这是天道铁则，便是天道自身也无法违背。

    “虚空大帝！！”

    不少人都是直接认出了这位人族历史上战功赫赫的大帝，一生证道，直至战死，其事迹可歌可泣，堪称史上最悲情的大帝之一了。

    更别说，他的血脉，屹立东荒，荒古姬家名动天下，虚空古镜曾斩落无数古皇兵，在修行界中，名声尤其的大。

    盖九幽当然也认出来了，只是他不够开始一震，随后全身都兴奋起来了，从脚尖到头发丝，每一个细胞都在嘶吼着宣泄战意。

    虚空大帝又如何，他为人族征战一生，丰功伟绩，盖九幽顶礼膜拜，但是那也只是功绩上，在道法方面，盖九幽也有属于自己的骄傲。

    盖九幽，自不弱与人，何惧大帝阻道？

    “十方俱灭！！”雷劫之中的“虚空大帝”催动了帝兵伟力，磅礴的虚空之力被调动起来，伴随着虚空镜一动，以盖九幽为中心的星空顿时坍塌，空间诡辩，眨眼间法则改写，似乎要将他放逐到混沌虚空之中。

    盖九幽却也不甘示弱，周身气势迸发，宛如一根定海神针，以一己之力便将虚空凝固，任凭虚空力量如何侵袭，都无能为力。

    星空中响起激荡的琴音，针锋相对，硝烟弥漫，宛如两军对垒，战场厮杀。

    九根琴弦倒挂苍天，无人自弹，琴声之下，大道横空，盖九幽周身笼罩着神曦圣光，宛如一尊不败战神，冲天而起，直接冲入雷劫之中。

    “一枚虚空道印，如何能阻我！！”

    盖九幽吼着，法身树立，无畏雷霆侵扰，他一拳便轰开了雷劫的重重限制，来到了虚空大帝面前，还不待虚空大帝的道印有任何反应，抓着雷劫演化的虚空大帝一撕，便直接将虚空大帝撕成两半。

