    第六九八章变脸

    扶持林丹汗之子额哲来对付皇太极，这个答案让全旭非常不满意。

    他并非不知道总参谋部的打算，事实上正是因为知道总参谋的计划，全旭这才不满意。

    早在崇祯九年四月份的时候，皇太极登基的消息传到了京城，虽然满朝文武百官集体高呼开战，甚至有人喊出崇祯就是全旭的提线木偶，这让崇祯皇帝勃然大怒。

    愤怒之余，崇祯皇帝也开始担心，全旭的影响力实在太大了！

    君臣关系融洽，一切都还好说，将来呢？

    太子真的能够驾驭这头桀骜不驯的雄狮吗？事实上，自己就算能够驾驭，长此以往也是不妥，只怕不出二十年，全天下都只知有全，不知有朱了吧？

    他本来就是一个多疑的人，只是这几年全旭和卢象升干得实在太出色了，很多事情根本就用不着他操心，所以没有弄出什么乱子来，现在遭遇大明建国以来未曾有过的巨变，风云变幻之下，他的疑心病一下子就发作了，开始疑神疑鬼，寝食不安，甚至几次梦到全旭率领无数甲士闯入宫廷，像杀鸡一样将他一家尽数杀死，文武百官匍匐在他的战靴之下，山呼万岁……

    这个恶梦来得实在太恐怖了，将崇祯皇帝从熟睡中惊醒，浑身都是冷汗，在黑夜中惊恐的瞪着眼睛直喘粗气。

    周皇后被惊醒了，柔声问道：“陛下，怎么了?”

    崇祯皇帝微微喘息着：“没，没什么，做了个恶梦而已。”

    周皇后问：“跟建奴有关？”

    崇祯皇帝道：“嗯。”

    周皇后用袖子替崇祯皇帝擦着额头的冷汗：“陛下，你也别太过担心了，建奴逆天称帝，看似猖狂，实则自寻死路。且先让他们猖狂一阵子，待商王重整军备，商军一出，他们的末日就到了！”

    前半截还好，听到后半截，崇祯皇帝的眉头慢慢拧了起来，沉声说：“除了全旭，就没有人对付得了建奴了么？”

    周皇后微微一怔，知道自己犯了崇祯皇帝的：“自然不是，像孙阁老，卢督师、洪总督，都是绝好的儒将，只是全卿英勇无敌，用他胜算更大而已。”

    崇祯皇帝哼了一声：“头发长，见识短！”

    崇祯皇帝不再理会皇后，再次闭上了眼睛。

    只是他再也睡不着了，梦中的情景反复在眼前浮现，血淋淋的，恐怖之极，让他心惊肉跳。并非他多心，自古以来，君弱臣强是不会有好的结果的，方才周皇后那一番话让崇祯意识到，全旭完全有能力成为曹操、王莽那样的人物了，虽然全旭对他信誓旦旦的说自己不会成为曹操，可问题是，他不会成为曹操，但是他的儿子会成了魏文帝。

    “朕必须阻止这一切！朕不能把如此大的隐患留给太子！”

    黑暗中，崇祯皇帝暗暗下定了决心。

    想要阻止这一切，就必须重逆天家威严，让全天下都知道天威难测。全旭的威望是在战场的尸山血海中积累下来的，权术那套对他没有任何作用，唯一能打压他的威望的，就是自己御驾亲征，灭掉建奴，让全天下都知道，朱家子孙同样很能打！

    第二天早朝，群臣依旧是又哭又闹着要出兵攻打库伦，崇祯皇帝环视众人，缓缓道：“朕已经决定，尽发精锐之师攻伐库伦，杀绝建奴，让他们知道逆天而行的后果，这次，朕要御驾亲征，杀他们个鸡犬不留！”

    群臣都愣了，半晌才反应过来，跪地狂呼：“吾皇圣明！吾皇万岁！”

    放以前哪个皇帝要御驾亲征，只怕群臣得跳起来造反，但是这次哪怕是最多事的言官也没有反对，反而唱起了颂歌来：“陛下不避风霜矢石，御驾亲征，此等气魄古来罕见，秦皇汉武也大大不如，吾皇真乃千古第一明君！”

    这一通马屁拍得崇祯颇为陶醉，暗说自己赌对了。不过他也知道自己能吃几碗饭，于是下令：“八百里加急，召卢督师入京商议战事！一应粮秣车马兵器，兵部和户部要立即着手筹措，不得有误！”

    又是一阵山呼海啸般的万岁声。

    从海陵王完颜亮到路易九世，因一梦而兴兵出征的帝王着实不在少数，而不管他们做的是美梦还是恶梦，最终都会酿成一场铺天盖地的噩梦。

    现在崇祯皇帝也犯了同样的错误，他的运气会比这些倒霉蛋好一点吗？

    多亏了全旭的便宜丈母娘李康妃，因为她的皇宫里面当内应，用化妆品和奢侈品笼络了一大批的宫娥和宦官，甚至不少宦官和宫娥也看出大明其实日暮西山，而商国却蒸蒸日上，商国取缔大明只是时间问题。

    仅仅过了三天时间，连崇祯皇帝和周皇后的私密话，就传到了辽阳府的金州，由于商国成立，全旭也不是什么事情都直接交给他了，像总参谋部就有权力接收这样的情报。

    说什么建奴细作无孔不入，这简直就是屁话。

    全旭以镇、堡、甲三级管理，在城市里设立街道居会委，以城管和民兵相互配合，别说细作过来，谁家来个亲戚，马上就会被人送到镇守府。

    特别是朱兆宜提出的十九次建奴细作袭击北镇府境内的商军运输队，这更是一个笑话，一支车队不需要太多，只需要携带四挺重机枪，十几挺轻机枪，别看几十上百人马，就算成百上千人马，能冲到车队跟前，算他们牛逼。

    至于损失的那批武器装备，完全是一个意外，一名参与运输的运输公司职工，在遇到袭击时惊慌失措，没有控制住受惊吓的骏马，结果把一辆装着导火索的马车，径直冲向了装载着火棉胶的马车上。

    一般而言，火棉胶是极为安全的炸药，无论是火烧还是枪击，根本就无法引爆，而且在运输过程中导火索与火棉胶分开运输的，这下好了，极易燃烧的导火索与火棉胶撞击在一起，形成了可以引爆的条件，于是，二十吨火棉胶爆炸，引爆了十六吨的炮弹以及二百余万发子弹。

    连袭击者加运输人员，伤亡多达三百余人，几乎团灭。

    现在商国总参谋部，全旭良久没有说话，气氛压抑得有些吓人。

    全旭指着朱兆宜道：“我已经下了决心，那就义无反顾，你们不用借刀杀人，鞑子的这把刀，我不屑借！”

    “两利相权取其重，两害相权取其轻，即使崇祯自己找死，我们何不成全他？”

    朱兆宜望着全旭认真的道：“王上与崇祯的那些情谊，在这大势前面，真是最为微不足道的东西。”

    “我今天就放下一句话在这里，多年以前，我在紫禁城内，对坤兴公主和皇帝说，我要保他们一家周全，其他的我做不到，保他们一家人后半生平安富足，却是没有问题……我倒要看看，谁他妈敢动我全旭要保的人！”

    “王上，你不可能不知道，在历史的潮流之下，个人的感情命运，该是多么的微不足道！更何况，别人不都是说，这潮流是你掀起来的么？？”

    全旭苦笑：“我一直是在顺应潮流罢了，你们总参谋们尽可管慢慢谋划，崇祯皇帝现在御驾亲征建奴，本王大不了就率领亲卫军北上！”

    在商国成立以后，全旭的亲卫旅，升极为亲卫军，原来的六个团，分别升级为旅，亲卫军下辖亲卫旅、近卫旅、勋卫旅、翊卫旅、保卫旅、骠骑旅、骁骑旅共计六个旅，共计五万余人马。

    这个亲卫军既不隶属国防部，也不隶属总参谋部，只归全旭一个人指挥，包括后勤和给养。

    全旭如果要带着亲卫军北伐建奴，那全家军可绝对不会像北京城的崇祯一样，别看没有打仗的时候，大明文武百官有一个算一个，叫得震天响。

    可当崇祯下旨御驾亲征之后，反应就让人耐人寻味了。

    除了全旭的全家军，也就是现在的商军之外，大明不是没有能打的军队，首先排在第一位的是卢象升的天雄军，经过去年的挫败和损失，现在的天雄军仍旧有六七万人马，控制着宣府、大同九边以及盛乐等大片土地，治下上千万人口。

    排在第二位的则属于受全旭影响最大的山东新军，现在的山东新军下辖八个营，人数在四万多，五万以内，装备相当于全家军三年前，与天雄军的火器和铠甲相差无几，控制着山东一省六府四十五县。

    第三位的则属于秦良玉下辖的川军，人数在两万有余，三万以内，装备简陋，但是战斗意志顽强，轻装山地作战能力超强，悍不畏死，灵活机动。

    第四位则属于孙传庭刚刚组建的秦军，由于时间太短，以八千秦军长枪军为主，装备同样简陋，最大的优势是拥有三千甘凉骑兵。

    卢象升接到命令，第一反应就是胡来。

    雷时声很不满的对已经成为卢象升得力助手的杨世恩道：“兵部那帮混蛋真的是越活越回去了，现在正值风耕，大军这个时候出征，又要调动大量的民夫，春耕荒了，无论打胜打败，那不是找死吗？”

    杨世恩直叹气：“雷大人，兵部那帮混蛋什么时候靠谱过了?如果他们真的知兵，当初何至于让我们这群苦哈哈席卷整个漠北？”

    雷时声笑道：“就是！他们只会瞎来！”

    杨世恩叹了口气“唉，都说兵战凶危，关乎国家生死存亡，怎么在那些大老爷眼里打仗就变得如此轻巧，想打就打，想不打就不打呢？”

    卢象升沉吟着道：“恐怕也不全是兵部乱来……皇太极逆天称帝，对于大明而言是奇耻大辱，陛下必须作出反应，否则无法向黎民百姓和列祖列宗交代！就时机而言，这一仗不应该打，但是站在陛下的角度，不打不行！”

    战争和政治总是纠缠在一起，扯都扯不开的，很多时候军事上不能打，但政治上必须打，明知道可能会输也得打；而有时候明知道能赢也不能打！皇太极逆天称帝，君王蒙受耻辱，作臣子的必须作出反应来。

    因此，卢象升责无旁贷，现在战力强悍的卫拉特蒙古又从叶尼塞河、伏尔加河流域返回，回入战团，对盛乐虎视眈眈，天雄军拼尽全力才将这一波波蒙古大军死死挡在了塞外，如果此时抽调大军，整道防线会出现一个巨大的缺口，后果难料！

    应该说，卢象升对战局还是有着清醒的认识的，可不幸的是，他那“君忧臣辱，君辱臣死”的观念也很重，犹豫再三，还是下令驻扎在宣府、蓟镇的李重时军团随同他前往北京，防线则交由雷时声军团和蒙古辅军，以及山西边军接管。

    雷时声大吃一惊：“大人，万万不可！鞑子已经疯了，我们三个军团必须拼尽全力才能维持住现在的战线，如果抽走一个军团，原本完整的防线就要出现一个大窟窿了，光靠蒙古辅军和山西边军是填不住这个大窟窿的！”

    卢象升笑着说：“到了京城之后我会劝说陛下让他打消攻打库伦的念头，大军到关外耀武扬威一番立即班师，用不了多久这个军团就会回归宣大的，你就放心好了。”

    雷时声道：“十万大军千里远征，仅仅是到关外去耀武扬威一番？这不是瞎折腾嘛！”

    卢象升正色道：“奴酋逆天称帝，大明如果一点反应都没有，会让天下人笑话的！”

    话都说到这个份上了，雷时声也只能作罢：“那大人千万要小心，京城凶险，远甚于宣大！”

    随着卢象升返回京城，崇祯在京城外接见了昌平军，最奇葩的左良玉这个小受，在谋杀全旭之后，原本已经死罪，随着全旭与崇祯之间产生了裂痕，而左良玉在大牢里蹲了几个月，不仅仅没有罪，反而封了宁南伯。

    在全旭不可信任之后，崇祯确实是把所有的信任都转移到了卢象升身上，在卢象升抵达京城的时候，崇祯皇帝在宫中设宴款待，对他经营宣大、屡次大破蒙古的显赫战绩大加褒奖，说：“爱卿之功，堪比唐之李卫公，如果大明多出几个爱卿这样的人物，大明江山就坚如铁桶，稳如磐石了！”

    卢象升谦虚的道：“全赖圣上洪福，微臣才侥幸赢了几场！”

    卢象升又跟崇祯说起了这一个宣大的变化，宣大今年新垦的军田多达八百万亩，好几处煤矿被开采出来，大量优质燃煤源源不断的供应周边地区，现在就算是普通老百姓都用得起煤了。

    天雄军学习辽东新军，修建了五座十万斤的高炉，可以产出一百多万斤钢，以及兴建了几座化肥厂，兴建了几座水泥厂等等。

    崇祯听得津津有味，君臣俩有说有笑，十分融洽。

    但是，当卢象升试图打消崇祯皇帝御驾亲征攻打库伦的念头的时候，崇祯皇帝便变了脸色。

