    

    于枫出手了！

    迎上最前面的一名保镖挥来的铁棍，他不打算保留实力，单掌宛如拥有劈山之力，横向砍去。

    “砰！”

    轻微的响声过后，再次响起的是——铁棍断裂的声音！

    “咔嚓！”

    “什么？这……这怎么可能？”这名保镖当场震惊在原地，就跟见了鬼似的，这可是铁棍啊，硬生生被锤裂？

    而这一短暂的迟疑，也让他失去出手的机会。

    于枫一记重拳，轰击在那保镖的下巴，下一刻，他腾飞而起，全身的力气都在顷刻间被卸掉，而后在众人眼前，他摔在地上，嘴里发出一声哀嚎。

    打倒一个人，这并不意味着结束，紧接着他身体一晃，眨眼间在人群中不断穿梭，速度极快，身手灵活多变，没有放过任何一丝机会。

    所有人都被于枫的身手给震惊到了，这个穿着皮靴，军绿色长裤，黑色T恤，一副保安打扮的小子，怎么这么厉害？

    他们是受过严格训练的保镖，可在于枫面前，根本没有任何还手之力。

    顿时，没过几秒钟，后台里充斥起一片惨叫声。

    所有保镖横躺在地上，身上都受到程度不一的伤！

    站在最后面的朱墨涵与蒋梦梦最是震惊。

    他们意识到这个男人，根本不简单。

    也就在朱墨涵完全没有反应过来时，于枫来到她眼前，突然的出现，带来无限恐惧。

    “咚！”

    朱墨涵吓傻了，由最开始的目中无人，到嚣张，再到此刻连一句话都说不出来，向后倒退，结果坐倒在地上。

    “你……你要干嘛？我是朱墨涵，你要是敢对我动手，我……我就打电话报……警，我还要在网络上公开你，让舆论压垮你，让你这一辈子都活在恐惧里，翻不了身……”

    即便到了现在这个地步，朱墨涵依旧觉得自己是高高在上的。

    她是明星，坐拥粉丝千万，随随便便一个头条就能获利几十万，说一句话，就能牵动无数粉丝的心，就算年纪大了的她没那些小鲜肉好看，但也是一句话就主宰一个普通人命运的角色。

    对她来说，用舆论压垮对手早已是司空见惯的手段，没有人愿意生活在舆论下。

    但她根本不知道，自己面对的是谁！

    舆论？

    和五年前他越境杀敌，成为雇佣军界的禁忌比，如何？

    于枫才不在意这些，他一把扣紧朱墨涵的脖子。

    “小子，你想干嘛？我警告……”

    “滚！”于枫侧过头，冷若冰霜的眸子落在蒋梦梦身上，顿时吓得她浑身一哆嗦，不敢说话。

    “你……你……”

    “给我过去，道歉！”

    一句话，话音落下！

    于枫猛地提起朱墨涵，丝毫没有把她当作一个明星。

    而后手腕用力，抬起一甩，甩在芳芳面前。

    朱墨涵吃痛，深吸一口凉气，从地上爬起来：“你……你完了，你完了……我才不道歉，我凭什么道歉？”

    “凭什么？”

    于枫沉声道：“你教唆人踢打他们，不该道歉？”

    “你擅自污蔑她们，不该道歉？”

    “你撕烂属于她们的纪念册，还破口大骂，羞辱她们的人格，难道不该道歉吗？”

    “我……”

    这下朱墨涵傻眼了。

    于情于理，她似乎……真的该道歉！

    可她是什么身份？

    她是粉丝庞大，开一场演唱会就能那好几百万的巨星！

    这几个女孩又是什么人，不过是芸芸众生里不起眼的几粒沙子，哪来的资格让她道歉？

    她们受得起吗？

    作为明星的膨胀感让她低不下自己高贵的头颅。

    听到这话，于枫冷冷一笑：“不想道歉是吗？”

    说和，他拿出手机：“里面有你刚刚教唆人打人的录音和视频，倘若我把这个传到网上，又或者主动报案，送进局子里，你觉得怎么样？”

    “什么？”

    此话一出，一股强烈的威胁感涌上朱墨涵的心头。

    她慌了。

    她如何也想不到，自己刚才那些话居然被录下来了。

    不行！

    不能传出去。

    以往她在外界所展现的形象一直都是温柔可爱的邻家大姐姐，倘若传出去，媒体界的编辑会怎么写？

    大众会怎么看？

    她的百万粉丝，会怎么看待自己？

    不行！

    绝对不行！

    她惊慌失措：“你……你快把它给我，给我……”

    “怕了？”

    “那就道歉吧！”于枫指了指芳芳还有另外几名女孩。

    “你……”

    “舍不得？放不下面子？”于枫点击了几下手机，笑说道：“我现在只需要按下一个键，你的这些视频就会上传到网上！”

    “好，我道歉，我道歉！”

    朱墨涵慌了，连忙答应道，她可不想因为自己在后台展露出的真面孔影响到自己今后在娱乐圈的发展的。

    忍一时，海阔天空！

    反正后台里有监控，等日后她有的时间会慢慢找到这个王八蛋，收拾他。

    “那就道歉吧！”

    于枫收起手机。

    朱墨涵点点头，转过头对着芳芳和那几位女孩，心里暗自不爽地说道：“对不起，刚才是我做的不好，请你们原谅我。”

    “……”芳芳，连同那几位女孩全部不知所措。

    一个大明星，居然会真的向自己道歉！

    她们哪里经历过这种场面。

    当下也不知道该说什么，出于教养，每个人都摆摆手：“没事……没事……”

    “我道歉完了！”

    朱墨涵昂起头，朝着于枫伸出手：“把手机给我，我要把里面的视频和录音删除！”

    “删除？”

    于枫耸了耸肩膀：“不好意思，我刚才好像忘了自己按保存，视频和录音没保存下来哦！”

    “什么？”

    刷的一下，朱墨涵意识到自己——被耍了。

    她气得全身发抖：“你敢耍我？”

    “这是给你的一点小教训！”于枫淡淡地说道，走到朱墨涵身边：“别以为自己是什么明星就了不起，粉丝爱你，那是你的幸福，不是你自以为是的资本！”

    说完，他看着芳芳等人：“走吧！这种偶像也不值得你们的闺蜜怀念，留在这里不过是浪费时间！”

    几人全部点点头，经过今天这件事情，她们算是认清了朱墨涵的这面目，随即起身，随着于枫离开。

    而在她们离开过后，朱墨涵面色涨红，用力咆哮一声。

    作为一个大明星，她居然被耍了！

    对方还是一个浑身穿着地摊货，没有丝毫品味的臭男人！

    更夸张的，她还向几个粉丝道歉了？

    她感受到浓浓的羞辱，这是在打她的脸啊！

    “蒋姐，我……我……”

    蒋梦梦面色阴沉：“放心，这男的，他走不了！”

    说罢，身为经纪人的蒋梦梦拿起电话，也就在这时候，后台外，三名身着西装的大少大步走来。

    “默涵，我带着京城的林大少来找你了，你……怎么了？”

