    绿竹入幽径，青萝拂行衣。

    离尘、离骚终于如愿登上了丰白山。

    只要从山中挖出灵笋，便能带着灵笋一路前往女儿寨。

    就是不知道女儿寨的焚寂先生，到底是不是师叔寂焚。

    “师兄，咱们现在该去哪？”

    离尘轻叹一声：“师弟，丰白山上灵竹奇异，咱们既然来了，当然没有空手而回的道理。”

    “先找到灵竹灵笋，进了女儿寨再说。”

    看着满眼的翠绿，离尘也有点犯难。

    天材地宝一旦生出灵性，便会伴随诸般变化，有的能凭异香引来猛兽守护，有的能隐去形状，掩人耳目，有的直接遁入地下。

    所以灵笋并不好寻找。

    只是离骚却满脸堆笑：“那正好，要说找东西，还得看鳖孙的。”

    话音刚落，驭兽牌中一闪，鳖孙已经出现在二人面前。

    哼唧哼唧。

    一出来就四下乱嗅。

    野猪的嗅觉远超过人类，鳖孙又是灵兽，嗅觉更是出类拔萃。

    灵竹仙隐，玉笋藏真。

    但这气味却是实实在在掩盖不住的。

    鳖孙每走几步便会拱一拱青竹地面，好似还真的发现了什么不同。

    哼唧哼唧。

    离骚还没明白什么意思，鳖孙又‘哼唧哼唧’。

    【这个清香是什么气味？！】

    离尘在后面提示道：“师弟，抓好。”

    离骚一脸问号：？？？

    下一刻，连人带猪‘噌’的一下蹿了出去。

    山道崎岖，这野猪倒是不怕摔倒，一头扎进竹林，转顺便没了踪影。

    “鳖孙，你给我停下！”

    离骚骑在它的背上，声音逐渐缥缈……

    离尘一脸无语：找坐骑，一定选个温柔的。

    长叹一声从怀里掏出那根竹签。

    ‘丰白袖水，三尺岸边’。

    袖水？

    离尘看着手中的地图，丰白山中有条河，河水蜿蜒，犹如青衣水袖, 因此得名袖水。

    这袖水乃是泉水汇聚, 绕山而行, 离尘心中微动，暗运起《谛听术》。

    周围的风吹草动，竹海萧萧俱入耳中, 很快就听到了泉水叮咚。

    顺着声音的方向，离尘拨开乱竹, 没多久便看到面前一条蜿蜒的潺潺细流。

    河水清冽, 流淌欢快, 离尘蹲下身子，捧起来河水, 洗了把脸，顿时便感觉浑身清凉。

    看着袖水，离尘暗道：‘三尺岸边’指的是哪？

    三尺。

    离尘看了眼小溪河道, 水从山顶往下淌, 越往下, 河道越宽。

    他所处的地方, 足有五尺宽，想来‘三尺’应该还得往上走。

    离尘召唤出飘零, 沿着河道往上爬去。

    ……

    另一边，赫连渤与离尘离骚分开后，便一头钻进了竹海, 按照竹签上的提示，开始寻找隐藏着的灵竹。

    他是个酒道之徒, 因为喜欢女儿寨的‘泪空流’，曾经混在商队中, 上过丰白山，也是因此认识了女儿寨的女子青菡。

    之后, 一来二去，二人竟然互生情感，此时他手中的这根竹签就是青菡满满的情义。

    呱呱呱~

    就在这时，刺耳的乌鸦叫声传来，赫连渤皱了皱眉头，朝声音来处看去。

    只见在竹林之中一只黑色的乌鸦在自己头上徘徊，俄而立于细梢，依稀正盯着自己。

    赫连渤面色巨变，心中暗道一声：“鬼鸦！”

    ……

    与此同时，竹海之中。

    二公子赫连璧显然早有准备，一进入竹海，他便从怀中掏出一块驭兽牌。

    驭兽牌往天上一抛，凭空便幻化出一只竹鼠。

    这竹鼠大约一尺来长，成人大腿粗细，甫一落地便钻进土里，只露出半个身子。

    爪子极为锋利，牙齿闪烁寒光，应是一只少见的灵兽。

    这竹鼠以竹为食，最喜灵笋，所以‘灵竹仙隐’的障眼法对它根本没有作用。

    鼻子来回轻嗅，很快就闻到了灵笋的气息。

    赫连璧大喜，也不枉他舅舅花费了那么多的代价，才捉到这只‘寻竹鼠’。

    他心中喜悦，脚步却是轻快，很快寻竹鼠停到了一片竹林之中。

    一双肉呼呼的小爪子扒拉着泥土，一头钻进了地下。

    赫连璧站在原地，只感觉整片竹林都在簌簌落叶。

    下一刻, 寻竹鼠忽然从竹林中间位置钻了出来, 手上还抱着一枚跟它差不多大的竹笋。

    这竹笋通体翠色，隐隐生出清香，让人闻着, 精神百倍。

    赫连璧大喜，将灵笋收起，赶忙从竹林中捡了一些枯枝，找了个空旷地方，升起一道轻烟。

    这是他跟两位师兄商量好的暗号。

    丰白山中地形复杂，三人分开寻找灵笋，谁先找到，谁便升起轻烟做信号。

    ……

    与此同时在竹林的另一边，怒蛟帮沧浪七子之一的白钧正在引一朵水花法宝，探知地下灵根。

    忽然眼角瞥过天上一道轻烟。

    面上微冷：“谁这么不长眼，敢对咱怒蛟帮下手？！”

    他们七个在进入丰白山的时候，也约定好了，无论谁遇到危险，便以轻烟为信，召唤其他几人。

    此时轻烟就在左近位置，距离他的位置不远。

    白钧哪里还敢犹豫，收起水花法宝，一个闪身便朝轻烟升起的地方跑去。

    ……

    赫连璧升起炊烟，心中正自欢喜，没想到这一趟自己会如此的顺利，这么快就找到了灵笋。

    心中不禁想起父亲的话。

    是呀，安侯城算得了什么？

    本公子的理想是星辰大海！

    而这枚灵笋就是本公子征服南荒的第一步。

    想到此处不禁哈哈大笑。

    砰！

    突如其来的一脚，赫连璧只感觉脑袋一疼，眼角只瞄到一道黑影，便失去了意识。

    白钧看着被自己踢晕过去的陌生人，骂骂咧咧道：“你笑个蛋啊！吓老子一跳。”

    他刚才使出轻身之术，全速往这个方向跑来，在竹林之外，隐约看见一道陌生身影。

    便错将他当成了敌人，一脚给踹晕了。

    此时四周查看一番，并无任何异常，方才知道这是一个巧合。

    这时眼角的一抹绿色吸引了他的注意力，只见赫连璧晕过去之前，怀里还抱着那枚灵笋。

    “灵笋！”

    白钧脸上一笑，将灵笋抱在怀里，转头看着昏过去的赫连璧，不禁心生感慨：“道友真好人也。”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

