    竟然是初等天赋！

    苏辰眼神还没来得及欣喜，又是一阵绚丽的光芒闪动。

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了5级，获得15点自由属性点。」

    自由属性点继续全点在力量上。

    山谷蛇王死后，万万没想到的是，就让连金币都没有爆出，只掉落了一枚戒指。

    「叮！你拾取了黄金级：剧毒之戒！」

    竟然又是一枚黄金级戒指？

    苏辰顿时眼神亮了起来。

    神宠的极品装备爆率低到离谱，与升级速度巨慢无比，号称神宠两大巨坑。

    这也导致了神宠与其他一刀瞬秒99999伤害的网游，有截然不同的游戏风格。

    越是升级满，就越能体现出高等级玩家和高等级宠物的优越性。

    毕竟每升一级，那都是实打实的基础属性提升啊！

    并且，等级高的好处还有可以佩戴更高等级的装备、学习更高等级可以领悟的技能、触发更高等级才能触发的剧情任务。

    因此，虽然升级慢，但那是所有玩家升级都慢。

    想要拥有超越其他玩家的更强实力，就得尽快的提升自身等级才行。

    再说极品装备也是同理，正是由于极品装备极为稀缺，才导致了每一件极品装备都能在市场上卖出惊人的天价，并且还是有价无市，时常处于缺货状态！

    「剧毒之戒」

    品质：黄金级！

    力量+10

    攻击速度+12％

    特效：「毒性加剧」：你对敌人造成的毒属性伤害，额外提升20％。

    简单粗暴的黄金级品质戒指。

    属性非常给力。

    这个「毒性加剧」技能虽然看上去非常鸡肋，但别忘了阿狸刚刚领悟了「初等淬毒资质」。

    这是SSS级天赋无限掠夺来的第一个初等资质，苏辰心中也隐隐有着期待。

    初等资质，高于次等和弱等资质。

    「初等淬毒资质」：你的普通攻击和技能附带淬毒效果，可对敌人造成每秒50点毒属性伤害，最多可持续10秒。（可与其他剧毒伤害叠加。）

    额外附加足足50点毒属性伤害，持续10秒？

    这相当于攻击敌人一下，都能额外造成500点伤害啊！

    最重要的是，还能和其他剧毒伤害叠加。

    阿狸的武器淬毒匕首，恰好就是30％概率造成20点剧毒伤害，加在一起就是造成70点伤害/每秒。

    这个持续掉血伤害，已经非常不俗了。

    再加上剧毒之戒的「毒性加剧」特效，那就是附带足足84点毒伤害/每秒。

    苏辰看了一眼阿狸的属性面板，此时的阿狸只差4点进化值就能继续进化了。

    她的属性面板上可是写着，等进化到九尾天狐之后，就能化作人类女性的模样。

    以阿狸现在的绝美颜值，就能想象的到，等她进化成女人后该有多么极品美貌，该有多么倾国倾城。

    此时的彼岸花依旧在那里盛开着，阿狸伸出小萌爪，将彼岸花轻轻采摘下来。

    迷人的香气，荡人心脾。

    阿狸完成了自己的使命，正准备返回悬崖之上，回到自己主人身旁。

    苏辰此时突然心念一动，总感觉哪里有些不对劲。

    按理说，这片蛇谷里如果藏有宝物的话，那么极大概率就会隐藏在这里，毕竟往往宝物出现在BOSS附近周围，才是合理的。

    神宠里，宠物和玩家心念相通，玩家不仅能与宠物意识沟通，还能观察到宠物眼里的视野。

    “阿狸，在这周围转一转，我就不相信这附近会没有宝物。”苏辰用心念向阿狸发号指令。

    “嗷呜，阿狸知道了，别唠叨了主人。”阿狸十分傲娇的回应道。

    旋即，便迈动脚步，在整个大峡谷里游荡了一大圈。

    石头缝里、藤蔓内部、岩石洞穴里……等等所有地方，都被阿狸翻的一干二净。

    足足花了将近一个小时，阿狸刨的四只小萌爪上全是泥土，但结果却一无所获。

    “坏主人，让我在这里一直刨土，累的都上气不接下气了，简直比连杀三十只怪物都累！”阿狸小脸上怨念满满，碎碎念着自己的辛苦。

    苏辰也感受到了阿狸心中有所怨念，他也觉得有些不对劲。

    “不应该啊！”

    “蛇王BOSS不将宝物藏在岩洞里，还能藏在哪里？”

    “难不成藏在自己肚里不成？”

    苏辰心里思索着，突然想到蛇吞象的道理，瞬间就眼前一亮。

    “阿狸，将蛇王肚子刨开，看看会不会有收获？”说干就干，苏辰立刻命令道。

    阿狸虽然累的惨兮兮，但毕竟是自己主人的命令，还是得照做。

    她走到蛇王尸体面前，发现蛇王肚里，似乎真的有点鼓鼓的。

    说不定真的会有宝物？

    ‘呲啦’一声！

    阿狸挥动锋利无比的爪子，猛然撕裂蛇王的身躯，将整条蛇躯直接一撕为二。

    「叮！你发现蛇躯里的宝物：宠物附身！」

    「宠物附身」

    品类：超稀有技能！

    作用：能够让宠物附身在自己身上，自己则可以获得宠物所有的属性、技能，以及某些特殊的强大能力。

    描述：御兽师从来都是脆弱的？不，当你学习了这个技能的那一刻，你将变成真正的强者！

    苏辰看到这个技能，眼前猛然一亮。

    别人或许不知道这个技能有多么强大，但他前世身为顶级强者，自然心知这就是当之无愧的御兽师神技！

    这种技能书极为稀缺，哪怕是到了游戏后期，能够拥有宠兽附身能力的玩家，都是寥寥无几的顶尖强者！

    拥有这个技能，就意味着御兽师将不再拥有弱点。

    融合飞行宠物，玩家就能展翅高飞，翱翔九天。

    融合海洋宠物，玩家则能潜入几万里深海，搜寻别的玩家所不能触及的丰厚宝藏。

    融合神明级宠物，玩家更是能够和宠物一样，拥有永远不死的寿命，做到真正的长生不死！

    可想而知，这个技能的能力有多么恐怖！

    尤其是越到后期，宠物的能力越强大，宠物的种类数量越多，玩家就越能利用这个技能发挥出不可思议的惊人作用！

