
        第779章危机

    星辰战场，血战不休，天王殿复仇而来，海族在耻辱中爆发，双方无不展现最强力量，生死搏杀。

    不断有强者陨落，哀嚎声此起彼伏，不断有人重伤，鲜血染红星辰。

    最激烈的战场是青龙王。

    龙骨有些僵硬，攻势并不是十分流畅，但是它太强大了，杀气冲霄，可怕而惊人，阵阵龙吟回荡星河，让无数的强者都受到影响，被震得气血翻腾。

    青龙王浴血狂战，拼着重伤不断发起强攻。相对于巨龙骸骨，他渺小的像是只苍蝇，攻势却像是巨人，更像是尊战神。他正面硬撼，崩碎了大量的龙骨。如果这是头真龙，说不定已经鲜血淋漓。

    远处，青海王突然重创强敌，他全身树杈疯长，绿雾滔天，混着星辰力量，横扫全场，当场轰飞了六位圣武级强敌，乱了周围的几个战圈。他体型庞大，像是上古巨树，大步狂奔，一步数百米，撞击着更多地战场。他大喊：“老殿主，机会！”

    老殿主终于抓住机会，稍稍放松对其他王侯的辅助，调集能量对着青龙王的战场打出一击：“星河乱击！”

    上千道星辰跨越空间而去，汇合成灿烂的星河，疾速飞驰，每颗星辰都迅速放大，不仅强光刺眼，更像是真实的星球，连绵不绝的奔腾。

    青龙王立刻撤离，任由上千道星辰撞击巨龙骸骨。

    轰隆！

    上千米的空间一片炽盛，什么都看不到了，所有星辰都是能量体，更有着星辰之威，铺天盖地的暴击，产生了无与伦比的威能，炸的巨龙败退，炸的碎骨漫天，炸的哀嚎不止。

    剧烈而浩瀚的声势，让秦命他们都暗暗吸气，这就是天武的恐怖所在。

    巨龙骸骨从暴动里冲出来，嘶吼咆哮，像是被彻底激怒了。它浑身破烂，大量的骸骨碎裂，连后备的脊椎都爬满了裂缝。它受伤了，但是并没有重伤到不能再战，可见巨龙骸骨的强大。

    青龙王打出重重罡风，风潮里面有雷霆之声，这是青龙秘术，罡风化作巨型青龙，像是有着真实的灵性，趁着巨龙骸骨重伤，迎面撞了过去。

    一条真龙骸骨，一条青龙秘术，两条巨龙在高空厮杀起来。

    可怕的场面引来无数人的惊呼和胆寒，这位天王殿的青龙王实在强悍啊，竟然能跟真龙骸骨对决。

    青龙王趁乱杀进战场，直接闯入了巨龙骸骨内部，成片的崩碎着骸骨，像是暴走的野兽，透发着无尽的凶威。

    但是……

    巨龙骸骨猛力扭动，崩碎了罡气，更把青龙王甩了出去，他全身一盘，竟然盘出一座杀阵。没有任何筹备，没有任何变幻，直接孕育出杀阵，把青龙王困在里面。

    青龙王左冲右突，在杀阵完全成型之前，一脚踏出去，惊出身冷汗。他朝着远处的老殿主大喊，他需要增援，不然根本毁不掉这头巨龙。

    老殿主倒是想增援，可是全场各处都要兼顾，他不能随便从谁那里抽调星辰力量。“所有王侯，拼力死战！”

    老殿主不得不下令各王侯拼命死战，只有不断制造出像青海王那样的混乱，他才能抽出更多力量和精力，去协助青龙王。

    “全力以赴，战。”天王殿的王侯长老们都知道时间紧迫，再这么拖延下去，这一战就不是辉煌的胜利，而是悲情的落幕。

    “往死里打，谁都不许退缩。”海族的强者也开始疯狂起来，他们更清楚局面的危机。甚至有人怒骂，特么的，谁怕谁啊，谁会怕死啊，来啊来啊。

    战斗打到了这种时候，各族各派的强者们开始动心思了，到底是由着天王殿跟海族拼个两败俱伤呢，还是增援一下海族？他们这些大族大派的队伍并不弱，像地煌岛这样的霸主级势力，都是有九重天圣武带队的，一旦加入战场，绝对会对天王殿形成致命的打击，扭转现在僵持的局面。

    只是，这样做合适吗？海族的人都拼命了，这正是个借助天王殿消弱海族的好机会，两败俱伤是他们最期待的了。可是天王殿好像都逃不出霸王岛，要被困在这里了，如果他们连表示都不表示以下，难免会被海族秋后算账。

    怎么办呢？

    大宗大派们都在盯着地煌岛、玉虚宫等霸主级势力，看他们怎么决定吧，他们怎么做，我们就怎么跟！

    战场打的如火如荼的时候，霸王岛外面的海潮里，天蒙族的战龟浮出了海面。它像是座岛屿升腾，滔滔海水从满身骨刺里滚落，像是瀑布一般。它凶悍而狂躁，却又不敢硬闯守护屏障，急的它张开血盆巨口，露出一排几米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出恐怖之极的咆哮，直震的附近的海水都剧烈波动了，惊涛重重，

    如此威势，当真惊天动地！

    然而……

    道道强光破空而至，幽冥王等现身到千米之外。

    天刀王释放九柄大刀，隔着很远便轰向了远处的战龟。

    战刀铿锵作响，响彻天海间，每柄战刀都在飙射中绽放无尽的强光，像是天神之刀，劈开了汪洋，海潮向着两侧让路，九柄天刀，连绵不绝，像是毫无联系，又像是劈出了一片刀阵。

    战龟发出恐怖至极的咆哮，掀起重重巨浪，迎击天刀。它是天蒙族的坐骑，实力强悍，已经在圣武九重天之境。小小人类，也配跟我狂？

    第一刀横跨海域，刀气炽烈，涌动着恐怖的威能，率先撞向了重重巨浪，刹那之间，巨浪爆发，大碰撞，连绵不绝的怒潮竟然整体崩裂，掀起冲天浪花，一片混乱，刀芒无阻，横跨沸腾的浪潮，迎面劈在了战龟身上。

    锵的声震天巨响，战龟的龟甲骨刺被崩碎十余根，剧烈的撞击力量把战龟几百米的身体整个掀了起来，海面都像是被崩开了，它太巨大了，以至于那场面都震撼人心。

    几乎同一时间里，其余八柄战刀先后劈过来，刀气像是惊涛骇浪，掀起重重杀威，一刀比一刀强，一刀一刀狂。

    战龟感受到威胁，惊骇欲绝，急忙缩回龟甲，准备硬抗。然而接连的撞击，打的龟甲四分五裂，碎骨漫天，当第九道刀芒劈过来的时候，无形之中像是有什么巨型人影降临，双手持刀，恐怖惊天，狠狠地撞在了战龟破碎的龟甲上。

    刹那间，整片海潮都沸腾了，场面惊魂。

    噗嗤！

    第九柄战刀从下到上，斜射长空，竟然把战龟从正中劈成了两半。

    几百米的身躯啊，就那么活生生劈开了，血洒天穹，染红碧海。

    附近的海域生物看到这一幕，肝胆欲裂，仓皇逃窜。

    天刀王、千佛候、金刚明王、幽冥王等接连降临，踏落在了战龟巨型的遗体上，看着浓雾笼罩的霸王岛，表情凝重，怎么回事？竟然还有守护大阵？
  