    大白舰队进驻旅顺军港之后，美国水兵们分批下船活动。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ长时间在船上待着，这可让人无法忍受。只不过，大白舰队的所有战舰都被安置在军港一侧，和帝国海军海军的主力舰队隔的很远。

    帝国海军对于大白舰队，有着防范之心。毕竟，现在帝国和美国的关系已经开始恶化了。说不定什么时候，双方就会展开激战。在这样的情况之下，自然应该有所保留了。

    但是，这显然不是美国海军希望看到的。埃文斯少将在现大白舰队对中国海军的震慑没有起到任何的作用之后，就转变了策略。他希望能够摸清楚帝国海军的虚实，为今后做好准备。

    埃文斯少将正式向萨镇冰元帅和程璧光元帅提出，希望能够进行一场炮术合练，检验两国海军的炮击水平。但是，萨镇冰元帅和程璧光元帅推脱需要得到帝国太子殿下的批准才行。帝国海军是国之重器，岂能轻易示人呢？这样的回答，让埃文斯少将非常的不满。同时，对中国海军的戒心，也不由得更大了。

    黄帝纪元46o8年（1o）8月11日，帝国总参谋长石天翰元帅在向吴浩轩的例行报告当中，向他提出了美国人的要求。

    “殿下，美国人提出和我们进行炮术合练，这显然是想要摸清楚我们的虚实。看来，美国人依旧是怀着狼子野心啊！萨大人和程元帅采用了拖字诀，把这几天拖过去之后，美国人就不得不离开了。”石天翰元帅说道。显然，他也是倾向于向美国人保密的。

    “美国人这是想要见识一下我们的真正实力么？这倒是可以让他们如愿的。”吴浩轩沉吟了几秒钟，然后说道。

    “殿下，这怎么能行？那不是让美国人知道我们的虚实了吗？”石天翰元帅反对道。

    “参谋长，你认为，未来海军的核心是什么？”吴浩轩没有回答这个问题，而是反问道。

    “海军的核心？那不是主力舰吗？战列舰加上战列巡洋舰。潜艇的作用也非常大。”石天翰元帅随口答道。虽然，他不是海军将领出身。但现在世界各国都是以主力舰的多少来衡量一个国家海军实力的强弱的。

    吴浩轩笑着摇了摇头。他的见识，可不是这个时代的人能够相比的。这个时代的人，只看到了主力舰的作用。但是，他却知道。战列舰所代表的巨舰大炮。很快就会过时了。要不了三十年的时间，未来海战的主力，就已经不再是这些主力舰了。这些主力舰，只能够成为航母舰载机的靶子。

    “参谋长，未来海军的核心。将不再是战列舰或者战列巡洋舰，而是一种全新的武器，可以叫他航空母舰。”吴浩轩说道。

    “航空母舰？那是什么？”对于这个名称，石天翰元帅非常的陌生。

    “航空母舰是我为未来的核心战舰取的名字。你应该知道，我聘请了冯九如在南苑设计和制造飞机的事吧。未来，飞机才是划时代的武器。不管是在天空中还是在海洋上，飞机才是最强大的武器。航空母舰就是海洋上的供飞机起降的平台。航空母舰携带着数十上百架飞机，在距离敌舰上百公里远的地方释放这些飞机。而这些飞机则携带着重型炸掉和鱼雷，对敌舰起攻击。这样的战斗方式，才是未来海战的展方向。”吴浩轩尽量用简要的语言向石天翰元帅描绘未来的海战方式。

    但即便是这样。石天翰元帅也是一副见了鬼的样子了。这对于他来说，和天方夜谭没有什么区别。

    “殿下，这怎么可能？我看过冯九如他们设计的飞机，那不过是木头做的玩具而已，真的能够将战列舰都击沉吗？”石天翰元帅疑惑的问道。虽然，他无条件相信吴浩轩。但是，吴浩轩所说的，未免太不可思议了吧。那么小的飞机，怎么可能和庞大的犹如小山一样的战列舰相比呢。

    “的确，现在的飞机还太弱小了。就好像玩具一样。但是，随着科技的进步，飞机也会越来越强大的。最多三十年的时间，或许还要不了三十年。飞机就能够如我所说的那样。可以携带重型鱼雷和重型炸弹了。而三十年后，帝国的实力，想必就算是和美国有差距，但差距也不会太大了。到时候，就是我们和美国争夺太平洋的霸权的时候了。而海军的航母部队，或者说是航母舰载机部队。将成为帝国打败美国的最主要武器。既然美国人想要摸清楚我们的虚实，那就让他们去查探好了。当美国人现我们的无畏舰的强大的时候，他们肯定会建造更多的无畏舰的。而我们，则秘密的展开航母和舰载机方面的研究。到时候，就算是美国人建造再多的战列舰，也不过是我们的舰载机部队打击的靶子而已。”吴浩轩一脸的笑容。

    石天翰元帅彻底的服气了，他完全没有想到吴浩轩会布局那么久，现在就已经开始为三十年后布局了。不过，如果吴浩轩的预测是正确的话，一旦帝国的计划成功，那在未来的战争当中，无疑就会多一分的胜算。毕竟，帝国和美国的差距太大了，想要在三十年内追赶上，无疑是非常困难的。

    “殿下，我知道该怎么做了，我会通知萨大人和程元帅的。”石天翰元帅说道。尽管，他对于吴浩轩的话，依旧有些觉得匪夷所思。但是他相信，吴浩轩不会在这个问题上开玩笑的。一直以来，吴浩轩在这些战略方向上的判断，就从来都没有失误过。

    “嗯，告诉他们，一定要狠狠的打，让他们看到我们的厉害！”吴浩轩说道。

    中国海军忽然同意了进行炮术合练，这让埃文斯少将十分诧异。不过，这正是美国海军希望看到的结果。他命令大白舰队的各艘战舰，一定要尽可能的在炮术合练当中，摸清中国海军的虚实。

    8月14日上午，大白舰队抵达旅顺军港的第五天，帝国海军和美国海军大白舰队的炮术合练正式展开。帝国海军的四艘主力舰都参加了这一次的炮术合练。美国海军大白舰队，直接将五艘‘康涅狄格级’战列舰都派遣了出来。毕竟，‘康涅狄格级’战列舰已经是埃文斯少将手中最强大的战列舰了。这是美国海军的最后一级前无畏舰。

    因为帝国海军的每艘主力舰上拥有五座双联装3o5毫米主炮，而‘康涅狄格级’战列舰上只有两座双联装3o5毫米主炮。所以，在炮术合练当中，采取帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰为一组，美国海军的五艘‘康涅狄格级’战列舰为一组的方式进行。

    帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，先开始炮击。炮击的目标是在一万米外，以12节度航行的靶船。那是一艘排水量为五千吨的废弃商船。水手们已经离开了这艘商船，目前商船处于无人驾驶的状态。

    “轰！轰！轰！”

    ‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰，开始对靶船开火。两艘战列舰，在试射之中，都只动用了一半的主炮而已。

    不过，即便是相隔一万米。帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰在第一轮的试射当中，最近的弹着点就距离靶船不到两百米。

    当试射进行到底六轮的时候，帝国海军的‘龙翔’号战列舰已经抢先一步形成了跨射。随后，这艘战列舰开始转入集火射击。

    两分钟之后，‘龙腾’号战列舰也形成了跨射，两艘战列舰都开始对靶船进行集火射击。

    ‘龙翔’号的运气相对比较好，在进行第三轮齐射的时候，已经取得了一枚命中。一枚3o5毫米炮弹，击中了这艘靶船。对于商船而言，一枚3o5毫米炮弹，就足以对其构成致命的创伤了。

    紧接着，‘龙腾’号战列舰也命中了靶船。一枚3o5毫米炮弹，彻底的终结了这艘靶船。

    从炮击开始到靶船被击沉，仅仅只用了十五分钟的时间而已。

    埃文斯少将在‘康涅狄格’号战列舰上，全程目睹了这一过程。他脸上的表情，变得越来越严重了。中国海军居然能够在一万米的距离上取得如此精准的命中，这绝对是美国海军无法完成的。看来，双方的差距，不仅仅是战舰性能上的，还有双方海军官兵的素质。

    随后，美国海军的五艘‘康涅狄格级’战列舰也开始了炮击，他们炮击的靶船，也是一样的。但是，即便五艘‘康涅狄格级’战列舰的主炮都猛烈开火，但依旧拿一万米外的靶船毫无办法。炮击一直持续了足足半个小时的时间，靶船才意外的被一枚炮弹给击中。这枚炮弹，直接击穿了商船的侧舷，炸出了一个大洞。最终，因为靶船进水太多而沉没。如果换做是中国海军的无畏舰被命中一枚3o5毫米炮弹的话，完全可以硬扛住的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！