    木屋外，帝天等人发现结界消失，喊了一声：“主上？”

    古月娜连忙整理了一下衣服，魂力运转下脸色快速恢复原先有些苍白的状态，淡淡道：“进来吧。”

    帝天等人走了进来，发现偌大的房间内只剩古月娜一人。

    “主上，敖前辈呢？我们刚才看见敖前辈骑的那匹马不见了。”帝天问道。

    古月娜叹息了一声，道：“敖前辈走了。”

    帝天一惊，连忙问道：“那敖前辈答应帮我们了吗？”

    古月娜摇头道：“没有。”

    帝天突然感到了巨大的失落，道：“为什么，敖前辈并不是人类，为什么要那么维护人类啊？”

    “主上，我们魂兽还有希望吗？”紫姬看着古月娜。

    古月娜心里叹息，她知道，如果自己不鼓励一下这些部下的话，恐怕会让他们信念崩溃。

    她露出笑容道：“放心，我会想办法说服敖前辈的，即使最后敖前辈还是不愿意帮我们，那我也会让他帮助我恢复实力。只要我实力恢复了，就算不能消灭人类，我们也会拥有自保之力的。相信我，我们的未来一定充满光明。”

    紫姬看着古月娜，认真道：“主上，我相信你。”

    “我也相信你。”帝天道。

    熊君等人也都纷纷出声，古月娜一直以来都是他们的精神支柱，只要古月娜还在，他们的信念就不会崩塌。

    敖天居然走了，小舞心里突然非常失落，小脸蛋也一脸的不高兴。

    “不知道以后还有没有机会见到他？”她心里想道。

    古月娜目光落在小舞身上，招了招手，柔声道：“小妹妹，过来姐姐这边。”

    小舞没敢过去，抬头看了自己妈妈一眼。

    “去吧。”小舞妈妈说道，并推了她一下。

    小舞点了点头，心情忐忑，迈着小步伐朝古月娜走去。

    从刚才众人的谈话中，她已经知道，这位看起来很漂亮的姐姐是魂兽的最高领袖。

    她自己只是一个小小的十万年化形魂兽而已，又怎么能不忐忑呢。

    “主……主上。”小舞来到古月娜面前，学着帝天等人喊了一声。

    看着她那副可爱又紧张的模样，帝天等人不禁莞尔，不由得对这小姑娘多了些喜爱。

    古月娜坐了下来，抱着小舞坐在她腿上，问道：“小舞，不用叫我主上，叫我姐姐吧。可以告诉姐姐你和敖前辈是什么关系么？”

    “姐……姐姐，我和他是同学？”小舞回答。

    “同学？那是什么东西？”古月娜疑惑。

    她看向帝天等人，发现他们同时摇头。

    小舞解释道：“魂兽转化为人类后，需要感受人类的气息才能修炼，于是我进入了一座初级魂师学院中，在那里学习人类知识。敖天也是去那里学习的，和我一个班级。”

    古月娜点了点头，道：“敖前辈应该是苏醒不久，对人类世界还不熟悉，所以才进入那里学*******天等人也微微点头，认同了古月娜的猜测。

    “那你能带姐姐去找到他么？”古月娜问道。

    小舞道：“他说他住在武魂城。”

    帝天面色一变，道：“主上，您不能去那里。”

    “为什么？”古月娜问道。

    帝天道：“武魂城是现在斗罗大陆上最强大的势力，拥有众多封号斗罗，最强者更是达到了九十九级，只比我差了一些而已。你现在有伤在身，绝不能去那里。”

    帝天等人虽然常年待在这里面，但偶尔也会了解外面的形势，知道武魂殿是目前最强大的魂师势力。

    古月娜道：“放心，和人类决战的日子还没有到来。”

    她看向小舞，继续问道：“小舞，你们的学院在哪里？”

    “在诺丁城。”

    “那你带姐姐去诺丁城好么？”

    “现在还没有开学呢，还有两个多月的假期。”小舞道。

    “那等开学的时候，你带姐姐过去找敖前辈好吗？”

    小舞思索了片刻，道：“好。”

    在人类和魂兽之间，她还是选择魂兽的。

    之前听见了古月娜述说了魂兽的悲惨命运，她深有感触。

    在她心里，其实也是希望敖天能够帮助古月娜的。

    “主上，您真的要到人类世界去吗？”帝天担忧道。

    古月娜道：“敖前辈现在就是我们崛起的希望，我们不可错过这个机会。”

    “那让我们陪你去吧。”帝天请求道。

    古月娜现在的实力甚至还不如他，如果遇到人类的封号斗罗，恐怕会有危险。

    古月娜摇头道：“不用，你们一起进入人类世界的话，目标反而更大。如果不小心暴露了身份，可能还会引来神界那群人。”

    “可是您的安全……”

    “放心吧，人类的封号斗罗想要拿下我也不是那么容易的。你们就留在这里修炼，尽量不要暴露出来，有需要的时候，我会联系你们的。”

    帝天等人只好答应下来。

    古月娜笑道：“小舞，这两个多月你就留在这里陪姐姐吧。”

    “好的。”

    小舞很喜欢古月娜，这个姐姐很漂亮，让她很有好感。

    “姐姐，我能问你一个问题么？”小舞说道。

    “你想知道什么？”古月娜问道。

    小舞看了屋外面的大明和二明一眼，道：“我的伙伴大明和二明想要像你们一样拥有人形，但又不愿意选择转化为人类，姐姐你能帮助他们么？”

    “这个简单。”古月娜笑道，“他们实力还有些低，等实力再强些，突破了十万年修为后，就会拥有变化成人形的能力了。”

    古月娜看向帝天，道：“帝天，这两个小家伙潜力不错，交给你们来带了。”

    “放心吧，我会好好的操练他们的。”帝天咧嘴笑道。

    ……

    敖天离开星斗大森林核心区域后，身影在森林外面显现出来。

    在他身边，还站着龙马。

    “真是的，想用美色诱惑我帮助魂兽么？”敖天撇撇嘴，没想到古月娜竟然是这样的人。

    “解决魂兽和人类的问题倒不是不可以，只不过这事不容易，等我玩腻了再说吧。既然小舞已经送回来了，里面的龙族也见识过了，假期还有两个多月，那就回武魂城吧。”

    想起比比东，敖天脸上不禁浮现起笑容，比比东可能也正在等着他回去吧。

