    第445章

    张昊刚刚一入座，余达方就要给张昊倒茶。

    “余阁老，没想到在这里见到你，恭喜恭喜啊！”张昊一看是余达方，马上笑着对着余达方说道。

    “大人啊，我上任你就不在京城，等你好不容易回到京城吧，我想着看你那天休息，可是你天天都是忙，我也忙，一直想要请你吃顿饭，但是就是没有这个时间！抱歉大人，这个是我的不是，明天有空吗？明天上我家去！”余达方坐在那里高兴的对着张昊说道。

    “明天没空，明天我要去大同那边，下次吧，下次我回来，我约你，如何？”张昊笑着对着余达方说道。

    “行，你约我，但是要我请客，要不然，就是我的不是了，大人，来，喝茶！”余达方高兴的对着张昊说道。

    “成！”张昊点了点头，接着看着这里还坐着一个中老年人，张昊没见过。

    “昊儿，来，我给你介绍一下这位，这位是孙廉凯，是刚刚上任的内阁大臣！”徐阶马上站了起来，对着张昊介绍说道。

    “见过孙阁老！”张昊笑着拱手说道。

    “嗯！”孙廉凯站了起来，马上拱手回礼。这个时候，徐阶有点不悦了，摆什么普啊，话都不说？张昊也不在意，心里是知道此人估计想要对付自己，看自己不顺眼，但是看自己不顺眼的人多了去了，他算老几？

    “这位，你可能不认识吧？不过说他的名字，你可能知道，现在是户部郎中杨慎！”徐阶接着对着站在旁边的一个年轻人说道。

    “哦，杨慎，杨大人，久仰久仰！”张昊一听，马上对着杨慎拱手说道。杨慎此刻也是连忙站起来，对着张昊拱手鞠躬说道：“陆安侯客气了，陆安侯的名声才是如雷贯耳，治理贪腐，确实是厉害，下官佩服！”

    “嗯，现在在户部？”张昊看着杨慎问了起来，张昊知道杨慎，非常有才华的人，但是恃才傲物，连嘉靖都不放在眼里，相当狂。

    “是，担任户部郎中！承蒙皇上开恩！”杨慎马上点头说道。

    “来来，加个坐，过来这边坐下！”张昊对着杨慎说道，杨慎有点受宠若惊。

    “来，聊聊，我就喜欢和你这种有文化的人聊天，你有本事，我知道！”张昊对着杨慎说道。

    “这，大人，不合适。我坐这里挺好的！”杨慎连忙摆手说道。

    “有什么不合适，来，坐下聊聊！”张昊对着杨慎说道，杨慎这才坐下来。

    “你也是苦啊，在滇南那边，流放了二十余年了吧？”张昊看着杨慎说道。

    “是，臣犯了错误，没想到，皇上还能召集下官回来！”杨慎低头拱手说道。

    “你别怪皇上，皇上其实一直在关注你，这次调动你到户部来，就是希望你能够在户部有所作为，户部现在太乱了，那些官员胆子也大，你经历了那么多，我想，很多事情你都看的很明白！”张昊坐在那里，对着杨慎说道，

    杨慎连忙点头说道：“是，要多谢皇上才是，户部这边，确实是有点问题，臣只是一个郎中，可没有那么大的权力！”

    “嗯，无妨，以后遇到了困难，可以找我，我如果不在京城，你可以找我岳父！”张昊对着杨慎说道，杨慎可是比徐阶还要大的，不过，没有严嵩大，严嵩大了他八岁。

    “是，多谢陆安侯照拂！”杨慎也是非常谨慎的说道，现在他是真的不敢乱说话，之前在滇南二十余年，也让他现在谨慎了许多。

    “好，好好干，皇上其实还是很器重你的，只是说，当初的情况，我也不清楚，皇上也没有和我细说，但是一直说，可惜了你！”张昊还是笑着对着杨慎说道。

    “多谢皇上惦记着！”杨慎还是点头说道。

    “来，喝茶！”张昊说着给杨慎倒茶，

    张昊之所以如此对杨慎，是因为此人曾经写过《临江仙，滚滚长江东逝水》这首词，这首词也是后世《三国演义》的主题曲，那可是家喻户晓啊！

    张昊想要见见此人，至于嘉靖怎么对待杨慎，张昊也不想去问，也没有必要问。很快，婚礼就开始了，张昊坐在那里，看着婚礼的开始，

    今天晚上，张经是非常高兴的，张昊过来了，那是非常的给面的，婚礼结束好，张经就带着自己的小儿子过来敬酒了，张昊他们当然也是喝着，酒足饭饱后，张昊他们也陆续告辞，张经也是亲自送张昊出来，一直到客人全部散了以后，张经回到了书房里面。

    “爹，你还不休息啊？”张经的长子到了书房，对着张经说道。

    “今天老夫高兴，你们几个都已经成家了，老夫也就完成了任务了！”张经笑着对着长子说道。

    “爹，今天张昊过来，确实是很意外的，没想到真能来！”张经的长子笑着说道。

    “没错，他能来，老夫就能够在京城站稳脚跟，不过，很可惜，没有单独和他聊天，但是今天的场合，也没有办法单独聊，但是下次还是有机会的！”张经坐在那里开口说道。

    “此人有这么重要？”张经的长子开口问道。

    “你说呢？谁不怕他，关键是，皇上最相信他，要不然，徐阶凭什么担任内阁大臣，而且是排名第二的内阁大臣，他徐阶还这么年轻！比老夫小了九岁，就先进入到了内阁了，之前还能在内阁和严嵩他们相安无事，靠谁，不就是靠张昊？有张昊在，徐阶什么事情都不会有！”张经坐在那里开口说道。

    “爹，你想要对付严嵩，那就一定需要张昊帮忙？”张经的长子看着张经问道。

    “没有他帮忙，是扳不倒严嵩的，皇上那边还是器重严嵩的，想要轻易把他送到牢房去，不大可能，但是有张昊在，张昊随时可以杀了严嵩，哪怕是今天晚上杀了严嵩，皇上都不会说什么，张昊才是皇上的心腹，而严嵩，现在已经靠边站了！”张经点了点头说道。

    “爹，那你的意思是想要借张昊的手？”张经的长子问了起来。

    “借他的手，老夫算是报仇？老夫要亲自送他去牢房？老夫和张昊叫好，就是希望张昊能够在关键的时候保住老夫，只要保住老夫，老夫就和严嵩就不死不休，

    老夫在皇上面前，可没有什么信任可言，但是严嵩还有，如果有张昊在皇上面前多帮我几次，我就要送严嵩去牢房待着去，还有他的儿子严世蕃！

    这次，那些大臣之所以没有弹劾下严嵩，就是因为张昊一直没行动，甚至还放出风去了，大家就不在继续弹劾了，严嵩去找了张昊，老夫是知道的！”张经坐在那里，咬着牙说道，

    现在张经就一个目标，弄死严嵩自己死都瞑目了，

    而张昊也知道张经和严嵩不对付，但是没有想到，居然到了这种程度，回到府邸后，张昊也是喝了点酒，徐诗韵带着丫鬟给张昊洗澡，然后扶着他去了卧房睡觉，

    第二天早上，张昊早早就醒来了。

    “夫人！”张昊搂着徐诗韵轻声喊道。

    “夫君！”徐诗韵靠在了张昊的怀里。

    “家里的事情就交给你了啊，我要去和皇上辞行，然后前往山西，估计最少需要一个月左右！”张昊对着徐诗韵说道。

    “家里的事情，夫君放心就是，夫君可是干大事的人！”徐诗韵点了点头，抬头看着张昊说道。

    “好，你继续睡觉，我起来！”张昊说着就亲了一下徐诗韵，接着做起来，徐诗韵想要起来服侍张昊穿衣服，张昊没让，而是让外面的淑儿进来给自己穿上衣服，接着张昊就是直接前往皇宫那边，

    到了丹房，嘉靖也是刚刚醒来。

    “这么早？”嘉靖很吃惊的看着张昊。

    “昨晚喝酒了，睡得着，起的就早了，皇上，弄点吃的来，饿死了！做完参加酒宴，没怎么吃饭！”张昊笑着对着嘉靖说道，吕芳马上就出去了。

    “吃完早饭就早点过去，反正在那边一心办事情，不要因为京城发生了什么事情，你就赶回来，办事最重要，那些流言蜚语，你就当没有听到！”嘉靖坐下来，对着张昊提醒说道。

    “不是，皇上，你这话，有问题啊，是不是要发生什么事情啊？谁要对你不利啊，你和我说，我去弄死他去！”张昊盯着嘉靖问了起来，

    嘉靖则是无语的看着张昊，明明是那些大臣要对付张昊，这小子怎么就不明白呢？

    “皇上，你什么意思吗？我怎么不知道啊？锦衣卫那边没有这样的情报啊！”张昊看到了嘉靖不说话，摸着自己的额头问了起来。

    “兔崽子，现在谁敢对朕不利啊，谁敢对朕不利你那边不会提前收到消息啊？你别管那些，记住朕的话就是了！”嘉靖对着张昊严厉的说道，这小子怎么脑袋转的怎么这么慢呢？

    “好，不过，到底啥事，能提前和我说不？”张昊凑过去，看着嘉靖问了起来。

    “滚，吃完早饭就赶紧滚！”嘉靖没好气的说道，告诉你，告诉你你还能去山西，你该杀人了。

