    一千块钱，就一千块钱，她就值一千块钱，疯了吧，王春花有点讽刺的看着那放在桌上的那一千块钱，眼眸一眯就扑了上去，势必要将钱给抓走，贵子也不是一个蠢人，到底大男人的即便腿脚不利索，可是距离在这里啊，他伸手就将钱给抓了回去，看着面前的老王家四人。

    讽刺到“这是，还没有驯服啊，一千块钱不少了，我难道还买不到一个姑娘了，哼，这还没有长开呢，还不知道要白吃多少粮食？赵家婶子你还是给我另外找吧，这个--一看就不是个会、做、事的，我们还是算了，回吧！”

    语气中加重了做事，也不管别人如何想，说完就要往外面走去，赵桑枝也只好立刻跟着后面追，眼看两人就出去了屋子，王家老太太看了大孙子一眼，大孙子了然的站起来，走到王春花的身边，伸手揽着王春花的肩膀到“妹，我们进去看书去，你都耽误那些时间，哥给你补习去。”

    王春花委屈的看了一眼自己家阿奶，老太太有点愧疚的看了王春花一眼，就低下头不在看王春花，做出来一副后悔的样子，不过嘴里还是解释到“花儿啊，阿奶也不知道，怎么会变成这样，我只是听到赵桑枝说的男方家庭不错，愿意出一千块，我就想着好人家，我们先定下来，是阿奶的错，没有了解清楚情况，你们去学习吧，阿奶保证这样的事情以后肯定不会再有了。”

    王春花悬着的心算是放松了一点，和王冬生一起进入房间，只是王春花不知道，她转身进去的时候，那两个老人看着她背影的纠结神情，最后老头到“好像不听话了啊！”

    “听不听，也是人家的事情，我们收钱就好，反正人都是要处理掉的。”说着就进去了厨房，老头子也出门了，顿时刚刚还热闹的家里，变得一片安静。

    王春花和王冬生进来房间里面，王冬生将课本拿出来放在了王春花面前，然后很是有兄妹爱的开口道“花儿放心吧，不会有事情的，有哥呢，怎么都会保护好你的，大不了哥不上学了，出去找事情做赚钱肯定能养活你的。”

    小女孩的还是很好哄的，至少在这个和自己一起长大的哥哥面前，她是完全不设防的，甚至是连当初故意引小流氓设计过自己的事情，也被她轻易的就给遗忘了，蛊虫是最能感觉王春花最直接最真实情绪的，盛羽很无奈的感觉着王春花的愚蠢情绪。

    等到晚上的时候，盛羽纠结了好久，还是决定和自己阿爹说了王春花的情绪，顺便看看阿爹对于自己的能力做一下摸底，看看阿爹的承受能力，什么程度会将他们吓到，嗯，其实盛羽内心还是希望阿爹阿娘能接受自己的吧。

    所以当盛羽试探着开口“阿爹，我通过蛊虫传递过来的消息，花儿表姐很信任老王家，想来短时间我们无法得到我们想要的效果，想来阿爹需要去给花儿表姐办理休学神情了，嗯，休学一期吧。”

    说完话盛羽有点紧张的看着自己阿爹，期待看到什么表情，她自己也不知道，只是盛怀仁到底还是被盛羽的话给吓到了，他用很惊悚的眼光看着面前的小女孩，好久都没有开口，盛羽其实也是很紧张的，小心的接纳这来自自己亲人的打量，毕竟自己的本事，她觉得不可能完全在家人面前隐藏好的。

    再说现在还好，可是以后呢，以后他们家肯定要做一些变化的，她肯定不会让自己家走前世的老路的，再有就是自己是巫医原本就有许多东西，需要得到家人的认可，现如今还好糊弄，等过些年那将是纸包不住火的存在了。

    她不想欺骗，当然更多的是想要得到他们的认可，如今自己露出来一些本事，她也只是想要要小点小点的说服阿爹相信自己信任自己，也是提早做出一些预防，让阿爹有心理准备，至于阿娘盛羽反倒没有如此多顾虑。

    再有就是那悬着没有下来的天罚，原来的七天，如今十多天过去了，她也不知道自己哪一天才会被罚，那天救了八人，居然没有被罚，嗯，是那些人原本不该死呢，还是那些人不是自己招惹来的，所以不用受到天罚，亦或者天罚推迟了。

    现在师傅不在，她没有人询问也找不到商量的人，更没有人知道师傅的归期，一旦事发就没有人替自己遮掩，再说阿娘肚子里面的宝贝也要出来了，她担心自己要是哪天突然的就被罚了，吓到阿娘和肚子里面的宝贝们。

    嗯，盛羽不想因为自己而牵连了家人，所以她还是要提前在阿爹这里背书的，当然也考验一下阿爹的承受能力，要是--真的不能承受，那她以后的一些手段肯定还是要收敛一些的，盛羽紧张的观察盛怀仁的时候，盛怀仁脑子里面也在盘旋这盛羽的话。

    “蛊虫传递过来的消息，花儿表姐很信任老王家。”好半天盛怀仁才重复了盛羽的话，只是眼神却变得很是莫测的看着盛羽，盛羽很是诚恳的点头，然后再次开口道“确实是蛊虫传递的消息，我在花儿表姐身上下蛊了，嗯，通过那个媒人的手，就是前些天和胖婶子去镇上的时候，哦，原来我也在她身上下了蛊，只是王家--不简单，将我第一次下的蛊给隔绝了，我······”

    盛羽是下了狠心的，势必要捅破那层遮掩的窗户纸，将话说的很透，甚至是原来已经给王春花下蛊都交代了，盛怀仁基本上已经能想到事情的始末缘由了，他对着盛羽做了一个停止的动作，阻止了盛羽后面的话，盛羽也立刻就听话的没有再说。

    就见盛怀仁看着自己，眼珠子在不停的闪动着，突然的盛怀仁就站起来，转身就快步往外面走，盛羽完全不知道阿爹这是要做什么啊，不过却也不敢跟着，因为她好似感觉到了来自阿爹身上的恐慌，到底她还是让家人害怕了。

    