    剑刃平过，一排漆黑盾牌被切成了两半，轩辕剑的碎岳效果锋芒毕现，面对着这样的攻击力，一群黄金骑肝胆俱裂，纷纷向后逃离，可是还怎么走得掉。

　　连续七八个上古符印轰杀在人群中，我猛然投掷出利剑，盘龙回旋穿透人群，在一群残血魔骑士的胸前带出了大大的血洞！

　　……

　　远方，李承风低空飞掠在人群上方，青峰戟带着云龙浮纹，出手就是必杀一击，逆鳞斩、龙骨连刺等技能连续挥洒，加上龙刃回旋的aoe，使得他往平地上一站，周围数百米都无人敢靠近。

　　另外一个方向，斗志昂扬挥舞耀阳战斧，形成了一道烈焰风暴席卷人群，獬豸吼的声效震撼人心，猛然飞起战斧，上古神技刑天逆直射一条线，直接穿透了前方的第三道盾阵，举起战斧，斗志昂扬一声怒吼，带着千人龙曜铁骑杀透重围！

　　“轰！”

　　乱月mm的碎石斩在人群中爆发，与之交错的还有幽云十八骑的破岩斩，鬼谷子、何艺则骑乘巨龙在空中翱翔，掌控制空权，掩护下方玩家的冲击，那些混乱公国的玩家不但要防备地面上龙曜铁骑的铁蹄，还要防备空中龙骑士的袭击，一个个都痛不欲生了。

　　火凤翱翔，美丽的黑暗弓箭手停留在空中百米处，北冥雪的位置是绝对安全的，脱离了魔骑士的诱捕之网范围，俯射攻击力提升至少25%以上，玄冥弓带出一道道的玄冥弓倾泻在人群中，甚至就连冲天箭、邪灵乱射这些群杀技能都无比恐怖，每一击都至少超过百万伤害，一旦带出玄冥火，那就更加要命了。

　　更致命的，则是我们唯一的一个神级法师，连昕提着法杖低空飞行，到处放火海技能，加上次元风暴、神魔破等大杀招，彻底颠覆了混乱公国玩家对法师的认知，他们从未想到过，法师职业能够恐怖到这种地步，无惧刀剑，面对面狂轰滥炸！

　　甚至，就连吕布衣都提着铁扇，在人群中穿梭着，一道道龙脉术风暴席卷人群，一旦自身受到损伤，马上用治疗术自我治疗，谋士职业玩家这一点倒是非常不错。

　　……

　　“吼吼……”

　　500w骑兵的深处，伴随着一声声的龙吼，连续7个巨大身影腾空而起，居然是一头头的巨龙，巨龙背上，一个个混乱公国的龙骑士出现！果然，他们最强的玩家不是十盟主，而是这些隐藏在人群中的龙骑士，终于舍得祭出法宝了！

　　“杀灭这些卑鄙的埋伏者，龙骑士！”

　　空中，连续几道剑芒挥洒下來，下方的十几个龙曜铁骑立刻残血倒地阵亡，龙骑士的攻击远远不是普通玩家能比的。

　　乱月mm急了：“快点，做掉那些龙骑士，他们出王牌了！”

　　我点头：“自认为实力足够的人，上，最快速度的干掉这7个龙骑士！”

　　话音未落，我已经双足发力，“啪”一道气流回旋中人已经冲天而去，身后一道道miss，几个骑士的壁垒击破都打了个空。

　　……

　　轨迹非常明显，我直奔最前方的一个幽灵龙骑士，剑锋一晃，乾坤击破，单体点杀了再说！

　　“嘿！”

　　龙骑士也看到了我，显然这个人的操作不错，盾牌舞动，猛然挥舞手中的龙枪横扫，这是要靠招架动作來格挡我的乾坤击破？！

　　“找死！”

　　我低喝一声，轩辕剑与龙枪撞击的一瞬间，猛然向下偏移了5厘米左右，加大力度，左手也握住剑柄，双手发力，破碎招架！

　　“噗！”

　　成功破碎了招架动作，在对方惊恐的目光中，乾坤击破直接穿透了他的脖颈，带出一蓬鲜红的血花，同时，一个惊人的伤害数字飞起——

　　“17835041！”

　　直接秒杀，出7倍伤害了，算他倒霉！

　　凌空爆踏龙骑士的身体，看着他和幽灵龙一起消失，我化作一道利箭一般的射向了后面的一个绿龙骑士，双手擎剑，猛然势大力沉的隔空三剑——烈刃斩！

　　“该死！”

　　绿龙骑士正在挥洒剑气杀下方的龙曜铁骑，一惊之下急忙用盾牌來防御，可惜盾牌又怎么可能防御得住烈刃斩的锋芒，连续三个伤害数字飞起——

　　“1817773！”

　　“2281871！”

　　“2721662！”

　　连续三击之后，居然还沒有死，这货的气血够厚的！

　　我微微一笑，凌空掠过，剑锋飘过他的脑门，带出了大大的miss，这绿龙骑士看得目瞪口呆：“呃，miss了？这怎么可能，我miss了中国第一人的攻击？”

　　尚未來得及高兴，我已经在他背后投掷出轩辕剑，盘龙回旋！

　　“噗嗤”一声，剑刃在绿龙骑士的后背上开出了一个大洞，鲜血迸溅，同时带出了一个凶残的伤害数字，赦免+盘龙回旋的连续技果然不是盖的，并且又出了7倍伤害——

　　“26219823！”

　　……

　　随着一声哀嚎，绿龙骑士带着自己的坐骑一起挂了，爆出了几个装备，而我也沒有去搭理那些装备，因为，右翼，又是一个绿龙骑士，扬起长戟刺來了连续四连击的攻击！

　　猛然转身，扬起手臂，体表浮动着不凡体魄的效果，帝海盾移动，“铿铿铿”的连续四次攻击，迸溅出一道道火星，一个个伤害数字飞起——

　　“487874！”

　　“486553！”

　　“492837！”

　　“426736！”

　　绿龙骑士的瞳孔一收：“该死的，这是什么样的防御，我的龙刃连刺居然只有这点伤害吗？天杀，他的气血至少2000w啊，这……”

　　我沒有说话，身形一晃，已然出现在了绿龙骑士的上空，凌空睥睨，笑道：“你以为龙骑士就真的很强吗？那就太幼稚了……”

　　发力，领域气旋激荡，身形一侧俯冲了下去，轩辕剑倒转，剑柄全力一击硬撼在这名龙骑士的肩膀上，只听一声“嘭”的沉闷响声中，我也是骑乘坐骑效果，力量胜过于对方太多，在我全力一击下，龙骑士连人带龙就坠落了下去！

　　“啊……”

　　惨叫声中，人龙坠落在地，压死了不少骑士，不远处，斗志昂扬一声喝道：“嘎嘎，陆尘把那小子从天上打下來了，做掉他！”

　　一群龙曜铁骑挥舞兵刃冲杀过去，围住乱砍，斗志昂扬更是獬豸吼+刑天逆的乱攻轰在绿龙骑士身上，不远处，两个开着骑将策略技的mm，天堂雨、晴空雪也杀了过來，气旋扬起，天河变身了，虎翼斩+犬神斩落下，直接就把这个龙骑士撕成了碎片！

　　……

　　几乎在一分钟内，三名龙骑士陨落，这是混乱公国的玩家打死也想不到的事情，他们以为7名龙骑士能够为他们带來希望，能够力挽狂澜，却沒有想到现实是那么的残忍，在古剑神级玩家的震慑下，龙骑士根本就不堪一提。

　　远处，何艺的暴风斩和暴风破击连续挥洒在一名龙骑士的身上，加上鬼谷子的死亡连击，顿时那龙骑士脑门一歪就挂了，李承风则挥舞长戟力战两个龙骑士，杀得兴起，气旋大作，神力暴涨，在我要帮手的时候，马上大声喊：“陆尘别帮忙，我要一个人解决他们，不然我恨你一辈子……”

　　我浑身一颤：“你可别挂了，我不想每次国战都给你收尸……”

　　李承风放声大笑：“放心，这次一定死得比你晚！”

　　另一个方向，一名红龙骑士在追杀北冥雪，却怎么也追不上，北冥雪骑乘火凤凰翱翔在天，一道道震荡箭、撼岳箭等技能控制，红龙骑士的气血刷刷直掉!

　　怒吼一声：“该死的中国小妞，我要宰掉你！”

　　北冥雪冷哼一声，继续向上飞翔，回身连续用撼岳箭肆虐！

　　“啪啪啪……”

　　黑龙骑士的脸色都快要绿了，坐骑韧性刷刷直掉，猛然之间消失，凌空巨龙消失，就剩下一个人了！

　　“嘻嘻！”

　　北冥雪笑了，策动火凤凰向下飞行，居然从腰间拔出了一把匕首，“咔嚓”一声掠过对方的脖颈，带出27w+的伤害……

　　“刷”一道光芒飞梭，龙骑士挂了，他打死也不相信，自己身为强大的龙骑士，死状居然会那么惨烈，居然被一个看起來娇滴滴的美女弓箭手用匕首给戳死了！

　　……

　　空中一堆堆的装备掉落，都是龙骑士的装备，肯定不会差，可惜我们都不太在意这些，继续來回冲杀，对方的人数远胜于我们，如果我们不能取得压制性的攻击，而是让对方组成方阵反冲锋，那就比较难杀了。

　　好在，远处，成片的圣魔法师、龙曜弓骑不断的步步压制进攻，魔法和箭矢交错，几乎是地毯式的横扫杀灭，对方的骑士只有卡片和策略技效果，气血再高也高不到哪儿去，根本经不起这样的攻击。

　　……

　　正杀得无比畅快，忽然间，一道铃声回荡在空中，又有人飞升为神了，并且是我们的人——

　　“叮！”

　　系统公告：玩家【慕容明月】（中国）由于在国战中位列本职业积分第一，触发隐藏条件进阶为神，成为秩序神殿守护者之一，获得能力——【不凡体魄】、【飞行】、【生命女神之吻】、【坐骑铠化】！（未完待续）