    “不自量力的东西，兄弟们，把这个小子拉过来一起打！”

    当即上前两个汉子，拉住顾承宁就要打。

    顾承安抬头看见他，挣扎道：“承宁，你快走吧。这里不关你的事！”

    顾承宁冷笑：“我可不是来帮你的，我是闲着无聊，想跟人打架。”

    他不躲不避，冲着一个汉子的肚子就撞了过去。

    那汉子被撞翻在地，当即大怒，四五个汉子一起围过去，对着顾承宁狂揍。

    青衣小声说：“还以为他多厉害呢，原来也是个绣花枕头。一点武功也不会，跑来逞能，这不是找打吗。”

    云黛看着那个被汉子们围着群殴的少年，没有说话。

    说实话，对于顾家的所有人，除了云舞姐姐，她一个都瞧不上。

    但没想到，这个顾承宁看着纨绔不靠谱，关键时刻，还能上来维护一下自家人。

    转眼间，顾承宁也被打的鼻子开花，满脸是血。

    “保兴，你去。”云黛道。

    保兴早就跃跃欲试，闻言立即冲进屋里，施展拳脚功夫，砰砰砰的把几个汉子给打飞出去。

    这几个汉子虽然看着壮实凶恶，但也只是普通人，并不会武功。

    他们看见保兴威风凛凛的，不由惊怒交加。

    “你是谁？”

    “有种的留下姓名来！老子改日必定讨回来！”

    他们叫道。

    保兴不屑理会，说道：“你们再不滚，我就不客气了。”

    其中一个壮汉不服气，嚷道：“顾承安那小子欠债还钱，天经地义，你凭什么插手？这么能耐，你替他把钱还了啊！”

    云黛开口：“他欠你们多少钱？”

    顾承安和顾承宁兄弟俩听见她的声音，惊讶的看过来。

    几个壮汉看见这戴着帷帽的女子，打扮华丽，声音甜美，身边还跟着这么厉害的侍从，必定是大户人家的贵人。他们以为她路见不平要替顾承安还钱，忙道：“他欠了我们五百两银子！”

    然而云黛丝毫没有要替他们还钱的意思。

    她说道：“你们现在把他打死，他也拿不出钱来。不如宽限几天。”

    汉子们见她没有要拿钱的意思，不由失望：“你说宽限几天？”

    “就……三十天吧。”

    “……你耍我们？”

    “一个月时间，我保证他们有钱还给你。如果你不接受，可以继续打。但是如果把人打残了，打死了。我就报官，让衙门抓你们蹲大牢。”

    “你以为我们兄弟是干什么的，我们在衙门有人！”

    “我也有啊。”云黛笑眯眯说道，“我敢保证，我认识的人肯定比你们认识的人官大。”

    汉子们：“……”

    他们朝保兴看看，算是默认了她的说法。

    其中一个嘟囔：“既然你有钱，何不替他还了。我们兄弟也不是要故意难为他，只是他借钱过期了也不还。我们也很为难的。谁不要吃饭呢？”

    “反正我的话已经说过了，你们自己选。要么现在把他们打死，既拿不到钱，还要坐牢。要么就等一个月后拿钱。”

