    “那能否形容一下。”

    见秦铭再次询问，苏娜显得十分地为难。

    “大夫，我真的说不出来，现在就是疼。”苏娜说着，伸手再次擦了擦额头上的汗水。

    正常来说，人疼得满头是汗，脸色也应该不怎么好看才对，可她的面色却是红润得很，根本不像是一个病人。

    但从她的神态表情来看，苏娜却是十分地痛苦，并不像是装的。

    如此反常的现象，就连在神农经中也从来没有见过。

    至于现代医学上有没有不得而知！

    “苏小姐，请你伸出你的右手，我给你号下脉。”

    闻言，苏娜起身来到秦铭近前坐下，伸出自己的右手让秦铭为自己诊脉。

    秦铭伸手按在苏娜右手寸口的位置。

    不想手刚触碰到脉门，面露惊容。眼睛不由地看向了苏娜。

    “苏小姐，把你的左手给我。”见秦铭面露严肃之色，苏娜不敢怠慢，连忙将自己的左手递了过去。

    这是秦铭有史以来第一次双手为病人进行脉诊。

    片刻之后，秦铭这才开口。

    “苏小姐，你的疼痛是不是仿佛刀拉肉一般。时不时还会感觉自己的小腹里有什么东西在蠕动。”

    “对对对，就是这样。医生我这是什么病？还有没有治？”

    对于苏娜的问题，秦铭并没有回答。而是问起了她所从事的职业。

    当秦铭问起她所从事的职业时，苏娜的脸上显得有些不自然。

    说起话来也是支支吾吾，像是有什么难言之隐。

    “服……服务行业。”

    “具体点。”

    见秦铭进一步追问，苏娜显得有些不悦。“大夫，我从事什么职业，跟我的病有关系吗？”

    “跟病无关的问题，我不会过问。”秦铭说着，松开苏娜的双手。继续道，“如果苏小姐不愿意说的话，那请您自便。”

    如果换成其他的医生，苏娜丝毫不会犹豫转身就走。

    但是，今天不一样。秦铭是第一个说出她症状的人，如果真要是错过了，那么再想找下一个像这样的医生，还不定什么时候呢。

    “大……大夫，我是在娱乐场所，伺候男人的。”

    话说到这里，是人都能明白她的职业。

    “如此一来就对了。”秦铭说着，伸手从旁边的桌子上取来纸笔，刷刷点点开了一副药方。

    随即转手交给一旁的孙健。“孙健，你现在马上骑着我的摩托车，带着我的药方返回市里，到袁氏医药公司将这上的药给我抓好。煎制好带回来。事不宜迟你快去！”

    秦铭虽然没说，但是通过秦铭的表情不难看出，此事十分地严重。

    “好，秦先生。您稍等，我马上就去。”

    孙健答应一声，带着秦铭开的药方，转身离去。

    送走了孙健，秦铭又将自己的母亲叫来。

    “妈，你到村里面打听打听，谁家有硫磺酒。给我买来，越多越好。”

    “儿子，你要那东西干嘛？咱家厢房里就有。”

    “是吗？那您快去拿来点。”

    见自己的儿子如此地着急，葛美凤不敢耽搁，转身进了厢房。

    时间不长从里面取出一瓶硫磺酒递给秦铭。

    “咱家就这些了，你看够不够。”

    秦铭接过硫磺酒掂了掂，“先这样，如果不够咱再去找。”

    两人说着，一前一后进了屋。

    此时的苏娜心里无比的不安，秦铭虽然没说自己到底得的是什么病，但是通过秦铭的架势不难看出，自己得的绝对不是什么好病。

    见秦铭进了屋，苏娜上前一把将秦铭的手臂握在手里。

    “大夫，我得的到底是什么病？是不是什么绝症？我的病还有没有救？”苏娜说着，双眼一红，不禁哭了出来。“大夫，求求您，救救我吧，我不能死，我还有一个弟弟在上学，如果我死了，就剩他一个人孤零零在这个世界上。我……”

    见此，秦铭心中不由一叹。

    “苏小姐，听我的安排，我保你不死。最多也就是伤点内脏，如果细心调养的话，恢复不是问题，最多也就是时间上的问题。”

    闻言，苏娜仿佛在黑暗中看到了一丝的曙光。

    “真的吗？”

    对此，秦铭没有做过多的解释和承诺，只是微微地一笑。

    “好了，现在你到我母亲的房间，将上衣脱去，我为你施针。”

    “谢谢。”苏娜说了一声谢谢，跟着葛美凤进了东屋。

    秦铭净手，为骨针消毒。随即拿着硫磺酒进了屋。

    秦铭在苏娜的小腹上轻轻按了按，随即施针。

    一根根三寸多长的骨针迅速没入了小腹之上。

    随着骨针的没入，苏娜感觉自己的疼痛感顿时减轻了不少。

    “苏小姐，你现在仔细地感觉一下，自己的肚子里还有没有什么东西在蠕动的感觉。”

    闻言，苏娜细细地感觉片刻，“好……好像没有了。而且也不像刚才那么疼了。”

    听完苏娜的描述，秦铭轻轻点了点头，“这就对了。”

    秦铭说着，转身将一旁的硫磺酒取了过来，伸手递给苏娜。

    “这是硫磺酒，每隔半个小时服用一次。”

    “大夫，我喝这个干什么？”看着秦铭递过来的硫磺酒，苏娜眉头不由一皱。

    看得出她对硫磺酒十分地反感。

    “目前只有它能救你的命。”

    听硫磺酒能救自己的命，苏娜就算再不愿意服用，也没有办法。

    跟自己的性命比起来，这点算什么。

    想到这里苏娜揭开酒瓶盖，就是两口。

    “这几天想必你也没睡过什么好觉，现在你如果困了，你就睡。到时间，我母亲会提醒你服用这酒的。”

    闻言，苏娜满脸的感激之色。

    交代完这里的事，秦铭带着手机转身出了门。

    在村里找了一个信号好的地方，拨通了临海县公安局局长李建军的手机号。

    此时的李建军坐在会议室里，阴沉着脸，听着下属汇报上来的工作情况。

    “废物，你们都是干什么吃的？这件案子都多长时间了？一点进展都没有？”

    “局长，这也不能怪我们呢。像这种案子，不但是我们，其他的地方也没破了不是，您就消消气。”

    “什么？你想跟那帮废物比？他们废物，你也废物？这件案子到了咱们手里，就绝对不能放松警惕，一定要将凶手缉拿归案。如不然，咱们都对不起咱们身上穿的这身制服。”

    李建军简简单单的两句话令在场的公安干警一个个斗志昂扬，这段日子的疲倦竟无形中一扫而空。

    “局长，您放心。不破此案我们绝不罢休，我们绝对不做废物。”

    见此李建军满意地点了点头。

    破案跟行军打仗其实没什么区别，打了败仗不要紧，要紧的是怕自己的下属失去了斗志。

    人无斗志，仿佛一潭死水。

    “好，接下来，我想听听你们对此案的意见。”

    李建军话音刚落，一名身材魁梧的民警起身道：“局长，我说说我的看法。”

    “好！”

    “是！我认为我们的方向错了，我们不应该相信一个毫无侦破工作经验人的话。”

    这句话可谓是说出了在场所有人的心声，其中也包括李建军在内。

