    见闻色霸气的感知中，那些朝着图书馆密室从而来的“炁”团都不弱。

    而且，雷蒙还从中辨认出了几道熟悉的气息，一声轻咦：“居然是‘死歌海贼团’的那些家伙？”

    之前他在巨人竞技场里看到过“死歌团”全员，即便没见面，他也能分辨出其中几道熟悉的气息。

    显然，对方是冲着他们的来的，想避也避不开。

    而且，那些人的冲进来的速度快得惊人。

    敢在怪物密布的矮人图书馆横冲直撞，来人的实力....绝对不容小觑！

    当然，那些人实力强是一方面。

    最重要的原因还是雷蒙之前进入图书馆，一路【吞鬼】光环大开，吞噬了很多恶灵。“幽灵团”众人走过的，从大门到密室这条路，比图书馆其他地方的怪物要稀少很多。

    虽然怪物很少，可也避免不了零星的恶灵。

    遇到怪物战斗，气息一泄露，雷蒙立刻就感知到了一股磅礴的圣光之力，脸色微微一变：“咦...不对，他们团队里有顶阶超凡者！”

    显然，对方是铁了心要将他们堵在这里，不顾一切地冲了过来！

    ......

    【死歌诗人】卢尔觉得自己最近在“巨人之国”的运气都很不错。

    他按照世界總府暗中给自己定制的计划，营救了山岳部落的那些巨人勇士，然后成功获得了巨人族的友谊。

    也因此，他招募到了不少实力和天赋都不错的巨人战士船员。

    最近几天，他又通过CP9的绝密情报，勾搭上了【象皇】这条线，“机缘巧合”地成为了【象皇】属下的预备番队长，还成功接管了“象皇海贼团”的一个混编番队，组建了自己的独立舰队。

    一切都按照卢尔的计划再进行着。

    只要他再混一些资历，就凭他的实力，日后成为番队长也指日可待。

    想要打入海贼阵营中的顶尖的圈子，“无尽八皇”之一的【象皇】就是一个很好的切入点！

    而这次巨人之国突然出现了一个上古遗迹，卢尔接到了【象皇】的命令，带着自己伙伴下地探索。

    当然，还有一位随行的“象皇团”七番队长。

    他们运气也不错，在地下城一层找到了一个大型矮人城镇，收获了不少宝物。

    同时，他们也找到了一份指向二层图书馆的粗略地图。地图上面写着，那里典藏有矮人族的“锻造黄金之书”。

    卢尔自然也知道“黄金之书”的价值。

    有了那张地图，他觉得他们“死歌团”肯定是无数年来，第一个深入地下城二层图书馆，找到传说中上古矮人的传承宝藏的海贼团。

    所有人都满怀期待，以为他们此行必定会收获满满。

    然后，他们一行人，披荆斩棘，干掉了大量棘手的地穴怪物，突破了一个又一个的大型怪物巢穴，一路上折损了不少人手，这才走到了地下城二层，看到了这座雄伟壮观的“中央图书馆”。

    可还没来得高兴，

    他居然发现，这处矮人图书馆已经别人捷足先登了！

    从现场的痕迹判断，贼人海贼图书馆里！

    再然后，他们就气急败坏地冲了进来，想要堵住那群抢了他们机缘的小贼。

    ......

    不多时，“幽灵团”和“死歌团”两个风头正盛的超新星海贼团就在密室碰面了。

    雷蒙他们被堵在了屋里。

    “居然是她？”

    瞧清那个顶级圣光系超凡，雷蒙微微一惊，把眼前这个女人和游戏里的那个“传奇BOSS”对上了号。

    他没想到，“死歌团”团的这些家伙，居然和【象皇】的人混在了一起！

    ......

    最近海贼阵营里传出了一个小道消息，【象皇】维瑟米尔·X·泰莫亲自率领舰队前往格鲁尔海域，打算找纯毛族的麻烦。

    毕竟，“象皇团”第三、第八、第九三位番队长的尸体，还挂在纯毛族的海域边缘的礁石上，吹成了干尸。

    死了三个番队长，泰莫这个“无尽八皇”要是不表示什么，才会让人觉得意外。

    大战不可避免。

    前不久，“象皇海贼团”数十个番队，整整数百艘战舰气势汹汹地杀向了格鲁尔海域。这是一支足以毁灭无尽之海任何一个大型国度的超级舰队。

    众人本以为会爆发一场惊天大战，而且必定会以纯毛族的覆灭而结局。

    在所有人看来，即便纯毛族中有着像是海伦·芙尔雷雅那样的前“王下七武海”，也绝对挡不住“无尽八皇”泰莫的怒火。

    可偏偏不知道为何，这一战悄无声息。

    “象皇海贼团”甚至还没抵达纯毛族的核心海域，居然就全军撤退了！

    其中缘由，旁人不知道，雷蒙却很清楚。

    海伦给他说了整件事情的经过...

    【象皇】舰队袭来，三叔公亲自出海，找到了【象皇】泰莫，大战了一场。

    双方激战一天一夜，打的天昏地暗...

    不过，三叔公气功修为已近圆满，真气自成周天，源源不绝，越是持久战，优势越大。

    最后，双方皆有受伤。

    泰莫却重伤垂死。

    这位“无尽八皇”也不曾想到，纯毛族中居然还藏着这么一尊大神级别的战力。这次吃了个闷亏，也只能咽在肚子里。

    出于谨慎，他便选择了全军撤离，这一仗就没打得起来。

    所以，外界也没得到了什么确切消息。

    .......

    而眼前“死歌团”这一堆人里，就有一个【象皇】团的番队长。

    “居然是这婆娘！怪不得能无视这些‘恶灵’，这么快冲到密室来...”

    雷蒙心中嘟嚷了一句，把目光落在了密室门口这几十人中，最为打眼的那座“肉山女”身上。

    眼前这位穿着黑色修女服，身高超过两米的，体重过五百斤的胖女人，就是【象皇】七番队队长，【血腥修女】玛莎·S·杰哈姆，赏金高达12亿2200万！

    此时此刻，她一手拿着沾血的神官锤，一手拿着黑色法典，看上去凶威逼人。

    能成为“无尽八皇”正式番队长的家伙没一个简单的，战斗力必定都是顶级超凡的水准。

    眼前这玛莎虽然长得很丑，可却是实打实地当世顶尖圣职系超凡，游戏里的传奇BOSS。

    能打、能肉、能奶...非常难缠！

    而另一方面，

    卢尔也没想到，居然会在这里遇到“幽灵团”的人！

    现在成功勾搭上了【象皇】这条线，很多东西他也不用在顾忌。

    这家伙也是果断之极，发现屋里是雷蒙的时候，立刻就开始了吟唱：“我有一首悲伤的歌，唱与你听...我所吟唱的故事，它叫‘固若金汤’...”

    “哟...卢尔兄弟，你这是何意？”

    雷蒙感受到四周空间被人封禁，眉头微微一挑。

    对方一见面，就表露了不太友好的迹象，看来一会儿也不那么好相处了。

    不过，

    雷蒙本来也没打算逃走，脸色并未有多少变化。

    有【血腥修女】玛莎这个顶级超凡者在，逃跑也并不是一个很好的选择。

    当然，最主要的是，相比逃跑，留在这密室里更安全一些。

    .......

    卢尔看着雷蒙几人始终一脸平静的表情，眉头微微一皱。

    他想了想，朝着身前的肉山女说道：“玛莎大人，小心一些，情报显示，他们身边有个顶级刺客。”

    “哦？”

    闻言，玛莎抬了抬眉，冷哼一声。那涂抹着滑稽腮红肥脸也跟着抖了抖，露出了一口大黄牙。

    下一瞬，她身上持续外溢的圣光，突然爆闪一瞬。

    像是一个闪光弹突然爆开，屋里每个角落都被白光照的清晰无比。

    这赫然是高阶圣光法术【圣光照耀】，能驱魔，能感知，能显隐...

    这是对付刺客“潜行”极好的技能。

    “看样子，那个刺客似乎没在这里呢...”

    玛莎嘴角微微露出了一抹不屑。那一瞬感知，她已经确定，四周并没有那什么潜行的刺客。

    没了顶级刺客的护卫，眼前只是几个新人小鬼罢了。

    她说话声像是黄牛一般，朝着雷蒙几人问道：“小鬼，你们是卡朋的属下？”

    “是。”

    雷蒙不卑不亢的回应了一句。

    一般情况来说，遇到这种八皇番队长，他作为卡朋名义上的属下，应该叫一声“前辈”的。

    可这肥婆的，啧啧...来意不善啊。

    玛莎似乎是忌惮卡朋的存在，并没打算直接动手，冷冷地说道：“把东西交出来吧...”

    海贼做事儿，就是这么简单粗暴。

    她说着，把手中的神官锤扛在了肩上。

    威胁的意味已经很明显：若不从，我就要动手了！

    听到这蛮横的话，雷蒙皮笑肉不笑，眯眼问道：“阁下这话...是什么意思？”

    玛莎没兴趣多废话，强大的气势压得雷蒙几人隐隐有些喘不过气来，道：“我的是...你把刚才在这里拿到的那些东西都交出来。看在卡朋的面子上，我就放你们这群小鬼一马...”

    这个矮人图书馆尘封了无数年，哪怕是尘封地下，所有物品上都蒙着一层灰。

    所以，这屋里有东西被搬走，痕迹就会很明显。

    只要玛莎这群人没眼瞎，他们自然能看到眼前这些书架上腐朽的颜色不一。

    显然，之前书架上肯定放了很多东西。可现在空荡荡的，就证明被人搜刮了干净了。

    而且，从这密室里的华丽装潢来看，这里极大肯呢个就是存放上古矮人族最珍贵的那些典籍的地方。那些书架上，之前极有可能就是摆放的矮人“黄金之书”。

    “哦？”

    听到这威胁意味十足的话术，雷蒙依旧是那副不慌不忙的样子。

    他毫不示弱道：“我们先找到的东西，为什么要给你？”

    顿了顿，他又朝着一旁的卢尔，似笑非笑地问道：“噢，我的卢尔兄弟，难道你们打算抢老朋友好不容易得来的一丁点财宝么？”

    一旁的卢尔听着脸皮不觉一抽，他不知为何，看到雷蒙这副风轻云淡的样子，心头总种不太好的预感。

    玛莎听到这话，扭头不悦地问道：“卢尔队长，他们是你的朋友？”

    “不...我和他一点都不熟！”

    卢尔连忙摆了摆头，果断撇清关系，说道：“只是见过两面罢了...说起来，还有一点私怨呢。”

    他可没忘记，之前在埃琉德尼斯城被这家伙坑的一幕。

    原本他想通过雷蒙接触【血皇】团，可现在榜上了【象皇】，这条线，也就可有可无了。

    如果能在这里干掉这个可恶的家伙，倒也顺了心中那口气。

    何况，还用不着自己动手。

    “噢，我说卢尔兄弟，你这话听着还真让人难过...我还没谢谢你的救命之恩呢...”

    雷蒙一脸浮夸的表演，还不忘挑拨离间。

    海盗就是海盗，做习惯了强抢的买卖，也就很少有人耐得下兴致多废话。

    在绝对力量差距面前，玛莎完全没兴趣和几个低阶小鬼谈判。

    她直接说道：“给你三息时间，交出东西...”

    “那就是没得谈咯？”

    话都说到这个份儿上了，雷蒙也没抱什么侥幸。

    当然，至始至终都没有。

    他耸了耸肩，露出了一抹遗憾的表情，盯着卢尔一行人，诡笑道：“啧啧...那就祝你们好运了。”

    这家伙...说这话什么意思？

    “死歌团”众人皆是一愣，失心疯了？敢在堂堂【象皇】七番队长面前说这种大言不惭的话？

    一旁的卢尔心中突然有种非常奇怪的感觉，隐隐觉得会有什么不好的事情发生。

    每次他觉得自己遇到这个家伙，都觉得心中有种挥之不去的危机感。

    可眼前这玛莎队长，战斗力可是堪比七武海级别的顶级超凡啊...他也实在想不通，没有了顶级刺客的护卫，这些家伙哪儿来的底气和他们叫板？

    ......

    就这时！

    雷蒙的话音未落，异变陡生！

    咔嚓...咔嚓...咔嚓...

    密室的地板突然发出那种年久失修，不堪重负就将塌陷的碎裂声，还越来越密集。

    “不好！”

    卢尔瞳孔猛地一缩，因为他从那些裂缝中，感受了浓郁到了极致的“亡灵之气”！

    这万分之一刹那，就像是水库上的细小裂缝渗出了激烈的水柱，便可管中窥豹，推算出那地底到底积累了多少亡灵...

    之前“死歌团”一行人闯入图书馆，直奔密室而来。他们也零星地干掉了一些怕【恶灵】，并没觉得这些怪物有多难缠。

    何况有【血腥修女】玛莎这个顶级圣光职业在队伍里，这些怨灵怪根本不足为惧！

    他们还以为这图书馆就怪物密度本来就不高...

    可现在，他们看到了让人毛骨悚然的一幕！

    ......

    之前发现有人闯入图书馆的时候，柯林就在这地板上布置好了炼金阵法。他现在要做的，就是完成雷蒙早就安排好的计划——熔炼地板，给地下迷宫开一个口子！

    “咔嚓”的地板碎裂声响起后，下一秒，整个密室地板轰然塌陷，露出了一个看上去幽暗无底的深渊黑洞。

    洞里那密密麻麻堆积荧光幽灵，像是蓄满水的游泳池，闸口一开，怪物们疯狂涌出...

    “再见，祝各位好运...”

    怪物潮袭来，雷蒙几人不闪不避，竟然就随着塌陷的地板坠落入了‘恶灵’海洋之中。

    像是原本沉寂的马蜂窝，突然被人捅了一棍子，所有休眠的恶灵都被激活了...

    下一瞬，铺天盖地的恶灵发现了卢尔一行人，汹涌袭来。

    “该死，这地底怎么会有这么多恶灵！”

    这个数量，即便是那个【血腥修女】玛莎看到了都脸色猛变。

    她圣上的神光确实能驱散恶灵，可就像是一根火把，能将零星扑来的飞蛾烧成灰烬；但要是飞蛾的数量多的密不透风了，那火把在怪物群中，也迟早要被熄灭...

    雷蒙这一手，整个矮人中央图书馆的“恶灵”们，陷入了狂欢之中。

    “这家伙，他麽是老子的克星么...”

    卢尔面如死灰，心中一声怒骂。

    这一刻，看到无尽恶灵，他仿佛看到了当初在埃琉德尼斯城时，面对两个七武海围攻的那种深深的绝望...

