    库里依旧在刷新着季后赛三分进球记录，他用一次次投篮不断地去证明自己才是联盟最好的三分球射手，他这一场跑的筋疲力尽，为了摆脱谢晨，他已经倾尽全力，庆幸的是他做到了，无论是在三分进球数上还是比赛比分上。±，

    库里已经投中99个三分球了，谢晨也隐隐感觉到这第100个进球不会太久，可能下一个回合就会到来，谢晨自认自己是防守库里三分最好的防守者，因为谢晨对库里太了解了，可即便如此，库里依然能命中那么多个三分，依然在记录上领先着他，足以证明库里的优秀。

    “他的确是个值得尊敬的家伙，没想到他这么顽强，这个系列赛他可是被我盖了不少次了，可面对我的时候，依然毫不畏惧，依然能精准命中。”谢晨望着库里，库里赢得了谢晨的尊重。

    坦白讲，过去几场比赛，库里每场都会被谢晨帽，换做是别人，面对谢晨这样的噩梦早就吓得两腿发软不敢投篮了，可库里没有一丝的畏惧，相反，很多身材远比库里强悍高大的家伙，表现得更像一个懦弱的人。

    库里的三分球进球数已经比谢晨多两个了，这一场比赛很有可能是总决赛的最后一场，假如是总决赛最后一场比赛，而谢晨又依旧追不上来的话，那么，这个记录就属于库里了。

    如果这场之后就结束，fmvp谢晨拿不到，三分进球记录又拿不到，谢晨可不想一无所获。

    最后时刻，谢晨开始频频投射三分，可惜。在库里和他的队友的严防死守之下，谢晨三次投篮才只命中一个，而渐渐地，他已经没有任何投篮机会了。

    热火98:97领先勇士，时间还剩两秒，勇士队最后一次进攻。

    现场的球迷也都很紧张。勇士这次进攻至关重要，所有人都屏住呼吸，很多人都不敢去看这一幕。

    “也许这是总决赛的最后一投了吧？勇士今天战术执行的那么好，可热火仍然让悬念保持到最后，对方真的很强。”

    “如果勇士投不进，总决赛真的就这样结束的话，真的很遗憾。不过，一想到谢的季后赛三分球输给了斯蒂芬库里，fmvp又输给了韦德。还是挺开心的。”

    这个时候的谢晨没有去想任何事，只想着该怎么去防守库里，因为他觉得最后一投，一定是交到库里手里，两秒的时间，库里究竟是投两分，还是投三分？

    谢晨防守库里的三分颇有心得，也绝对有自信可以防住对方。于是，在界外球发出之前。谢晨给自己打了打气：“最后一个球了，再有两秒，我就能拿到冠军了！”

    勇士队发边线球，库里一开始是在篮下的位置，然后，裁判哨声一响。库里就开始往外跑，谢晨猜的没错，库里还是要投三分，果然，库里一路奔跑到了三分线外！

    可是。就在这个时候，库里朝死缠着他不放的谢晨，猛地推了一下！而且还是朝谢晨的右臂位置！

    “啊！”谢晨不知道是真的感觉到了疼痛还是只是惶恐所致，被库里一推，身子立刻急急后退，他以为这个球裁判会吹犯规，但是，库里已经跑去接到球了，裁判的哨子却还没有响！

    没吹哨！

    库里接到了球！

    瞬间出手！

    篮球在篮筐上唰了一圈，球进了！

    “第100个进球！斯蒂芬库里完成了绝杀！3:2！勇士还有机会！”

    斯波教练气得跳了起来，一直不停地去找裁判理论争论刚才库里犯规的动作，可随着现场疯狂般的欢呼，裁判根本不予理会。

    这像极了当年雷阿伦推乔丹之后完成的那个绝杀，也是犯规动作，却也是没有吹，只不过库里更狠，连0.1秒的时间都不给热火留，直接让比赛结束。

    “我投中了！我做到了！”库里像当年的雷吉米勒一样在场上不停兴奋跳跃着，格林第一时间跑上前把库里抱住，他才不管什么犯规不犯规，裁判没吹，就是好球！

    场边的库里一家人也都兴奋地不得了，库里的妈妈更是情难自已留下了眼泪，她真的为自己的儿子感到骄傲，也真真切切意识到谢晨是多么强大的对手。

    其实，库里一家人对谢晨基本上都是厌恶态度，但库里的父母，尤其是库里的妈妈，对对手谢晨还有点特殊的感觉，她总觉得谢晨跟库里太像，所以看起来很有亲切感，要不是谢晨是黄种人，库里的妈妈还真得怀疑一下谢晨跟自己有没有血缘关系。

    波什走上前安慰了一下失落的谢晨：“谢，不用感到沮丧，在自己的主场赢得总冠军，不是更好吗？下一场我们会赢的。”

    谢晨长舒一口气，点了点头，随即望向韦德的方向，发现韦德正半蹲着身子大喘气，好像自库里绝杀成功之后，韦德一直维持着这个姿势。

    谢晨走上前拍了拍韦德的后背，问道：“老大，你怎么样？”

    韦德转过脸来的时候，恰巧有一滴汗快速在他脸颊滑过，他真的出了好多汗，而且看样子已经累垮了，谢晨这才意识到假如有加时赛的话，勇士可能也会赢。

    防守勇士这种球队的球员，极大地消耗了热火每一个球员的体力，首发五虎当中，谢晨最年轻也不担心体力消耗不说，哈桑也正值巅峰，罗尔邓和比斯利的体力都非常坚挺，唯独韦德，他已经33岁了，几乎场场35分以上，在进攻端已经消耗了他的全部能量，再加上还要去防守勇士第二强的进攻点克莱汤普森，而克莱又不是那种拿了球当着你的面一手一脚跟你打的人，你需要不断地跑位去跟上对手的脚步，而且从第一节维持到第四节。

    比赛结束之后，勇士全队都极为振奋，库里在面对记者刁钻的提问。尤其是那个犯规动作时不屑一顾，说他当时只想着快点拿到球，根本是无意识的做那个动作，更没有去想伤害谢晨受伤的部位，他还说只要裁判没吹，那就是一个好球。

    格林更是大言不惭地说。勇士队将是第一支在总决赛里1比3落后成功翻盘的球队！

    谢晨会让勇士的奇迹发生吗？

    第三天，迈阿密，早上六点。

    今晚八点，将有一场非常重要的比赛在美航球馆进行，总决赛第六场，热火坐镇主场，有极大的概率能在主场战胜勇士，夺得总冠军，迈阿密。已经陷入了夺冠前的兴奋！

    这一天早上，谢晨和韦德也很兴奋，他们是来到训练馆最早的队员。

    “嘿，兄弟，没想到你比我还早。”谢晨来到之后，跟韦德打起了招呼。

    韦德猜到谢晨会是第二个来训练馆的人，于是笑道：“我就像从没有获得过总冠军的新人一样，比你还要兴奋。兄弟，你觉得今晚是最后一场吗？”

    谢晨拿了个篮球。走上场地，边拍着边说道：“当然，绝不能让勇士拖到抢七，因为一旦打第七场，那结局就不是我们能控制的了，他们可能突然在那一天全部都状态火热。一场比赛什么情况都有可能发生，要是让他们成为历史上第一支1:3落后翻盘的球队，那我们可就太丢脸了。”

    韦德笑了笑：“没错，我们是创造奇迹的球队，也是不允许对手创造奇迹的球队。看起来你的伤已经好的差不多了。怎么样，要不要1v1？”

    “单挑？好啊。好久没和你打了。”谢晨惊疑了一声，随即接受韦德的挑战。

    今晚八点就要进行总决赛最关键一场战斗，谢晨和韦德自然不可能拿出全力去应付这场1对1，只不过是练练手罢了。

    韦德还是更喜欢用身体去打谢晨，不停把谢晨往内线挤，然后小抛投得分，或是后仰跳投，谢晨也只是象征性地封盖一下，而谢晨打韦德则是利用技能毫不留情，突破之后就是拉文的扣篮，看的韦德心服口服。

    最后，两人各打了十个球，打成了平局。

    虽然是平局，但明显谢晨打得更有观赏性。

    看到谢晨一大早就这么有活力，不禁想到谢晨在如此激烈的季后赛里，从没有一场有过体力的问题，按理说，新秀球员打季后赛，不可能一下子就适应。

    于是，韦德好奇问道：“防守克莱和斯蒂芬不是件轻松的事对吧？他们总是带着你满场跑，我看你平时也没有太注重体力训练，为什么你体力保持的那么好？能教教我吗？”

    韦德上一场打勇士就体力透支了，而看到跟他得一样分数，防守甚至做的比韦德还多的谢晨，体力依然充沛，韦德不禁觉得好奇，仅仅是年龄的问题吗？就算是巅峰的韦德，恐怕也没谢晨体力这么好吧？所以韦德猜测谢晨可能有独特地控制体力的方法。

    谢晨对很多人来说都很神秘，对他最亲密的队友韦德来说，其实一样神秘。

    谢晨变得很为难，他投篮、扣篮、突破、盖帽、抢篮板其实都不会消耗他自己的体能，所以也就跟着库里绕圈跑的时候累点，其他时间真的没什么体能消耗，但这显然是不符合常理的，连韦德都怀疑了，谢晨应该怎么回答？

    谢晨心里暗暗道：“或许我不该在场上表现的那么从容，或许我应该在场上，在第四节末端的时候演一演，装作体力消耗很大的样子，一方面不会让人怀疑，另一方面也会迷惑对手。”

    谢晨开口答道：“其实我也会累，只不过我一直都在强忍，再加上在场上太专注了，往往都是在比赛之后才感觉到累，你不知道，每次比赛完的第二天早上，我的胳膊和腿都抬不起来。”

    “原来是这样。”韦德稍稍有些失望，也不去计较谢晨的话是真是假，谢晨连fmvp都愿意让出来了，你还能怎么去埋怨对方？

    韦德继续练习远距离投篮，他是热火全队最兴奋的一个，因为今天晚上，他有可能获得职业生涯第四个总冠军！职业生涯第二座fmvp奖杯！

    总决赛第六战，吸引了全世界的关注！

    正在亚洲的詹姆斯，一大早就早早醒来，他将通过网络观看这场重要的战斗。

    而迈克尔乔丹，也在忙完了一天的事物之后，回到家，打开电视，安静地坐在沙发上去看这场比赛。

    tnt天团，奥尼尔和巴克利又在打赌，巴克利说勇士会将系列赛拖入抢七大战，并在抢七大战中上演绝地大逆转，成为nba第一支总决赛1比3落后成功翻盘的球队，而奥尼尔直截了当的说，狗屎，总决赛没有奇迹，今晚热火就将终结战斗，还预测韦德会获得fmvp，而谢晨会在这一场将三分进球数反超库里。

    espn的工作人员，也已经来到了迈阿密美航球馆的现场，假如这真的是这赛季最后一场比赛的话，假如热火今晚就夺冠的话，他们将担任着重要的采访任务。

    不过，在东部冠军颁奖典礼现场采访谢晨的那个主持人却没有出现。

    “凯蒂呢？”一个摄像师疑惑问道，她本该出现在这里的，她没有来吗？

    凯蒂并没有来到迈阿密现场，在谢晨有可能夺冠的晚上，她却远在一千多英里以外的地方，独自一个人，对着电视机，桌子上准备着香烟和香槟，她想自己一个人默默地在远处，看着谢晨功成名就。

    如果可以，她当然可以有资格去在第一时间采访谢晨。

    她当然想，可这一天真要到来的时候，她却退缩了，因为她担心，谢晨夺冠的那一刻，她会忍不住哭出来，她会没办法完成专业的采访工作。

    她，还是太爱那个男人了。

    凯蒂默默地看着电视，喃喃道：“如果我们没有分开，夺冠那一刻，我就能在身边跟你一起分享那份喜悦了，我不要以记者的身份去祝贺你，绝不。”

    在美国另一个地方，一处豪宅内，几位颇具知名度的好莱坞大明星聚在一起，她们都是关系不错的好姐妹，其中就有杰西卡阿尔芭和斯嘉丽约翰逊。(未完待续。。)u