    “那当然是再好不过了。”

    陈沐直接答应道。

    虽说与天道盟合作无异于与虎谋皮，但是总比各方齐聚勾心斗角要强，至少这样他只要防备着一方人马。

    至于天道盟会不会冒出什么特别离谱的超级强者……他内心其实不是特别担心。

    以他现在的实力，若是豁出一切，出窍境界的修士已经很难威胁到他。

    至于出窍之上……

    若天道盟真有这样的强者，人家直接打上门，那结果也是一样，自己担心也没用。

    “陈圣主真是痛快人，那我就在秘境入口处等陈圣主了。”

    无念尊者笑着回道。

    “好，我半日之内就到。”

    陈沐说完收起了万里通天符。

    站在原地，他沉思了良久。

    除了炼体炼气修为之外，如今他的底牌有一次性技能复制，一次性技能超级于无深处听惊雷，以及秘术断灵决，这三张底牌都能让他瞬间强大数倍。

    除了这些之外，小辅助里还存储着大量灵技，哪怕他灵力枯竭，也足够他使用一段时间。

    想着这些，陈沐内心变得无比坚定，随后他直接传讯给风默道：“风默，最后两个秘境出世了，你准备一下，我们马上出发。”

    通知了风默之后，他又联系了周惊雷，让周惊雷到海外与自己汇合。

    ……

    小半个时辰之后，陈沐和风默乘坐飞舟离开了云辉圣地，又过了半个时辰，两人便飞出了临仙洲范围来到了海外仙岛。

    在接到周惊雷之后，陈沐从储物戒中拿出了两枚天道令，分别给了风默和周惊雷。

    “那秘境之中情况复杂难名，有天道令在，至少我们能时刻感应到彼此的位置。”

    风默和周惊雷闻言也没客气，当即接过了天道令。

    “风默，到了地方，你能不出手就不出手。”

    陈沐又对着风默叮嘱了一句。

    “我明白，隐藏实力嘛。”

    风默笑着应道。

    陈沐微微点了点头，确定没什么问题之后才继续朝着南方向飞去。

    ……

    一刻钟后，陈沐看到了远处海面之上的一点微弱阵法光芒。

    “到了。”

    陈沐轻声说道。

    风默和周惊雷听此表情都变得严肃了起来。

    天道盟具体什么实力三人心里都不清楚，再加上此事事关重大，说完全不紧张那不现实。

    不等三人到达那阵法附近，远处突然飞出了三道身影，主动朝着这边迎了过来。

    “陈圣主真是痛快人，这么快就到了。”

    三道身影之中为首之人正是天道盟盟主无念尊者，至于他身后两人，其中一人陈沐也认识，正是当初参加了云辉圣地创立大典的天琴尊者。

    而最后一人…….陈沐虽然没见过，但从他不善的眼神来看，不出意外应该是和自己有过节的魔心尊者了。

    值得一提的是，这三人的修为全都达到了出窍境。

    “无念道友说笑了，时间紧急，我当然得抓紧时间。”

    陈沐淡笑说道。

    无念尊者看着一脸笑意的陈沐，也跟着笑了起来。

    事实上，就在刚刚，他还担忧这陈沐不敢前来。

    如今看来，倒是他想多了。

    这陈沐不仅来了，而且面对自己这边三名出窍境竟然丝毫不紧张。

    这不可能是装的。

    如果没那个底气，这陈沐直接不来就是了，何必搞这么多事？

    “传闻一个月前魔妖两国大战这陈沐出了大力，恐怕是真的。

    此子的真实实力至少都达到了出窍境级别。”

    无念尊者迅速在心里作出了判断。

    随后他又看向了陈沐身后的周惊雷和风默。

    “这目生重瞳的人应该就是魔道新晋的天骄周惊雷吧？

    此时炼体炼气双修，实力堪比化神境大圆满，同时还是陈沐的师弟和至交好友。

    至于这另外一人……”

    无念尊者打量了风默许久也没看出个所以然来。

    云辉圣地的强者之中好像没有这么一号人。

    不过他并没有因此就小看风默。

    能让他看不出修为，这人已经非同一般。

    而且在这种场合，陈沐也不可能带个拖油瓶过来。

    如果不出意外，此人的实力恐怕也不逊色于周惊雷。

    很明显，这陈沐这次也是有备而来。

    “呵……”

    无念尊者轻笑了一声，随后做了个请的手势。

    “陈圣主，那秘境入口已经被我们用阵法封锁了，你们跟我来。”

    说罢无念尊者亲自在前面带路。

    陈沐应了一声之后，带着周惊雷和风默跟在了三人身后。

    片刻之后，六人来到了那阵法上空。

    无念尊者随意挥了挥手，那阵法之上立刻出现了一个足以容纳一人进出的小型通道。

    天琴尊者笑了笑后率先进入了通道之中。

    等他进去之后，无念尊者才看向了陈沐。

    “陈圣主请。”

    陈沐也没犹豫，一步踏出跟在了天琴尊者之后，周惊雷和风默两人紧随其后。

    三人刚一进入阵法入口内部，眼前的景象瞬间大变。

    浩渺的大海消失无踪，取而代之的是一处仅能容纳数百人的密闭空间。

    而在这密闭空间中间有一个秘境入口，秘境入口周围正站着三十多人。

    这三十多人穿着各不相同，外表也各有特点。

    见陈沐三人进来，这三十多人不约而同地朝着陈沐看了过来。

    陈沐一脸淡漠，但心中却是颇为惊讶。

    在他的破妄法目和水月之瞳之下，这些人的实力被他看得清清楚楚。

    这三十多人之中，竟然足有十人的修为达到了出窍境或者不朽境，而另外二十多人也全都是化神境大圆满级别的强者。

    “好家伙，这天道盟的强者竟然多到了这种程度！”

    陈沐心中感叹了一句。

    此刻他算是明白了刚刚无念尊者那一声轻笑的含义了。

    相比于这天道盟的阵容，自己这边的阵容宛如一个笑话。

    而这时无念尊者和魔心尊者两人也走进了阵法之中。

    随后那阵法通道豁然关闭。

    封闭空间之内变得出奇的安静。

    众人一言不发，神色各异地盯着陈沐三人……气氛不知不觉间就变得古怪了起来。

