    “小峥，对，脚这样探，好，非常不错，可以了。”

    王峥有点尴尬，天仙在旁边看着, 刘晓丽跟自己跳舞什么意思。

    刘晓丽面上平静，可是心里波浪很大。

    王峥的身材不显山漏水，可是只要搭上去，感觉是绝对不同的。

    跳舞又要时不时眼神相对，看着这张脸，很难心里不起波涛。

    她是年龄大了，可不代表她不是女人, 那些多快乐球之类的游戏, 不都是富婆弄出来的吗。

    就王峥这资质，去白马会所当员工都能让所有顾客供着。

    有一说一，刘晓丽敢肯定，就算审美再有差异，王峥的颜值都是她见过的独一档。

    虽然知道他是闺女的男朋友，她也没什么想法，可是生理上的因素她控制不住。

    当然，这个只是人对美好的幻想，就比如一个男人在街上看到一个长得很漂亮的女人，总要胡思乱想一番。

    反过来王峥没有这个想法，他只感觉尴尬，天仙盯着确实难受。

    刘晓丽这个也没办法，天仙也是半吊子，教跳舞，不亲自上把握不住。

    “不错，小峥，你竟然没有踩我妈一下。”天仙有点惊叹道。

    王峥当然踩不到了, 他虽然不会跳这种舞, 可是他反应强无敌, 快踩的时候就能把脚闪一边。

    刘晓丽也有点惊讶，她没想到王峥学习能力这么强。

    除了王峥自己，其他人都不知道他对身体操控多牛。

    武学天才跟你开玩笑的啊，什么武术一学就会，跳舞这种操控身体的能力，很轻松的好不好。

    不过这种交际舞也不算太难，mv里也不需要多好的技术，都是平凡人，也不是专业舞蹈老师，得符合mv里的人设。

    这个也是王峥和天仙特意没有提前学习舞蹈的原因。

    “妈，小峥这个没问题了吧？”天仙问道。

    “可以了。”刘晓丽回道。

    “那好，快休息一下。”天仙赶紧拉着王峥去一边了，让刘晓丽很无语。

    她太了解姑娘了，这是在吃她醋啊，有必要吗。

    不过想想刚才的心里，也鄙视了自己一番。

    天仙其实就是下意识的行为，她刚刚看到妈妈和王峥跳舞，男的帅, 女的漂亮，小吃醋了。

    她不想王峥跟其他女人接触时间太长，因此跳舞的时候，她特意找的刘晓丽。

    在她眼里，王峥是最好的，所有人都想抢，虽然她想法也是对的。

    ……

    “卡，结束。”

    就一个简单的小故事，规模没多大，配合旁白还有一些大火特效，也就完结了。

    Mv和电影电视剧不同，没那么严格。

    漠河呆了一晚上，这个mv就算完成了，等团队回BJ剪辑完就行。

    王峥甚至还带着天仙去了北极村，有时间。

    天仙很开心，实话实说，这里风景不如她以前去过的很多地方漂亮，可是跟王峥在一起就不一样了，感受就不一样了。

    王峥和天仙在这里拍摄也挺保密的，谁能想到呢，毕竟有自己的私人飞机，想查航班也查不到。

    “茜茜，那个，mv应该很快就能剪出来，我的意思是，最好这段时间不要发布行不行？”王峥和天仙聊天道。

    此刻他们已经踏上了归途，继续演唱会。

    “知道了，我不会给你拆台的。”天仙了然。

    现在发布这首歌，纯粹就是和《匆匆那年》对着干。

    虽然能引起很大流量，可是大家也会不体面的，两败俱伤没有意义。

    天仙自然知道这些，她也不想因为这些事影响《匆匆那年》的成绩。

    那可是她未来婆婆的投资，于公于私都得支持。

    ……

    “小峥，茜茜，那我先回BJ了，茜茜，要不然你也回去呗，后天不是小峥也会回去吗？”刘晓丽道。

    王峥和天仙下了飞机，刘晓丽还要往BJ飞。

    “没事，我们一起回去就行。”王峥道。

    他过两天也要回BJ，事情很简单，大美圆的回门礼后天办，他答应去的。

    “那就麻烦你了。”刘晓丽自从和王峥跳过舞后，总觉得心里有点异常。

    不过她有经验，回去缓缓就行，以前从天仙那里知道王峥的体力，她心绪也起过波澜。

    “妈，回去记得给我盯一下mv的剪辑啊。”

    “知道了，就会指使你妈。”刘晓丽道。

    ……

    “只能说我输了

    也许是你怕了

    我们的回忆没有皱褶

    你却用离开烫下句点

    只能说我认了

    你的不安赢得你信任

    我却得到你安慰的淘汰。”

    王峥唱完一首《淘汰》，台下的观众也给面子，安静的听完了。

    当然，也是在刚才听到这首没听过的歌曲，大家有意都想记录。

    众所周知，王峥的歌曲出现的很突然，可是录音棚版本出现的就迟了。

    虽然他现场也很好听，可是各种杂音让你欲仙欲死。

    只能尽量降低分贝，用手机或者其他设备录制了。

    “谢谢大家，这首《淘汰》就是周董作词作曲的歌曲，大家期待了很久吧。”

    王峥总算把这首大家都好奇的歌曲唱出来了。

    他不缺歌曲，之所以这次要唱，也是受到周董影响了。

    他马上要把自己的《我还想她》当宣传曲发行了，自己干脆把《淘汰》也拿出来吧。

    效果是很明显的，网上立刻就出现消息了。

    “前线急报，王峥和周董合作的歌曲终于上线了。”

    “啊啊啊，期待好久了，我最喜欢的两个歌手。”

    “王炸组合，这两个人合作，还有其他人什么事呢。”

    “上次合作是《青花瓷》和《烟花易冷》，真的炸了。”

    “大家没感觉到吗，这次的歌曲好像有内情。

    上次周董说过吧，这歌曲就好多年前写到的，现在才送给王峥。

    有小道消息，是他给那位前任写的。”

    “不用小道消息了，有大神扒过了，看歌词，跟他以往侯主播的经历对上了。”

    “大家都这么快的嘛，这歌曲刚刚出来十分钟吧？”

    “哈哈，这可是周董和王峥啊，热度空前，五分钟才扒出来已经算失败了。”

    “不能再同意了。”

    “哈哈，这些歌手真有意思，有些事就是借着歌曲的名义发表心声。”

    “不过就是两个有女朋友了，但是还在花心的男人罢了。”

