    周舒没有多看。

    如果建木做出更多的防御反应，仙舒城都会受影响。

    目光又回到诸天里，这次的目标是仙界。

    仙界同样明显，那一片的星辰太多了，密密麻麻的连起来，形成了一片镜面似的整体。

    从三十三天上一一扫过，感知到圣人之门的气息，周舒稍作停顿。

    “有些圣人之门，也阻隔了我们的视线，它们对每个圣人都是这样？”

    “当然不是了。”

    慈航大仙平静的道，“参与铸造圣人之门的圣人，不会受到干扰，这些圣人之门其实是圣人去仙界的一张通行证，只有参与铸造圣人之门的圣人才能随意进入仙界，而没有参与圣人之门的人，就不能随意去仙界，会受到圣人之门的提醒和阻挡，用神识观察也是一样，但不必理会。”

    周舒恍然，“原来如此，大仙你当年没有参与么？一共有多少圣人参与了铸造？”

    慈航大仙摇摇头，“我去仙界的时候，圣人之门已经铸造好了，参与的圣人我不太清楚，应该有三四十个吧，现在还在的就不知道有多少了。”

    周舒顿了顿，“就相当于，仙界是这三四十个圣人的地盘，其他圣人想去，就要先问他们。”

    “那是过去的规矩，现在在乎的人不多，再说哪有多少圣人想去呢？”

    慈航大仙笑了笑，“我听说仙界铸造圣人之门的时候，邀请了诸天所有还在的圣人，但去的只有那三四十个，其他圣人都忙自己的事情，没有搭理。”

    “三四十个也不少，他们既然答应了，就应该负起责任，管理好仙界。”

    周舒摇摇头，似是自言自语，“可他们没有管好，或者说根本没管，我去过的圣人之门，上面的圣人书甚至都被抹去了，那些圣人看到仙庭这么做，都没有出来做些什么，实在让我觉得费解，对修行者来说，圣人之门不止是仙界的象征，更是修行者的希望，圣人之门在，圣人就会随时会降临诸天会拯救世人，要是连它们都出了问题，诸天修行者难免对圣人失望，可圣人对此却一点都不在乎。”

    “也怪不得他们，圣人的情况你清楚。”

    慈航大仙淡淡一笑，“对于进入了混沌领域的圣人，圣人之门没有太大意义，毕竟外面做什么都影响不到里面，而且圣人没有多余的精力去管，就算是那些占据了万法之心的法则圣人，也不愿意把精力耗费到这方面。”

    “大仙说的是。”

    周舒轻轻点头，似有所思的道，“指望那些圣人去主持公道，是不实际也不可能的事情，不过这样也好，连圣人之门都不在意，将来仙界出事的时候，他们最好也不要管。”

    “他们多半不会管，但你的话让我……”

    慈航大仙神色微凝，“周舒，你是打算毁了这些圣人之门？”

    周舒缓缓道，“我的确这么想过。”

    慈航大仙平静的道，“毁了仙界圣人之门不难，但要毁掉修行者心里的圣人之门，那就不容易了。”

    “嗯。”

    周舒点点头，半晌没有说话。

    摧毁修行者心里的圣人之门，就等于让修行者放弃自己的终极目标，这当然不容易，简直就是不可能，即便是周舒自己，也会对此产生怀疑，但他不会放弃这个想法。

    这个诸天，不应该是这样的。

    现在想这些没有太大意义，仙界都没改变，就要改变诸天，太早了。

    “大仙，我怎么没有看到端明天？”

    他已经在仙界转了一圈，大界至少都看过一眼，可一点端明天的影子都没有，这不是仙界和圣人之门干扰了视线的原因，哪怕有干扰，慈航大仙的神识也能看到界的大致情况，看过的界里面没有一个符合周舒对端明天的印象，那里可是神之国，不说别的，至少仙气还有修行者这些，肯定都要比罗浮界要强吧。

    但找了好久，最好的界似乎就是罗浮界。

    是自己的印象不对，还是另有原因？

    “跟着我看。”

    神识顺应了慈航大仙的目光，停在一处空无的地方，“这里就是。”

    “啊？”

    周舒凝目看去，依然什么都没发现，但他慢慢也看出了那里的诡异，随着自己专注度的提升，那处黝黑的空无也变得越来越大越来越清晰，就像镜子上被谁涂了一片墨迹，格外明显。

    显然，那里有一个界，只是被阵界之类的东西挡住了。

    一时间疑惑丛生。

    “竟然完全被遮住了？圣人都没办法看穿还可以理解，但是一点都看不到，那就太诡异了吧？难道说，端明天的阵界或者屏障根本不是法则大道构成的？”

    “嗯，但凡有法则大道之力构成，圣人多少也能看到一些里面的情况。”

    “端明天……”

    周舒心里一沉，他没想到，竟然连圣人也无法看到端明天，定了定神，“不愧是神之国。”

    慈航大仙平静的道，“你说的，很多事情要亲眼看到才知道，现在你就看到了，如果你的那位师妹在端明天，那么，就算是我也没办法确定什么，端明天是诸天最神秘的存在之一，对圣人来说也是如此。”

    周舒疑惑道，“只是之一？”

    “往这边来。”

    慈航大仙引着周舒的神识，往另一边看去，那边已经远离了仙界，已经是魔界巫界的地盘了。

    “周舒，你仔细看看。”

    周舒应了声，在魔界和巫界里四下探看着，和仙界外域等等不同，界的星光十分黯淡，因为这里到处都弥漫着灰雾或是血雾，对视线造成了很大的干扰，不过仔细看，也能看到界里面的情况，魔族巫族也都能辨别出来。

    随着目光不断游移，周舒发现了什么，微微一滞。

    “那里，和端明天一样。”

    他惊呼出声，在魔界里面，也有一块黑暗的空无，越看越清晰，但还是什么都看不到，“那里是什么地方，难道有两个端明天？”

    慈航大仙摇头，温声道，“当然不是，究竟是什么，你应该知道的。”

    周舒顿了下，很快明白过来，“那是魔界的中心，酉镜界？”

    “没错。”

    慈航大仙缓声道，“酉镜界和端明天一样，谁都看不透。”

    （PS：谢谢书友09083007的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

