    现在小店的粉丝群中每晚都会在聆听的组织下拍卖一枚带有珠蕴的天女级元素珍珠。

    由于元素珍珠的拍卖是叫价拍卖，这使得能够收获到什么样的灵材都是不确定的。

    这些通过拍卖元素珍珠收获到灵材都被聆听分文别类的装在了几个钻石阶困灵箱中，并将钻石阶困灵箱放在了庄园三楼的储藏室内。

    其实现在林远想要搜寻灵材已经不仅仅只能走买不了吃亏星网小店粉丝群这条路子了。

    林远在了解到孙家凝露仙圃的资料之后，知道孙家凝露仙圃的高星缔造师资源完全依靠于自己。

    这就使得林远在收集灵材的时候有底气去走孙凝香的路子。

    孙凝香的路子让林远在收集一些珍稀资源的时候无疑会容易的多。

    至于报酬方面林远完全可以用爆肝来还。

    晋升为B级灵气职业者的林远爆起肝来速度快的连自己都怕。

    林远之前就给了胡泉和洪深大师一人两锦盒天女级元素珍珠，让胡泉和洪深大师用来应付日常消耗。

    此时的林远又拿出两个锦盒的天女级元素珍珠递给胡泉说道。

    “胡叔这里还有不少元素珍珠，应该够你在灵匠公会中换取镭铀钢了。”

    对于林远而言，现在最基础的交易货币就是锁灵空间内不停在生产出的元素珍珠。

    胡泉收下元素珍珠后，立刻紧张的将元素珍珠收回到了钻石阶困灵箱中。

    虽然林远给胡泉元素珍珠的时候只是觉得做了一件很普通的事情。

    但是胡泉每次收取林远给予的元素珍珠后一段时间都会变得很警惕，时长看看自己手上戴着的戒指状钻石阶困灵箱。

    害怕戒指状钻石阶困灵箱从手上不小心掉下来遗失了。

    林远思索了一下对着胡泉问道。

    “胡叔，地下空间的地质通过你的探查哪一片地质最坚固？”

    胡泉闻言当即说道。

    “庄园后面青山方向的地质最为坚固，青山在地表之上虽然也就四五百米的高度，但是在土地下面山川的脉络却延伸了近千米之多。”

    林远听到胡泉的话当即将空间甬道在地下空间的设立位置拍板决定下来。

    “胡叔那就将青山的地下三百处凿穿，并在青山三百米处的内空间中大量布置空磁石和隔空软银丝线。”

    “务必要做到能够把空间波动完全掩盖下来。”

    这种超远距离跨联邦的空间甬道在传送的时候必然会伴随着强大的空间波动。

    若是不进行严密的空间阻隔，就算将空间甬道设立在在地下三百米的深处也很有可能会被空间系灵物探查出来。

    嘱咐完这些之后，对于地下空间的其他布置林远便没有什么要求了。

    想起自己才进屋的时候胡泉和洪深大师的状态，林远对着洪深大师和胡泉说道。

    “胡叔，地下空间我主要的目的是想建造一个属于天空之城的地下基地。”

    “目前这个地下基地除了空间甬道外，主要就是洪深大师用来大面积的培育金莲锦株。”

    “所以在地下空间的建设上胡叔还是要多听听洪深大师的意见。”

    胡泉闻言点了点头，明白了林远的意思。

    同时胡泉看着洪深大师一副邋遢鬼的模样心中也不禁有些不好意思。

    自己刚刚作为灵匠的老毛病犯了，脾气一上来就没控制好。

    胡泉先是对着林远说道。

    “少爷我又联系了不少三星灵匠，其中还有一些即将晋升三星灵匠的二星灵匠，加起来大约有三百名。”

    “我打算一并收纳进天工阁中，在这之后天工阁便不再招收灵匠了。”

    “之前二百名灵匠中我发现了几个好苗子，培育一段时间有很大的把握晋升四星灵匠。”

    “成了四星灵匠后这些人便能够独当一面了。”

    “眼下这批新的灵匠加入，潜蛟湖和地下空间的工事也能够一起进行。”

    对着林远说完，胡泉一拍洪深大师的肩膀说道。

    “走老哥们，做弟弟的请你出去搓一顿。”

    “然后我再听一听你对地下灵物培育基地有什么要求和建议。”

    洪深大师根本就没在意刚刚胡泉的坏脾气。

    因为洪深大师在调配灵液的时候受到人打扰，脾气只怕会比胡泉坏上十倍。

    虽然洪深大师有些摸不到头脑，但是见胡泉要请自己吃饭洪深大师当即站起身来嘿嘿一笑，说道。

    “既然去吃饭，那先陪老夫回趟家。”

    “老夫那有不少自己用灵材酿的酒，咱们喝点。”

    看着胡泉和洪深大师一副哥俩好的样子出了庄园，林远正准备回到自己的房间中就见到了刘杰穿戴整齐的从楼上走了下来。

    林远一见到刘杰就想起了自己在月后那听到的司夜大会。

    林远便开口对着刘杰问道。

    “刘哥十天后你要是不用提前去夜央宫的话，我们一起走司夜大会吧。”

    林远离开辉月殿的时候，月后便让林远十天之后晚上六点以前到夜央宫参加司夜大会的晚宴。

    本来月后是打算带着林远一起去的。

    但是月后需要提前一天的时间去夜央宫中和夜倾月，厨尊，竹君等辉耀联邦内最顶尖的强者一起商议塔典“沉眠者的苏生”这个百年计划，提前做出相应的准备。

    因此月后就算提前带林远去，也不可能带着林远出席会议。

    与其让林远在夜央宫中干待一天，倒不如让林远等司夜大会开始的时候再直接过来。

    月后在收了林远为徒之后，还一直没有在公开场合带着林远出席过。

    现在夜倾月收了个徒弟，都要举办司夜大会昭告天下了。

    这让月后觉得自己也应该带着林远显摆显摆。

    只是月后了解林远那低调的性格，不然林远也不会在星网上将战斗类灵气职业者和缔造师的两个身份直接给拆分开来。

    而且原本一个缔造师的身份还用一张面具硬生生的拆分成了两个。

    因此这次司夜大会月后还特意征求了一下林远是否要公开身份。

    当时林远能够看出自己的师傅月后十分想让自己公开身份，对于这一点林远也没想过要拒绝。

