    

    高务实此次南下新郑，既非奉旨出巡，也非高官省亲，严格意义上来说，属于“请事假回家”。

    显然，这种情况下当然是越低调越好，古往今来，谁请假回家办事还要大张旗鼓的？你是放着正当差事不办，却请了假处理私事啊！

    他带了两百骑丁随行，本来就不怎么低调了，可那还总算有个理由：我怕又遇见匪盗。

    另外，这些人毕竟是他自家的家丁，他作为少爷，想带就带了，别人也不好拿这个来说事。

    但梁县尊这么一搞，就过分了，这是生怕不够高调啊！

    所以高务实对梁县尊摆出的排场颇有些恼火，偏偏这火还发不得，因为人家毕竟是一番好意，自己要真是他的上官，那倒是可以摆个脸色，说些“本官素来不喜逢迎”之类的话，虽然这可能会伤了下属的脸面，却能维持自己的架势。

    上官嘛，当然是自己的脸面比下属的脸面重要喽。

    可问题是，高务实并非梁梧的上官，两人一个是京官中的京官、太子近臣，一个是名副其实的地方官，可谓互不统属。

    而且认真计较的话，高务实这个“官”本就是个无品无级的编外分子，其本人也没有金榜题名这个重要资历，如果放在后世，妥妥的“临时工”一名，了不起就是雇佣他的老板硬扎了一些，乃是皇帝陛下。

    可不管怎么说，在梁县尊这个正经朝廷命官面前，他理论上来讲都只能算一介白身。如果一定要按照规矩来办，甚至见了面之后，高务实应该给梁梧下跪参拜。

    当然，前提是高务实不把他那件大红纻丝斗牛服穿着——这衣服乃是御赐，从规制上来讲，穿在身上在便意味着“超品”，自然能见官不拜。

    不过，也是碰巧，高务实为了避免某些麻烦，今天还真穿了斗牛服在身。

    于是当他下车之时，安肃县到场的各路人士一见这位高侍读，便齐齐倒抽了一口凉气。

    先一开始离得远，大伙全看成了大红蟒服，待高务实走近了些，才发现那龙头之上绣着弯弯的牛角——原来是斗牛服。

    可斗牛服也不得了，这飞鱼服也好，斗牛服也罢，都得看穿在什么人身上。若是个宫中內侍穿着，那无所谓，只说明这个太监在宫里混得还凑合，有时候御膳房的某位小宦官侍候得好，也可能被赏一件飞鱼。

    若是武官就更无所谓了，别说锦衣卫个个都穿飞鱼，就算某些守备、参将，只要立下战功，朝廷又不想封赏你其他东西，也可能赐个飞鱼、斗牛之类的，权当是个荣誉。

    可飞鱼、斗牛如果出现在文官身上，那就不得了了，错非是立下大功，或者极得圣眷，否则基本不可能。

    毕竟，文官本就地位尊贵，再赐以龙纹(蟒、飞鱼、斗牛皆龙纹变种)，岂是武臣內侍可比？

    梁县尊先前也是一怔，然后立刻笑呵呵地上前，大声道：“高龙文服龙文，既书龙文，何必鞭影。”

    高务实没料到这位“师兄”会来这么一出，略微一怔，继而也露出微笑，同样高声作答，道：“梁青桐似青桐，已立青桐，终有凤踪。”

    原本安肃县当地耆老乡绅对于这位年幼的太子伴读并不当回事，但见梁县尊一见他便出了一对，而他只是略微诧异，立刻便对答出来，并且应情应景，这才纷纷暗道：难怪人家这点年纪便能做得太子伴读，原以为只是不知真假的写了一本《龙文鞭影》，谁料还真是个神童！

    梁梧与高务实这一对上下联，说起来只是互相吹捧：

    梁梧称高务实为“高龙文”，是因为高务实以《龙文鞭影》享誉京畿士林，所以“高龙文”是个尊称。他的全对意思也不难理解，无非是说你高龙文身上穿着也是龙文(斗牛服)，既然有写《龙文鞭影》的本事，又何必需要什么“鞭影”？

    言下之意，就是以你这样的才华，穿龙文正好合适，意指高务实将来必为大官，所以这次回乡考试不过轻而易举。

    而高务实的回答当然也只好花花轿子人抬人，说他梁青桐就如同梧桐树一般，既然已经是梧桐树了，还怕等不到凤凰的踪迹吗？意思是，你的本事如此了得，迟早会有慧眼识珠的大人物欣赏的。

    这一对，如果单以对联好坏而言，其实一般，因为按理说龙对凤才是正理。但由于这一对限制太大，梁梧把高务实直接点名，高务实只能以他的名或字来回应，这就限死了对句——梁梧字青桐——于是龙与凤注定无法正对，只好摆在后头，拿凤踪来对鞭影。

    但字面虽被限死，高务实这一对的意思却堪称上佳，众乡绅耆老中也多有读书之人，听后也不得不点头。

    最起码，这位高侍读的反应足够快，意思足够好，加上他的年龄摆在这儿，如何当不得一句“神童”？可见人的名树的影，盛名之下无虚士，《龙文鞭影》看来的确不是别人捉刀代笔，我大明果然人才辈出。

    “小子不过回乡备考，路过师兄治地，本就担心叨扰师兄清净，师兄怎的还这般……劳动诸位贤良，真是愧煞小子也。”高务实虽然心中不喜，场面话却绝不肯落了后，是以不等梁梧开口，便朝来迎他的乡绅耆老作了个四方揖，以示告罪。

    众人见这位身着斗牛服的太子伴读说话倒也谦逊，心里的不满略略减弱了许多，暗想：此子年纪虽小，却也是个知书达理之人，想来此前必然不知梁县尊会如此做派，此事原是他这位县尊师兄的不是，倒也不能怪他，既如此，也就罢了。

    几位安肃县的头面人物纷纷拱手致意，示意无妨。梁县尊也笑了笑，道：“贤弟远来辛苦，愚兄已经在县里备下薄宴，偏远荒地，远比不得京师，贤弟可千万不要嫌弃。”

    咦，你倒是挺会顺着杆子往上爬，这就贤弟了？

    不过事已至此，高务实也只好笑着道：“当不得师兄这般大费周章，如今天气寒冷，劳诸位久候了，小子心中着实惭愧——咱们这便去吧。”        

