    “哒哒哒……”

    房间里，霹雳扑通地乱作一团，随着电梯门一开，冯楠也踩着高跟鞋上来了。

    门口儿位置，两个保镖似的男人在外面等着，见冯楠来了，连忙上前，“老大！”

    “人呢？”

    “还在里面。”

    “有什么动静儿？”

    “嗯……”

    两个保镖对视了一眼，都有些欲言又止的模样，“那小子进去以后，一直就没出来，不知道俩人在里面干啥呢！”

    “就这？”

    “嗯。”

    冯楠一撇嘴，也没废话，直接走到门口儿敲门，“咚咚咚，咚咚咚。”

    “谁？”

    “我。”

    冯楠抱着肩膀，“那小子，开门！”

    王小六儿一听是冯楠，吓了一跳，连忙放开李红杏儿跑了出来。

    冯楠站在门口儿，看王小六儿满头大汗地，忍不住退后半步上下打量，“你干嘛呢？满头大汗的你？”

    “啊，没事儿，闲着无聊练功来着。”

    “嗤，练功？跟你表姐一起练的啊？”

    冯楠挑起一边的眉毛，一副很懂的模样，说话间，还往里面瞄了一眼。

    此时，李红杏儿也赶紧从里面走了出来，小脸儿红扑扑地，看起来倒是娇艳极了。

    “哟，楠姐，您来啦！”

    “啊，来了。”

    冯楠点点头，瞄一眼李红杏儿，又看看王小六儿。

    这目光一旋，再次锁定在了反李红杏儿的身上。

    她小嘴儿一撇，问李红杏儿，“哟，你俩干嘛呢？一个个，都满头大汗的？”

    “啊，这……”

    李红杏儿这脸腾地一下就红了，忙道，“我最近，浑身不得劲儿，我让小六儿帮我推拿一下，这不，出了一身汗，好多了。”

    “哦……”

    冯楠想起了王小六儿之前对他说的，也没怀疑，“哦，那什么，这段时间，你就先住在这里吧！需要什么东西，跟外面的人说就行！”

    “好嘞。”

    李红杏儿忙点头，见王小六儿偷瞄着自己，赶紧白她一眼，假装没看见。

    “走吧，我还有事儿跟你说呢。”

    冯楠拍了王小六儿一下，使了个眼色。

    “我拿下衣服。”

    “嗯。”

    王小六儿连忙跑了进去，李红杏儿跟在后面，“小六儿……”

    “放心吧，我很快，就接你走。”

    王小六儿把外套穿上，笑嘻嘻地跟李红杏儿眨眨眼。

    李红杏儿竟然一点儿不怀疑王小六儿的话，扑哧一笑，“那你赶紧的！”

    “咋的，这就等不及了？”

    “滚~”

    李红杏儿也拍了他一下。

    这次，王小六儿不想废话，跟着冯楠有说有笑就下楼了。

    进了电梯，冯楠就一个劲儿地上下打量，把王小六儿看得直发毛。

    “楠姐，你干嘛这是？老那么看我干啥？”

    “没啥，我就觉得，你小玩意儿，挺邪乎啊。”

    冯楠说着，把小嘴儿一撇，“你跟我说实话，你跟那个李红杏儿，到底啥关系？”

    “亲戚。”

    “她真是你表姐？”

    “嗯呢。”

    王小六儿摸摸鼻子。

    冯楠就在一边撇嘴。

    王小六儿知道她在怀疑啥，摸摸鼻子，连忙说道，“我俩，真是给她推拿了一下，没干别的！”

    “我咋那么不信呢？就推拿一下，就弄的她小脸儿红扑扑地？呵！”

    “那，那你要不信，回头儿你自己试试不就知道了？”

    王小六儿悠荡着胳膊，憨笑一声，“其实，针灸啊，拔火罐啊，刮痧什么的，我都会！但就这个，效果最好，当时虽然有点儿疼，但是弄好了，也爽的起飞。”

    “嗤。”

    冯楠白了王小六一眼，“还爽的起飞？那，是你带别人飞，还是别人带你飞啊？”

    “那就不能一起飞啊？”

    “去你的！开车是吧？”

    “哪有。”

    冯楠笑骂一声，王小六嘿嘿直笑，“楠姐，陈璐哪儿去了，我咋没看见她呢？”

    “咋的，这么一会儿不见，就放不下了？”

    “不不不，不是这意思。”

    “她回来了，等着吃饭呢！高欢也来了。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“就那个开饭店的女的么？”

    “对。”

    “我对她印象不太好。”

    王小六儿摸摸鼻子，“我总觉得，她，有点儿鸡贼，不太讲究。”

    “出来做生意嘛，都这样儿，总不能指望每个人都跟你掏心掏肺不是。”

    冯楠转过身来，“诶，最后再提醒你一次啊！限期一周，你得把药给我弄来！你别以为现在跟我混熟了，就脚面水，趟着来！我这个人你可能还不了解，我要是较真儿，可一点儿不惯着！”

    “我知道，放心好了。”

    王小六儿板起脸，看着还挺正经，“我爷爷经常给我说一句话，人无信，不立。我咋能干那种事儿呢。”

    “你知道就行。”

    冯楠说着，还往前凑了凑，“诶，其实我挺好奇的，你跟陈璐你俩，是不是有一腿啊？”

    “我俩就是哥们儿。”

    王小六儿赶紧干咳一声，“比较铁的朋友而已，您别瞎想。”

    “可陈璐，可不是这么跟我说的。”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“她咋说的？”

    “她说，你俩早就那啥过了。”

    “切，你少来。”

    王小六儿一下就笑了，“别诈我，没用好吧！”

    “你咋知道我诈你呢？真的！”

    冯楠笑眯眯地，像个狐狸，“她跟我说，她把你，收拾得够呛！”

    “哼，且不说这事儿有没有，我持怀疑态度，就算有，也不至于像你说的那样！哦，人嘴两张皮，说什么就是什么？那我还说，我跟楠姐睡过觉呢！可能么？”

    “哟，这话说的。”

    冯楠小脸儿一红，笑眯眯地一撇嘴，“那咋就不可能呢！就算现在不能，谁能保证以后就不能呢？”

    “得了吧，楠姐。”

    王小六儿憨笑一声，“您可别抬举我了！我这个人，自知之明还是有的！就您这条件，哪能看得上我呀。”

    “是有点儿配不上。”

    冯楠点点头，“你呀，太小了。”

    话说完，她还撇撇嘴，一脸嫌弃。

    此时，电梯门开了，冯楠抱着肩膀先行出去，那挺翘的臀部，一扭一扭地，看起来诱人极了。

    王小六儿偷瞄了一眼，忍不住咽了下口水，见冯楠转回头来看自己，连忙快走两步跟了上去。

    冯楠在前面，王小六儿在后面，冯楠看四下无人，就忍不住提醒道，“诶，那小子，你老盯着我屁股看，是什么意思？”

    “啊？”

    王小六儿一愣，一脸茫然的模样。

    “你丫，不是真惦记上姐姐我了吧？”

    冯楠挑起一边的眉毛，巧笑嫣然，“咋的，一个陈璐，满足不了你，还想来点儿刺激的？”

    “咳咳咳，您可别这么说！”

    王小六儿吓得连忙干咳几声，“我，我就是，我就是一时没注意，实在抱歉。”

    冯楠撇嘴笑，没说话。

    王小六儿连忙快走几步，“可这个，其实，也不能全怪我不是！我说一句有点儿冒犯的话，嗯……就您这身材，真模样，这派头儿，这气质！哪个男的见了，他不迷糊！”

    “你少来。”

    冯楠被说的合不拢嘴，却假装一脸不屑，“小玩意儿不大，还挺会撩拨人呢！就你，也就一小孩儿，还把自己当个男人了！”

    “我不小好吧。”

    王小六儿最不爱听这个，还挺来劲，“再说了，小怎的了？年龄也不是问题啊！龙生三寸能行雨，蟒长万丈是菜虫，康熙八岁登基，甘罗十二岁官拜上卿，跟他们比，我这都算晚的了！”

    “哼，越说越离谱儿，那是一回事儿么？”

    冯楠站定，手掐腰一转身，“你说的那些，都是功成名就的大人物，人家心里想着的是天下大势！可你呢？小脑袋瓜子里，净寻思啥呢？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一摊手，“那天下大势也不是我能管的啊！我自己这点儿事儿能忙活明白就不错了！”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，饶有兴致地抱着肩膀看着王小六儿，“说是那么说，但是，我觉得我也应该提醒你一句，你小子，可别仗着自己年纪小，什么怪心思都有！这也就是你小玩意儿岁数不大，姐姐我，懒得跟你计较！要是平时，谁要是敢这么明目张胆地盯着我看，我非把她眼珠子给他抠出来不可！”

    冯楠咬牙切齿，做了一个“二龙戏珠”的动作，王小六儿吓得往后一蹦，心说，我滴个乖乖！

    这些女的怎么回事儿，咋都爱抠人眼珠子呢？

    正寻思呢，忽然间，冯楠的电话响了。

    她拿出来一看，不由得脸色一沉，“喂?”

    “楠姐！不好了！”

    电话那边的人明显很慌张。

    冯楠一听这话，脸色就更难看了，她微微皱眉，压低了声音，“什么事儿？直说！”

    “楠姐，你快点儿来酒楼这边吧！王老板倒了，正抢救呢！”

    “谁？”

    “王老板！王铮！”

    “那，那跟咱们有什么关系？”

    “诶呀，他们非咬死了，说是咱们酒店给下的毒！您快来吧！那边找了一群人堵在门口儿，不知道要干啥呢！”

    “我马上就到。”

    冯楠一下挂了电话，赶紧往外走，王小六儿一见，也连忙跟了上去。

    “怎么了？”

    “酒楼那边，死人了！”

    “那我也看看去！”

    “赶紧！”

