
　　一边走，白市长一边询问方野一些问题，比如门票价格为什么这么便宜，营收状况大概多少。

　　方野如实回答，之前动物园建设得还不够完善，本来就没有多少游客，提高价格游客更不会来了！现在有一定的知名度，园区各种动物的展区都重建好或者快要建好，所以最近就准备把门票涨价到30。

　　在草地上悠闲散步的孔雀吸引了众人的目光！

　　记者立刻“咔嚓咔嚓”拍照起来，把孔雀和领导们都拍进去。

　　白市长好奇道：“这孔雀放在草地上，不怕它们飞出去吗？”

　　方野解释道：“孔雀和鸡一样，会飞但一般都是在地上走，而且这里一大片都是绿地，有草有树有灌木，环境更有吸引力，所以是不会飞出去的。”

　　正说着，一只孔雀就往广场飞了过去，落在花坛边上，慢悠悠踱步走了。

　　……嗯，好！很有精神！

　　方野若无其事补充道：“飞出去也没什么关系，对游客来说，和孔雀一起散步是一种很新鲜的体验，更能感受到与自然的亲近。”

　　一位微胖领导问道：“那这孔雀回不来怎么办呢？”

　　方野笑道：“我们在草坪上有固定的喂食地点，孔雀天天在那里吃饭，不会跑太远，到了饿的时候自然就会回来了，不想回来还有饲养员去把它们请回来。”

　　原来是这样！

　　领导们纷纷点头，觉得很有意思。

　　小熊猫馆。

　　从步入竹林开始，领导们眼中就流露惊讶之色，碧绿翠竹、小溪流水、典雅竹桥，这环境也太好了吧！

　　“方园长，营造这么一片环境，得花上百万吧？”

　　方野含糊道：“这个，确实是花了不少钱。”

　　系统建设界面的自然材料本来就便宜，可能是因为竹子长得快的原因，更是便宜得没话说，一片也才10个绿叶币，总共都没花多少。

　　领导看他含糊不愿意说的样子，估计可能更贵！

　　“这么大片的竹林，就建了一个小熊猫展馆吗？”

　　“是的，以后或许会考虑其他竹林栖息地的动物。”

　　一名眼镜领导，问了个犀利的问题：“方园长，你与其花钱种这么大一片竹林，为什么不多购买一些动物，多建几个展馆呢？会不会有点浪费？”

　　我要有钱我也想买啊！

　　方野笑笑，解释道：“动物园的首要职责是科普教育，传递保护信息，而保护信息的传递是一个层层递进的过程。

　　首先要让游客认识到动物是神奇可爱的，为了达到这个目标，就要尽量给动物提供贴近原生环境的展区，这样能让动物展现出自然行为，拥有良好的精神面貌，进行保护教育时才有说服力。

　　这种设计本身也是保护教育的一部分，贴近原生环境的展区可以营造出沉浸式的体验。游客在参观时自然会意识到，野生动物和它们的栖息地是紧密相关的。

　　接着通过科普展牌等各种组合方式，告诉游客动物的野外栖息地正面临威胁，而人类的活动对它们的栖息地造成了什么影响，从而让游客获得感悟与启示，最终身体力行。”

　　一番解释逻辑清晰，很是透彻。

　　白市长不禁点头：“好！”

　　进入展馆，游客们都津津有味地看着小熊猫。

　　一行人这么多，后面还有记者咔咔拍照，想不注意到都不行。十几名游客齐唰唰看了过来，一阵骚动，有一个在电视上见过白市长的，连忙道：“市长好！”

　　白市长看大家有些局促，很亲和地笑道：“都是游客，我们也是来参观的，不用管我们。”

　　游客们很快平静下来，人家参观动物园又不是参观自己，扭过头不看镜头就没那么紧张了。

　　领导们在玻璃幕墙前，寻找起小熊猫的踪影，随后露出笑容。

　　看着小熊猫在这种环境下活动，确实更能感觉到它们的可爱之处。

　　联系方野之前的讲解，对展区布置的用意感悟更深。

　　微胖领导询问道：“方园长，这小熊猫在地上翻翻找找是在干什么？”

　　方野把这方面的知识科普了一下：“这个是食物丰容，在固定的喂食之外增加一些有趣的项目……又能锻炼动物，又能消磨时间，让动物不会感觉无聊。

　　我们今天的丰容项目是把小熊猫的口粮捏成丸子，然后藏在草地、灌木、栖架、树上各个位置，让它们发挥自己的嗅觉，去把食物寻找出来。”

　　正说着，栗子在草地里扒拉出来一个小丸子，阿姆阿姆吃了下去。

　　“今天的丰容项目？还有什么其他丰容吗？”

　　“每天都会换一种，丰容方式最好是经常更换，这样才比较新鲜有趣，老是一种丰容方式刺激就会慢慢变小。

　　一种丰容是篮子里放苹果，把篮子吊到树上，小熊猫需要把绳子拽上来才能吃到苹果。还有一种丰容是在栖架上用绳子栓个苹果，需要它们站起来才能吃到。

　　因为现在是夏天天气炎热，还有把苹果装到冰碗里的丰容，这样吃起苹果凉爽又好玩。”

　　“不错不错，这么为动物着想的动物园，游客确实更容易获得感悟！”

　　白市长亲切地向旁边一名青年游客询问起来：“参观的感受怎么样？”

　　青年游客稍有些拘谨：“挺好的！”

　　另一名性格大方的游客竖起大拇指夸赞道：“嗨呀，临海动物园是我见过最好的动物园，这些动物太可爱了！我都已经连着来三次了，不但见到了可爱的动物，还涨了好多知识！这么好的动物园，市长你们一定要支持一下啊！”

　　游客说得情感真挚，白市长微微颔首，笑道：“好！”

　　领导们认真看了看科普展牌，继续前进。

　　把动物园粗粗逛了一遍，虎馆又是引起了一阵惊叹。

　　单纯的大没什么，不但大，而且设计得很漂亮！

　　娇娇见到方野，开心地跑过来，抬起爪子，隔着玻璃幕墙和方野击了个掌。

　　众人啧啧称奇：“嘿呦，这老虎还挺有灵性的！”

　　经过在建的陆龟展区时，方野又讲了一下自己在菜市场发现黑靴陆龟，把它救下来，包括救治的经过！

　　白市长认真听完，笑道：“走，我们去会客室聊一聊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第91章 应对如流免费阅读。https://xs.23sk.com 