    一个月的时间转瞬而逝。

    石桥两边，聚集了数百万的战士，大战一触即发。

    七雄霸主岛的战士已经集结完毕。

    和李一鸣猜的差不多，一共五位领主参战，带头大哥是秦磊。

    齐寿和韩涛两位领主，没有派兵过来。

    这两个人比较特殊，强是真的强，但不参加战斗也是真的。

    他们对战斗都没有兴趣，对争地盘也没兴趣。

    韩涛只对研发感兴趣，齐寿则是条咸鱼。

    李一鸣这边大军也已经集结完毕，除了数以百万计的亡灵，眷属联军也已经到达。

    亡灵骷髅岛几乎是被森林覆盖的，整个岛屿从天空往下去，郁郁葱葱一片。

    距离海岸不远，就是大森林，而李一鸣这边的大军，都隐藏在了森林之中。

    海岸线和石桥上，只留下了一部分探查用的战士。

    骷髅塔推进到了三分之二，推不过去了。

    再向前，对方就会发动进攻。

    不过到了能到达石桥的三分之二，实际上就非常占便宜了。

    对方游骑的探查空间被压缩得很厉害。

    石桥上面铺着厚厚的骸骨，这都是休眠中的骸骨亡灵，对方一旦开始进攻，这些骸骨亡灵，就是第一道方向。

    而在骸骨之下，则是一层黑色的甲壳，那是徐文乐的黑蚁。

    黑蚁藏到了骸骨之下，和石桥融合为一，同样作为阻挡敌人的方向。

    骸骨亡灵和黑蚁，一直扑到了海岸上。

    李一鸣是真的下了本钱，目的就是为了阻止对方过来获取情报。

    赵洪波曾经试验着让轻骑利用速度优势，冲破骷髅塔的防御线，试图获取情报。

    然鹅，根本没有跑出石桥范围，就被骸骨亡灵撕扯成了碎片。

    一个月的时间，赵洪波试验了无数次，轻骑兵损失得不少，但没得到什么有用的情报。

    赵洪波愤恨的摔了杯子，他就没见过防守得这么严的。

    他的轻骑兵速度不慢了，可根本就冲不过去，对面的领主在桥上放了不知道多少骸骨亡灵。

    最好的一次，是到了接近石桥头的范围，然后被抓到。

    头一次，打仗连情报都获取不了的。

    赵洪波气得直蹦，其他的领主脸色也不好看。

    他们有一套习惯了的战斗方法，其中赵洪波的作用，就是探查情报，帮助他们掌握战局。

    那么多的轻骑兵，可以从各个角度，全方位的侦查，快速把情报传递回来。

    在统一七雄霸主岛的道路上，情报起了非常大的作用。

    尤其是秦磊，非常喜欢通过赵洪波的情报，来布置作战方法。

    这次他们把沙盘都准备好了，却发现根本用不上。

    李一鸣的做法，如同警钟一样，敲醒了领主。

    亡灵骷髅岛，人家也是统一了的，不是那些什么都不懂，可以肆意欺负的原住民。

    大家都是现代人，都经历过信息大爆发，谁不了解些简单的军事知识了。

    ……

    七雄霸主岛，简易议事厅。

    “韩涛领主那边有什么消息吗？有没有研发出更优秀的武器装备来？”

    秦磊坐在主座上，看向下方的几位领主。

    自从上次议会之后，韩涛就跑回了领地，没有再出来，不知道在搞什么。

    不过大家也都习惯了，发明家嘛，宅一些很正常。

    “我问了几次，韩涛那边没有回复。”

    魏良远脸上表情毫无波动，声音极为平静，好似没有感情的机器人般说道。

    他撇了眼燕胜，然后缩回目光，脸上依旧毫无表情。

    平时坐在他下手位的燕胜，此时缩到了墙角，蔫头耷拉脑，一点精气神都没有了。

    上次兵败的对他打击太大了，有些一蹶不振的感觉。

    “那现在大家商议一下，我们接下来要怎么办，是继续维持现状，还是发起进攻？”

    秦磊坐直了身子，沉声说道。

    大军都已经集结起来了，赵洪波和楚瑜两个领主的队伍，和其他人的队伍可不一样。

    那是需要吃吃喝喝的，是要消耗粮食的，这样白白的耗下去可不行。

    秦磊的话，让在场的领主都沉默了。

    魏良远就那么平静的坐着，不知道在想什么。

    最能跳，最能咋呼的楚瑜，低下了头。

    他此时也不敢乱说了，自己那些蛇人的战斗力，他清楚，平日里咋呼下还行，对上亡灵，尤其有可能对上黄金亡灵，那就是纯炮灰。

    没看到燕胜大哥的重骑兵都被直接打残了吗，他哪里还敢上。

    他虽然能跳能咋呼，但仅仅停留在嘴上，平白损失没好处的事情，他可不会干。

    “要不然就打吧，等下去有什么用？”

    没想到最先开口的，竟然是平时很少主战的赵洪波。

    轻骑兵没办法得到更多有用的信息了，韩涛那边也没有消息，他也懒得再等了。

    反正早晚都得开战，不如趁早。

    “嗯……也好，要不然就开战？先打打看？”

    秦磊思虑了下，轻声问道。

    他也感觉是时候开战了。

    不过不能是全面战争，是试探性的开战，了解下对面的情况，打打拉锯战。

    赵洪波没有办法获取到情报，这让秦磊很不适应。

    他需要更多情报来判断对方的实力，制定作战计划。

    现在就好像瞎子一样，什么都不知道。

    想要知道更多的情报，就要打破僵局，发动小规模的战斗，通过战斗的结果和战斗的局势来强行获得情报。

    这样会损伤一部分战斗力，但也没有办法。

    只不过怎么打，也是挺头疼的。

    对面完全是防守的架势，在桥上放了塔，虽然他们把对方堵在了三分之二的位置上，不让对方继续前进了，但自身的空间依然被压缩得够呛。

    这还不算，对方居然还在不停的补充骷髅塔，桥面上的塔，现在已经成了建筑群了。

    现在不是双方对垒的战斗，而是简易版的攻城战。

    想要攻击对方，就避不开那些骷髅塔，得想办法拆掉那些骷髅塔才行。

    “秦磊，你有什么进攻办法吗？”

    魏良远转过脸，面无表情的问道。

    他这话一出，秦磊就明白他的意思了，试探性的战斗，魏良远不想参加。

    秦磊到也不意外，他自己也没打算参加试探性的战斗。

    这次的战斗，主力将是赵洪波和楚瑜，本来还有燕胜的，可他的重骑被打残了，人都颓废了，想来够呛能上战场。

    “作战部署！”

    秦磊轻声说道，除了燕胜，其他人顿时严肃起来，知道要开始了。

    “后方布置投石机，由楚瑜的军团守护，利用投石机摧毁那些骷髅塔。”

    “赵洪波，你带着骑兵向前，不为歼敌，但要阻拦对亡灵冲过来摧毁投石机。”

    “完毕。”

    赵洪波和楚瑜对视一眼，同时应是。

