    “传本尊命令，发起进攻！”

    “快，发起进攻！”

    见得没有出兵动向，天问大声吼叫着，可没有任何作用，哪怕是将领们愿意，底层士兵也不愿意。

    “娄庆生，你再做什么？”

    天问大吼质问。

    “回禀尊上，士气受到打击，完全崩溃，没人愿意出战啊！”

    “废物，都是废物！”

    天问大声道：“传令下去，谁敢后退不前，直接斩了！”

    “做了，这样做了！”

    娄庆生艰难道：“可实在没有人去上啊……”

    天问回头看了一眼，立即呆滞。

    只见后方大军都在后退开乱跑，当真是溃不成军！

    “尊上，撤吧，这仗已经无法再打下去了！”

    翻身仗没有打成，也就没有机会了，这是所有人的共识。

    “是啊，尊上！”

    “撤吧！”

    “撤？”

    天问咬牙道：“撤倒是很容易，但之后怎么办？还能打么？”

    所有人都不说话了。

    以现在卫军的情况，肯定是打不了。

    关键是粮草物资短缺，本身就有很大的积怨……

    卫国这边是主战场，一但这里失败，那吴国，巴国也会受影响而颓势！

    可以说，就直接完了！

    没有天元军和卫武卒，光是那二十多万连武器都拿不稳的临招募的散兵能起什么作用？

    就连天问也知道肯定不行！

    可就算是明白，但也无法接受这个现实……

    失败，并不是谁都有勇气面对！

    所以……不能退！

    这一退，就永远前不了了！

    “不管如何，不管付出什么代价，一定要发起进攻！”

    天问咬牙说着。

    “是！”

    众人无奈，前去继续催促，可越是催促，越起了反作用，都是些许久都没有吃过饭的人，连路都走不动，此刻在这种情况下，怎么愿意打仗？

    于是越来越乱，也在恐惧之下，以前积累的种种矛盾，各种怨气全部爆发了出来，已经到了不可收拾的程度……

    而这一切都在天问的眼前，他感觉气血都在一阵阵的上涌，脑袋都有些发晕！

    “你以为你掌卫巴吴三国权柄，你以为你有三十万大军，可那不过是空中楼阁……会在一瞬间崩塌……”

    王康不久前的话回荡在耳边！

    是的，就是空中楼阁！

    那一片片混乱足矣表明一切……

    天问呆立当场，面色越来越苍白！

    “陛下，用不用再来一波？”

    温通书开口问道。

    “是啊，我们的火炮足矣轰击到敌方大军阵中。”

    “敌军还有三十万军队，人数还很多啊！”

    周边将领开口说着。

    储备的火药炮弹还有很多，刚刚只不过用了一部分而已，今时不同往日……

    “不用了。”

    王康平静道：“这场战争已经结束了！”

    “结束了？”

    “你们看……”

    众人看向敌军，乱糟糟的成了一团，随即恍然大悟。

    这种场面其实完全可以预料到了……

    “唉，可真是无意义的战争啊！”

    “确实，太没有挑战性了！”

    有很多将领摇头，倍感无趣。

    一战就定了胜负。

    “接下来就是反攻阶段了！”

    王康沉声道：“王平！”

    “末将在！”

    战场无父子，在正式场合，王平很注意称呼。

    “接下来就看你的了，敌军主力已经被歼灭，我们就要发起反攻了！”

    王康开口道：“养兵千日，用兵一时，考虑到卫国地势地貌特殊，又有军费支出消耗等情况，所以反攻卫国，只有你的尖刀！”

    “除此外，还会为你准备三千人的火器机动部队，还有一定的后勤保障支援……”

    “明白！”

    王平开口道：“当初成立训练尖刀的目的就是等着一天。”

    “尽管敌军已经溃不成军，但还有不小的反动力量，尤其还是深入敌国人生地不熟，你的任务会很艰难。”

    王康继续道：“但在卫国国内会同时爆发起义，主要目的就是消灭太上教势力。”

    听到此。

    众人惊疑。

    “您是说，卫国爆发内乱了？”

    “没错。”

    王康开口道：“这其实是能够预料的事情，天问自称尊上，临架于皇权之上，霍乱卫国，这便是很大的矛盾，迟早会走向对立，而且朕收到了卫元君的一封亲笔信……”

    “卫元君的信？”

    “是！”

    王康其实也很惊讶，这还是在两天前刚收到的，是地网人员送到他的手中。

    信是卫元军亲自写的，准确的说是一封求救信，在天问到前线时，他会借机重新掌权，他希望能得到王康的帮助，将天问打败……

    很显然，这位被外界盛传的傀儡皇帝并非普通人。

    “可我们要做的是借机侵占卫国，怎么能是帮助卫元君？”

    听明白过程之后，王平开口道：“如果到时候卫元君重新夺回皇位，我们该怎么办？”

    众人点了点头。

    天问已经败了！

    因为他做过太多的恶事，现在太上教遭受全民抵制，失了民心注定没有好下场，情势立转，天问丢掉权柄也是正常的……

    “他若是愿意继续做傀儡就饶他一命！”

    王康冷声道：“若是不愿意，就杀了他！”

    “明白了！”

    王平坚定应声。

    这已经说的很清楚了，王康要的是整个卫国，要将卫国纳入大秦版图，这才是主要目的。

    卫元君以前是天问的傀儡，现在就要做大秦的傀儡，不然就是死……

    而王平也没有优柔寡断。

    “那什么时候出发？”

    “等等吧，五日后出发！”

    王康看着对面敌军开口道：“总要给他们出乱子的时间吧，他们越乱对咱们越有利。”

    “准备一下，每隔一刻钟，对着敌军阵营轰击几炮，我们要给他们加加火。”

    “明白！”

    “哈哈！”

    所有人都笑了起来，他们知道陛下才是玩弄人心的高手。

    隔一刻钟发起炮轰，这对敌军就是最好的震慑，加重他们的恐惧，让敌军不攻自破。

    果然，在这种措施之下效果明显，隔这么远的距离都能轰击而至，使得他们更是害怕到了极点，到了这个时候，不止是底层士兵，就连指挥将官都撤退之意强烈！

    二十万大军以及十万预备役完全散了，天问也终于崩溃了……

