    这场战斗无疑是混乱的。
    杨牧一人独战两个十一级，两个十级。
    孟笙歌两人一起对付三个十级，要不是杨牧刚才足够大气，给她们直接配备了十级的原石，她们还没办法战斗呢。
    四个战场，只有叱咤天鬼与凤打了个平手！
    叱咤天鬼是真凶，即使凤拿着焚天笔，也最多就是压制了她的攻击，而没办法突破她的防御，当然叱咤天鬼也占不到便宜。
    焚天笔是用一些神秘物质构成的，其实它也不算神秘，因为人类对它们有过描述，称之为暗能量。
    只是对暗物质的研究已相当困难，更别说暗能量。
    但这是一种物质，应该是占据了构成宇宙最大的百分比，高达百分之73。
    当然，对科学而言，这个组成成分是不可理解的。
    黑暗能量很可能不是很大，但它们可以作为时空的一个奇怪且无法解释的属性而存在。
    同样，它们也可能是某种无法解释的能量场形式，几乎渗透到整个宇宙；
    或者它们是完全不同的东西，人类终究无法研究明白。
    神魂当然也搞不懂，不过凤以前游历宇宙的千年，曾经遇到了一个智慧星球，那里的科技非常强悍，他们已经可以提取暗能量！
    从某种意义上来说，暗能量和魂能量其实有很多相似之处，魂能量最终的去处是宇宙暗物质，而暗物质与暗能量又是黏贴在一起的。
    还有它们可以是无形无态，在空间中可以完全感受不到它们的存在。
    但是在重叠空间里，暗能量哪怕是一粒微子那么大，却也有着无限的重量，只可惜重量必须要相对存在，比如一个乒乓球和一个地球，那么地球的重量就是无限，而一个地球和太阳比较，太阳的重量又是地球的好多倍，如果单独那一个地球来看，宇宙中其他认为物质都不存在了，地球的重量也就无法形容。
    所以暗能量物质的构成微子也是无法形容的！
    外星人用特殊金属物质，一根长度二十厘米的黑杆制造成载体，然后把差不多几千颗的暗物质聚集在黑杆的一端，当然这个黑杆只是有金属特性，到底是什么东西，凤当年偷来的时候并没有搞明白。
    凤将这东西偷走，然后注入蓝色原石，最后得到焚天笔。
    这支笔的一边部分里，储存的暗能量就是磅礴的物质资源，它们的裂变与质变同行，可以变化出超物质和超量物质。
    超物质意义为属性无限的物质。
    它有各种属性，就可以有各种形态，成为各种物质。
    超量物质是无限量的意思，它们不遵守质量守恒，不遵守人类任何的描述定义，它们就是无限的。
    可以无限多，也开始是无限大。
    而魂力成为了一种媒介，或者说暗能量微子的存在是魂力爆发的催化剂，两者在一起就是无限广博的能量体现，可以让想象与空间物质存在现实相互转换。
    凤与凰的魂力意识，即主魂存在，就是这辆超级幻想之车的方向盘，它控制了一切的幻想.操作！
    这是焚天笔的运行原理，如果简单来说，可以想象一下神笔马良，画山成山，画海成海，想象力与现实沟通，在暗能量的状态下，理论上它无所不能！
    然而事情也没这么简单。
    将它用于作战，首先也要有时间画东西才行，然后它所画出来的东西，其实终究还不是地球组织，只是徒有其表罢了。
    比如用它画个肉包子，这东西却不能吃，即使它吃起来和普通的食物一样的美味，但人类吃后身体会产生排斥反应，整个循环系统瘫痪，最终死亡。
    而且它能画出来一座大山，但是也要时间啊！
    并且它画的物质并不稳定，有时候能存在两三天，有时候存在四五天，就会消失，暗能量形态重新变回暗物质微子，返回储存器黑棒，也就是如同笔一样的东西中。
    所以焚天笔作为武器，其实还真不是它最大的作用。
    然而它作为一个宝物，真是有些逆天了，这是它能排到魂器榜第十的原因。
    这时，
    叱咤天鬼一拳打过去，凤随手轮转胳膊在虚空画了一个圆圈，瞬间那就成为了一个盾牌，挡住了叱咤天鬼的攻击，虽然被击碎但却化解了力量。
    而凤又可以随手反击，胡乱画一个地图一样的连接线，下一刻就是一团火焰！
    “弄死他！”
    杨牧已经被那边的战斗吸引，不小心被郭老贾给踹倒。
    郭老贾一声令下，一群人冲上去各种能力对着杨牧一通打，强大力量而密集的攻击竟然打的杨牧没机会站起来，裤子都掉了！
    “男人的裆部是弱点，搞他弱点！”
    郭老贾又发号命令，杨牧一听急忙用尽力气扔出红色分身，这次竟出现三千颗，直接把一圈人都打退！
    玛德还要不要脸？一圈人围着自己还打弱点，怎么那么不要脸！
    “红依！那个笔不要撅折！能抢来一定要抢来！我想要！”
    “好！不过看这情形我不知道能不能打得过他。”
    红依在防护罩里皱着眉头说话，其实很悠闲，她又不用自己动手的，况且这种级别的战斗，她自己上，其实帮不了叱咤天鬼多少。
    杨牧无奈了，对方的实力都很强，都可以感知虚空之刃的存在，也就能够躲开攻击。
    万幸自己的防御还算可以，也没有被破防。
    群攻能力吞天吐地相对于他们的防御来说实在是有点弱，也就排不上用场，这种战斗如果无法破防，那就是铁球对铁球的战斗。
    不能继续拖下去了，时间太长一定是对自己不利的。
    没办法，虽然杨牧百般不愿意，这时却也不得不使用自己的终极能力，狼体狂化，开启金银橙战斗系统。
    这一下，全身的皮肤忽然全都破开，无数根血线在身体上游走。
    郭老贾等人吓一跳，这是什么能力？自残？
    还没等他们想明白，杨牧已完成了变化，皮肤重新被金色幻化体表覆盖，看上去又是一个完整的人，只是又强壮了一圈
    孟笙歌有些不敢看杨牧，因为他被打的连裤衩都丢了，可真是好大……好大意啊！
    孟笙歌绝不承认她对某些限制级的东西感兴趣，也不会承认她对杨牧有些“敬佩”什么的……
    她就是单纯的想说他太大意了，怎么就被人家把裤衩都给搞飞了呢？
    其实真的不怪他，敌人太流氓啊！
    大家都是高手，能不能如同武侠小说里写的大侠一般讲点体面？
    杨牧一跌倒，他们都疯狂过去撕衣服的？
    真是不要脸，跟泼妇打架有啥区别？可能也就是花样多一点罢了，他们是有原石的。
    而虽然杨牧光了，孟笙歌不应该看，但她还是忍不住要去看。
    他还是人类吗？
    刚才对战三个小孩和老太太，他身上的肌肉就已经强壮了一圈，这如今怎么又长了一圈？
    身高都有所增长了，看上去已经有些显得粗狂，这到底是什么功夫？
    没听人说有人打架还能一边打一边发育的，果然是=够变态。
    啊！
    什么情况？
    那两个双胞胎被同时断头了？
    孟笙歌被震撼的心跳加速，一分神差点被对手的致命武器干掉，幸好躲避及时，只是被干飞了而已。
    孟笙歌如同弹簧一般的飞跳回来，口中喊道：
    “好厉害，又秒杀两个！”
    正在于她和奥丽莎对战的是十级胖汉卡加德，十级壮汉王丹东，十级少年陆洋，
    他们作为当事人，对这场忽如其来的战斗其实也很意外，关键是对手的强悍超出了敌人的理解范围，之前的三金童等人那么轻易被杀，他们还跟做梦一样。
    卡加德听说又被秒了两，心就一颤抖，回头看时果然发现双胞胎兄弟断了头。
    孟笙歌利用这个机会扔出十级红，将卡加德打到，然后红色分身轮击过去，破了他的防御后直接一下斩杀，竟然偷袭得手，心中不禁大喜。
    晴天云和惊天雷当然也看着那边的战斗，她们之前就已经是惊奇了。
    杨以一敌四，其中两个十一级，两个十级，他竟然还能保持不败，没有被破防，真的好厉害。
    可只是想了一下，杨牧就将两个双胞胎斩杀。
    这是什么鬼怪啊，他的速度一下快了好多，那隐身的武器一定也快了好多，导致敌人再也没办法躲开攻击，最后也就只能死去。
    可他为什么越打越强？
    身体看上去也就是壮实了点......当然她们可以感受到他身上散发出的金银橙能量，却不知道他的金银橙战斗体系到底是怎样的。
    这时，郭老贾心中当然也震惊，同时郁闷。
    对方的速度怎么就忽然提升了？而且那隐藏的攻击武器出手超快，只要被杨牧近身，就躲不开他的攻击，郭老贾已经受伤了三处，杜丽斯一头金发都被切下去一半了，鼻子也被划开了口。
    就只是一瞬间，他们竟然就不是杨牧的对手了？
    同为十一级黄，首先杨牧从这方面就不比他们差，而且杨牧还有脑变异引起的身体变异，五十魂力符破碎引起的魂力极限值暴增，在加上虚空之刃确实厉害，这下终于可以突破他们的防御，又因为速度的加成让对方近身无法闪避，这一下当然也就没有办法继续对敌。
