 “轰——”

    当夜晚的第一道雷炸起的时候，叶天龙正走入独一无二的至尊胡同。

    这是一条类似京城架构的胡同，穿过这里走到最底部，就是金家花园，也是第一元老金玄龙的居处。这

    一条胡同戒备森严，几乎五步一岗十步一哨，除了两侧同样显赫的住户，其他人不敢轻易进来。白

    发飘飘的叶天龙的出现，就显得异常突兀和扎眼。

    “官方禁地！”没

    等叶天龙走出十几米，前方就出现三名制服男子，眼神冷漠，厉喝一声：“什么人？”叶

    天龙保持缓步前行：“杀人的人。”三

    名制服男子同时去摸腰中枪械：“滚出去！”

    叶天龙冷笑一声：“我还没杀掉金玄龙，怎么滚出去？”

    带队的制服男子干脆下令：“开枪！”

    与此同时，胡同两侧涌现十几名雨衣男子，手里都端着一把枪，黑乎乎枪口指向了叶天龙。

    三名制服男子也都拔出了枪械。

    “刀起！”

    叶天龙没有半点废话，依然保持着前行态势，同时上身微微一弯，四刀嗖一声破空，刀光大作。“

    啊——”

    没等制服男子他们扣动扳机，村正和鬼彻四刀就从胡同穿过，呼啸凄厉，带着摄人的杀意。刀

    芒闪烁，惨叫连连，鲜血更是肆意喷射。当

    叶天龙穿过大半胡同收回四刀时，身后已是一地尸首，鲜血泼洒，持枪的十八人全部倒地。

    他们的咽喉或者胸口都有致命伤口。“

    嗖！”

    下一秒，叶天龙一抛手中的草薙剑，长剑嗖一声射出，直射听到动静赶赴过来的六名警卫。又

    快又猛。

    六人根本来不及抵挡，也没有时间躲避，只能眼睁睁看着长剑洞穿胸口，然后从背后雷霆穿出。六

    人惨叫着摔倒在地，抽动两下就没有了生机。

    一剑六人，凝重了后面守卫的心。“

    叶天隆！！！”

    当叶天龙走到胡同尽头，站在金家花园的时候，带头的黑衣汉子忍不住喊出一声：“你是叶天隆！”

    这个名字仿佛携带着妖异的魔力，连天上要落下的雨水也似乎停下，一股掩饰不住的凝重涌上心头。

    叶天龙抬头望过去，一眼认出领队是谁，管笠。他

    有些意外管笠在这里，但并没有放在心上，只是反手拔出自己的草薙剑。

    虽然管笠也不清楚山顶一战真相，但能跟秋筱子决战，还从轰炸中活下来，那就证明叶天龙的霸道。而

    叶天龙找到这里来，还一口气杀了十八人，更是昭示着叶天龙的危险。

    管笠还知道宝芷蓝和乔楚的变故，也就清楚叶天龙的杀心。“

    叶天隆？哪个叶天隆？”“

    就是打断文少手脚的叶天隆？”“

    那个杀入东洋皇宫，下毒杀掉天王的叶天隆？”“

    他不是跟秋筱子决战被雷劈死了吗？”随

    着叶天隆三个字喊出，大批守卫从金家花园涌出，七嘴八舌，高度戒备，紧张的汗水都流下来。尽

    管叶天龙失踪的这一个月，舆论完全由文夫人和横田太相捏造，叶天龙也被抹黑的不成样子。可

    叶天隆三个字依然有着威力，金家守卫难免生出紧张。

    叶天龙没有理会众人，只是轻轻擦拭刀剑的血迹。雨

    夜没有他的呼吸声和喝叫，但在每个人耳朵里却似乎听到他浓郁的气息。他

    没有任何动作，却把四周光线集中在自己身上。“

    叶天龙，这里是金老住地，不是你可以放肆的地方。”管

    笠硬着头皮喝道：“你跟文少恩怨，应该找文少解决。”“

    挡我者死！”叶

    天龙鼻子冷哼一声，宛如惊雷震撼每个人心灵，随后，他就直接冲杀了过去，身子宛如炮弹轰出。“

    退后，护住大门！”管

    笠他们根本没有想到叶天龙雷霆出手，他们本能向后撤出五六米守住金家大门。同

    时，四十多人手里的刀枪抬起，准备稳住阵脚后杀掉叶天龙。

    “砰——”

    只是还没有等他们摆好队形，叶天龙就如炮弹一样撞了过去。“

    轰！”

    一声巨响中，十六名金家护卫像纸扎的假人一样被冲开。

    接着叶天龙身子一旋，剑光一闪，身周十余人身躯一震，接着就咽喉溅血摔倒在地。叶

    天龙没有半点停歇，身躯对着后面人群又是一撞。

    尽管有四把刀刺在他的身躯，但却是咔嚓声响一一折断，还没等金家护卫反应过来，又是一一跌飞。

    “咔嚓——”

    十三人身躯被冲到半空中，耳边听到自己骨折声音。跌

    下时，每个人嘴里都直冒殷红的鲜血，四肢无力张开在雨水中任由冲洗。

    管笠看不出他们死亡，只知道他们眼睛瞪得老大，似是质问苍天为何会有这种变态强者？两

    撞一刀，门口防线全部坍塌。

    围墙两侧探出十名金家枪手，子弹刚刚射出两颗，就被叶天龙一展双臂，飞射四刀把枪手斩落在地。门

    口，只剩下管笠一人，他双臂的伤还没有好，连握刀都有点困难。

    可他依然咬牙抬起头，艰难挤出一句：“官方重地，非请勿入。”叶

    天龙冷冷出声：“你要挡我？”管

    笠一叹：“职责所在……”

    “嗖——”叶

    天龙一剑刺出，直接刺向管笠咽喉。

    “嗖！”几

    乎同一时刻，花园门口闪出一把飞刀，直取叶天龙的咽喉，还伴随一句喝斥：“剑下留人。”“

    当！”

    叶天龙反手一剑，直接把飞刀劈落，随后剑尖一抖，洞穿管笠的咽喉。一

    股鲜血飙射出来，管笠身躯一震，随后死不瞑目倒地。

    他怎么都没有想到，叶天龙对他下了死手。

    “混账东西！”一

    个愤怒的女子声音从里面传出：“金老让你剑下留人，你还敢当面杀人？”说

    话之后，门口又涌出十八名持刀男女，相比战死的守卫，这些人看着要厉害很多。

    而且他们中间，簇拥着一张黑色轮椅，轮椅上，坐着一个年迈的灰衣老人。

    他看着有些枯瘦，但眼睛深邃摄人，好像一潭永远看不到底的井水。

    他的身边，还有一个蓝衣女人，握着一把军刀，正杀气腾腾盯着叶天龙：“你太无法无天了。”叶

    天龙冷冷出声：“挡我者死。” 