
　　曲城东南，新湖山庄。

　　这里是东湖的尽头，东湖的沿湖公园也一直修建到这里。

　　很多晚上出来散步的人，都会来到这里驻足一番，然后在回转。

　　不为别的，就因为这里居住着曲城四大家族。

　　曲郑刘连四大家族，各有各的侧重点，基本不冲突，也因此，四大家族在明面上并没有什么矛盾。

　　至少在外人看来，四大家族之间的关系相当的和谐。

　　曲家的主要势力在军方，曲老爷子三个儿子，除了老二早年夭折之外，老大在京城，老三在西北，都是镇守一方的军方大员。

　　郑家非常低调，他们掌控着东楚大部分的矿业，郑家后人也基本都在矿上或者省城，极少在曲城露面。

　　刘家，主要是工商业，刘建成则是异军突起，做起了地产生意，如今在刘家地位提升很快。

　　连家排在最末，并不是实力不够强，而是因为连家是二十年前才位列为四大家族之内。

　　之所以连家能够成为新晋的四大家族，原因有二。

　　其一是因为，连家开设的连家食府遍及楚南省，甚至京城和沿海那些大城市都有他们的旗舰店，财力不俗。

　　其二，也是主要的原因，那就是曲家老三娶了连家的女子为妻，无形中抬高了连家的地位。

　　不过，即便如此，连家在四大家族中仍然没有什么话语权的。

　　今日的曲家，非常的热闹，因为，今天曲老爷子将四大家族所有的掌舵人都叫来了。

　　连家还专门将曲城连家食府的大师傅全都带来，就是为了给曲尚荣捧场。

　　据说今天又一个很重要的人物要来曲家做客。

　　至于是谁，曲尚荣没有说，当然他们也没有问，反正人都要来，等等也无妨。

　　几个老家伙正在饮茶，曲胜男进来和曲尚荣耳语了几句，显得神神秘秘的。

　　曲尚荣则是笑着说道：“让他进来吧，既然来了，也不好让他在外面等着！”

　　曲胜男闻言，点头离去。

　　“曲老头，谁来了？男丫头怎么搞的那么神秘？”刘家老爷子刘权茂问道。

　　其他两位老家伙也放下茶杯，看着曲尚荣，等着他回答。

　　曲家的小院，可不是什么人都有资格进来的。

　　“咱们东楚的首富！”曲尚荣微笑着回答道。

　　“就他?你不要告诉我，你说的那个重要人物就是他，这我可是有些失望了！”郑家昌不悦的说道。

　　“就是，他是哪根葱啊，也好意思称自己是东楚首富？”刘权茂不屑的说道。

　　连正阳却是笑了笑，并没有发表评论。

　　曲尚荣一说东楚首富，他们马上就知道是谁，在他们四大家族眼里，黄江海这个东楚首富，还真是有点名不副实。

　　他们四大家族树大根深，即便是后来的连家，虽然上位晚了些，也是曲城的老人了。

　　他黄江海才发展了几年，不知道抱住了那尊大佛，才有了今天。

　　黄江海和四大家族的整体力量相比，还真的不够看。

　　这也是黄江海即便被称为首富，也敢不敢挑战四大家族的原因。

　　曲尚荣还没有回答，黄江海已经来到了大厅，刚刚几位老家伙的话，他虽然听的不太清楚，但是也感觉的出来他们的态度。

　　不过，他却不敢露出任何不满的表情。

　　“曲老爷子好！”黄江海首先对曲尚荣鞠了一躬，随后又向其他三位老爷子说道：“几位老爷子都在，黄江海有礼了！”

　　黄江海在这几个人面前，一点也不敢托大。

　　“呵呵！”刘权茂不屑的笑了两声说道：“黄大董事长可是大忙人啊，你怎么有时间关照我们这些老家伙？”

　　刘权茂表现的很是蔑视，好像非常看不起黄江海。

　　黄江海的地产公司和刘建成的地产公司在东楚斗的不可开交，刘权茂当然不会给他好脸色。

　　而且，刘建成也参加了昨晚上的玉石大会，刘权茂应该是知道些什么？

　　不仅是他，其他两个老家伙也是这个态度。

　　昨天晚上的事情传得满城风雨，他们作为家族的掌舵人，不可能不知道。

　　其他人没有说话，不过态度依然很明了，对黄江海看不上眼。

　　“刘老爷子说笑了，江海就是再忙，挤时间也要来看一看各位前辈！”黄江海非常有自知之明，说话很是谦虚。

　　他来之前就已经准备好了各种狂风骤雨，刘权茂这几句话，还不能让他如何。

　　虽然对四个老家伙都在这里有些意外，但是他还是能够承受。

　　他也知道，昨晚得罪了赵岩，既然赵岩选择不再追究，那么就一定会付出一些其他代价。

　　至于代价是什么？只要不是要他儿子的命，什么都行，他料想，赵岩总不至于要他的江海集团。

　　“坐吧！”曲尚荣温和的说道。

　　他是主人家，即便昨天晚上对黄江海有些不悦，但是他也不至于将怒火带到这里来。

　　“多谢老爷子！”黄江海冲着曲尚荣点了点头，找到最末尾的一个位置坐下。

　　这时候，郑家昌有些不耐烦了，转头问道：“曲老头，你说的重要人物是谁呀？怎么那么大的架子，这天可都黑了啊！”

　　“不急，不急，我们这些老家伙也很长时间没有聚在一起了，难道你还有什么重要的事情要做不成？”曲尚荣笑着反问道。

　　“哪有什么事情，只是不习惯等人罢了，看来，不过，能够让你这家伙甘心苦等的人，一定是个了不得的人物吧！”郑家昌到底还是忍不住问出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说老郑，你的好奇心咋就那么强？一会人来了你不就知道了吗？”刘权茂也是笑呵呵的说道。

　　说话的同时，还不忘那个瞄一眼黄江海。

　　黄江海却是表现的非常的平静，好像之前什么事情也没有发生一般。

　　只是，态度方面却谦和了许多，

　　大家又聊了一会，就见曲胜男带着两个人走了进来。

　　几个人抬头望去，除了曲尚荣和黄江海，其他三人都露出不解的神情。

　　难道这个姜万城就是重要人物？

　　可是走的位置不对啊？

　　不会是男丫头身边的少年吧？

　　郑家昌和连正阳对视了一眼，又看向刘权茂，几个老家伙都是不可思议的表情。

　　赵岩还没有进门，就见黄江海已经站了起来，直接走到门口，朝着赵岩就是一个鞠躬。

　　“赵先生！”

　　也就打个招呼，就行这么大的礼？

　　刚刚给曲尚荣也没有这样啊？

　　三个老家伙露出难以置信的神色。

　　“恩，坐吧！”赵岩淡然的回应。

　　曲老爷子也站了起来，准备去迎接赵岩，不过赵岩一个眼神示意，曲尚荣就站在了原地。

　　这个场合，表现的太过分了不好，有黄江海的一个鞠躬，已经足够了。

　　赵岩刚刚走到打听中央，曲尚荣马上说道：“老几位，这就是我们今晚的贵客，赵先生！”

　　“他就是赵先生？”刘权茂吃惊的问道。

　　他已经从刘建华和刘莹那里知道了赵岩的事情。

　　当时刘建成和刘莹说赵岩才十几岁，刘权茂还不相信。

　　此刻一见，却是有些震惊，真的那么年轻？

　　郑家昌和连正阳更加的不可思议，他们可是第一次听说赵先生这个称呼。

　　即便昨晚关于黄江海的事情已经传遍了曲城，他们也不知道那个让黄江海下跪的人是谁？

　　此时此刻，他们想到了之前黄江海的表现，好像瞬间明白过来。

　　能让曲尚荣和黄江海如此对待的人，即便在年轻，也是不可忽视的。

　　“赵先生？”郑家昌微笑着开口道：“久仰久仰！”

　　“您就是赵先生，幸会幸会！”连正阳第一次开口。

　　这就是人老成精，连听都没听过赵岩的名字，可是这话说的好像认识了好久一样。

　　“各位好啊！”赵岩却不懂得应该说什么，毕竟前世不属于这里，这一世有太年轻。

　　即便前世是仙尊，对华夏的这些人情世故，还是不太擅长。

　　不过，对于有实力的人来讲，这些都是次要的。

　　“赵先生，请上座！”曲尚荣直接将赵岩让到和自己对应的另一边。

　　那里是另一个主位。

　　几人一看就明白，今天的正主就是赵岩无疑了。

　　赵岩坐下之后，姜万城则站在了赵岩的身后，貌似保镖一样。

　　这一幕让曲胜男看的有些想笑。

　　看着姜万城瘦弱的身体，心道：也不知道到底谁需要保护。

　　大家重新坐定，曲尚荣开口了：“今日将大家叫来，第一件事就是介绍老几位与赵先生认识。”

　　“第二件事，就是要请各位帮忙！”

　　老几位一听，都露出不解的表情，你曲尚荣还有什么要我们帮忙的？

　　“说说看！”郑家昌直接问道。

　　刘权茂和刘正阳也点头，便是愿意听听什么事情。

　　既然曲尚荣说出来了，那肯定是要帮的。

　　“赵先生对我曲家有大恩，我曲尚荣知恩图报，要为赵先生建一座府邸，还希望各位能够鼎力相助！”曲尚荣很是郑重的说道。

　　曲尚荣此话一出，三个老头，连同黄江海都是一愣。

　　三个老头发愣，是因为，他们认为曲尚荣小题大做，不就是一个房子吗？至于这么郑重吗？

　　黄江海则是不解，难道让他来就仅仅为了给赵岩建一座房子？

　　“曲老头，你也太小题大做了吧？不就是一座房子吗？回头我和建成说一声，这都是小事！”刘权茂很是大方的说道。

　　这其间，赵岩却是啥也没说，就一直看着，姜万城却是在想着什么？

　　“先生，你要房子给我说啊，怎么还要单独建一座？”姜万城不解悄声的问道。

　　赵岩要拿下七郎山的事情，姜万城并不知道，所以才有此一问。

　　“不用说话，听着就好！”赵岩淡然的回应。

　　曲老头并没有马上回答他们的问题，而是向曲胜男使了个眼色，曲胜男马上转身进入内堂。

　　不一会，拿着一张地图就出来了。

　　曲尚荣让曲胜男将地图打开，这是这一张刚刚画出来的规划图。

　　而这个规划图的位置，就是他们背后的七郎山。

　　“赵先生的府邸，就是整个七郎山！”曲尚荣正色说道。

　　话音一落，其他人还没有反应，只听得刘权茂的方向传来茶杯摔碎的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0038章 七郎山建府免费阅读。https://xs.23sk.com 