    剑是什么？

    剑道又是什么？

    剑的尽头是什么？

    剑道的尽头又是什么？

    每个人皆有自己的见解，一千名剑者，便有一千条剑道。

    剑宗最后看到了什么，蔺重阳不得而知，亦无从得知。

    他只知道，最后的那一剑，便是世间最纯粹的剑。

    一剑，斩了红尘，斩了天地，斩了虚无，斩了道，亦斩了自己。

    剑中没有丝毫杀意，也没有丝毫战意，没有任何附加的东西，只是最简单，也最平凡的一剑。

    论剑，蔺重阳确实输了，他又不是那种输不起的人，可惜再也没有赢回来的机会了。

    剑宗之一生，并非十全十美，曾行差踏错，走入极端，曾受困过去，悔之晚矣，曾凌越绝顶，一人为敌。

    这些都并未成为他登上巅峰的阻碍，而是成了这条道路上的风景，他超越了天地，超越了自我，真正的做到了登峰造极。

    哪怕是在生命的最后，依旧纯粹，并以一人一心一剑贯之。

    一水隔天，蔺重阳拎了两坛酒回来，一坛自己饮尽，一坛倒在了河里。

    “你倒是此生了无遗憾，但把遗憾留给我，多少有些不合适吧？”

    今日是长日锟铻的头七，一向不喜饮酒的蔺重阳，难得的破了次戒。

    应龙立在河床之上，剑身上的裂痕，见证了一场巅峰剑决。

    今后，它会一直留在这里，作为剑宗存在过的证明，守护着这一水隔天，守护着这剑界。

    “跟你说你也听不到，就算听到了估计也不会在意。

    总之，江湖路远，各自珍重。”

    蔺重阳将酒坛收起，发出感慨之语的同时，转身离去。

    或许是武学距离一个人太近，但心中的江湖距离一个人却太远，临别之际，唯有一声不知是说给谁的珍重。

    在其转身的刹那，一道人影悄然出现在应龙之前，将其自河床中拔起，演绎着诸般剑法，似是在为友人送别。

    一阵清风掠过，剑还立在那里，人影也没有出现，方才的一切，仿佛都是幻觉。

    唯有一道背影，愈行愈远。

    ………

    剑界的传说，不知从何时开始，在苦境剑界扩散，成为无数剑者向往之地。

    汹涌的江湖，也不会因为一场剑决，便停下它前进的浪潮。

    中断的精幽大战，终于迎来了终结，以寒武纪与逆神旸为首的精灵，在毕方山古原，与幽界的原始魔君决一死战。

    失踪的猂野兽脉之主与禁城血脉之主，依旧没有消息，就连精灵内部，都认为他们遇难了。

    幽界方面，因为锋魔身亡较早，原始魔君功体未损，处于此生最强状态。

    毕方山上，绵延九九八十一天的焚世烽火，将战场烧成焦土，一时间血流成河，积骨成山。

    然而，精灵一族两大强者联手，就算强如原始魔君，亦需避其锋芒。

    就在原始魔君倒下那一刻，精幽大战亦宣告结束，天降滂沱，大雨如同上苍之泪，浇熄了战火。

    潜藏暗中的夸幻之父出手偷袭，让逆神旸与寒武纪失去了剿灭幽界最好的时机，多番损耗在前，联手击退夸幻之父已是极限就，所幸精灵一族的伤亡并不大。

    即便如此，仍让夸幻之父卷走不少奇珍异宝。

    因为历史轨迹的不同，主和三脉精灵并未将精灵天下自封，精灵一族因为夸幻之祸几近凋零，任何一名精灵的流失，对他们而言都是损失。

    同时，因为精灵天下变故，原历史中的一些插曲亦未发生，算是祸福相倚。

    精幽大战，虽以精灵的胜利告终，但精灵一族也无力再针对人族，只能退隐恢复。

    幽界方面，原始魔君战死，圣母九婴在战中被逆神旸顺手重创，后在被精灵追杀之时，被风之痕所救。

    为了确保幽界生命的存续，九婴以圣族牺牲为代价，将幽界封入地底，与世隔绝。

    历史的车轮滚滚向前，在与魔剑道的交战中，天策王朝的高层，终归是出现了伤亡。

    承接七星天命之人战死，星灵之力回归七星之主，天策真龙也发现了自己体质的不同。

    即便如此，他的心态仍然是，实力可以自己努力练，兄弟没了就是真的没了，现在他，很珍惜这些兄弟。

    魔剑道与天策王朝，自这一刻开始，在原本立场殊异的大义之上，又多了一份私人恩怨。

    ………

    德风古道——

    自师尊口中得知了约战的全过程后，让尚且年轻夏承凛好好长了一番见识，但最终的结局，不免让他有些唏嘘。

    在此之前，师尊在他心中，永远值得他尊敬，永远是最强的。

    在此之后，师尊虽然剑决战败，但已经用行动证明了一切，所以师尊在他心中，依旧之前那般。

    强，不止表现在实力的强大，更表现在人格与武格的高尚。

    被剑宗气魄感染的夏承凛，甚至提出自己想要外出游历，随后不出意外的，被蔺重阳给操练了一番。

    至于说理由，检查小徒弟修行进境，还需要理由？

    就现在江湖上的风起云涌，暗流潜伏，蔺重阳没有丝毫将德风古道儒生外派的想法。

    游历与历练那是增长见识，拓宽眼界；就现在出去晃悠，那纯粹是想不开了找死。

    就这样，不止夏承凛一个，其他诸如云忘归等人的外出申请，也尽数被蔺重阳驳回。

    在将后续事务妥当后，蔺重阳也准备进行下一步的动作，如今精幽大战结束，他也该去拜访一番精灵天下了。

    站在大局上，以精灵的纯善和爱好和平，作为盟友足够令人放心，虽然他们曾挑起战争，这就要看，要从哪个角度来分析问题了。

    当真相揭露之后，一份发自内心的愧疚，能让双方在某些方面的洽谈更容易，也能为儒门争取到另一方值得信任的盟友。

    至于说地冥方面的问题，对蔺重阳而言，那从来不是问题，若是他愿意，就连那血闇之力，都无法保住地冥的性命。

    此回拜访精灵天下，不止是要解决精灵一族的问题，还需要尝试一下能否解决八岐龙首。

    以他如今的能为，也该进行这方面的动作了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是决定一块发出来得了...这段写得其实，不太行，但算是我的自我突破吧...

