    过了正月十五，年味慢慢变淡了，生产队也开始陆陆续续安排社员上工，但基本上都是安排男劳力，干些刨粪烧粪这样的体力活。

    牡丹直接去找小成子，让他给她派工。

    “现在队里安排的都是重体力活，你根本干不了！”小成子说道。

    “队长，你也知道我们家情况，我公公年纪大了，很多活都干不了，我婆婆更不用说了，现在大全又进去了，要是我再不多挣点工分，这一家人可咋过啊？”牡丹说道。

    “可这活儿又累又脏，你能干得了吗？”小成子担心地说道。

    “我没有男劳力干得多，我也不要求和他们挣一样多的工分，你就按半拉子工分给我就行！”

    小成子想了想，考虑到牡丹家里的实际困难，也就点头答应了。

    第二天一上工，除了牡丹一个女社员，其余都是清一色男社员，有人看牡丹带着锹镐来上工，觉得很奇怪，不知道小成子哪根筋搭错了，居然让妇女来干刨粪的活。

    虽然已经立春了，但天气还是很寒冷，粪堆根本就没解冻，需要用洋镐一点点刨，如果没有力气，根本就刨不动。

    牡丹为了证明自己能胜任刨粪的活，于是和其他男社员一起刨粪，结果使了很大的劲儿，却只刨了一个窟窿眼。

    “牡丹，你就别刨粪了，你装车吧！”小成子赶紧制止牡丹。

    “苗队长，你要一碗水端平啊！装车活儿轻巧，我也要去装车！”有人喊道。

    “你去吧，刨粪十五个工分，装车十个工分，你现在就去！”小成子大声说道。

    “那算了吧！”

    牡丹本来想和男社员挣一样的工分，结果试了几次后，发现自己根本就干不动，于是只好听从小成子的安排装车去了。

    牡丹虽然也是个农村姑娘，但长得细皮嫩肉，以前在娘家的时候也没干过重活，所以干了一会儿，手就磨出了水泡。她一声不吭，咬牙坚持，最后水泡破了，和锹把接触再一用力，立刻传来钻心的疼痛。

    “磨啥洋工啊？赶紧过来把粪撮走！”李云福冲牡丹喊道。

    李云福因为以前被二老喂揍了一顿，所以想要报复牡丹，他等牡丹过来铲粪的时候，用洋镐冲着牡丹方向使劲在粪堆上一錾，立刻溅了牡丹一脸粪星子，就连嘴上都有。

    牡丹用手擦了擦嘴，对李云福怒目而视，大声问道：“李云福，你干什么？”

    “我咋地了？”李云福装糊涂。

    “你装啥糊涂？你弄了我一脸粪星子！”牡丹气愤地说道。

    “这是干活，不是在你家炕头睡觉，嫌脏别干啊！哦，我忘了，你老爷们儿是个劳改犯，现在蹲笆篱子呢，你想回炕头睡觉也没人陪你睡啊！”李云福说着风凉话。

    牡丹狠狠瞪了李云福一眼，不想和这种人继续纠缠下去，转身想走。

    “牡丹，二老喂得挺长时间才能回来呢，你要是守不住，你可以找你老公公兰老蔫！”李云福得寸进尺。

    牡丹本来就不是软弱的姑娘，听李云福说出这么恶心的话，立刻拿起铁锹照着李云福脑袋劈去，李云福大惊失色，扔下洋镐，撒腿就跑，牡丹随后追赶。

    大家也觉得李云福有些过分，见他吃瘪，立刻开始起哄，牡丹不依不饶，把李云福追得屁滚尿流，直到小成子赶过来，这才制止了牡丹。

    “李云福，今天看在队长的面子上我饶了你，你以后再敢胡说八道，我劈了你！”牡丹满脸杀气，李云福吓得不敢吭声。

    牡丹生得俊俏，身材婀娜多姿，看起来很柔弱，谁知道发起火来竟然如此彪悍，这让打牡丹主意的几个老光棍都心头一凛，暗自咋舌。

    生产队陆续恢复了生产，报名参加夜校的男社员累了一天，没有精力再去夜校学习，所以夜校的学员比年前少了不少。

    于庆东根据实际情况，把开课频率更改为一周两次，这样他就多出了不少空闲时间，于是静下心来，开始了新作品的创作。

    这天于庆东正在夜校写小说，田胜利风风火火地跑了进来。

    “姐夫，有事啊？”于庆东问道。

    “你赶紧回家一趟吧，家里闹翻天了！”田胜利喘着粗气说道。

    “咋回事啊？”于庆东吃了一惊。

    “当初为了给你看邪病，家里在外面借了不少钱，现在人家一起上门要债来了！”田胜利说道。

    于庆东一听，赶紧骑车赶回了大兴屯，果然看见了不少人在院子里吵吵嚷嚷。

    “李叔，你别着急，到底咋回事啊？”于庆东问一个情绪激动的中年人。

    “你爹入冬的时候从我那里拿了六百块钱，利息是三分，说好用一个月，可一直到年底也没给上，过年的时候我不好意思来要，现在年也过完了，你爹还是没还，我们上门一要，你爹就一句话：没钱！庆东你说，这不是耍无赖吗？”李叔激动地说道。

    “我们家的钱是你三姐去借的，一共二百六十块钱，她也说一个月就还，结果到现在我也没看见钱的影子！”另外一个老头说道。

    大家七嘴八舌，描述的情况大体相同，于庆东统计了一下，连本带利一共欠人一千七左右。

    “大家听我说一句，你们手里有我们家打的欠条，我们肯定不会少给你们一分钱，只是大家需要给我点时间，我把钱筹够了，亲自上门把钱还给你们！”于庆东大声喊道。

    “快拉倒吧！说好一个月还，结果你爹一拖再拖，我们不相信了，今天不给钱我们就不走了！”有人大声喊道。

    “就是，本来以为你们老于家哥几个有头有脸，所以我们才敢把钱借给你们家，谁知道我们还是被骗了！”李叔也大声喊道。

    于庆东费尽口舌，大家仍然不依不饶，这时候于大奎从屋里冲了出来，大声喊道：“我都和你们说了，再缓我几天，你们就是不听，你们要是非得今天要，你看我们家里啥值钱，你们随便拿！”

    “老于头，你家哪有值钱的东西？我看你就是想耍臭无赖！”有人大声喊道。

    “那你看我的命值钱不？你拿去吧！”于大奎一拍胸脯。

    “爹，你就别添乱了，赶紧进屋去！”于庆东赶紧把于大奎推进屋里。

    “老于家仗着有权有势欺负人，大家把他们家砸了，看他还横不横！”有人开始煽风点火，大家群情激愤，就要往屋里闯。

