    “同化完毕了么？”

    林起打开小G的光幕属性，属性再次得到了提升，而且完美的T病毒融合，让她得到了和爱丽丝一样的能力，只不过基因锁这种东西，依旧没有开启。

    【小G】

    【人体模板】

    【力量：500】

    【敏捷：500】

    【精神：500】

    【魅力：500】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    （特殊血脉：虫族女皇）

    其中T病毒大部分能力都已经解锁，而且在强大的基础属性加持下, 实力再次得到空前绝后的提升。

    “主人抱抱！”

    待身体完全恢复，小G纵身一跃，整个人挂在了林起身上。

    “怎么还用这个样子，你应该能成长了吧？”

    刚才林起可是看到小G的身体变成了大人模样，不过却成了大A。

    “我已经有一个成熟体了，再多一个就浪费了。”

    小G说着便准备施展同化之力，朝林起身体内钻去。

    不过刚贴到林起身上，便被赶了出来。

    “别闹了, 准备启程吧。”

    刚才战斗了这么久，如果附近有人察觉的话，恐怕这时候就该赶过来了，林起虽然不在意，可也不想引起不必要的麻烦。

    飞行器缓缓落下，林起抱着小G纵身跃上，再次朝之前的目标飞去。

    低空飞行中，林起将刚才得到的完美血清取了出来，直接注射入了身体中。

    精神力再次扩张，从而产生质变一般，周围的一切甚至都清晰了起来。

    如果说林起之前感应周围是黑白两色的话，现在已经有了一些彩色的影子。

    而且新生的念动力强大能力，在精神力的影响下，快速的壮大了起来。

    而且光幕的属性再次得到了增强。

    【林起】

    【力量：611】

    【敏捷：464】

    【精神：535】

    【魅力：432】

    属性再次得到暴涨，而且还增加了念动力强化和精神力爆发，这两种力量都属于精神力范畴，所以林起使用起来不用再多加练习。

    倒是那个红色天赋极力者，自从开启了基因锁二阶后，对身体已经有了极大的掌控, 现在反而没多少加成了。

    林起随手刷新了一下，连带着那个白色的平平无奇天赋，也刷了一遍。

    然后幸不辱命的刷出了两个垃圾白。

    “妈的，早知道就留着了，还能有和震动的能力。”

    骂骂咧咧了几句，再次开始了刷新。

    飞行器快速在废墟中穿梭，沿着之前来的偏僻路线，刻意避开了附近的人类基地。

    待经过一座废墟城市后，终于看到了之前发现的那颗大柳树。

    “这才几天不见，怎么又变大了一些？”

    大柳树那不同寻常的柳条延伸的距离远超过树荫笼罩的范围，几乎呈网状缠绕在附近的废墟上，而且那地面裸露出的根系，都挤出来地面，不断朝四周蔓延。

    这次林起有了底气，在远处时便从飞行器上跳下，让小G离的远了一些，自己慢慢朝大柳树靠近。

    当他踏在地面朝前行走时，分明能感受到远处的根须缓缓蠕动了一下！

    林起的脚步僵了一下, 慢慢放下后, 不再向前移动。

    “凤凰，分析一下这颗大柳树！”

    再往前的话，恐怕会引起这个大柳树的攻击吧，毕竟变异的植物，谁会知道它究竟会有什么样的能力。

    “连接虚空，分析数据中。”

    眼前赫然出现了一个模糊的画面，随着虚空之力补充，画面渐渐清晰了起来。

    这是这座城市的投影，而且缩小了无数倍呈现在了林起的面前。

    那颗大柳树被标注成了红色，随着分析不断加深，所有的无用之物被一点一点的祛除，渐渐只留下了那颗大柳树的全景。

    密密麻麻的柳条，粗壮嶙峋的枝干，以及深入地下的根须！

    “这根有点夸张了吧？”

    这颗大柳树的根系竟然覆盖了半个城市，而且基本都在地下三米左右，以大柳树为中心朝外辐射！

    甚至林起所站的地下，都已经被柳树根所覆盖了！

    “凤凰，将根系旁边的东西放大！”

    突然间，林起察觉出了一丝不对劲，那密密麻麻的根系附近，竟然有无数白色的颗粒物，仿佛是根系上长出的瘤子。

    不过待画面放大，清晰的呈现在他眼前，这才发现了那到底是什么东西！

    白骨！头颅！

    有人类的，也有其他生物的，但大部分都属于人类的头颅。

    只是不知道这些是丧尸的脑袋，还是正常的人类！

    每颗头颅之内，都有一根细小的根系深入其中，吸收脑髓的营养！

    “这座城市没有活人了吧？”

    一路飞来，林起虽然没有刻意的去寻找，可也是一个人，甚至一只丧尸和虫族都没有遇到。

    有这个大柳树在，一切生物都不会共存！

    林起心中突然涌出一股杀意，倘若任由这颗大柳树继续生长，待它不断蔓延，所过之地将会一无所有！

    甚至安全令覆盖之地，都无法阻拦它扎根的迹象！

    “给我几个消灭它的办法。”

    林起随手抱起地上的水泥块，用力朝着大柳树的枝干投掷了过去。

    六百多点力量的加成下，这块五十多斤重的水泥块竟破开风压，在空中传出了一阵尖啸！

    不规则的水泥块旋转着几乎卷起来一阵龙卷，深深撞去了那颗大柳树的枝条吹落之地！

    “砰砰砰砰！”

    一根根枝条断裂，然而没等那颗水泥块再深入多少，大柳树的枝条突然快速收缩，在树冠下形成了一张密集的木墙！

    砰！

    最后一声巨响传出，动力被彻底阻拦！

    地面突然颤抖了起来，无数根系从地下钻出，将整个废墟都翻了一遍，而且林起附近的几根粗壮根系仿佛巨蛇一般高高抬起，朝大柳树感应到的目标砸了过去！

    林起快速后退，同时手中凝聚出一把巨大的月刃缓缓旋转着。

    “烈焰附着！”

    月刃之上突然腾起一股红色的火焰，升腾燃烧间，让周围的空气都扭曲了起来。

    “去你！”

    一条触手控制着月刃在身边不断旋转攻击，将那些缠绕而来的根系全部斩断，并且沾染上火焰的根系瞬间剧烈燃烧了起来，只是片刻便扭曲着化成了灰烬！

    这种生物火焰远比寻常的火焰温度更高，是林起同化坦克巨虫基因后，根据虫族基因在自己体内生出的一种分泌物，燃烧而诞生的火焰远比坦克巨虫的更加凶猛！

    不过对大柳树那成千上万的根须来说，断上几根根本无伤大雅！

    林起一边攻击，一边快速后推，毕竟这只是在试探这只大柳树的力量，如果太过深入的话，一旦被困在里面，遭遇了特殊的针对，就不好应付了。

    谁也不知道这颗大柳树到底会有什么特殊的手段。

    自己严谨一点，用烈焰慢慢的焚烧，虽然慢了一点，可时间长了总能将这颗大柳树全部烧掉。

    可渐渐的，林起就察觉到了不对劲，因为从最初的几根根须被烧掉后，渐渐的在火焰中出现了几根散发着金属光泽的根须，它们无视火焰，不断在废墟中蠕动着！

    甚至月刃飞过的攻击，都被那些诡异的根须给阻挡了下来，然后紧紧缠绕，完全束缚在了原地！

    “那是什么东西？凤凰给我解析一下！”

    只是一会时间，月刃连接的触须竟然被斩断了，而且那把巨大的月刃，竟被触须包裹着慢慢融化在了其中。

    “是这个大柳树的根系吸收了土壤和废墟中的金属，将自身的根系转变成了蕴含金属的特殊构造，而且月刃属于生物武器，可以被大柳树快速消化分解。”

    凤凰甚至在林起面前投影出了身躯，此刻也好奇的查看着这颗大柳树，显然是产生了浓厚的兴趣。

    “这种植物的特殊能力很可怕，它们甚至连金属都能吸收，或许可以为我的实验提供一个帮助。”

    凤凰想到自己那种实验刚好被卡在一个进度上，如果能得到这颗大柳树的基因，以植物和动物之间相互融合，说不定能解决这个难题。

    “这不是成精了么？”

    林起后跳至飞行器上，高高悬浮在天空，脱离大柳树的攻击范围。

    自己或许能进入内部造成一些破坏，可若是被那成千上万的枝条给困在其中，即便有一千点的力量，恐怕也无法挣脱出来吧。

    尤其是那些根须和枝条竟能快速的转变成金属形态，根本不怕烈焰焚烧。

    林起伸手虚空一抓，从凤凰空间中取出一颗小型核炸弹，拿在手中掂量了一下。

    “给它来个大家伙试试吧！”

    植物终究是植物，就算在它的领地中再强大，也无法脱离这个范畴，只要有远程攻击方式，几乎可以不费一丝吹灰之力将它消灭掉。

    “小G，用你的等离子炮先给它来一发！”

    林起尝试着准备将核炸弹丢出，可一想玩意被那些枝条给阻挡甚至弹回来可就不好了。

    于是将飞行器停在附近的一座废墟楼上，让小G开始准备了起来。

    上次的等离子生物炮，是虫族女皇特有的能力，小G融合的基因显度明显比林起更要深入，至少林起没有觉醒出这种手段。

    “打哪里？”

    小G有些跃跃欲试，融合了爱丽丝的基因后，让她的精神力得到了释放，甚至可以引导那股力量的爆发，从而做到远程精准打击。

    “中心点吧，用全部的力量，我会协助你的！”

    林起站在小G的背后，准备将凤凰能量也一同释放出来。

    这颗大柳树，应该也有快速自愈的能力，甚至快速生长之类的，如果不将它全面摧毁，只要让它得到养分，短时间内就会再次生长出躯体来。

    “G形态！”

    小G低吼一声，浑身肉体快速膨胀，只是眨眼间便膨胀到了五米左右，而且背后的两只巨爪慢慢合拢到了一起，形成了一跟粗大的炮管!

    紧接着身躯一震，一道红芒在顶端闪现，慢慢凝聚成一颗暗红色的光球。

    “凤凰之力！”

    林起也接触第二天赋饕餮盛宴，暴涨的身躯甚至比小G还要高上一头，单手按在那根炮管之上，手臂一股暗红色的能量快速传递，与等离子炮的能量融合到了一起。

    “轰！”

    整座大楼都颤抖了一下，本就产生裂痕的楼体，再次蔓延出无数的缝隙，几乎就要当场倒塌。

    一道暗红色的能量从小G背上的炮管中倾泻而出，直直的射在远处的那颗大柳树上，并且穿过层层的枝干阻拦，径直命中大柳树本体！

    但暗红色的光芒渐弱，林起的右手瞬间膨胀了三倍，启动那颗核能炸弹，身躯诡异的拉成弓型，全力顺着能量炮消散的轨迹投掷了过去！

    嗖！

    拳头大的核能炸弹破风而出，甚至超过了声音的速度，待那暗红色的光影还完全消散之际，便顺着能量炮打通的道路，飞进了大柳树的内部。

    “轰！”

    一朵小蘑菇云腾空而起，无数断裂的枝条飞散上天，甚至废墟中的碎石根茎，都被全部爆炸的冲击波给掀了起来，形成了一道以大柳树为中心的圆形气浪，快速朝四周蔓延。

    林起的小G脚下的大楼终于不堪负重，彻底倒塌！

    林起快速将飞行器收回，抓住恢复成本体的小G从废墟中一跃而下，躲在了一处低矮建筑后面。

    背上快速凝聚出一面保护伞，将身躯牢牢护住。

    余波转瞬即逝，林起感觉到动静渐渐停止，这才撑开身上的杂物，从废墟中钻了出来。

    扭曲的根茎和枝条随处可见，不过这些枝条的表面已经彻底碳化，明显没有了一丝生机。

    “解决了么？”

    林起这次拿出的核炸弹可不是上次那颗能比的，威力至少是三次那颗的三倍！

    跳上高处眺望，虽然爆炸的中心还有无尽烟尘，可林起依旧能看清那里的景象。

    原本大柳树所在的位置已经变成了一个巨大的深坑，而深坑中到处都是断裂裸露的根须，那可大柳树的枝干，彻底被炸成了碎片。

    精神力覆盖而过，林起眉头一皱，发现事情并不是那么简单，于是纵身一跃，快速朝深坑的地方跑去。

    待到深坑前，这才被眼前的景象给惊呆了。

    “还真特么成精了？”

    那深坑下，赫然出现了一个巨大的地洞，而大柳树剩下的根须，明显已经从这里逃离了！

