    大雨淅淅沥沥间，洒在青石小巷之间。

    许不令撑着油纸伞，牵马来到了孙家铺子外。

    在巷子里开了不知多少年的老酒铺，依旧是往日那副模样，三张酒桌，几个酒缸，发黄的酒幡子在风雨中摇摇晃晃。便是这么一间平平常常的酒铺子，却承载了很多人的记忆。

    当今天子在这里喝过酒，肃王妃和肃王在这里结下了姻缘，宁清夜的父母在这里相识想恋……

    毫无背景的寻常酒肆，靠着一口烧喉咙的烈酒，把天南海北高低贵贱的各种人联系在一起，如同江湖上一个特别的避风港，不属于江湖却和江湖密不可分，从酒肆里走出去的酒客，便是半个江湖。

    沙沙沙——

    豆大的雨珠砸在油纸伞上，又从伞骨上滑下。

    许不令来到了酒肆的围栏外，抵出了手上的酒葫芦：

    “掌柜的，来壶酒。”

    大雨瓢泼的缘故，酒肆中没有客人，到处擦拭的孙老掌柜抬起眼来，继而露出几分笑容：

    “公子过来了，好久不见，还是老规矩？”

    许不令轻笑了下，打量着喝了一年多，以后可能很难再喝到的‘断玉烧’，沉吟片刻：

    “听说掌柜这里还有更好的酒，来了一年多，也没见掌柜拿出来过。”

    孙掌柜听见这话，用毛巾擦了擦手：

    “真不是小老儿不拿出来，这人啦，一旦喝了更好的，再喝断玉烧就没了味。有口中意的酒盼着，总比往后再也盼不着强……”

    许不令轻笑了下：“估计要戒断玉烧了，总得尝尝，才不留遗憾。”

    孙掌柜打量几眼，稍微沉默，摇头轻笑了下：

    “你爹当年好像也这么说过……罢了，还剩半坛子，给公子装上一壶，以后有机会见到小许……不对，应该是老许了，帮小老儿问上一声馋不馋，都说了让他别喝……”

    言语之间，孙掌柜搭着毛巾进入后屋，抱出半坛子老酒，倒进酒葫芦里面，小心翼翼，眼角明显有几分割肉般的舍不得。

    许不令撑着雨伞站在巷子里，抬眼看了看老旧的酒肆：

    “孙掌柜以后有兴趣，可以去肃州开家铺子，城下有泉，其水如酒，哪里的泉水，可是酿酒的好东西。”

    孙掌柜装着酒，摇头叹了口气：“在巷子里开了一辈子酒铺，多少人念叨好多年，就为了到京城来尝一口，小老儿一走，他们岂不是都得失望而归，走不了……”

    许不令轻笑了下，再无话语。

    稍许后，酒葫芦装满，许不令接过来闻了下，浓郁酒香沁人心脾，让人酒虫作祟难以自持。

    不过，许不令犹豫片刻，还是没有喝，把酒葫芦挂在腰间，便撑着伞走出了青石小巷。

    大雨淅淅沥沥。

    孙掌柜肩膀上搭着毛巾，目送那道白衣如雪的背影消失在雨幕中。

    场景似曾相识，当年那个被誉为‘京城四害’的浪荡子，也曾这样拿着一壶酒，平平静静的走出巷子，再未回头。

    恍惚之间，仿佛是一个轮回。

    略有不同的是，这次白衣公子的身边，少了一个女子。

    孙掌柜沉默许久，终是轻轻叹了口气：

    “转眼，又是一代人了……”

    ------

    下雨天气凉爽了几分，‘锁龙蛊’自然也安宁下来，许不令乘此机会进宫，最后一次探望太后宝宝。

    中午时分，许不令的马车来到长乐宫外。

    本以为会有巧娥和步辇在宫门外迎接，可让许不令大失所望的是，就几个歪瓜裂枣的宫女站在门口。

    宫门外还停着一辆马车，上面挂着‘萧’字木牌，淮南萧氏的大管家花敬亭手持折扇站在屋檐下避雨。

    许不令走下马车，瞧见这一幕自然明白萧大小姐在宫里，心情顿时有点复杂。

    不过来都来了，总不能就此打道回府。

    许不令走下马车，徒步进入了长乐宫，在宫女的带领下来到了太后寝殿的正厅内。

    殿外暴雨沙沙带着几分凉意，正厅内的气氛同样好不了多少。

    许不令脚步踏入正厅的一瞬间，明显感觉到屋子里的气氛变了稍许，安静的有些诡异。

    抬眼瞧去，宽阔整洁的正厅中，两名容貌没有丝毫差别的美艳佳人坐在软榻上，青丝如墨杏眼如春水，葫芦般的妖娆身段儿不用刻意展现便尽收眼底，端庄的坐姿平添了几分成熟，只是两人的气质和穿着略有不同。

    太后一袭火红凤裙，金丝勾勒的花纹点缀其间，脚踩红色宫靴，发髻间插着金簪，脸色的妆容很明艳，红唇如樱桃般鲜翠欲滴，让人看着便想啃上一口，明显是精心打扮过。

    而萧绮则是通身黑色长裙，素装淡抹，头发也是未出阁小姐的款式，披在背上，仅在头发间插着一根朱钗，气质要清冷严肃许多，对比起来，就像是一团火焰旁边放着一个大冰块，冰火两重天，哪怕姐妹俩相貌一模一样，也能明显区分出来。

    “参见太后，萧大小姐。”

    许不令面不改色，没露出任何异样表情，走到跟前抬手一礼。

    太后明显是有点慌的，可此时还算稳的住，举止贵气颔首一礼：

    “令儿，坐吧。”

    萧绮表情波澜不惊，不过裙子下的绣鞋明显动了几下，透漏出了心底的心乱如麻。她平淡扫了许不令一眼，便礼貌的点头：

    “参见世子。”

    “萧大小姐不必客气。”

    许不令微笑了下，在软榻旁边的椅子上就坐，距离太后也就两步的距离。

    太后强压着心中的千丝万缕，可还是下意识的朝旁边移动了些，和许不令保持距离，柔声开口道：

    “听闻你近日受了伤，本宫无法出宫探望，还得劳烦你过来……最近可好些了？”

    许不令轻笑了下，举止儒雅随和：“早习惯了，多谢太后关心。”

    “哦……”

    太后微笑点头，然后抿了抿嘴，和许不令对视一眼，又连忙偏开，无话可说了。

    正厅里就此沉默下来，安静的有些可怕……

    -------

    后面是一个完整的大剧情，也是长安卷的大结局，必须一气呵成写完了才能发出来，所以今天就两更了，希望大家理解一下。

