    龙霸天脸色有些难看：“主人，他们等不及都先走了！”

    杨凌眉头皱了一下：“走了多久了？”

    “大概三个小时！主人，我们怎么办？”青太衍说。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌沉吟一下说：“我们也走！此地不可久留！”

    一群人没在石厅里过多停留就一起走进青铜大门，而矗立了几个小时的青铜大门闪烁几下之后消失不见。

    一片荒原之上，乱石遍地，荒草丛生，无数参天大树连绵不绝，不过却早已枯萎失去生机。

    一座巨大的青铜宫殿矗立在荒原之上，而宫殿之中，一条条各种颜色的巨龙在大殿内翻腾咆哮，与密密麻麻的青铜怪人进行着激烈的战斗。

    地面上血流成河，到处散落着不同种族的碎裂尸体，空中血雾蒸腾弥漫，漂浮着浓郁的化解不开的血腥气息。

    杨凌一群人从一扇坍塌的青铜大门之中走出来的时候，展现在眼前的正是这一幕血淋淋的场景。

    接连不断的惨叫在宫殿之中不停响起，而伴随着每一次的惨叫，总会有一条巨龙凌空炸碎，变成一团血肉扑溅开来。

    当初八百多的龙羲族，如今只剩下了不到四百。

    而与这些巨龙战斗的青铜怪人，高的**米，矮的只有四五米，十米以上的几乎见不到，这些青铜怪人眼中似乎不会放出青光，战斗力也远不如收取矿石的十米高青铜巨人，这也许就是这些龙羲族还没死光的唯一原因。

    即便如此，咆哮的巨龙也处于下风，只能凭借龙魂法身与之战斗，很多都被青铜怪人的触手和舌头死死缠住，慢慢被勒死，出临死前的恐惧尖叫。

    杨凌等人的出现，无数青铜怪人立刻咕咕嘎嘎的怪叫着冲上来。

    杨凌面色冰寒，果然和自己猜测的一样，离开矿洞之后绝对会有一场生死厮杀，青铜怪人绝对不会让自己平平安安的离开。

    大虫子和二蛋被他从宠物空间释放出来，杨凌翻身爬上大虫子的背上，柯思坦也赶紧爬了上去，杨凌用手使劲儿一拍大虫子的后背，大吼一声“杀~”

    呆立的大虫子立刻一下清醒过来，仰头吱的一声尖叫，然后低着头对着密密麻麻扑过来的青铜怪人冲了上去。

    “轰~”

    红光爆闪之中，七八个青铜怪人口吐着青色的液体飞跌出去，而二蛋也张口喷出去一股黑色烟雾，其中夹杂的火星瞬间点燃了青铜怪人，顿时青色的火焰弥漫开来，无数的青铜怪人陷入火海之中，触手和舌头漫天狂舞，嘴里出咕咕嘎嘎难听的声音到处乱撞。

    而大虫子身后，随着此起彼伏的悠长龙吼，青太衍等人纷纷现出龙魂法身，咆哮着绕过绿色的火焰往宫殿的大门口冲去。

    大虫子跟在一群巨龙之后埋头狂奔。

    但一群人并没有冲出去多远就陷入了上百个青铜怪人的包围之中，触手飞舞，巨龙翻腾，双方很快就缠斗在一起，而四周的青铜怪人越来越多。

    十多条巨龙在包围圈之中左冲右突，一步一步艰难的往前突进。

    这些青铜怪人都是以前的矿工元神被彻底污染之后变成的，而这里，也可能就是战蛮所说的真正的试炼之力。

    杨凌脸色冰寒，如果要逃出这个地方，唯一的出路可能就是青铜宫殿的大门，至于大门之外是什么地方？或许还有更加惨烈的战斗，他现在根本就没有办法去想。

    “吱~”

    大虫子再次出尖叫，脑后的独角红光一闪，神魂冲击波爆出来，方圆数百米的青铜怪人都一个趔趄开始东倒西歪。

    就这一刹那的时机，十多条巨龙撕碎无数的触手，咆哮着撞翻一群青铜怪人冲出包围圈，瞬间往前突出去接近一公里。

    宫殿很大，占地足足有数百平方公里，要杀出去，直线距离起码就有接近二十公里，眼下他们突围不过两公里，但四周围上来更多的青铜怪人，密密麻麻如同潮水，咕咕嘎嘎的怪叫汇成山呼海啸般的恐怖声音，将厮杀的声音都几乎掩盖下去。

    一声声惨叫不时从前方传来，地面上到处都是碎裂的尸体，赤星蚁族，角妖族，蛮犀族，还有好多根本就没见过的种族，不过此时全部都碎成了满地血肉，血水四溢，踩踏之下溅起一片一片血雾。

    大虫子几乎成了战斗的主力，在系统之中吃掉了大半头虚境元蝎，比之以前要强大许多，每一次神魂冲击出去，总会有一片青铜怪人东倒西歪的趴到地上，头顶上无数的触手炸断掉落。

    但面对潮水般涌上来的青铜怪人，这种攻击无异于杯水车薪，丝毫溅不起来一丝浪花，很快就被无数扑上来的青铜怪人淹没下去。

    而在这种情况下，杨凌也不敢使用玉孚斩元术，而且他在系统之中吞下最后一颗九转还魂丹，但距离炼化还差的远，神魂根本就还没有完全恢复，此时如果贸然使用，只会给自己增加更多的危险。

    半个小时之后，一群人冲出去接近五公里，地面上再也看不到一头异族的尸体，到处散落的都是龙羲族炸开的血肉，前方不远，就是一群被围在其中的七八十头巨龙。

    “杨道友，快向我们靠拢！”一头四百多米长的黑龙出怒吼。

    杨凌听出来是耕不愚的声音，脸皮抽抽了几下，还是拍拍大虫子，示意它往耕不愚的方向靠拢。

    大虫子仿佛不知疲倦，尖叫着左冲右突，长长的独角边拱便挑，一个接一个的青铜怪人被挑飞出去，十多条巨龙伴随在大虫子两边，咆哮翻滚着用巨大的身体四周横扫，拼命的阻挡密密麻麻漫天翻卷的触手和舌头，而一旦陷入纠缠之中，大虫子就会拼命释放出大范围的神魂冲击波，然后一群人获得一丝短暂的机会，往前突出去几百米。

    又是接近一个小时过去，两群人才终于聚在一起。

    “杨道友，你可终于来了！”耕不愚激动异常，而七八十头巨龙似乎也被打了一剂强心针，瞬间爆出更加高涨的战斗力。