    第4章你去打架了？

    公园的网球场是半封闭的，两面是墙。他们的自行车就停放在其中一面墙下。

    走到那几人的自行车旁边后，唐语昕盯着那几辆车，眼里的狡黠一闪而过。

    她蹲下来后，从小挎包里掏出一盒图钉，小心翼翼地捡出一颗后毫不犹豫地往其中一辆自行车的后轮扎去。

    后轮即刻发出“噗”的一声，听得唐语昕内心极度舒适。

    唐语昕美滋滋地从盒子里捡出第二颗图钉，挪了几步到旁边的自行车，刚要下手，后脖颈的衣领突然被人提溜起来。

    唐语昕心下一凉，心想：完了……

    但是一想到昨天受的窝囊气，她又不想轻易求饶，于是手肘往后一撞，听到“嘶”的一声的同时感觉身后的禁锢没了，于是唐语昕拔腿就往前跑。

    此刻的唐语昕无比庆幸自己是个体育生，要是跑起来他们绝对追不上。

    但是刚要开跑，身后的人像是十分了解她的意图似的，伸手又把她抓了回去。

    唐语昕刚要发作，一道轻佻熟悉的声音传入她耳朵里：“啧，小丫头打人还挺疼。”

    唐语昕愣住，这才看清人，立马收敛了爪牙，一喜：“江樾哥哥你怎么在这？”

    “打球咯。”江樾身后的周楚翎手指转着篮球懒懒的答复。

    唐语昕扯下口罩，吐舌一笑，丝毫没有刚刚扎人轮胎和打人时候的猖狂样。

    江樾松开她，扫了眼洒落一地的图钉后好整以暇地看着眼前试图萌混过关的人：“我说你一大早哪去了，原来是跑出来干坏事了。”

    唐语昕不服气地跟他争辩：“什么嘛，我这明明就是……为民除害！对！就是这样。”

    江樾挑眉，语气漫不经心：“哦？那你还挺伟大？要不要给你颁一面锦旗以资鼓励？”

    知道他是在反讽自己，唐语昕默默低下头，嘴里还不服气地嘀咕：“本来就是。”

    江樾忍不住蹙起眉，语气也正经起来：“别以为体育好进一中就没问题了，你那文化分还悬着呢，没考上你试试。回去写作业。”

    唐语昕撇着个嘴，不情不愿地“哦”了一声，转身就往公园出口方向走。

    看着小丫头的背影，江樾又突然心下不忍，跟周楚翎说了句“等会儿回来后”就追了上去。

    两人搭出租回到鸿鹄小区。

    看着唐语昕乖乖坐在书桌面前后，江樾又从她那一摞书里翻出几张卷子摊在她面前：“认真写完，等会儿我过来检查。”

    唐语昕这次应都没应，哭丧着一张脸看着面前的卷子。

    江樾说的“等会儿”，唐语昕等到下午她爸妈带着弟弟唐语帆从老家回来都还没有等到江樾过来，于是心头暗暗松下一口气。

    说不定就是江樾哥哥画画太入迷把这件事给忘了呢？

    晚饭后，唐语昕回到房间写作业，房门突然被敲响。

    “进。”唐语昕咬着笔帽，头也没抬。

    接着，她的书桌上就出现了一盒草莓以及男孩懦懦的声音：“姐、姐姐，吃草莓，我在奶奶地里摘的。”

    唐语昕扭过头，看着自己这个刚上二年级的弟弟。

    他一直低头看着地面，唐语昕这才看到他脑后居然秃了一小块头发。

    这次唐语昕的父母突然决定把唐语帆从老家接过来穗洋是有原因的。

    唐语昕的奶奶有点重男轻女的思想，在唐语帆足月后就执意要把自己这个唯一的孙子留在自己身边，还经常说唐青翰夫妇两人工作忙顾不上孩子。

    因此，唐语昕跟这个从小养在老家的弟弟也不是特别亲昵。

    但是前段时间，唐语昕的父亲唐青翰接到老师的电话，说是唐语帆在学校受了欺负，不仅被人摁到了水池里，脑袋还磕破了，还好老师及时赶到。

    要不是这件事，估计老人家也不肯放人走。

    看着面前谨小慎微的人，唐语昕的心猛地揪了一下，柔声道：“谢谢，你……早点休息。”

    得了唐语昕的善脸，唐语帆的脸上瞬间锃亮起来，小脸微红着重重点了一下头：“嗯。”

    ~~~

    周一，唐语昕拎着母亲关茹准备的早餐出了门。

    到楼下的时候，看到江樾坐在山地车上，捧着一本室内设计杂志看得津津有味。

    搞怪心理作祟，唐语昕蹑手蹑脚的上前，刚走出没几步，就见江樾合上了杂志，双手扶上车头，悠悠道：“走吧。”

    唐语昕泄气：“每次都这样，你就不能让我有点成就感！？”

    江樾没回头，背对着她，语气间是藏不住的笑意：“你自己笨还怪我吗？”

    唐语昕不言，深呼出一口气，一屁股坐在他的车后座上，咬牙道：“走吧，车、夫、哥、哥！”

    她没有问江樾昨天为什么没有过来，也没有问他今天为什么大发善心送自己去学校，生怕他突然想起来检查她的卷子，像这种给自己找虐的事情她可不会干。

    但是江樾却像是听到了她打小算盘的声音，突然开口：“昨天给你留的卷子带了吧？”

    果然啊……被虐会迟到，但永远不会缺席……

    唐语昕恹恹的：“带了。”

    江樾轻笑了一下：“行，找出来放我书包里。”

    山地车穿过林荫大道，清晨的缱绻阳光透过翠绿的榕树叶形成细碎的光斑，落在江樾鼓起的藏青色校服上。

    穗洋地处南部沿海，没有凛冽的寒冬，三月初的时节也只有那么几日是乍暖还寒的。

    唐语坐在后座昕抱着书包，腿自然的垂着，随着车身微微晃动。

    她侧了侧头，视线落在他下巴处的创可贴上……

    唐语昕翕动了一下唇，才要说些什么，身边呼啸而过一辆泥头车，扬起的风愣是把她要说的话压了回去。

    十五分钟后，山地车停在穗洋大学附属中学门口。

    唐语昕跳下车，白净的指尖戳上江樾的下巴，扬眉道：“刚刚就想问你，你去打架啦？”

    被戳的江樾眼神涣散了一下，旋即轻慢地笑了，伸手蜷住她的手指握在掌心，拇指指腹抵着她的指尖：“能耐了，敢拿哥哥作伐子了？”

    【姜糖小剧场：

    唐撒娇：你下次让我有点成就感嘛！

    江点头：可以。

    ……

    唐蹑手蹑脚：啊！

    江依旧淡定：吓死哥哥了。

    唐：……你能不能演得走点心？】

    (本章完)

