    　　看到苏颜如此反映，苏迎夏和秦霜顿时一愣，连忙回身望向苏颜。

    　　“苏小姐，这是怎么了？”

    　　“为什么一听到十二死神的名号，你会突然这么紧张？”苏迎夏急声道。

    　　秦霜也急忙点头，心中隐隐有不详的预感。

    　　苏颜如此紧张，显然对方来头不小，而这也意味着韩三千所面临的风险，正在疯狂的增长！

    　　苏颜稳了稳心神，着急的看向苏迎夏和秦霜：“十二死神是荒漠界之中最臭名昭著的十二杀手，荒漠之界除了因为是荒漠让人烟稀少外，最重要的原因，还是因为十二死神的生灵涂炭。”

    　　这世上，人是万灵之长，自有道理，能在万灵之中脱颖而出，也不仅仅是因为在万灵之中人更适合修炼。

    　　因为只是单纯的适合修炼，人可以占领修行之道的最高阶，但绝不可能主导整个世界，因为这需要庞大的人口。

    　　想要有庞大的人口，便意味着人需要极强的适应能力！

    　　而这一点，也正是人类的优点之一。

    　　荒漠虽环境恶劣，但正如如今这里的人一样，他们有着自己的办法可以在这安居乐业。

    　　“十二死神各个凶残无比，他们能力也极其的超群，数万年前，他们所过之处，几乎是存草不生。”

    　　“这么说吧，如果柴老先生是荒漠之界品德高望重的老前辈，那么十二死神，便是更加古老的前辈，只是……因为他们的臭名昭著，而有意被荒漠之界的人所刻意遗忘。”

    　　“不过，十二死神因为作恶太多，当年被荒漠之界的群情攻之，在数名高手的带领之下将他们封印在了荒漠之中的死地，如今……”

    　　“如今他们怎么会重现天日？”

    　　听到苏颜的话，秦霜和苏迎夏面面相觑，尤其是苏迎夏，她虽非这里之人，但在方家的这么多岁月里，也早已对荒漠之界的事有所了解，柴老前辈这个人她也更深知在众人面前的威望和本领。

    　　可是，十二死神居然比柴老前辈还要久远，能力还要超群，那三千他……

    　　“秦霜师姐，你赶紧去帮三千啊。”想到这里，苏迎夏急忙回身，紧张的抓着秦霜的胳膊道。

    　　秦霜也心中越发的担忧韩三千，不过，越是担忧，秦霜越是冷静的知道该怎么做。

    　　她摇摇头，选择了拒绝：“就算是天王老子在外面，我应过三千，护你周全。”

    　　“秦霜师姐，这都什么时候了，你……”苏迎夏气急。

    　　“十二死神听说继承十二祖巫之术，引天地之邪，量万物之恶，以十二兽为主体，凶猛非常，秦霜师姐，要不……”苏颜也微声道。

    　　苏迎夏急忙道：“秦霜师姐，就连苏小姐也这样说，她是荒漠之界的人，没有人比她更了解荒漠之地的危险，您还是……”

    　　苏颜摇摇头：“迎夏，你误会了，如果对手是十二死神的话，以秦霜师姐的功力，去也是白去。”

    　　“什么！”听到这话，苏迎夏顿时大惊的同时，因为更深的担忧而隐隐眼种含泪。

    　　秦霜咬咬牙关，拍了拍苏迎夏的肩膀：“十二死神虽然凶猛，但三千也是经过两大真神考验的人，相信他吧。”

    　　“我对三千自是相信，可是……”苏迎夏急的不行。

    　　在她的心中，韩三千自是什么都可以做到，但是，经历这么多困苦，尤其是知道韩三千曾经死过几次，苏迎夏深知八方世界的险恶远非想像中那么简单，自然也开始为韩三千捏起了冷汗。

    　　“相信他吧，他是你的男人，不是吗？”秦霜轻声道。

    　　苏迎夏还想说什么，但最终想了想，还是点了点头。

    　　而此时甲板之上……

    　　夜风袭来，韩三千傲立于此，对面十二死神也缓缓的靠拢，韩三千脸上坚毅，而十二死神则各个面露不屑，带着丝丝冷笑，所有的黑衣人也默默的撤开，给他们让出地盘。

    　　一场大战即将袭来……

