    马藏山是怎么活下来的，这个问题的答案他没有让我们等太久，故事继续。

    在他的妻子和孩子被洪水中的异物给撞翻后，他就站在房顶上对着山岗子的村民继续说，不用他们施救，他嘴里还是念叨那句“疯子”才会说的话——“河神庙不倒，马家人不搬迁”。

    山岗子上的村民也是劝马藏山别犯浑了，再有一会儿的功夫他家的房子就要被冲垮了。

    马藏山非但不领情，还把村民们给骂了一遍，那小山包在洪水的冲击下也是“轰轰”的震动，说不定什么时候洪水变的更大，把那山岗子就吞没了。

    所以村民们也就放弃了对马藏山的施救，往更高处爬去了。

    过了大概二十分钟，河神庙在洪水中轰然倒塌，没有河神出现，也没有龙出现。

    河神庙倒塌之后一根庙里面的树梁就撞到了马家的房子上，此时马家的房子也早已摇摇欲坠，被那木梁一撞，整个马家的房子也是在一瞬间垮塌了。

    马藏山也的落入了洪水之中，被洪水卷了几个浪，险些一口水给呛死。

    不过马藏山在被洪水卷入水中后，水下面立刻有一个巨大的东西把他又拖出了水面，出了水面他想着睁开眼看看是什么东西救了自己，可他的眼睛却怎么也睁不开。

    同时他还听到一个人浑浑噩噩地对他说：“别睁眼，千万别睁眼。”

    马藏山不敢乱动，也不敢睁眼，他能听到旁边的“轰轰”的巨大洪水之音，也能感觉到一茬又一茬的洪峰拍打在他的身上。

    此时的马藏山终于完全醒悟了过来，他开始害怕，开始担心自己会不会死掉。

    所以他下意识俯下身子去抱住自己骑着的那个东西。

    他感觉那个东西很巨大，是一个圆柱体，有点像是刚才撞坏了他家房子的那个河神庙的房梁。

    他想要睁眼确认，可他每一次试图睁眼，那个声音就提醒他：“别睁眼，睁开眼就会死啊！”

    而且他每次试图睁眼都是徒劳，他根本就睁不开，他的眼睛仿佛被什么东西给缝住了，那种感觉让人心里很难受。

    再加上洪水不停冲刷着他的脸，让他时不时呛几口水，连呼吸都会困难，所以他心里就刚加更加的堵的慌了。

    恐惧、惊讶、好奇、难受，马藏山已经不知道该怎么形容自己所经历的那些事儿。

    大概过了半天的时间，他就感觉自己骑的那个东西撞到了什么东西上，然后他随着水流继续往下漂泊的感觉就停止了。

    他睁开眼，发现自己卡了一个山弯里，这个弯很深，巨大的洪峰冲不进来，所以这里的水虽然有波动，可相对与河道中那滚滚的洪峰已经好了太多。

    睁开眼的马藏山就发现自己真的是骑在那河神庙的木梁上，木楼卡着在山弯里，这边的水不深，马藏山跳下木梁就逃到了附近的上岗子上，后来遇到了当地躲洪灾的人，一问才知道自己随着洪流飘出了差不多四十多里路。

    当地人听了马藏山的经历后，也是纷纷感叹他命大，后来马藏山就在当地人的帮助下，把救了自己的木梁从水中捞了上来，他准备等这个洪水停了，就把其运回自己的村子那边，然后重新建造河神庙，而且还要这木梁为新的河神庙所用。

    那场雨持续了七天七夜，雨停了之后，洪水又持续了两三天才慢慢地散去，他一个人无法把木梁扛回去，所以就先把那木梁靠着一块巨石竖立放置，然后他自己徒步回了村子。

    回到村子后，洪水已经退去，虽然不少人失去了家，可好在人还活着，家还可以重新再建造。

    至于马藏山，他却说，他只有劫后余生的庆幸，完全没有失去亲人的悲伤，或者说是那种庆幸的感觉大过了悲伤，将其给掩盖了。

    回到村子里，村子里的人都震惊了，因为不少人是看着马藏山在轰塌的房子上被洪水给卷走的。

    等马藏山说出自己的经历后，不少人又信了，并跟着他走了几十里去抗那木梁，可他们再过去的时候已经是三天后了。

    等他们到了那巨石跟前，马藏山就发现木梁不见了，取而代之的是，那木梁放置的位置长出了一颗钻天杨。

    那杨树差不多高五十多米，只有顶层有一些枝叶，其他位置都光秃秃的，只有笔直的树干。

    看到这一幕马藏山惊呆了，他确定自己没有来错地方，那巨大的石头明明就是他放置木梁的石头，而且他十分确定那巨石旁边压根就没有什么钻天杨。

    那棵树绝对是凭空冒出来的。

    村民们问马藏山木梁呢，马藏山就把想到的事儿说了一遍，只不过村里的人却不再信他了，觉得他是一个神经病，然后悻悻地返回村子重建家园去了。

    马藏山当天没有返回，而是在那巨石附近待了一天，他怎么也想不通是怎么回事儿，他去问了附近村子的人，问那条沟里有没有钻天杨，那沟里的人就说，那里根本没有什么钻天杨。

    于是马藏山就带着村里的人过去看，可到了那边后事情再次发生戏剧性的变化，钻天杨不见了，木梁也不在，取而代之的是一棵一人多高的小杨树苗。

    那杨树苗不大，这里原来到底有没有这棵杨树苗，这边的人也说不准，不过他们就下意识的以为这里原来是有的，所以马藏山就再次被认为是在说谎。

    无论是北羊圈的人，还是附近村子里的人，大家都知道一件事儿，那就是马藏山给疯了。

    他疯了的原因，大家觉得是被洪水给吓的，同时也和他失去了家人，受到了刺激有关。

    经历了这即二连三的怪事儿，马藏山也忽然明白了一个道理，那就是救他的那个东西不想自己暴露了，所以他也就不再深究这件事儿了，回到村子里也是在国家的帮助下开始重建家园。

    不过马藏山的事儿还一直流传着，一部分人跟着他过去的时候，的确是看到了巨大的钻天杨，而外村的人却说是一个小树苗，可奇怪的是，不知道什么原因，再也没有人去那个沟里求证。

    当十多年后终于有人想着去求证的时候，那棵杨树已经长大，成了一棵真正的钻天杨，所谓的求证已经没有了意义了。

    有人说那棵钻天杨本来就存在的，也有人说它是后长大的，可不管是哪一种，人们都只当成一个乐子去听，谁也不在乎背后真正的实情到底是怎样的。

    听到这里我忍不住道了一句：“枯木重生，这些都是真的吗？”

    马藏山说：“我骗你们干嘛，因为我最近遇到的一些麻烦事儿，很可能跟当年我被救的事情有关，我希望早点解决，自然不会编出一些谎话去骗你们。”

    所以我就道了一句：“不管怎么说，那棵杨树绝对是宝贝，你们这里没人打他的主意吗？”

    马藏山道：“以前是没有的，不过最近有人就开始打那棵树的主意了，而且还出了事儿。”

    我问是啥事儿，马藏山道：“我是继续讲我的故事，还是回答你的问题啊？”

    秧玥挥挥手道了一句：“回答初一的问题吧，你接下来的故事基本上都是你这些年无聊的生活了，我可不想再听一遍了。”

    马藏山“呵呵”一下回答我的问题道：“是附近那个村的一户有钱人，不知道他处于什么目的买下了那棵树，还准备把那棵树连根崛起，移到自己的院子种。”

    就在他们刨树根的当天，他们在锯断第一根树根的时候情况就出现了，那被刨断的树根不停地“喷血”，顿时就有人说那树成精了，工人们也就不敢干了，直接都逃离了。

    后来那个有钱人又请了胆大的年轻去刨土，可其中一个年轻人手里的榔头的头莫名被摔飞，把另一个年轻人的眼睛给砸瞎了，这件事儿就又被耽搁了。

    听到这里我就道：“你说来说去，也不是你的麻烦啊，跟你有什么关系啊？”

    马藏山道：“我这不是还没说到我呢吗，是这样的，那边钻天杨出事儿的时候，我这边就开始连日连夜的做梦，我在梦里总是梦到一条龙，它说它当年救了我，让我也去救救它，不让他那些人伤害它的身体。”

    “做了这个梦，我一下就想起了当年的事儿，那一年我死里逃生，记忆可是深的很。”

    “后来我就直接去了钻天杨那边，我在附近一打听也才知道有人要打那钻天杨的主意了。”

    “本来我觉得既然出了事儿，他们应该不敢再动那个杨树了，可也不知道那个有钱人从哪里请来了一个古怪的阴阳，他说七天之后就有办法锯那棵树，所以我就报案，希望公安可以介入这件事儿，可是公安没来，反而是招来了你们，今天是第五天了，再有两天，那个阴阳就要带人去锯树了。”

    “如果那棵树要出了事儿，我活着也是良心难安，所以希望你们能想下办法组织这件事儿的发生，不然，不然我也活不了了。”

    我转头问秧玥和素月，那个阴阳到底是什么身份，还有那棵树，到底有没有古怪，打听出来了没，素月就道了一句：“打听出来了，那个阴阳来头不小，至于那棵树在有些书上也有记载，龙属木，名为龙木！”

