    第904章 进入山谷   

    唐宇惊讶的看向焦傲，“你也猜到了？”

    

    “很难猜到吗？”

    焦傲下巴不由得上扬，略显有些得意。

    

    毕竟能在唐宇面前得意的机会不多。

    

    有一次，就得珍惜一次。

    

    “你都能猜到，其他的一心盟成员猜不到？”

    唐宇笑容戏谑，“无非就是都在装傻，装的最像的是毕不凡这个老银币，恐怕他现在已经在回山谷的路上了。”

    

    “什么意思？”

    焦傲皱眉道：“毕不凡都说什么了？”

    

    唐宇不没什么好隐瞒的，将自己和毕不凡传音的内容全都说了一遍。

    

    “这个老银币有问题。”

    焦傲想也不想就说出这句话，而后皱眉道：“你的那套冰柜和发电机的理论应该不成立。

    老银币让我们帮忙打包那些一心盟的成员，貌似是在迷惑我们，想要借着这个事情让我们躲起来，他好和龙晓晓去山谷。”

    

    “英雄所见略同。”

    唐宇笑着伸出大拇指，仰头将瓶中啤酒一口灌下去，“休息的差不多了，去山谷，看看老银币到底在打什么算盘。”

    

    焦傲也干了啤酒起身。

    

    三人戴上面具，就向着山谷飞掠而去。

    

    不是直奔山谷的谷口，而是绕到山谷的一侧，登高俯视。

    

    这会儿天色见亮，可山谷内出现了雾气。

    

    唐宇开启无妄之眼，也看不清山谷内的情况。

    

    “这雾气不简单啊。”

    

    唐宇摊手一抓，气机牵引，一股雾气飞来，在他手中凝成一团，他研究一下就眉头就不由得一挑，“成分很杂，有灵气，有死气，有魔气，有妖气，还有一些乱七八糟的能量，搞不好老银币没说假话，山谷内真有可能存在遗迹。”

    

    焦傲和白富美也都各自牵引上来一团雾气，正如唐宇所言，成分很杂。

    

    他俩都算是见多识广之辈，来猎杀界也涨了一些见识。

    

    可是，成分这么杂的雾气，却是平生第一次见。

    

    焦傲捻动手指，雾气在手中飘散开来，“这已经不能称之为雾气了，是各种能量杂糅在一起雾化了，浓度很高，要是能将灵气剥离出来，对我们修炼很有益处。”

    

    白富美瞥了眼焦傲，没说什么。

    

    不过眼神暴露了内心的想法。

    

    焦傲愤怒的看向白富美，“你说谁白痴呢？”

    

    白富美一脸妩媚笑容，“你能将灵气剥离出来么。”

    

    焦傲哼了一声就扭开了头。

    

    他能将灵气剥离出来，早就动手了。

    

    “这是我的福地。”

    唐宇笑了笑。

    

    二人不解的看向唐宇，下一秒就是大吃一惊。

    

    只见唐宇长长的吸一口气，手中的那一团雾气被他吸入体内。

    

    片刻后，唐宇缓缓的吐出一口气。

    

    见唐宇没事，二人就更加惊讶了。

    

    焦傲忍不住的问道：“你修的什么心法，怎么这么杂的能量都能吸收？”

    

    白富美则是不放心的问道：“老公，你真没事？”

    

    “没事。”

    唐宇摇了摇头，沉吟一下才看向焦傲，“我的心法是偶然得到的，不是对你不放心，只是怕告诉你了，给你带去杀身之祸。”

    

    “我就是好奇一问，不用说是什么心法，知道你没事就行。”

    焦傲随意的耸了耸肩，扭头四处看了看，“我们从这里下去？”

    

    “还是走谷口。”

    唐宇向着谷口方向看去，“进去后我们随机应变，要是有什么危险就立刻退出去。

    万一我们分开了，就用猎杀榜传音。”

    

    焦傲和白富美都在猎杀榜上，缴获的战利品中也有猎杀榜，就是使用起来有点麻烦而已，倒也算是一件随身携带的通话法器。

    

    唐宇手中突然多出四个小瓷瓶。

    

    一对红色，一对白色。

    

    他将一对红白瓷瓶递给焦傲，另一对给了白富美，“红色的是信号弹，砸碎了就会有红色烟柱冲天而起。

    白色的瓷瓶里是五粒胶囊，是超级版玄天玄气丹，一粒胶囊就能让你们消耗一空的真气瞬间回复，关键时刻保命用。”

    

    “瞬间回复？”

    焦傲双眼顿时大亮，急忙结果两个瓷瓶，倒出一粒胶囊端详几眼，疑惑道：“为何不是丹药？”

    

    “没研究出丹方。”

    唐宇一脸无奈之色。

    

    他不是没想改良方子，将胶囊炼制成丹药，可尝试了几十次都不行。

    

    倒不是练不成丹药，而是炼成丹药后，药力不如胶囊。

    

    至于是哪一个环节出了问题，他至今都没有搞清楚。

    

    三人当下也不再多说什么，各自取出法器，稍作准备便来到谷口处。

    

    之前那个一条腿被腐蚀掉的一心盟成员，还昏迷在谷口处，唐宇开启无妄之眼四下里扫视几下，确定附近没有强者盯梢，他就对焦傲二人打个眼色。

    

    二人立刻明白他要做什么，二话不说就各自散开警戒。

    

    唐宇摘下面具，收进无常袋中，而后摘下对方的面具。

    

    面具被摘下，对方就露出了本体。

    

    是一头少了条后退的巨狼。

    

    体型堪比大象。

    

    将对方面具轰碎，没发现有什么异常，唐宇才施展掠夺秘技。

    

    生命精华快速从巨狼的口鼻中涌出，顺着他的手掌进入体内。

    

    几息的时间，巨狼就成为了一具干尸。

    

    唐宇细细的感受一番，没有任何反噬。

    

    他取出面具戴上，也没出现任何异常。

    

    要么邱枫是诓骗众人，要么不戴面具击杀一心盟成员就不会有反噬。

    

    总之，他没受到反噬。

    

    将干尸收进储物戒，唐宇将焦傲二人叫了回来。

    

    “跟着我，小心一些。”

    

    唐宇看了眼二人，当先走进山谷。

    

    手持短刀的白富美跟在他身后。

    

    焦傲走在最后面，神色颇为冷峻，眼中有着几分戒备之色。

    

    他将噬神剑倒绑在背上，剑柄从腰胯处露出，正好反手握着。

    

    进入雾中，白富美和焦傲的可视范围就下降了到了两米左右，唐宇也是如此，开启无妄之眼，视线范围才达到近五米。

    

    这很危险。

    

    对于通玄境的强者来说，五米距离太近了。

    

    必须打起精神戒备。

    

    唐宇握住了后腰处的剑柄，一步一步的小心前行。

    

    前行数十米，唐宇停步。

    

    身后二人也瞬间停步转身，和唐宇背靠背成三角站位，戒备的盯着四周。

    

    唐宇蹲下身四处看看，取出一柄匕首拨动几下面前的一块不规则石块。

    

    石块上有着一些暗红色的粘液。

    

    他非常确定，那个小腿被腐蚀掉的一心盟成员，就是在这个位置被绊了一下。

    

    可这里除了这块石块外，没有别的不寻常之物了。

    

    这块石块黑的像焦炭，质地也是极硬，和其他石块有着明显的区别。

    

    噗噗噗……   

    唐宇将匕首刺入土地中，又将泥土掘开一些，还是没发现什么异常之处。

    

    他轻声呢喃道：“难道是被毒虫蛰了？”

    

    “这里怎么可能会有毒虫。”

    焦傲提醒道：“猎杀界没有本土生物。”

    

    多嘴。

    

    我不知道猎杀界没有本土生物？

    

    唐宇撇了撇嘴，没理会焦傲，取出个塑料瓶子，将那块石块收进去拧紧盖子，而后又装进一个玻璃瓶子里拧紧盖子，最后收进无常袋里。

    

    “继续走，都小心一些。”

    

    唐宇提醒一句，又反手握着剑柄前行。

    

    前行二十多米远，雾气开始变得稀薄，深处还隐隐的传来战斗之声。

    

    白富美支起了耳朵，皱眉道：“似乎有人在叫喊。”

    

    “我没听叫喊声。”

    焦傲看了眼白富美，“你境界高，你说了算。”

    

    境界高，六感就强，这是不争的事实。

    

    “见机行事。”

    

    唐宇又一次提醒，这才向着深处而去。

    

    焦傲和白富美都不敢有丝毫大意。

    

    这几天相处下来，他们还是第一次见到唐宇这般小心谨慎。

    

    就这一会儿的时间，唐宇已经提醒他们多次，足以说明唐宇有多小心谨慎。

    

    

