 半空中，有一个装着一大堆食材的袋子在旋转着。

这是刚刚被杨天丢到空中的。

此刻，这袋子旋转了两三圈，然后落了回去。

杨天收回刚刚将三人打翻在地的手，将袋子精准地接住，然后笑吟吟道：“刚刚你们厉害，所以我说跟你们走啊。

但现在我比较厉害，我自然就跟我自己走咯。

拜拜了各位！”

说完，杨天便大摇大摆地提着菜和鱼，走进了楼道口，上了楼梯……留下众人一脸懵逼。

随后……他们气得简直都要吐出一口老血来！他们恨不得立马冲上去把杨天给抓住，但一动身，刚刚打架打出来的伤势便疼得他们直抽搐，哪里还能站的起来？

“啊啊啊！气死我了！”

“啊啊！我要打死那家伙，呃啊！”

“我要杀了他！啊——”……倒地的众人发出一阵抓狂的声音，但这却丝毫无济于事。

他们只能眼睁睁地看着杨天走上了楼梯，消失在视野中…………星海中学。

放学铃响起，学生们很快如同潮水一般涌出校门。

姜婉儿倒是没有那么急。

她将手边的东西整理好，整齐地摆放进书包里，然后才背着书包离开了教室，回家。

而这时……另一道俏皮的身影悄然来到了她的身边，拍了拍她的肩膀，道：“婉儿，走吧，一起回家吧。”

姜婉儿头都不用回，就知道这肯定是杜小可。

然后，她也没有回头看这家伙一眼，而是嘟了嘟小嘴道：“我一个人回去就好了。”

说完，她也不管身后的闺蜜，径直就朝着楼下走去。

杜小可微微一怔。

若是一般的女孩，遭到闺蜜这般冷漠拒绝，恐怕会有点小受伤吧。

但杜小可不会。

而且她也知道姜婉儿生气的原因。

所以她嘴角一翘，索性跟在了姜婉儿的后边。

两人一前一后，走出了校门。

姜婉儿没有回头，也没有说一句话。

但当她们走到一个十字路口的时候……姜婉儿终于还是心软了，觉得自己这样似乎有点太伤人心了。

于是她回过头，小心翼翼地看了杜小可一眼。

她这一转头，杜小可却是立马贴了上来，一下子抱住姜婉儿的手臂，笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿，婉儿，我就知道你肯定不舍得一直不理睬我的。”

姜婉儿愣了一下，然后无奈地叹了口气，道：“真拿你没办法。

每次都被你套路，真气人！”

杜小可笑眯眯道：“谁叫我们家婉儿这么单纯可爱、天真无邪呢？

好啦，你就别生我气了，好不好？

这几天你不理我，我都要孤独死了！”

姜婉儿听到杜小可这般依赖自己，心里也不由得有点小开心，嘴角也微微一翘。

但一想起之前的事情，她又忍不住嘟起了小嘴，道：“你还孤独？

那你去找杨先生去啊！”

杜小可一听这话，忽然朝左右看了看，作出一副仿佛在找什么东西的样子，然后道：“呀，哪儿的醋坛子打翻了，好浓的醋味儿啊！”

姜婉儿小脸顿时一红，抿了抿了小嘴，连忙否认道：“我……我才没吃醋呢！再瞎说，我就真不理你啦！”

看着姜婉儿这有些恼羞成怒的样子，杜小可哈哈一笑，挽着姜婉儿的手臂，道：“好啦，不逗你了，你也别瞒我了，你那点小心思，哪里瞒得过我？

你这几天不理我，不就是因为那天我亲了杨天，还拉着他玩了一下午吗？”

姜婉儿听到这话，下意识地就羞得想否认，但看到闺蜜那仿佛能将自己洞穿的清澈眼眸，否认的话终究是没有说出口。

嗫嚅了半天，最终还是化为一句有些幽怨的话语，“你还知道啊？”

杜小可笑嘻嘻道：“当然知道啦，那天晚上我见到你的时候，你的脸上简直明晃晃的写着四个字：我吃醋了。”

姜婉儿红着小脸，轻哼了一声，但也没否认。

杜小可又问道：“我知道你喜欢他。

但你知道，我为什么还要勾搭他吗？”

姜婉儿听到这话，还真有一点疑惑，心想难道自己的闺蜜还有什么隐情？

杜小可看着她的眼睛，又答道：“因为我也喜欢他呀！”

姜婉儿微微一怔，愣住了。

这……这算什么隐情嘛！她愣了几秒，轻咬着嘴唇，有些幽怨地看着杜小可，道：“你这么说……是故意示威吗？

真得很过分诶！”

杜小可笑着摇了摇头，道：“不！我是要坦白告诉你，然后……和你一起，把杨天夺回来！”

姜婉儿一听，有些茫然。

“呃？

夺……夺回来？”

杜小可点了点头，道：“你应该也知道，杨天那个家伙的身边，除我们之外，还有其他的女孩子吧？”

姜婉儿闻言，一下子想起了昨晚的楚依依……于是点了点头。

“对吧，”杜小可道，“而且我可以告诉你，还不止一个哦。

据我所知，光是和他关系亲密的，就有三四个呢！这还是明面上的，再想想暗地里的……有三四十个也说不定！”

姜婉儿睁大了眼睛，苦笑道：“三……三四十？

这……这也太夸张了吧？”

“不夸张不夸张，”杜小可一本正经地胡说八道着，“而且，她们个个都国色天香，不比咱们差哦！还有一点，最可恶的……她们的胸都很大！比我们都大！”

“呃……”姜婉儿有些懵——怎么突然说到这个了？

杜小可忽然走到一边，然后一边用双手在面前画了一个脸盆这么大的圆形，一边道：“有……这么大！”

姜婉儿顿时更加懵逼了。

这么大？

这……这还是人吗？

杜小可如同变脸一样换上一副凝重的表情，道：“姜婉儿同志，这下你知道，情况有多么严峻了吧？

你想想，如果这么多这样的女人跟你抢你的杨先生，你抢的过吗？

更重要的是……你敢去抢吗？”

姜婉儿愣了好几秒，然后……下意识地摇了摇头。

她本来也是那种柔弱的性子，不太擅长和人争斗，最多也就像这几天这样和人赌赌气、不理人而已。

哪里有那本事去跟人抢杨先生呢？

“所以嘛！”

杜小可一脸认真道，“你需要我。

只有咱们俩一起，才能打败那些妖艳贱货，把杨天抢回来。

你想想……咱们两个人嫁给一个人，总比你跟那么多人抢一个男人好吧？”

听完杜小可这一番设想，姜婉儿真是再一次被这闺蜜的脑洞给惊呆了。

两人一起？

打败那些女孩？

抢回杨先生？

还有……两个人一起嫁给杨先生？

光是想一想，她的脸蛋就一片滚烫，心里也羞得不要不要的了。

她不敢再想了，连忙晃了晃小脑袋，道：“别说了！羞死人了！我……我走了！”

说完，她便不理杜小可了，加快脚步，朝前走去了。

杜小可看到姜婉儿这般反应，倒是并不意外，嘴角的笑意也愈发浓郁了。

不过……下一秒，她忽然想起……婉儿的家，好像不是这个方向啊。

她这是要……去哪？

杜小可顿时就好奇了起来，连忙跟了上去…… 