    许州城。

    　　随着秦宇一声令下，上万好汉就从四面，争先恐后的朝墙根下冲去。

    　　相比起以前的老贼，刚加入的卫所兵，和归顺的六百关宁铁骑，更加敢打敢拼。

    　　都想尽快立功晋升为精兵，甚至是队长，好娶婆娘，这就看出了赏罚分明的好处。

    　　这些卫所兵以前真的怕死吗？

    　　实则不然，人穷到一定程度，就什么都不怕了。

    　　而是以前拼不拼命，结果都是一样，可现在华军的条例却清清楚楚地告诉大家，只要敢打敢拼，女人和地位就会有。

    　　无数活生生的例子告诉大家，是你的功劳，谁都抢不去，只要立了功，相应的赏赐就绝不会落下。

    　　其他各营怎么样，他们不知道，反正战兵营是完全凭战功说话，晋升时，看的就是大家的头衔高低。

    　　大家的头衔也都是一目了然，即便再蠢的人也分得清，没有人可以弄虚作假。

    　　在这种人人争先的气氛下，一万人几乎只是伤亡了一千多人，一个上午，就攻破了许州州城。

    　　因为城中守军，望着城外那铺天盖地的大军，毫无斗志可言，加上反贼又许诺，破城之后绝不滥杀无辜，所以底层的士兵都不愿卖命，家丁护院，同样心存顾虑。

    　　如果是其他反贼，城中的人可能还不会相信，可嵩阳汝州均州的例子，已经在河南各地传开了。

    　　秦宇这次也确实没乱杀人，就连那些大户都只是暂时被控制了起来，因为今年死的人已经够多了。

    　　“怎么，看曹将军的脸色似乎有些不高兴？”

    　　曹变蛟并没有偷偷逃走，而是被秦宇安排和亲卫营随行，看着许州城轻松的就被攻下，脸皮不由得一阵抽搐。

    　　“如果不攻破许州城，本大王哪来的粮食来赈济这几十万灾民？”

    　　秦宇见他没回答，却是丢下一句，自顾自的带人朝城中而去。

    　　曹变蛟不是不想回答，而是不知道该怎样回答，这阵子的了解下来，这些反贼对他的冲击太大了。

    　　尤其是现在竟然赈济灾民，而本应该如此做的许州知州和大户们却紧闭城门，连起码的粥都不曾施过一顿。

    　　所以此刻连带着他这位大明总兵官都实在没底气，和哪位华王争辩到底谁是官？谁是贼？

    　　秦大王进城后，也只是留了四千人维持秩序，就将其他好汉们请出了城。

    　　“老弟为何不抄家呀？兄弟们可都等着立功受赏呢。”

    　　“抄肯定是要抄的，但怎么抄还得斟酌一二。”秦宇一屁股坐在了知州的大椅上，好整以暇的说道。

    　　“这还有什么好斟酌的，不是有章程吗？”

    　　众人同样纷纷找准位置坐下，红莺抬头不解得问道。

    　　钱彬摸着胡须，若有所思，其他人则是一脸直直的盯着华王。

    　　“这次和以前不同，流民太多了，如果还按以前那般来，无疑是竭泽而渔，抢来的粮食吃光了怎么办？光开封一府就有几百万流民，总要人组织他们恢复生产的，可我们哪来那么多人手？又哪里来的时间和精力？”

    　　秦宇摆摆手，这次他打算只抄大户的东西，只抢丫鬟美婢和没有儿女的小妾，银钱也只取一半。

    　　这样一来，他们一走，这些大户必定要去江南和湖广购买粮食物资。

    　　届时他若想留在河南发展，等开春后再将他们一锅端掉，就有足够的粮食让百姓吃到来年秋收。

    　　若想南下湖广，他带走一部分百姓后，这些士绅大户必定不会再眼睁睁的看着剩下的人饿死，绝对会组织他们恢复生产耕种。

    　　否则一旦将他们全部杀光，自己到时又南下湖广了，河南怕不是会彻底失去秩序，那样不但人死的更多，还会白白便宜那些蛰伏的野心家。

    　　凭他现在的人手，组织区区几十万人，都有些力不从心，更何况几百万了，而一旦将士绅地主全部杀光，天下文人怕不是会对他敬而远之。

    　　以前他是流寇，而如今却觉得自己算得上是一名枭雄了，枭雄就得有枭雄的做事风格，凡事都得杀一批，拉一批，打一批，不能一棍子全打死，否则就会被人当成疯狗。

    　　而八大王和闯王，最后之所以会败亡，就是两人始终没有转变过来，明明已经是一位枭雄，却仍然干着流寇的事，焉能不败亡？

    　　“老弟，那你打算怎么抄？”

    　　牛二和一众首领们都快急死了，他们每人可都还有一两个名额呢。

    　　就是不想随便找个小妾，导致以后没得选，毕竟他们可不像大王那般可以数量无限。

    　　“这样吧…”

    　　秦宇将自己的想法说了出来。

    　　牛二他们虽然有些不情愿，但也不敢出言反驳。

    　　钱彬却是站起来大赞一声：“华王英明呀！”

    　　他就怕秦宇还像以前那般胡乱杀戮大户，这样势必会引起整个天下士绅地主的警惕仇视，将来入主天下，怕不是会困难十倍。

    　　随即，众人就分工合作，红莺和牛二负责抄家，钱彬和李氏负责统计粮食物资，秦铁监督。

    　　而秦大王自己则是押着知州和一众吏员，以及两家平时名声不好的大户，出城去开公审大会。

    　　秦宇还未高谈阔论，一百多人就被流民们撕成了碎肉，尤其是有妻儿父母饿死的流民，那副疯狂劲儿，让秦大王也是乍舌不已。

    　　这哪里还需要搞什么诉苦大会？

    　　城中的其余大户，见反贼没有杀他们，只是将家中的粮食骡马棉被衣物，小妾丫鬟带走，欲哭无泪的同时，也是暗自松了口气。

    　　得知城外两家的下场后，一家老小抱在一起更是瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    　　秦大王也就给他们每人身上留了一套衣服，被褥都搬走了，细粮精盐全部打包，只留下一些粗粮和劣质盐巴，刚好够一家老小和家丁护院账房管事吃上一两月。

    　　虽然只是带走了丫鬟婢女，没孩子的小妾夫人，但数量多的依然让秦宇震惊。

    　　整个许州城，丫鬟婢女的数量竟然足足有上万之多，其中有一半都是十岁左右的女童，几乎面容都较好。

    　　秦宇这才明白，城外那几十万难民中，为何小女孩那么少了，敢情都被这帮家伙弄进了城。

