    第八十三章仙剑奇侠传

    剩下一年半的时间，所有的人都在抓紧一分一秒的时间提升。

    “通往巅峰的道路上，我一定会跟上的！”罗峰心中发狠道。

    太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其中。

    飞船内的休息室中。

    罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体内世界中。

    体内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。

    蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。

    “差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。

    咔！咔！咔！

    已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出10081个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族人的核心——生命晶核！

    “现！”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆中。

    呼呼呼~~~

    一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名赤裸着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是赤裸的罗峰，和罗峰本人一模一样！

    ......

    “还有一年半的时间，我也要去补齐短板了。”

    “这一次就去仙剑奇侠传时间吧！里面的五灵珠正好对应提升吞噬星空的土、火、水、风、雷这五种法则，如果我吞噬了五颗灵珠，也不知会将这五种法则的亲和度提升到何种程度？”李牧心里思量。

    要知道，这五颗灵珠来历可是不凡，乃是由大地之母女娲大神用自身神力，将土、火、水、风、雷这五种自然之力凝聚而成，五灵之力被女娲补天遗留下的彩石吸附，成为五灵珠。

    五灵珠凝结天地本源而成，拥有种种不可思议的能力，堪称人间最强之力。

    “这一次，就让吞天魔功大展神威吧，得到吞天魔功这么久，还没吞噬过本源神物嘞！这一次，就拿五灵珠祭旗！”李牧淡淡一笑。

    当李牧说完仙剑奇侠传后，李牧就消失不见了。

    李牧没有带上神分身，而是将他们留在别墅里，继续感悟水、火法则。

    当年李牧看《仙剑奇侠传》时，就感觉整个世界仿佛陷入时间循环一般，若是李逍遥不使用回魂仙梦回到10年前，是不是一切悲剧都不会发生？

    李逍遥想去阻止一切悲剧的发生，可这恰恰是一切悲剧的源头。

    感觉就像是让一切回到错误的轨道上一样。

    带走小时候的灵儿，不想她生活在仙灵岛，乘坐仙鳯往反方向飞，但因为不知道地球是圆的，恰恰把赵灵儿带到正确的仙灵岛。

    然后又告诉酒剑仙不要教一个叫李逍遥的人武功，而这也让酒剑仙生出非要教李逍遥武功的念头。

    明明想要改变一切，熟不知他正是这一切悲剧的源头。

    感觉李逍遥就像是一个煞星，身边的朋友，没一个有好下场。

    大长老石公虎粉身碎骨；

    林月如也是尸骨无存；

    酒剑仙被他的女儿阿奴杀死；

    唐玉小宝失去双臂，为了打败拜月，与阿奴化作比翼鸟；

    赵灵儿与水魔兽同归于尽。

    当年看到这些时，李牧心中满满都是郁郁不平。

    “悲剧太多了，这一次，就让我来改变这一切吧！李逍遥做不到的事情，我来。”

    这一次，李牧挑选的时间节点很晚，乃是赵灵儿他们在客栈时被拜月带人袭击，大长老即将被他的义子拜月杀死的时间。

    李牧悄无声息地出现在客栈一角，没有立即出手，静等拜月的到来。

    此时，大长老他们一行人正在客栈与拜月教徒激烈厮杀。

    他们虽然都是万中无一的高手，但无奈拜月教徒人多势众，他们也只能且战且退。

    这时，大长老正在拼命挡住拜月教徒，然后让唐钰将公主带走。

    待唐钰他们走后，正在与大长老拼命厮杀的拜月教徒突然齐刷刷的跪下，大喊道：

    “教主！”

    “教主！”

    “教主！”

    ...

    “教主！”

    不得不说，邪教洗脑有一套，拜月教徒对拜月的拥护那是真的狂热。

    一道身穿红色拜月教服的男子出现，他的动作看上去很慢，可是眨眼便已到了近前，面上始终带着慈悲的笑容。

    看到拜月出现，李牧心里对拜月还是有点同情的。

    “由于教育的欠缺让拜月在成长的过程中对爱产生了误解，宣扬正义的手段就是将有罪之人统统杀掉，将所有的欺骗和伪爱定为有罪。

    大长老亲手杀他的举动，更是让他不再相信世间有爱。

    他本有科学家的潜质，知识渊博，发现地球是圆的，结果没人相信，反而认为他是疯子，对他要打要杀的。

    “他也是可怜人，直到最后才明白这个世界还有爱。”

    “一切的根源，都是石公虎家庭教育的失败吧！”李牧摇了摇头。

    仙剑的故事告诉我们，家庭教育不能只有严厉，还要有爱，没有爱的家庭，容易培养出极端的孩子。

    客栈外的荒地上。

    男子走到石公虎近前，恭敬的行了一个跪拜礼。

    但石公虎显然不领情，“你这是真心感谢还是讽刺？”

    “我从来没做错过。”

    “十五岁你就杀人不眨眼，还毫无悔过之心。”

    “你这样的人根本无药可救。”

    “这人世间真的就没了爱了吗？”回忆了一番往事，拜月说道。

    “做父亲的应该毫无保留地去爱护、保护自己的孩子。”

    “我自认对你问心无愧，无话可说。”

    “义父，难度你真的不难过？你亲手杀了孩儿，在孩儿的心里一直不能忘却。”

    “事实证明，你是留不得的。”

    ....

    李牧站在一旁，看了半天的戏，在李牧看来，拜月分明就是一个因为从小缺爱的，然后性格长歪了的人，因为没有爱就要灭世，太极端了。

    正当拜月拿起石公虎的手，要施法杀了石公虎时，李牧站在旁边开口了。

    “等下，我有话说！”

    听到声音传来，拜月与石公虎同时转头看向李牧，感到吃惊不已，这人出现在这里，他们竟毫无所觉，特别是拜月，那更是感到不可思议。

    “年轻人，这人不是你能对付的，快走，不要枉送了性命。”石公虎对着李牧提醒道。

    “就冲你提醒我这事，今天你这条命我保了。”李牧对着石公虎一笑，“怎么样，是不是听到自己不用死了，很开心？”

    “拜月的法力很高，已经到了不可思议的程度，不要送死。”石公虎实在不忍李牧送了性命。

    “放心，你会没事的。”

    然后李牧看向拜月，“你有意见没有？”

    “年轻人，你似乎没有征询我的意见？”拜月照样是一副和煦的笑脸。

    “我觉得你的意见并不重要。”李牧淡淡的说道。

    “是吗？”拜月笑了笑，法力开始在手上流转，双手轻轻一窝。

    “小心！”石公虎提醒说道。

    “终究是要战过一场，就让我来终结这一切吧！”

    “战！”李牧大喝，元刀自苦海飞出，一股惊人战意自李牧身上升起。

