    这一刻。

    　　不论是血手堂，又或者是邪傀宗，魔煞宗，还有丹阁。

    　　这四大宗门几乎一时间齐齐全部盯上了叶辰！

    　　誓要将眼前的叶辰诛杀与天海岛秘境当中！

    　　“啧啧……”

    　　“看来恐怕你们战云宗这一次在天海岛秘境当中将会再一次上演当年那一幕才对，甚至就算是任何人，恐怕都无法保得住你们战云宗的这些所谓内院天才才是。”

    　　“识相的话，趁早滚远一些，或许不进入天海岛秘境当中，对你们来说将会是一件好事。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的九霄宗副宗主顿时忍不住冷笑一声。

    　　然后便毫不留情地一阵开口奚落道。

    　　“只不过是区区三大邪恶势力罢了，若是说我们战云宗当中的弟子仅仅因为三大邪恶势力的这些弟子嚣张气焰便不敢进入秘境当中的话。”

    　　“那么恐怕你们也太低估了我们战云宗才是。”

    　　“甚至，在我看来你们其他宗门以及三大邪恶势力应该小心一点才对，而不是展现而出这么嚣张无比的模样来，免得到时候在秘境当中翻了船！”

    　　听到这番话后。

    　　只见在战云宗当中为首的燕千行顿时冷笑一声。

    　　随即便毫不犹豫地一阵开口呵斥道。

    　　“哼……”

    　　“不识抬举！”

    　　听到眼前燕千行的这番话后。

    　　一侧九霄宗当中的副宗主顿时一阵自讨没趣，紧接着冷哼一声后，便顿时不在开口说话。

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　眼下他根本没有必要与眼前的燕千行去做任何争执，等到接下来的天海岛秘境开启后，届时随着战云宗当中的弟子齐齐陨落在天海岛秘境当中时。

    　　恐怕眼前的燕千行，便不会在展现而出此刻这番表情与语气来才对。

    　　“趁着眼下天海岛秘境还没有开启……”

    　　“我便给你们简单地介绍一下各个宗门当中的天才弟子，免得你们在接下来进入到天海岛秘境当中后，并不清楚敌人的虚实，最后惨败下来。”

    　　见场面一时间变得极为紧张起来后。

    　　一侧。

    　　只见韩青元便顿时朝着众人一阵开口说道。

    　　“率先在魔煞宗当中最靠前的那两名弟子，乃是魔煞宗当中的两名往届内院天才弟子，修为都已经达到了武煞境五重境界当中，分别叫做魔封天与魔海。”

    　　“你们若是一但进入到秘境当中，遇到这两个家伙的话，千万不要去与其交手，能逃便逃，这两人的实力不但极为恐怖，而且就连性格也颇为凶残，甚至就算是同阶武煞境五重修为强者对上这两人，都未必能够从其手中讨到好处。”

    　　“哪怕是我，恐怕也只能够略胜这两人而已。”

    　　沉呤片刻后。

    　　只见韩青元便将目光落在魔煞宗的位置当中。

    　　然后便指了指在魔煞宗阵营当中前排的两名黑袍青年后，随即便一脸严肃以及极为正色地朝着众人一阵开口叮嘱道。

    　　一时间。

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　众人便顿时下意识地朝着魔煞宗阵营位置看去，只见在为首的前排那两名黑袍青年，一名披头散发，此刻正在把玩着手指，另一名则正在闭目养神，仿佛周围的一切都与其无关一样。

    　　此刻，随着众人的目光朝着对方的位置投视而去后。

    　　为首的那名披头散发，叫做魔封天的武煞境五重修为黑袍青年，此刻便顿时将头缓缓抬起，然后朝着战云宗众人的位置看来。

    　　“嘶……”

    　　随着对方抬头的一瞬间，众人便顿时忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    　　紧接着一阵惊骇无比起来。

    　　要知道。

    　　就在对方抬头的瞬间，再其双眸当中便顿时猛地穿透而出两道极为浓郁以及森寒无比的恐怖杀伐气息，仿佛像是击杀掉成千上万名的武者一般。

    　　甚至在他面前的任何人。

    　　都如同没有生命可言的蝼蚁一般。

    　　“这……”

    　　“难怪就连韩副宗主也只敢说略胜对方而已，想不到此人身上所散发而出的杀意居然如此恐怖，甚至都仿佛如同实质一般。”

    　　“简直是让人闻所未闻！”

    　　只见在战云宗阵营当中。

    　　姜北玄与慕燕雪等修为较弱的武者此刻被对方杀气所笼罩的一瞬间，浑身便顿时忍不住猛地一阵颤陡起来，甚至心中对其充满了无数恐惧。

    　　仿佛如同挥之不去的阴霾一般！

    　　反倒是江婉儿。

    　　由于在武尊境灵识的增幅之下，并没有受到眼前魔封天所散发而出的浓郁杀意任何影响。

    　　“诸位……”

    　　“将你们体内的意境以及灵识力量催动起来，不要受到对方的杀意影响。”

    　　看到身边除了姜北玄与慕燕雪，甚至就连战无双以及燕九韩苑等人此刻都有些被杀意所冲击影响到后，叶辰便顿时忍不住皱了皱眉。

    　　随即一阵开口提醒道。

    　　要知道。

    　　若是一个人的意志被摧毁下来的话，那么整个人实力将会大打折扣，甚至就算是在进入到天海岛秘境当中后。

    　　众人在看到眼前魔封天的一瞬间。

    　　也会瞬间被恐惧所支配理智。

    　　从而变得极为笨拙起来，很容易便会被对方给轻易击杀！

    　　“嘶……”

    　　“不错！”

    　　“这个家伙的杀意与灵识力量太过于强大，贸然若是去注视他的话，不断会被他的杀意所影响，甚至心智较弱的话，都会被直接摧毁意志！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　周围众人这才顿时纷纷一阵惊醒过来。

    　　随即连忙点了点头后，便一阵惊魂未定地开口说道。

    　　要知道。

    　　原本在他们看来。

    　　此次在天海岛秘境当中，想必应该不会出现武煞境级别的强者才对，可是让他们没有想到的是，三大邪恶势力以及丹阁当中。

    　　居然皆派出了武煞境修为境界的强者。

    　　而且还都远远不止一名！

    　　这样一来的话。

    　　对于众人接下来在进入到天海岛秘境当中后，恐怕情况与局面将会变得极为不利起来才对。

    　　甚至一不小心。

    　　便极有可能会直接陨落当场才是！

    　　“叶辰所言不错。”

    　　“由于三大邪恶势力这几年当中所培养而出的精锐弟子越来越多，甚至在他们这些最为优秀的内院往届弟子当中。”

