    贸然被打断谈话的几人有些惊讶，但听闻安红袖的来意后，又问了缘由，见是个身体不好，又想要见一见女儿的老人，于心不忍，答应捎带他去定和府。

    安红袖喜不自胜，连连道谢。

    如此，安红袖坐在一行人的车上，又花了一天多的时间，总算是到了定和府。

    这一路上倒是平静，没有山匪，也没遇上那些刺客。那红袖心下忐忑，不知是不是她出神入化的化妆术骗过了那些人。

    送酒的几个壮汉心善，到了定和府后还要帮他找人，安红袖知道他们是可怜自己一个老人家，但这本就是她扯得谎，也明知晓寻不到，是以，并不愿意浪费几位大哥的时间，同人道了谢，又给了些喝茶钱，这才离开。

    连续赶路十分累人，她盘算着时间，觉得马镖头一行人应该已经出了定和府，这才松了口气。

    当日，她匆匆跑出客栈，就是怕给马镖头他们带来祸患，毕竟，他们也都是辛苦讨生活的人，不应该因她受伤丧命。

    后来，她扮作老太婆的时候，曾经在路上看到过镖局的车队，也在无意间听见何故因为担心她而同其他镖师说的话。

    她心下又暖又酸，却又带着丝丝庆幸。

    还好还好，她没给给他们带来祸患。

    不过，车队的速度比她快得多，他们很快拉开了距离。安红袖费劲走了一天，直走的头晕脑胀，后来遇到送酒的那些人，这才轻松了些。

    因着疲惫至极，安红袖在定和府找了个客栈歇息下，寻思着等第二日一早在出发。

    安红袖抵达定和府的时候，是上午巳时，待吃了饭泡了脚就睡下了，等到一觉醒来，天色大黑，安红袖检查了一下妆容，这才下楼。

    却不成想，刚到转角处，就被人撞了一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    “哎呀，老爷爷对不起对不起，我不是故意的……”

    熟悉的声音从头顶传来，安红袖一抬眸就看见一身浅蓝色华服，此时正慌乱道歉的唐糖，一时间整个人都愣住了。

    她想起那日里自己同何故说的话，忽然觉得啪啪打脸。

    而打脸的同时，她又深刻意识到：当缘分到了的时候，相遇和重逢都是一件无比容易的事情。

    不难，真的，一点儿都不难。

    “老爷爷，你怎么了？”

    唐糖接连道歉后，见坐在地上的老爷爷正呆呆的看着自己，还以为是人摔出问题来了，顿时慌乱起来，担忧道：“老爷爷，您是不是哪里不舒服啊？您现在还能起得来吗？”

    她话罢，站起身来，慌乱地大喊道：“哥哥、哥哥，你快来啊，我把老爷爷撞坏了！”

    撞……坏了？

    安红袖嘴角狠狠一抽，双手摁在地上，想要起身，可这么一动尾骨处便传来刺骨的疼痛，疼的安红袖倒抽一口冷气。

    这小姑娘……人长得挺可爱，只是这力气也太大了些吧！

    见安红袖疼的呲牙咧嘴，唐糖更着急了，一脸快要哭了的表情，一边原地打转一边大喊：“哥哥、哥哥，你快来啊……”

    “来了，来了……”慵懒的声线带着丝丝笑意传来，安红袖心下一沉，抬眸就看见穿着一身金银丝线华服的唐飒从拐角处出现。

    一如既往的，腰上别着一根玉笛。

    也一度既往地，笑得漫不经心而又慵懒高贵。

    安红袖心中莫名生出一种不好的预感。

    而就在此时，唐飒的目光落在她脸上，四目相对，安红袖见他一边的眉眼微微上挑，眸中浮现一抹惊讶，紧接着便被漫不经心地笑容去代替。

    “老爷爷？”唐飒轻笑一声，在安红袖面前蹲下身来　，却是伸手挑了安红袖的下巴，盯着她的眼睛看了一瞬，笑道：“老爷爷，你这眼睛很漂亮啊，看着像是一个熟人。”

    “咳咳咳咳……”安红袖猛地咳嗽起来，伸手掩住唇，垂下眼帘避免跟唐飒对视。

    要知道，这个人，精明又聪明，万一被他看出来，那可就不大好了。

    “哎？熟人？”唐糖凑过来，想要盯着安红袖的眼睛看一看，奈何安红袖正低着头咳嗽，她只能避开了一些，问自家哥哥道：“像谁啊？哥哥……”

    “一个萍水相逢的人。”唐飒浅笑，看着安红袖问：“老人家，还能站得起来吗？”

    “能，能的，咳咳……”安红袖咳嗽了几声，努力让自己的声音听上去更沙哑一些，“我没事，这……咳咳……这小姑娘也不是故意的，你们走吧。”

    “这怎么行呢？”唐飒扬唇一笑，道：“是我妹妹把您撞了的，您这一大把年纪，可是有个好歹来，我们会良心不安的　，这样吧，您看您能否说一下，您住在哪间房，我们把您送回去，再给您找个大夫看一看，您看成吗？”

    “不，不用。我自己能回去，就不劳烦你们了。”

    安红袖连连拒绝，不知道是她的错觉还是什么，总觉得唐飒笑得有些奇怪，那模样就好像是认出她了一般。

    “不劳烦，左右我们也没什么事情。”

    唐飒话罢，站起身来，对着身后的小厮道：“来，把老人家扶起来。”

    “是，公子。”两个小厮应声，上前来一左一右把安红袖搀扶起来，丝毫不理会她的拒绝。

    “老人家，您看，您是自己说您住在哪儿？还是我找小二来问一问呢？”唐飒不知何时抽出了腰间的笛子，一手背在身后，一手把玩着玉笛，笑得漫不经心。

    事到如今，已经由不得安红袖选择了。

    她心下叹了口气，认命地指了自己房间的位置，而后两个小厮尽职尽责的将她搀扶回房间，又摁在了床上。

    说是搀扶，但她这个小身板，基本是被那两个一百八多小厮给架回房间去的。

    “嘶……”安红袖伤了尾骨，刚一在床上躺下就疼的倒抽一口冷气。

    唐飒轻笑道：“看来这位老人家是伤到尾骨了，去，给老人家翻个身。”

    他随意地一句吩咐，两个小厮当即上前，把安红袖在床上翻了个身，安红袖也从躺着变成了趴着。

    唐飒这才满意地点了点头，摆了摆手让人退下，自己走上前道：“在下不才，也略懂医术，不如，让在下帮老人家您看一看吧。”

    【作者有话说】

    嗯……剧透剧透，红袖要掉马了……

    论唐飒的火眼金睛啊……

