    随着各处山峰摇晃起来，天空中的大阵也震荡了涟漪。

    得到来自各处阵眼的报告，谢武的脸瞬间绿了，他知道有人将太乙微尘阵的阵图，泄露了出去，要不然即便有天谕宗的修士在，也不可能这么快就找到全部的阵眼。

    刚当上阁主的谢武，有些绝望了起来。

    他离开了苍穹峰，身形一闪来到了破碎的仙鹤峰上，此刻这里一个人都没有。

    所有的修士，都在各个山峰维持阵法的运转，而现在他们只有不到半个时辰，便会被攻破山门。

    谢武之所以来此，而不是去主持大阵，那是因为即便他亲自过去，也根本坚持不了多久。

    “唯一的希望，便只有他了！”

    谢武心底想着，望着仙鹤峰，大声的喊道，“我知道你还在无极阁内，我为此前的话，向你道歉，请你救我无极阁！”

    他的希望，便是杀了阁主，毁灭了药境的易阡陌，而这样做，也就意味着他最后的尊严也都放弃了。

    可是，为了无极阁剩余的四万丹师，他也必须这么做，否则，一旦阵法被攻破，他们便会成为各大宗门的俘虏，待遇可想而知。

    然而，他的声音回荡在山峰之间，却没有任何修士回应。

    这让谢武有些崩溃，他不甘心，又喊道：“你让我做什么，我都愿意，但请你救一救无极阁，救一救这无极阁的众生！”

    他低着头，期望会有回应出现，可过了半刻，却也没有任何回应。

    他满脸绝望的转身离去。

    “你还是没想明白！”

    一个声音忽然传入他的耳边。

    谢武愣住了，像是抓住了救命稻草一般，看向了四周，道：“我已经想明白了，因为我已经体会到，身为一块鱼肉的绝望！”

    “可是……你还是没想明白？”

    易阡陌说道。

    “为什么一定要我想明白，你到底想让我想明白什么？”

    谢武怒吼道。

    没有人回应他，谢武的脸色一下难看了起来，他望向四周，开始搜寻了起来。

    然而，他没有搜寻到易阡陌，反到是在其中一个山峰，看到了一群瑟瑟发抖的修士，这些修士并不是无极阁的弟子，他们只是一群下等的佣人。

    这一刻，谢武恍然大悟，无极阁并不是只有丹师，还有这些从来不被列入无极阁的下等修士。

    看到他们瑟瑟发抖，满脸恐惧，谢武想到了此前的自己，这一刻他终于明白易阡陌为什么说他还没有想明白。

    他苦笑一声，不再要求易阡陌救他们，因为他很难转变过自己的观念。

    “在你眼里，他们是蝼蚁吗？”

    易阡陌忽然问道。

    谢武愣了一下，回应道：“是的，他们依然是蝼蚁……但……我也是蝼蚁，在你面前，也是蝼蚁，这四万丹师，也同样是蝼蚁……我与他们没有本质的区别。”

    易阡陌再一次沉默，谢武望向了四周，返回了太乙大殿，等待起了最后的一战。

    他知道易阡陌不可能救自己了，因为他终于想明白了一个问题，他们这些丹师，在易阡陌眼中根本一文不值。

    因为他们在易阡陌身上，根本就没有价值。

    无名山峰内。

    易阡陌缓缓的睁开了眼睛，他虽然在炼丹，但同一时间，他也在关注着无极阁内一切。

    谢武会让那些丹师离去，着实让他有些意外，因为他知道，像他这样的修士，是很难改变自己固有观念的。

    即便是黎昊阳他们，如果不是飞升之后，从锦衣玉食变成别人的奴隶，他们也很难改变脑海里的观念。

    可谢武的转变，确实让他刮目相看，但这还不够，但他至少看到了一点希望。

    他当然想要这些丹师，就想要那些药师一样。

    可如果这些丹师和药师，都一副高高在上，以为缺了他们不行，将所有低于他们的生灵，都视之为蝼蚁，想杀就杀的话，那他宁愿不要！

    六万丹师离去，他一点都不心疼，即便全部走了，他也绝不会阻拦。

    就像为了黎昊阳他们，他可以放弃掉所有的药师，他一点也不心疼，因为他知道，比起黎昊阳他们，这些药师一文不值。

    当谢武绝望的来找自己，他并没有准备回应，因为他已经决定，将剩下的无极阁丹师，全都带进冥古塔。

    在数日的时间里，易阡陌已经炼制出了将近五百炉丹药，剩余的材料，还可以炼制出五百炉丹药。

    加起来那就是一千炉，而他此前炼制的五百炉，全都是一品九纹，且是一炉九子！

    “九千枚丹药，指日可待！”

    易阡陌心底想道。

    九千枚丹药，即便有药力衰减，三万龙已是他最低的预估，而有了三万龙战力，加上他的火之心，以及混沌仙体，至少在仙帝之下可以自保！

    “如果金砖全力使用的话，甚至可以威胁仙帝生死！”

    易阡陌心中想道。

    进入一万三千龙后，他还未尝试过运转金砖，但阿斯玛是可以全力用一次金砖的。

    看到外界攻势越来越猛，易阡陌收起了辉月炉，观看起了眼前这场大战。

    他顺便询问了一下老白的意思，是否可以开辟第三层，作为丹师炼丹的区域。

    “你准备将无极阁剩下的丹师，全部收纳进来？”

    老白没好气的问道。

    “有这个想法，不过……感觉压力有点大，但如果我能够守住无极阁，以此为据点的话，岂不是更好？”

    易阡陌说道。

    “占山为王？”

    老白说道，“这到是个好办法，总是在冥古塔内修行，也不是办法，不过，你得先干赢了九位仙帝才行，要不然……”

    “那就干赢他们！”

    易阡陌说道，“即便干不赢，也得让他们知道，我不好惹！”

    “嗯！”

    老白说道，“我全力支持你。”

    “如果打不赢的话，那自然是将他们收入冥古塔最好，咱们后路要留好。”易阡陌说道。

    “第三层自然是可以开辟的，只是，你搬不走地脉，他们还是会受到限制。”

    老白说道，“占山为王，是最优选。”

    “那就以最优选计，跟九位仙帝，先打一场！”易阡陌说道。

