    祖圣火本体很不安分，恣意猖狂，气焰嚣张，不可一世。

    秦桑第一次近距离接触祖圣火本体，感受祖圣火真正的威力。

    他以前离得最近的时候，是在接近山顶的位置炼化罡玉。当时所见所感，只不过是祖圣火溢出幻化而成的青影。

    看到祖圣火本体才知道，威力不止如此。在秦桑以往见过的灵火里面，祖圣火仅次于九幽魔火和南明离火。

    很真正的祖圣火相比，冬冥寒焰是不如的。

    或许，青阳魔宗祖师刚把它封印在神罡峰的时候，祖圣火确实和冬冥寒焰差不多，因为青阳魔宗祖师生前的修为和冬冥上人相差无几。

    青阳魔宗祖师是当年小寒域修仙界首屈一指的顶尖高手。

    冬冥上人则在突破元婴后期时失败而陨落。

    随着祖圣火源源不断吸收青阳罡气，日积月累，本身吞噬这么多能量，威力自然也是水涨船高，甚至引起性质变化。

    如此才会积重难返，青阳魔宗束手无策，连向青也处理不了。

    而冬冥上人只能算上一代的人物，冬冥寒焰困于妖海孤岛，出世后便就被牟老魔收走，也没有源源不断的寒焰让它吞噬。

    秦桑绕着祖圣火走了一圈，评估自己能否收服。无主之火，底子是青阳魔火，本质肯定比不上九幽魔火，而且被罡玉大阵约束着，很有希望。

    “可以一试。”

    沉吟多时，秦桑开口回答，但没有说死。

    向青闻言不禁大喜，秦桑能这么说，已经大大超出他旳预料了。

    堂堂妖王，应该不会信口雌黄。

    谁也不敢保证有十足把握收服祖圣火。

    他和冰晗搜集各种秘术，联手尝试了数次，险些遭到反噬，都无法彻底镇压祖圣火，只能把祖圣火本体约束在这里，更不要说炼化了。

    亲眼见到祖圣火的本体，秦桑还敢尝试，想必有几分底气。

    秦桑走到玉台前，唤出十二魔幡，插在地面，接着盘膝坐下。

    向青瞪大眼睛，看着秦桑动作。

    他手心捏着一枚火印，万一秦桑激怒祖圣火，引发大乱，好能及时处理。冰晗也站在一旁，玉指火焰气息环绕，隐隐有一道细小的火符若隐若现。

    布好大阵，秦桑一点眉心，唤出火种。

    火种是由九幽魔火组成的，凝结成莲子形状，显得非常虚幻，离凝聚真正的莲子还很远。

    向青和冰晗都能感知到莲子状火种的气息，和魔幡中的魔火如出一辙，对秦桑的御火秘术非常好奇。

    可惜，从火种上看不出什么。

    秦桑不管他们，专注凝视祖圣火，引动魔幡中的魔火，神识牵引，包裹着火种徐徐向前飞去。

    向青见状出手改变罡玉大阵阵势，放火种进去，同时和冰晗联手催动大阵，压制祖圣火。

    和祖圣火本体相比，还未成型的火种显得异常渺小，如火烛之于皓月。幸好有其他九幽魔火，才能抵抗祖圣火的冲击。

    秦桑的动作也非常谨慎，小心翼翼催动秘术，控制着火种慢慢靠近祖圣火。

    九幽魔火对祖圣火却存在位阶上的压制，不过效果好像适得其反，祖圣火摇摆的幅度更大了，气息又暴躁了几分。

    见此情景，三人都心中发紧。

    秦桑连忙将火种后移，等祖圣火稳定，再进行试探，同时命天目蝶观察祖圣火最细微的变化。

    时间缓缓流逝。

    三人如木雕，在那里一动不动。

    在他们密切配合下，火种距离祖圣火本体越来越近。

    这时，秦桑却控制它停了下来，接着紧闭双目，全力催动《火种金莲》，轻轻打出道道禁制。

    不多时，向青惊喜地发现，深青色的祖圣火本体，竟像是受到了火种的吸引，出现了一个突起，一缕祖圣火接触火种，仿佛正在被火种吞噬。

    异变陡生！

    那缕祖圣火突发震动，引得本体出现爆发的征兆，冲击大阵。

    三人心中一惊。

    好在他们配合密切，向青和冰晗催动大阵，秦桑则立刻抽出火种，免遭冲击。

    等到祖圣火恢复平静，三人脸上的紧张之色方才散去。

    “世间果然无奇不有，明月道友这门秘术竟然真能直接炼化无主灵火。如此一点点削弱祖圣火的力量，向道友再镇压，肯定会轻松许多。恭喜向道友，终于能解决师门隐患！”

    冰晗先是赞了句《火种金莲》，然后对向青道贺。

    向青则是满脸欣喜。

    虽然第一次失败，但种种迹象表明，秦桑的办法有可能成功。

    “这段时间，就有劳明月道友费心了！”

    向青冲秦桑拱了拱手，然后取出一枚玉简，“这一门秘术用来精炼青阳魔火，对道友炼化祖圣火有帮助，道友不妨参详一二。不过，它乃是我宗根本大法中的核心秘术之一，事关重大。还望道友能理解，先立个誓言，以后不得外传。”

    “淬炼精华，难道是贵宗用来炼化火种的秘术？”

    秦桑心中一动，问道。

    向青点头，“不错，本门世代传续火种，并非直接吸收。每个人练出来的青阳魔火，都带有自己独特的印记，灵火和修士共同成长，两者早已融为一体。祖圣火里的气息更为驳杂，甚至可以说是混乱。道友施展这门秘术，先精炼祖圣火，可以减轻灵火的排斥，应能提高几分成功的可能。另外还有一桩好处，直接吸收别人的灵火，固然可以迅速提升实力，却会留有隐患。施展秘术精炼灵火，只留下最纯净灵火之力，再炼化入体，短期得到的好处没那么大，但可以日后逐步提升，而灵火未来反噬的几率将会大大降低。”

    这件事关乎青阳魔宗存续，秦桑成功的几率越大，越有希望镇压祖圣火。不仅解决宗门隐患，向青以后也能通过炼化祖圣火，提升自身实力。

    此乃三全其美，向青当然不会吝啬秘术。

    秦桑发了个誓言，迫不及待接过玉简，神识探入，飞快浏览起来。

    听向青道明秘术的作用，秦桑在观看玉简时，回想起修炼《火种金莲》时，曾经有过的一些想法。

