    “暗处的两位，出来吧！”

    就在众人惊魂未定的时候，苏逸辞目光轻侧，隔空对着某处说道。

    “嗯？”

    黎子规，上官语汐几人有些错愕。

    附近还有其他人？

    果不其然。

    就在苏逸辞说完大概五个数左右，两道年轻的身影于林道的后方一处闪掠出来。

    看着两人，众人更是诧异了。

    这两人乃是年轻女子。

    她们相貌姣好，五官秀气，身上皆是散发着隐晦的术力波动。

    两人都是犹有惊意的望着苏逸辞。

    方才的战斗，她们在暗中都看在眼里。

    若非亲眼所见，她们却是不敢相信，眼前这位年轻人竟有如此惊人的实力。

    “你们是什么人……”其中一位年轻女子警觉的问道。

    苏逸辞目光微抬，平静的回道，“劳烦两位姑娘带我们前往巫域！”

    巫域！

    一听到这两个字。

    黎子规怔住了。

    上官语汐，狩虎等人也是怔住了。

    她们是巫域的人？

    那刚才的那些黑衣人呢？

    两位年轻女子也是有些诧异。

    相互对视了一眼。

    那人继续问道，“你怎么知道我们是巫域的？又怎么知道，你刚才杀的那些人不是同我们一伙的？”

    这也是黎子规，上官语汐几人心中的困惑。

    苏逸辞单手负于身后，眼眸泛起淡淡的幽芒。

    “术力的气息不同！”

    “嗯？”两女面露疑惑。

    “你们身上的术力气息，与我马车中的那位朋友非常相似。可方才的那些人，虽然有不少的术师，但他们的符文术力却带着几分邪暗。”

    苏逸辞解释道。

    “就凭这些？”那女子问道。

    “就凭这些！”

    “哈，那你还真是挺自信的。”

    自信！

    这两个字并非夸赞。

    苏逸辞也听出了其中的一缕贬乏意味，对此他也没有解释什么。

    就凭刚才那些人，不分青红皂白，一句话都不说，就直接对他们出手，苏逸辞也料定他们不是些善辈。

    既不是善辈，苏逸辞又何须多与之讲理。

    “你方才说，马车上有我们巫域的族人？”另一位年轻女子开口问道。

    苏逸辞点点头。

    上官语汐也即刻从马车上跳下来，“她是我很好的朋友，她以前跟我说过，她是从巫域出来的。”

    看着宽敞的马车。

    两女并没有即刻进入其中查探的意思。

    毕竟眼前都是些陌生人。

    她们心中存在一定的戒备。

    “她叫什么名字？”对方询问道。

    “柳如烟！”上官语汐回答。

    “柳如烟？”

    两女对视一眼，随即神情变的漠然了不少。

    “我们没听过这个人。”

    什么？

    众人一怔。

    “不可能，如烟是真的出自巫域。”上官语汐确定以及肯定。

    “巫域没有叫柳如烟的。”

    “真的，不骗你们。她现在处于昏迷中，无法下来向你们解释。但我可以保证，她就是巫域之人。”上官语汐有些急了。

    这时。

    缓过神来的狩虎晃了晃脑袋，然后说道，“那啥，我是森域虎灵一族的狩虎，两位姐姐怎么称呼啊？”

    两女并没有太大的反应。

    狩虎有点尴尬。

    “别这样嘛！森域和巫域都是这么久的邻居了，这点信任都没有吗？”

    “那你知道刚才那伙人是哪里的吗？”一名女子淡淡的反问道。

    “哪里的？”狩虎道。

    “暗域！”

    “啊……”狩虎尴尬的笑了笑，“暗域是暗域，森域是森域，哪能相提并论？”

    “是不能相提并论，我只想说‘邻居’也有可能是敌人。”

    不得不说。

    两人的防备之心着实不小。

    而，提到“暗域”两个字的时候，黎子规的眼中亦是闪过一丝诧异。

    其微微侧身对旁边的苏逸辞，道，“暗域和巫域是死敌！”

    死敌！

    听着黎子规此话，苏逸辞眼皮轻抬。

    “方才之战，两位也应该看到了。你们至少可以排除我们不是暗域之人。既然不是敌人，为何不能带我们进入巫域？仅凭一个名字就确定我那位朋友不是你们的族人，你们是不是太自信了一点？”

    自信！

    转眼，苏逸辞又将这两个字还给了对方。

    两女再次对视一眼。

    的确，方才一战，的确可以排除苏逸辞等人不是暗域派来的。

    稍作沉默。

    其中一女子道，“先同我们来吧！”

    “不知两位姐姐芳名啊？”狩虎没有退缩。

    两女虽然有点不耐烦，还是淡淡的分别说道。

    “韩莺！”

    “秋雁！”

    “……”

    当即，苏逸辞转身进入马车中，将柳如烟抱出车外。

    两头拉车的流云兽已经连同暗域的那些人一起化成了白骨。

    马车无法前行。

    苏逸辞将柳如烟横抱于身前，柳如烟的身姿轻盈，对于苏逸辞而言，几乎没有重量，沉睡中的她穿着一件白裙，靠在苏逸辞的臂弯中，面容苍白，气息缥缈，却难以掩饰惊人的美丽。

    上官语汐从马车中取出一条毯子将柳如烟包裹住。

    韩莺，秋雁二人看了苏逸辞抱着的柳如烟一眼，并没有多说什么。

    “话说刚才那股诡异的毒雾是怎么回事？”黎子规难掩心中的好奇，忍不住的开口询问道。

    提到毒雾。

    众人不由的看了眼地面的一具具白骨。

    却是触目惊心。

    一个瞬间，就能将人命化为尸骨，想想都让人脊背发凉。

    “那股毒雾应该是‘怨毒邪瘟’。”韩莺开口回答道。

    “怨毒邪瘟？”狩虎眼角隐隐一抽，“诡暗黑河里边那位领主的怨毒邪瘟？”

    “嗯！”

    韩莺点点头。

    “等等，诡暗黑河的领主不是在最里面吗？怨毒邪瘟怎会溢出来？”狩虎追问道。

    秋雁微微摇头，“最近诡暗黑河深处动静比较大。”

    “为何？”黎子规好奇心被勾起来了。

    “具体不太清楚，听说是有外人闯入了里面引起了一些混乱。”

    外人闯入诡暗黑河深处？

    黎子规和狩虎一个劲的直摇头。

    胆大！

    优秀！

    不知道是什么样的人闯入了里边。

    但可以确定的是，对方肯定触怒了诡暗黑河的主人，不然也不会直接放“怨毒邪瘟”来清扫。

    估计闯入里边的人，直接都化成白骨了。

    “感觉自己活得久了，那就来诡暗黑河吧！死的毫无痛苦……”狩虎握着拳头，很是认真的说道。

    “暗域的人怎会出现在这？”黎子规随口问道。

    “与你们无关！”韩莺不冷不热的回答。

    黎子规无语。

    撇了撇嘴，当即也不再多言。

    “锻修罗哥哥会不会有事啊？”戚小常有些担心的拉了下瑶儿的小手。

    “放心吧！”瑶儿表示不用担心，“怨毒邪瘟，常人触及则亡。但对鬼灵和尸灵的杀伤力一般，锻修罗能应付的。”

    “嗯，知道了！”戚小常点点头。

    没有了流云兽拖车。

    众人徒步跟随韩莺，秋雁二人穿行于诡暗黑河的境内。

    看得出。

    韩莺和秋雁二人对于诡暗黑河深处的那位暗河主人也是颇为忌惮的，两人的内心一直都有所警觉。

    走过长长的林道。

    又踏过了一片河滩。

    昏暗的乌云下。

    一轮暗月若隐若现。

    而。

    在苏逸辞，黎子规，上官语汐等人的正前方，一棵壮观绝伦的大树惊现众人的眼前。

    这棵大树有着千丈之高。

    树干下盘最宽的地方，超过百米。

    一道道巨大的树根如匍匐在地的木龙。

    诡暗黑河中的大树都是没有树叶的，且是歪歪扭扭，如扭曲的精怪一样。

    可众人眼前的那棵大树，不仅茂盛葱郁，且枝杆非常的壮硕结实。

    最为奇特的一点。

    在那大树的下方，有一道门。

    那道门的形状有点类似于城门，门口浮动着一圈金色的光幕。

    “这是我们巫域的巫灵树，下面就是巫域的入口……”韩莺说道。

    说着。

    两女朝着巫树走去，只见树门的后方发出璀璨圣洁的金色圣晖。

    黎子规脑袋一歪，其与之上官语汐，狩虎等人朝前走去。

    而。

    就在苏逸辞走到树下之时，突然间，巫树竟是散发出一股强烈的气场波动，连同着地面绽裂爆开，一道道譬如龙蟒般的壮硕树根木藤冲破地面，朝着苏逸辞发起猛烈的进攻……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

