    安澜和安小九回到病房，又等了大概二十多分钟，安小九手上的警报就响了起来。

    安澜目光定定地看向安小九手腕上的电话手表，忍不住抬手按了按额角：“幸好先前在下面的时候没有响，不然，陆翌然的计划只怕会被全盘打乱。”

    安小九翻了个白眼：“妈咪你以为我傻吗？我先前下去的时候，就将这个调整为静态通知模式了，刚刚才调回来的。”

    “走，姐姐应该是要醒了，我们先进去？”

    安澜却有些迟疑：“我不知道……”

    安小九却径直拉住了安澜的手：“你至少要让姐姐知道，你还在这儿的。既然姐姐没有安全感，那咱们就得要给她安全感啊。你难道还怕一个六岁小孩儿不成？”

    安澜听安小九这么说，甚至微微顿了顿，却也笑了起来：“是啊，有什么好怕的呢？那是我的女儿啊……”

    而且，之前她的确是没有对轻语尽到一个做母亲的职责，即便是轻语打她骂她怨她，也是应该的，她受着就好了。

    “而且，有我呢。”

    安小九拉着安澜小心翼翼地打开了病房的门，朝着里面看了一眼，就瞧见叶轻语已经睁开了眼，应该是刚醒，眼中还带着些许的茫然。

    “姐姐，你醒啦？”

    安小九推门而入，笑了起来：“妈咪刚刚还在说，也不知道你什么时候醒，不知道你饿不饿呢。”

    “姐姐你饿了吗？都已经晚上九点多了，你应该饿了的吧？”

    安澜连忙道：“先前霍管家送了饭菜来，外面有微波炉，我去热一热，你吃些东西吧？”

    叶轻语听见安澜的声音，神情微微顿了顿，才轻不可见的点了一下头。

    虽然只是很轻的点了一下头，可是安澜眼中还是骤然迸射出了一抹惊喜：“我这就去给你热。”

    安小九趴在床边看着叶轻语：“那我陪着姐姐你吃完了晚饭，我就回去睡觉了。不然妈咪又要念叨，说我睡得晚长不高，以后会是一个小矮子了。”

    叶轻语一愣，几乎是下意识地就抬起头来看向了门口。

    安小九却似乎能够懂叶轻语在想什么，只嘿嘿笑了起来：“放心，妈咪不会走的。她刚刚和你相认，要不是害怕你不高兴，简直恨不得二十四小时都在你身边照顾你。”

    安小九朝着叶轻语挤了下眼睛：“现在是因为她刚刚跟你坦白了，她因为这些年没有陪着你，心中有愧，所以不敢太放肆。”

    “以后你就知道了，她可想姐姐你了，我小的时候，她还会不顾我的意愿，把我打扮成女孩儿，说我和姐姐是双胞胎，我打扮成女孩子的样子，应该就是姐姐的样子。”

    “还强迫我拍照，然后将我和我的女装照片合成在一起，假装是我们姐弟的合照。”

    安小九拿出手机，找出几张照片来：“姐姐你看……”

    叶轻语低下头看了眼屏幕上的照片，沉默了良久，才道：“我……我不知道我小的时候长什么样子了。”

    叶家人，也从来不会给她拍照。

    安小九自然也想了起来，只嘿嘿笑着：“姐姐小时候肯定长得比我好看，不过，姐姐也可以把这上面的女孩儿当成是你。”

    安小九打了个响指：“就这么决定了！这些原本都是我的黑历史。不过以后，我就可以光明正大的拿这些照片出来了，我就说，上面的女孩子是我的双胞胎姐姐，哈哈哈……”

    安小九说完，又碎碎念着：“妈咪每年都要买好多女孩儿的衣服，然后哀怨地感慨，要是姐姐也在就好了，那样她就可以好好的打扮姐姐了。”

    “一开始她还会让我试穿，但是后来我长大一点，学会反抗了，她再给我女装的机会就少了。不过以后可以给姐姐穿了……”

    “姐姐你千万要做好准备，她买衣服真的！超夸张！多得夸张！”

    安小九说完，也转身朝着门外看了一眼，低声道：“妈咪其实很想姐姐你也能跟我们在一起。”

    “但是，在后来回到榕城，真正见到姐姐，知道姐姐的身体状况的时候。她又开始觉得，幸好姐姐之前不在，不然，就我们最开始那种情况，姐姐可能……支撑不住。”

    叶轻语抿了抿唇，垂下眼看着照片没有作声。

    安小九嘻嘻笑着拉住了叶轻语的手：“不过没关系，现在我们一家人，终于在一起啦。”

    叶轻语转过头看了安小九许久，一家人吗？

    很快，安澜提着保温桶走了进来：“吃饭啦。”

    安澜脸上带着笑：“我刚刚看过了，今天厨师做的，都是轻语喜欢吃的东西，轻语要多吃一点好不好？”

    叶轻语闻言，眼中闪过一抹疑惑：“我……喜欢吃的东西？”

    安澜点了点头：“有海带排骨汤、香芹清炒牛肉、豆腐羹，还有你喜欢吃的水果……”

    安小九嘿嘿一笑：“那肯定有车厘子、芒果和蓝莓了，姐姐最喜欢吃这三样了。”

    叶轻语听安澜和安小九这么说，仔细回忆了一下，才发现，她好像……的确是挺喜欢吃这几道菜的。

    叶轻语心里微微有些动容。

    她在叶家这么多年，从来都是有什么吃什么，由不得她去挑选，更别说什么喜欢什么不喜欢了。

    到陆家之后，陆家的厨师会根据她心脏病的禁忌给她进行营养搭配，做的饭菜都很好吃，选择性也大了许多。

    可是即便是她自己，也从来没有留意过自己喜欢吃什么。

    但安澜知道。

    安小九也知道。

    陆家的厨师也知道。

    叶轻语觉得鼻尖微微有些酸，只强制咬着下唇，才能强迫自己将眼泪憋了回去。

    原来，被人在意，是这样的感觉吗？

    安澜将小餐桌拉了起来，小餐桌是病床上配套的，安澜将它调整到刚好叶轻语合适的位置，才将饭菜摆了上去。

    “吃吧，你下午到现在一直没吃东西，很饿了吧？”

    “嗯。”叶轻语接过筷子，沉默的吃了起来。

    安澜站在一旁看着，看了会儿，便又转过了头看向了安小九：“你该回去了，已经九点了，回去收拾收拾就十点多了。睡这么晚，你也不怕你以后长不高？”

