    

    有再好的豪车和金钱又能怎样，一段失去自我的人生还有什么意义？

    如果今生不能和自己最爱的人在一起，给座金山银海都不会快乐。

    陆书文眼神忽冷，咬牙道：“你做梦，除非我死了，不然，绝对不会同意你跟一个男人在一起。”

    哼！

    陆亦宁听了陆书文的这些话蓦地就笑了，这是她意料之中的回答，并没有觉得有什么惊讶。

    这才是她记忆中了解的陆书文，永远都在自欺欺人。

    到如今这个节骨眼上，他还认为她是个儿子，可是，她明明就是个女儿，是他陆书文的第七个女儿。

    陆亦宁把车钥匙以及房子钥匙全放了玄关处的台子上，上前几步走到顾明宇身旁，将手上蓝色羽绒服披在他肩上，并拉着他的手准备往外走去。

    “亦宁……”

    身后的陆书文再次叫住了她。

    陆亦宁没有打算停下脚步，反而是顾明宇顿住了，陆亦宁被迫停在门口。

    她知道顾明宇为什么会拉着她停下……

    因为，他怕她后悔，怕她伤心难过，怕他给不了她想要的物质生活。

    陆书文接着说：“亦宁，我再给你最后一次选择的机会，如果你愿意离开这小子，你还是我陆书文的好儿子，你若不愿意，你将会失去所……”

    “我不愿意！”

    陆亦宁还不等陆书文把话说完，直接拒绝，不给他继续说下去的机会。

    “陆亦宁，只要你今天踏出这里，就再也不是我陆书文的儿子。”

    陆书文愤怒的喊着她的名字，这是愤怒到极点才会喊出的全称，可这一次，她没再停下脚步，而是拉着顾明宇的手，脸上带着从未有过的释然，头也没回的踏出了这个门槛。

    陆亦宁，只要你今天踏出这里，就再也不是我陆书文的儿子！

    不是又怎样？

    她本就不是他陆书文的儿子。

    这个假儿子她当了二十年被束缚了二十年，倘若当初她生下就懂得反抗，一定不会等到今天，这样的人生她一天都不想多过。

    踏出家门的这一刻她如释重负，感觉这二十年里从来就没有这么轻松过。

    直到这一刻她从懂得，什么叫快乐，虽然，她的快乐会让父亲不痛快，可是，父亲这二十年里又何曾让她痛快过？

    二十年了，就让她也自私一次，就这一次，爱顾明宇，爱她所爱的男人！

    此时，外面的积雪已经很厚，天地之间白茫茫的一片，树枝上银霜素裹，美妙异常。

    “宁宁，你真的不后悔吗？我现在还是个不出名的小演员，你跟着我……我什么都给不了你，你的豪车，你的海景别墅，你曾经拥有过的一切我都给不了，所以，你真的考虑清楚了吗？如果……如果你现在后悔还来得及，我……我不会……唔……”

    顾明宇坐在驾驶座，支支吾吾的话还未说完，就被坐在副驾驶上的陆亦宁给强行吻住。

    她不想让顾明宇想那么多，她想回应他的话，不用说，只用她的行动来回答。

