    对于天道所说的和尚，让洛天的心里微微一动，一般的和尚绝对没有如此恐怖，他正在寻找有关佛家的根源，看来这个和尚并不简单，弄不好和以前佛家大能消失或者说金月大6的万佛宗有些关系，即使没有，如果寻到他，也许能得到一些消息也说不定。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，废话不多说了，天道，有关地球上的那些远常人的异种，你没有干预，我不知道你是真的一切归于自然，顺应天道，还是有别的目的，不过我告诉你，凭你现在的实力，根本抗不住对方那恐怖的袭击，已经有外界的强大存在现了这里，相信过不了多久，就会到来，到时，地球生灵涂炭，星球被废，你也会因此而消亡，我劝你还是趁早做好准备，”

    洛天淡淡的说道，目光看向天道有些深沉：“还有，地球的气运是你的根基，你也不要妄想通过什么歪门邪道想改变一切，那是没有用处的，我告诉你，任何敢对地球及华夏不利的事，我都不会允许做的，那些恐怖的存在远你的想像，我们这些人在那些人的眼里，比蝼蚁强不到哪里去，”

    “哼，如果真的有人现这里，那也是你惹来的灾祸，你是罪魁祸，真的大劫来临，我第一个先杀你！”天道冷声哼道。

    “你放屁，老子好心告诉你这些，你不领情也就罢了，怎么还想推到我的头上来么？”洛天眼神一寒，冷冷的喝道。

    “不是你，还能是谁？本来这里好好的，你来了以后，就有些乱了，该作何解释？”天道反击道。

    “大哥哥，不必和他费口舌，我们相心帮他，他却是恩将仇报，这种天道早就该换了，被那些强者一巴掌拍死算了，反正，我们能来，自然回去，让他自生自灭算了，”

    洛天身后的小凌帮腔道。

    “放肆！”天道一怒，一股强大的压力压向了小凌，天道有些忌惮洛天，却是不惧小凌，竟然敢如此这样说自己，让他心中生怒。

    “怎么，你想向他动手么？”qL11

    洛天虚空向前踏了一步，灵力滚滚，宇宙苍穹域瞬间浮现出来。

    “好小子，想不到你竟然具有这种可怕的天灵域，还不错，不过只靠这些，想对付我，还差了一点，因为这毕竟不是真正的苍穹，但也足见你的野性极大，”

    看到洛天展现出来的手段，天道缓缓的收敛了能量波动，淡淡的说道。

    “这不是野心，这是实力，我劝你对她放尊重点，她少了一根指头，我让你天道做不成！”

    洛天冷声別道，眼中崩出强烈的杀机，那是在金月大6不知道击杀了多少强者所养成的尸血海般的可怕气息，虽然距离到天道差了两个境界，却是让天道心中忌惮不已。

    “你说的那些恐怖的强者，是来自金月大6吧，”

    天道突然问道。

    洛天的脸不由的一黑：“原来你本来就知道金月大6的事，竟然还想灾祸给我？”

    对于洛天的质问，天道丝毫不感羞愧，而是冷冷的说道：“本天道诞生万年之前，地球上生的事，自然逃不过我的眼睛，有许多事情，你以为我当真不知道么？”

    “你果然知道的不少，看来你有什么东西并不想告诉我，也罢，我并不勉强，不过我要告诉你的是，那里并不是金月大6，而是比金月大6还要高级的一个位面，叫做三十三世界。”

    “三十三世界？”

    天道听了不由的一愣，如果能显露出他的容貌，此人定是神色凝重之极，轻声自语：“想不到真的存在这三十三世界，三十三天，是最高的存在，相传只存在于传说之中，天道界主在那里都只能臣服，凌驾于诸天之上，如果真的被他们现了这里，后果不堪设想。”

    “不错，三十三世界，那些人的实力恐怖之极，天境的强者在他们面前，就如同蝼蚁一般，好了，也只能给你说这些了，后悔有期，”洛天说完，拉着小凌，转身就走。

    “你等一下！”

    天道一阵能量波动，拦在了洛天和小凌的前面，那个无头骑士不知道被他收到了哪里，天道的神识看向了小凌。

    “她是我的女人，不必担心她，你想说什么就说吧，”

    洛天自然也不会真的走，他需要这个天道的帮助。

    “你的心思深沉如海，实力也算不错，说说吧，你想怎么做？我可以帮你，不过有个条件，等这件事解决后，你要离开这里，我不想看到你，”

    天道冷声哼道。

    “帮我？”

    洛天不由的摇头冷笑：“这是在帮你自己，你不要以为我忌惮这个位面的亲人和朋友才和你谈条件，凭我的能力，我足可以把他们全部带走离开这时，可是你不行，离开了这个位面，你无法生存，成了孤魂野鬼——”

    “你到底说不说？”天道有些愠怒道，眼前的这个人连一点面子也不给自己留，难道还需要自已这个堂堂的天道来求他么？

    “很简单，放开你的天道压制，让地球恢复生机，不要压制他们的修炼，至少也要到达通神期以上，”洛天淡淡的说道。

    “那不可能，一旦放开天道压制，等于是提升位面，以我目前的实力，那样做的话，我会身死道消，”天道断然拒绝道。

    “你不会死的，顶多会受伤，记住，有舍才有得，破后才能立，只有提升这个位面，让位面上的人实力变强，你这个天道的实力才会变强，至于所需要的灵力方面，你自不必担心，地球来自远古，非同上般，我相信有许多末曾开启的封印所在，一旦开启，地球将会迎来上古大世，末尝不能和那些强者一战，”

    洛天说的头头有道。

    “哼，是那条神龙告诉你的吧，不然的话，你不会知道的如此清楚，不过我告诉你，那条神龙你千万不要小看，他的来历神秘，压制天道，对他也有限制作用，一旦完全放开，我不敢预料会生什么事。”

    听了洛天的话，天道沉思了一下说道，似乎也有些心动了。

    “他最多来自金月大6的黄龙族而已，不过他既然作为华夏的守护者，根基自不会差到哪里去，应该有他的苦衷才对，我既然让你放开天道规则，自会有办法限制他，不要忘记，我来自金月大6，在那里的势力强大的你根本想像不到，这点小事我并没有放在心上，”

    洛天底气十足，淡淡的说道。

    “其实，那些封印所在，我也知道，只不过我身为天道一切遵循天道法则，不可擅自更改，不然的话，会降下心魔劫的，”天道淡淡的说道，提到心魔劫，他的语气有些颤抖。

    “想不到你天道也有害怕的时候，放心吧，那些封印有我来负责就行了，到时你只需要放开天道规则，”洛天讥讽了一下接着说道。

    “哼，等你打开那些封印再来找我吧，”天道哼了一声，能量消失，瞬间不知道去了何处。

    “大哥哥，想不到你真的说动了天道，”

    看到天道消失，小凌惊叹的说道。

    “这也没有什么，他也不想死，只不过这个天道心机极深，他不会好好的和我合作的，应该还有后手，我怀疑月球上的那地下的古祭坛和他有关，此人其实早有想脱离地球的想法，只不过实力较弱，无法摆脱而已，换句话说，这是一个极有野心的人物。”

    洛天眉头轻皱眉，淡淡的说道。

    “可是，他还是被大哥哥你识破了，不是么？”小凌微笑着说道。

    洛天不置可否，拍了拍小凌的脑袋：“好了，走吧，下面要做的事，还有很多，”

    洛天说完，带着小凌，降下了虚空，直入大气层，直接向着地球表面而去。

    “该死，这个混蛋真的来过这里——”

    此刻，月球内部深处，出现了一团能量，正是那个天道化为了一个清秀的少年模样，唇红齿白，丰神如玉，黑披肩，望着那早已经熄灭的岩浆，还有那已经破开的岩浆，露出下面的那巨大的八角祭坛，脸色铁青，怒声骂道，眼神闪烁不定。

    而地球上，早已回到了上官府邸的洛天，此刻心神一动，不由的冷笑一声，他留在月球内部的一缕神识，感应到了一丝极为熟悉的能量气息，不是别人的，正是那个天道的。

    一切和自己的预料一般无二。

    月球上，

    洛天的一缕神识，化为了洛天的形体，出现在天道所化的少年面前：“我就知道你会来，天道，虽然你对我隐瞒了不少，不过当真以为我不知道么？我还是劝你好好的和我合作，对我们都有好处，不然的话，你定身死道消，”

    神识所化的洛天望着天道淡淡的说道。

    “洛天！我真的小看了你！不错，这正是我所隐藏的一座法阵，想通过它摆脱这个位面的束缚，可是没有成功，现在你既然知道了，我也不想瞒你，只要你能再找到两座这样的法阵，三阵合一，定能打通时空通道，到达更高的位面，当然，我如果摆脱了这个位面，你也放心，到时自会有新的天道诞生，”

    天道所化少年淡淡的说道。

    “是么？那就好，我尽力而为吧，”洛天的神识想了一下说道，接着神识消散，化为了虚无。

    “这个天道把我当三岁小孩子了——”

    地球上，洛天心中冷哼。