
　　秦舞很想把自己的问题问出来，但是又看月教授没有想回答自己的意思，只能把心中的问题堆在了心里面。

　　秦舞又在月教授这里劳作了几天，也只是劳作，甚至连饭都没有在这里吃，做完活就回到了酒店去休息。

　　她完完全全的成了一个没有任何报酬的工作者。

　　甚至有时候月教授还只是把她所做的一切当成理所当然。

　　久而久之她的心里面也有了一些怨言，都觉得也许可以通过别的途径来想办法，可是这么一来的话，自己在这里就白白劳作了这么长时间了。

　　她到现在也没有清楚月教授到底是什么意思，心里面只是对她有了一些猜疑。

　　秦舞被月教授安排到图书馆去整理书，把一些散乱的书都给放回到应该返回的位置。

　　当秦舞有些心不在焉的把书放到柜子上时，却没站稳，身体也瞬间一倾斜，只感觉周围的一切都在旋转。

　　她着实的摔在了地上。

　　也在这个时候，惨剧又一次发生——货架上的书居然倒下来了！

　　秦舞被书架给牢牢的压住，动弹不得。

　　如果不是恰巧经过有其他图书管理员，怕不是秦舞就算出问题了也不会有人来注意到。

　　秦舞挣扎着从地上爬了起来，看了眼站在自己面前的图书馆管理员，只是对她说一声“谢谢”。

　　图书馆管理员送秦舞到医疗室，路上也自然是对她百般询问和呵护，内心深处却对月教授更加埋怨了，甚至还想去找校长让校长来评评理。

　　终于秦舞还是被送到了医疗室。

　　月教授也因为这件事情被校长问话，不过当初现在秦舞面前之后却没有任何的表情，一会儿后不冷不热的说一句：“没有事就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话显然也让在场的其他人有些生气，一个个也全都开始责怪月教授。

　　月教授听着他们的责怪，没有当成一回事，竟然像什么事也没发生一样离开了。

　　其他人心里面仍然气呼呼的，同时也有人希望校长能够严肃处理这件事情。

　　校长有些为难的看着秦舞：“不如你还是离开这里吧？你在这里工作的工钱我们是会结算给你的，当然那个家伙我们也会开除的，除此之外你受伤的精神损失费我们也会赔偿。”

　　校长的这句话已经非常明显了——是希望秦舞能够不要再来这所学校。

　　“我没有任何事情，其实我觉得我也挺好的。秦舞脸上带着笑容如此回答，也用眼神非常认真的看着校长。

　　校长还想再说别的话，可是却只是叹了一口气，表示让秦舞随意：“只是希望下次不要再发生这样的事情了……还有你叫那个人到我办公室一趟。”

　　校长的这句话是对别的老师说的，所说的对象自然是月教授。

　　秦舞为月教授辩解，在其他人看来是非常不解的。

　　所有人心里面对月教授更加埋怨了。

　　医疗室的工作人员也告诉秦舞让她暂时的休息，可是秦舞却执意继续去那里打扫。

　　就这样又过去了几天。

　　就在秦舞送其他人离开的时候，月教授从远处打个哈欠走了过来。

　　月教授也一眼看到了秦舞，只是非常满意的点了点头：“没想到你答应我的事情居然真的做到了，可喜可贺……”

　　秦舞听到月教授的夸奖，心里面也非常高兴，过了小会儿才小心翼翼的问一句：“不知道我有没有通过你的考验呢。”

　　月教授脸上的笑容渐渐消失。

　　看到他这个样子，秦舞的一颗心也提了起来，下意识的觉得自己可能要被拒绝了。

　　“你做的这么好，当然是通过我的考验。”月教授说了一句，便让秦舞跟他一起走。

　　秦舞听到月教授这么说，也很快的放下了手中的劳作用品。

　　秦舞跟着月教授来到了后者的办公室。

　　“你先随便找个位置坐下吧。”月教授想了想，如此回答，“按照以往的规矩，我会先问你几个问题……”

　　听到月教授的话，秦舞也打起精神，尴尬的笑了出来：“如果是我知道的，我一定回答……”

　　月教授所询问的并不是什么非常重要的事情，也更不是询问秦舞心里面想的可能要付多少钱的问题。

　　月教授只不过是问了一些中药的名字，询问她那些名字的中药都分别代表着什么属性，还提问了那些中药作用。

　　秦舞听到这句话哪懂得这些？只是模棱两可的回答，依据脑海事中仅存的一些知识。

　　“回到到你这地步，已经非常不错了。”月教授目光之中露出一些爱才的意思，“我再来考考你吧，这里有一些中药，你看看他们到底有什么不同……”

　　月教授说着，也真的拿出了一些零散看起来一模一样的中药。

　　秦舞用自己的方法来试验了一下中药，同时回答了月教授的问题。

　　“还是有一些基础的，既然这样，那我就把我所有的本事都传给你吧。”月教授像是放心了，再把那些中药好好的包好。

　　秦舞对着突如其来的喜讯，有些不知所措，要知道他本意是来这里询问情况的。

　　但谁想自己居然还被非常有名的教授收为徒弟，这如何不让她感到高兴？

　　秦舞两眼愣愣的看着面前的月教授，瞬间感觉他慈祥了许多。

　　月教授只是脸上带着笑容，随后便开始告诉秦舞一些基础的知识。

　　秦舞听到之后受宠若惊，连忙摆摆手。

　　月教授看到她这个举动，反而是有些纳闷询问一句：“那么你是什么意思？不愿意学吗？”

　　“并不是不愿意学，我只是有点担心学不好。”秦舞把自己内心深处的最大的担忧说了出来，也抬起眼睛看着月教授。

　　月教授听到秦舞的话反而笑了：“要真心想学的话，肯定能学好，而且这也只是需要耐心而已，据之前的表现你是最有耐心的。”

　　秦舞在这个时候也才真正明白过来——月教授不但是测试自己，还是在看自己有没有耐心。

　　秦舞听到此处，心里面有些感动。

　　她也开始认为月教授在见到自己的时候，就有想把这些知识传给自己的意愿了。

　　只不过是有点担心秦舞能不能够适应这种大任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第623章猜疑免费阅读。https://xs.23sk.com 