    ［求收藏，求推荐票！］

    不要脸，简直不要脸。

    刚才就是这个老东西淘汰人家的，说人家年龄超过了十二岁，根本就不合格。

    现在好了。

    看见人家展现而出三个万年魂环，乃是一个十三岁的少年魂尊，立马就开始跪舔了起来。

    不要脸。

    简直就是不要脸。

    老者可没有心思理会四周响起的窃窃私语的声音，老祖现在想要的就是留下唐疾。

    不惜一切代价留下唐疾。

    有了唐疾这样子的妖孽怪物在史莱克学院之中，史莱克何愁不兴呢？

    有唐疾在，这以后就是一个活脱脱的招牌，这可是能够吸引很多代言来着，唐疾表现而出的恐怖妖孽。

    只要好生培养，定然能够成为一方封号斗罗的层次。

    当然。

    以唐疾表现而出的怪物天赋，哪怕不用好生培养，他未来成就也不会低于封号斗罗级别的强者。

    这未来就是一个实打实的封号斗罗级别强者。

    大大的招牌。

    老者怎么可能就此错过呢。

    只要能够留下唐疾，面子什么的根本就不重要。

    ……

    老者继续蛊惑的道：“少年，只要你加入我们史莱克学院，我可以向你保证，你未来成就不会低于封号斗罗级别的强者。”

    “嘶…”

    四周众人闻言，皆是不由倒吸一口凉气，开始窃窃私语了起来。

    “好家伙，直接承诺对方成为封号斗罗级别的强者，这个史莱克好大的口气，史莱克有这个实力吗？”

    ……

    新的一场议论开始了。

    聪明的人在这个时候都保持沉默了，比如排在人群最后面的那个身材极其火爆的女子，她从始至终一言不发。

    理智看戏，理智吃瓜！

    当然。

    她该震惊的依旧震惊。

    只是对于这个老者的话有些嗤之以鼻，女子能够看的出来，这个男子表现而出的天赋极其恐怖。

    只要不出意外。

    这个男子无论加入任何学院未来都会成为一位封号斗罗的层次。

    这位老者开出的条件，简直就是可笑至极。

    只能骗骗愚笨之人。

    这简直就是把那名男子的智商按在地上摩擦侮辱。

    ……

    听见四周响起的议论之声，老者笑了。

    在老者看来，他开出的保证极具诱惑性。

    对方不过就是一个十三岁的孩子罢了。

    他懂什么？

    什么都不懂！

    坑他就完了。

    坑完他说不得对方还会对他感恩戴德来着。

    ……

    唐疾在听见对方说出这话的时候，唐疾笑了，笑得很是灿烂。

    “封号斗罗？”

    唐疾嘴里呢喃。

    封号斗罗？

    这特么看不起谁？

    他的目标可是神。

    这个老家伙拿封号斗罗来羞辱他吗？

    老者在听见唐疾嘴里呢喃之时，继续开口道：“没错，就是封号斗罗，只要你加入了史莱克学院，我保证你未来就是一位响彻魂师界的封号斗罗。”

    在老者看来，唐疾是动心了，只要自己这个时候在加把劲，拿下唐疾根本就不是问题。

    可唐疾接下来的话，让得老者大吃一惊。

    ……

    唐疾嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“封号斗罗级别的强者，你这是在侮辱我吗？你看不起谁？”

    “非要加入你们史莱克学院才能成为封号斗罗吗？”

    “告诉你老东西，没有你史莱克我依旧会成为封号斗罗的。”

    他唐疾现在就是一个封号斗罗强者。

    只要加上合适的魂环，他就会成为一个真正的封号斗罗级别的强者。

    成为封号斗罗级别的强者，和加入史莱克根本就没有半毛钱的关系。

    他不用加入任何学院。

    依旧可以成为封号斗罗级别的强者。

    ……

    唐疾催促的道：“赶快让开，我的拳头早就已经饥渴难耐。”

    若不是这个老家伙突然出现在面前，戴沐白这个废物，早就在他的拳头之下倒在地面痛苦哀嚎了。

    这个老者的出现间接性的救了戴沐白。

    当然。

    彻底救下戴沐白是不可能的。

    他只能救下戴沐白一时。

    侮辱他唐疾不好好给他一点颜色看看，这怎么说得过去呢。

    说着。

    唐疾也不管老者了。

    让不让是他的事情。

    打不打是他的事情。

    他稍微绕一下就行了。

    哗！

    一对黑色的翅膀出现在唐疾身后，极具诱惑，诡异。

    唐疾身体腾空而起，飞过老者。

    施展而出一招从天而降的腿法，人称“如来神腿”，朝着戴沐白而去。

    戴沐白这个时候也是注意到了唐疾这从天而降的腿法。

    没有迟疑。

    戴沐白大喊一声道：“第三魂技——白虎金刚变！”

    戴沐白身体肌肉在这个时候极速膨胀，皮肤之上出现黑色横纹。

    对着唐疾从天而降的腿，一拳轰了出去。

    唐疾：“在绝对的实力面前，任何的魂技都是摆设！”

    轰！

    从天而降的腿和戴沐白一拳打出的拳头碰撞在一起。只是短暂的僵持数秒，戴沐白脸色难看。

    隐隐有了退让之意。

    可就是这瞬间。

    唐疾的脚彻底胜了戴沐白，一脚踩在戴沐白脑袋之上，若非唐疾收了力道，此时的戴沐白恐怖脑浆都要被依旧被打飞出来了。

    轰！

    一脚踩在戴沐白脑袋之上，戴沐白身体低落在地，在地面之上砸出一个小小的坑。

    而唐疾的鞋底就踩在戴沐白的脑袋之上，极具侮辱性。

    而此时唐疾完全就是在以一种胜利者的姿态，鞋底在戴沐白的脑袋之上摩擦着，道：“就这？”

    “就这点实力？”

    “就说我是废物？现在谁是废物，一目了然。”

    鞋底依旧没有放弃。

    依旧在摩擦着。

    在光滑的脸上摩擦摩擦，这就是滑板鞋的魅力。

    “你…”

    戴沐白感应脸颊之上火辣辣的疼痛，瞬间就醒悟了过来。

    怒吼道：“姓唐的，有本事高抬贵脚，放我起来。”

    没错。

    戴沐白认怂了。

    但是认怂，他也不会服软的。

    他戴沐白也是有着属于自己的骄傲。

    “高抬贵脚？”

    唐疾闻言，淡淡一笑的道：“高抬跪脚？戴沐白你怕还是这做梦吧？”

    说着。

    踩在戴沐白脸颊之上的鞋底微微用力摩擦了起来。

    脸颊上。

    开始有着血迹出现。

    “啊…”

    戴沐白怒吼道：“欺人太甚，你特么欺人太甚。”

