    苏叶靠在树底下，静静望着那河水，半响后，

    “看这水一晚上应该涨不上来。一切要明天才能有结果。”

    那人点了点头。

    跟着开口

    “春华国，轩辕贺。”

    苏叶听着这个姓氏，复姓轩辕，春华国皇室。

    她眼皮一动，侧头看了他一眼，跟着道

    “苏叶。”

    跟着，就听轩辕贺再次道

    “苏叶姑娘觉得试炼境发生的事是偶然，还是有人可以安排？”

    苏叶靠在树底下，扫了一眼不远处修整的众人。

    “春华国的殿下，青宁国的皇子，金沙国的公主都在这儿。

    没有哪个国家的人敢轻举妄动。”

    因为随便一动，就是人族四分五裂战争不断的场面。

    轩辕贺听罢，低沉一瞬

    “若真要说有谁得利······。”

    不知道什么时候，赫连霆走了过来。

    他脸上的那道伤在这大晚上的看去，显得更加狰狞。

    他插口

    “有没有可能是魔族人？”

    他话音一落，苏叶跟轩辕贺都没有再接话。

    这突然之间，一下子便都安静了。

    夜色深沉，众人都在抓紧修炼，亦或者躺着休息修整。

    身体没什么大碍的，便帮着受伤严重的包扎处理伤口。

    直至，后半夜。

    一道痛苦的呻吟声从某个人的嘴里传出来。

    最先惊起旁边的赫连霆。

    赫连霆连忙伸手去拍那个人的脸颊，

    “小胖？小胖？醒醒！”

    这个叫小胖的，浑身滚烫唇色发紫，嘴里吐着白沫，手指在一下一下的不受控的颤抖着。

    很快的，春华国团队里的医药师上前给他检查。

    那人将自己的灵气注入小胖的身体里，仔细检查了一遍。

    眉头紧锁

    “他这是中毒的迹象，但是他体内并没有中毒。”

    因为这突然的动静，众人都惊醒了，齐齐围过来看着。

    春华国的两名医药师都上手亲自检查，确认了一遍。

    他确实没有中毒。

    赫连霆拧拧眉，出声询问

    “他被那食人鱼咬了一口，会不会是鱼的问题？”

    医药师摇头

    “不会，这里有许多人都被食人鱼咬了，都没有出现相同的症状。他吃过什么东西吗？”

    “没有，他一跑出来就气喘吁吁的躺下歇息了，然后就是处理伤口。再之后就成了现在这个样子。”

    金沙国的医药师也走了过来，也给小胖检查了一遍。

    得出来的结论，与那两位医药师相同。

    苏叶本来靠在河岸边的大树下闭眼歇息，听到那边传来的动静，睁开眼睛，朝着那个方向扫了一眼。

    结果正巧就看到赫连霆朝着她跑过来。

    赫连霆一脸着急

    “苏叶姐，你能过去看看吗？小胖好像快不行了。”

    苏叶眼皮动了动，跟着应了一声

    “好。”

    话音落。

    便见苏叶从未有过的利索，站起身便朝着那儿走了过去。

    宋珏懒洋洋侧头询问银斩一句

    “她是不是答应的太干脆了些？”

    银斩声音淡淡

    “姐姐本来就乐善好施。”

    宋珏莫名其妙的扫了银斩一眼，哼笑一声

    “银斩，是不是长大了？”

    “什么意思？”

    “就能睁着眼睛说瞎话了，有进步。”

