
    “放心，哈哈。!”

    江口正宫走过来，一伸shǒuyín笑地朝着颜菲胸口抓过去。

    颜菲顿时脸都白了，她身体冰清玉洁二十多年，从来没有哪个男人碰过，现在快要被人亵渎，而且还是东洋人，顿时惊慌道：“别过来。”

    “喊吧，这小地方可只有我们的人。”

    一群东洋人注意到这边，然后都是更加猖狂地大笑起来。

    “不要……”

    颜菲顿时眼睛都红了。

    不过她的眼神没有任何的用处，江口正宫一脸淫笑，伸手抓向她的胸口，他都似乎都能够感受到，接下来会有多好的手感等着他了。

    眼见着要抓住颜菲的胸口。

    江口正宫眼神越来越兴奋了，舔了舔嘴唇：“我……”

    下一刻。

    嘭！江口正宫的身影突然爆射了出去，然后身体狠狠砸到了旁边的假山，一阵骨裂的声音响起，他脸色霎时变得苍白无，眼神骇然地看着自己刚才站着的地方，接着身体不可抑制地吐出几大口血，眼前发

    黑失去了意识。

    那地方，此时站在一个人。

    一个看去很普通的青年，身材也不高大，但是让在场的人心脏颤抖的是。

    那个人浑身下都散发出一股暴虐的气息，站在那边如同一头人形暴兽，给人一种极其强烈的压迫感，几乎都透不过气来。

    正是叶秋！

    “找死吗？”

    叶秋站在那边，扭头对着抓着颜菲那个人轻轻一笑，笑容和善，说出来地话却让人不寒而栗。

    那个人跟叶秋的眼神对一眼，顿时打了个哆嗦，然后不由自主地松开了手。

    恐怖的眼神！

    他眼睛惊恐，能够感觉到，如果自己不松手，那么下一刻自己必定会遭受致命一击！

    颜菲被松开，一双美目眼神不可置信地看着叶秋，心里面莫名松了口气。

    接着芳心一颤，没想到这种危急关头，还是叶秋最终出手救了她！

    算楚业大酒店那次，叶秋已经是两次救了她了。

    英雄救美的套路的确很狗血。

    但是对于女人来说，无助的时候有个依靠，绝对是让人无法自拔的毒药。

    颜菲美目亮了起来。

    “菲……”

    叶秋还想要跟她打几声招呼。

    “一群畜生！”一道怒吼声响起，武飞也跟着来了，叶秋先注意到了景山亭那边的情况，一双眼睛立刻变得通红。

    叶秋看过去，眼神也立刻冷了下来，脸渐渐浮出一丝笑意：“找死。”

    话音落下，叶秋慢慢朝着景山亭走过去。

    “你什么人？”

    亭子的几个人，也停下手，眼神不善地看着叶秋。

    叶秋嘴角一翘：“叶夜，这是我的名字。”

    “爷爷？”那几个人一愣。

    “乖孙子，我是你们爷爷。”叶秋脸笑意更盛，“不过我可没有你们这种不屑子孙，你们是一群垃圾。”

    垃圾这个字，那几个人还是听得懂的，脸立刻一怒。

    几个人眼神冰冷地看着叶秋，接着大喝一声，身体往前冲，来到叶秋面前对着他出手。

    嘭嘭！

    几击重拳砸到叶秋的胸口，发出一声沉闷的碰撞声，让这几个人心一喜，可是抬头一看是心里面一寒。

    因为叶秋像是没事人一眼，眼神毫无感情地看着他们，嘴角挂着嘲讽：“废物。”

    “啊！”

    感受到了嘲讽，这几个人都是脸愤怒，伸出手抓住了叶秋的衣领，然后背过身狠狠一扯，要来个过肩摔。

    可是让他们惊恐的是，自己居然怎么扯都没有用，对方是一座大山生根在地面，纹丝不动！

    “打他要害！”

    一个人怒吼一声，然后从后面跳到了叶秋的背，双手双脚死死锁住了叶秋的身体，想要让自己的同伴打叶秋的要害。

    结果顺利得手，死死地锁住了叶秋的动作。

    “哟西！”那个人嘴角露出一丝得意的笑容，然而还没等他得意完，叶秋出手了。

    只见叶秋伸手到后面，抓着他的脖子，狠狠一扯。

    霎时！

    那个人感受到了一股巨力传来，眼睛突然瞪得死大，他能够感受到，要是他不松手的话，那么下一刻他的脖子肯定会被扯断，于是不由自主地松开了手。

    叶秋轻松把他从身手扯到了面前，什么话也没说，抓着他的手臂一扭。

    啪嗒。

    那个人一声惨叫，手臂轻松被叶秋扭成了麻花，软绵绵地挂在一旁，差点疼得晕过去。

    叶秋拍了拍他的脸，笑道：“别晕过去，还有另一只手呢。”

    下一刻。

    那个人眼睛突然惊恐地瞪大，露出一阵哀求，可是根本没有用。

    啪！

    一声爆裂声，另一条胳膊也软了下来。

    叶秋笑容满满，缓缓说道：“都说了别着急了，你刚才不是双手双脚都用了吗？还有两条腿呢。”

    咔擦，咔擦。

    听到这两道让人头皮发麻的骨裂声，所有人的眼神都变了，脑海只有一个想法，这是一个没有感情的魔鬼。

    叶秋最后一拳轰在他的小腹处，然后像是丢垃圾一样丢在地，那个人已经半死不活了，不chéngrén样。

    然后，叶秋伸手抓向另一个人。

    那个人脸色发白，急忙朝着旁边逃窜，但是刚刚跨出一步，直接被叶秋一把抓住了脖子拎了过来。

    嘭！

    身体顿时弓了起来，然后两道咔嚓声响起，双臂直接被废掉。

    叶秋扔下，然后说道：“下一个。”

    “啊！”其一个人看到叶秋朝着自己出手，眼闪过一道暴虐之色，然后死命反击，狠狠飞起一脚踹在叶秋胸口。

    仍旧纹丝不动！

    那个人眼神顿时惊恐。

    叶秋直接伸出手一巴掌扇到了他的脸，直接把对方扇到了地，都直接吐血了。

    “还有你们几个。”

    叶秋出手，一手一个，根本没有人是他的敌手，全部都被他废掉了，不是断手是断脚，手段让人不寒而栗。

    这让武飞看得直接石化。

    他都怀疑，自己之前真的说出过那种话吗，居然还想着要教这个狠人功夫？武飞不由得吞了口口水，当时没打死自己算是好的了。
