
　　十天后，千云生悄然踩着一件法宝在空中飞着。

　　现在已经到了深夜，沙漠中开始吐出一天里被烈日炙烤的热浪，从空中细细的风里感受到的是越来越冰凉的温度。

　　这些天来，他终于下定决心把店铺关闭，甚至那些伙计们也都被他送的很远，彻底抹除了一切他在那个沙漠边小店里的痕迹。

　　其实这个决定既意外又正常。接连不停的两次鹏鸟带来的坏消息，终于促使了他的正式决定关闭小店。

　　而经过这么长时间的发卖，城主大人的东西已经陆续被他卖的七七八八，剩下的要不就是自用，要不就是卖出去有可能会露出跟脚的。

　　因此现在关闭小店正是时候，而他现在要去的，是沙漠深处几个他还没有探明的地方。

　　深入沙漠以后，千云生才发现，这根本不是里面有大能存在，而是不知道什么时间之前有大能陨落在此，造成了沙漠的深处有繁密的道消天象，可以说里面裂痕处处、天崩地裂，每深入一寸都是步步惊心。

　　虽然这么多年过去以后，大能陨落后的异象减轻了一些，但是每一个大能的陨落，从陨落开始到异象彻底的消除往往需要数千年的时间。

　　因此，从这些道消除的异象中，千云生判断，这个不知道什么时候陨落的大能，很有可能距今已经有了上千年的时间。而整个燎原沙漠想要恢复正常，恐怕也还需要数千年时间才行。

　　而正是因为这些奇怪的道消异像，才是真正挡住了千云生的原因。

　　不过这些年来，千云生也没有闲着。自从获得了鲍老的遗泽和稽下城那一场大战从万兽大阵中“骗”来的数万枚的灵石，千云生彻底的把凝血宝甲升级为了法宝。

　　再加上摄魂幡这些年来，也被千云生借着城主大人的雄厚财力，不停歇的喂了数千个的精品魂魄，终于把摄魂幡又提升了一个品级。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，哪怕就算在法宝中，摄魂幡也算是精品的存在了。

　　而正是因为拥有了这些，才有了千云生敢于独自闯入沙漠深处的底气。

　　当然，除此之外，千云生还借着自己数次探入的心得，准备了诸多后手。比如可以探知空间裂缝的玄空铃，只要一靠近空间裂缝就会提示。

　　再比如为了抵消大能陨落的道消异象，千云生还特别重金求来一枚舍利子做成的法宝，用来届时护住自身。

　　这也是鲍老遗泽的好处了，现在千云生明面上已经是一名佛修，拿手的法宝就是这枚舍利子。

　　虽然这舍利子在真正争斗的时候其实偏弱，倒是在清心、启慧、入定等方面有种种的妙用。

　　特别是对于大能的陨落之地来说，只要稍一深入，就会感受到这种大能陨落的悲愤之情。

　　这个其实就是对于任何生灵都是极为不利的，甚至稍微定力不强的，时间久了就会在这种天地同悲的压力下失性发狂。

　　这也是为什么沙漠深处人人谈之色变的根本原因。

　　不过对于千云生来说，选择这枚舍利子练成的金刚珠作为法宝，本也并不是真的就要用它来争斗的，倒是看中它各种辅助的妙用。

　　其实真要是遇到危险了，千云生在人多的时候最多就是用金刚珠做做样子，实在不行就脚底抹油。

　　要是没有人的地方，或者趁别人落单了，他就可以直接就拿出摄魂幡，绝大多数人都根本挡不住。

　　因此金刚珠本就不是千云生拿来争斗用的。

　　这些年来，倒也是有几个不开眼的，想要算计千云生，最后无一例外的都成了千云生的幡内冤魂。

　　世间的事情有时候就是这么奇怪，当你成为弱者的时候，老天爷往往还要让你经受更多的苦难，连现在仅有的也要从你手上拿走；而当你成为强者以后，哪怕你本来就已经拥有，老天爷还是会给予更多。

　　就拿那几个想要打劫的人来说，就是因为看到千云生的法宝太弱，所以才起了歹念。哪里想到最后不但没有打劫成功，一身身家还都便宜了千云生。

　　千云生心中冷哼，对于这样的人的下场只有一个，那就是成为他幡中的一员。

　　他又从身上扯出来一个珠子，和他那个法宝金刚珠颇为相似。

　　这个珠子就是城主大人身上的千幻珠，最后也成为了千云生的战利品。

　　别看这珠子似乎品级不高，就连凡人都能使用，但是在千云生得到这么久以后，细心研究下来，发现竟然就连他还是没有彻底搞清楚这珠子的所有的作用。

　　因此越研究，千云生对这枚珠子就越喜欢。这珠子不愧是千幻之名，虽然每一个用处都似乎看似冷门，但集合起来，让千云生根本不敢对它等闲视之。

　　甚至有两次深入燎原沙漠，千云生竟然是靠着这千幻珠提前预警，才全身而退，否则的话很可能就要吃大亏。

　　因此，随着快要深入沙漠的中心，千云生也把这珠子拿了出来，挂在身边，以备不时之需。

　　随着千云生越飞越高，远处的沙漠也向着千云生露出了真容。

　　不同于外围深暗的夜色，沙漠的中心部分，是常年不变的深黄色，就仿佛像是这一片的天空独立成为了一个空间一般。

　　远远的望去，大地上，无数的黄沙被席卷起来，卷到天空中去，然后再从极高的位置往中心飘落。

　　这些被卷起的黄沙这大能陨落的外围形成了一股沙墙的奇观，而这个沙墙也是人们口口相传的大多数人能到达的极限。

　　每一个进入沙漠的人都会被谆谆叮嘱，一旦看到这沙墙，就一定要停步，千万不能再深入了。

　　而这种奇怪的景象已经延续了上千的时间，无数的黄沙就这么被卷了进去，再往中间落下。

　　可惜这么多年过去了，没有人能真正的进入战场的中心看一眼。千云生一直在想，如此之多，持续时间如此之久的黄沙被卷进了中心，那中心得堆出多么大一个沙丘啊。

　　不过很快的千云生就笑了笑，大能的手段，岂是自己能窥视的？

　　现在重要的还是要把伤疗好才是正经，这么多年过去了，自己就是因为伤势的拖累，导致除了多学了些法术，一身灵气反而一直停滞不前，这已经成为了他极大的拖累了。

　　想到这里，千云生眼神炙烈，他已经做好了足够的准备，这次一定要成功。因此他手中掐诀，就要加速飞去。

　　突然，他“咦”了一声，停了下来，侧头听了听下面的声响。

　　下面有几个人的争斗引起了他的注意，千云生嘴角一勾，那边似乎发生了什么他感兴趣的事情。他把金刚珠一压，就从高空中悄然掩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三一 漠深处免费阅读。https://xs.23sk.com 