    “这是那只黑虎做的？”

    “哼，这回又让他溜了，下回定要抓到他，抽丝剥茧！”

    飘泊星际的黑虎，竟有某些神秘存在在其身后紧紧跟随，在黑虎将白荷教主灭杀之后，这武林为主的星球里陡然出现了几位白袍者，这些人各个都是顶级高手，放在这个世界，被称为‘无敌境’。

    尊者顶峰的强者，也不知为何，误判了黑虎的实力，咬着黑虎不放。

    “你等不要慌，过后不久，便会有人前来接收这白荷教主之位，不要想着拂逆，也不要想着背叛，否则下场就如此人！”

    突然现身的这几名强者，一击拍死了一位从没说过话的白荷教高层，造成了所有白荷教人士噤若寒蝉，再也不敢说任何话语。

    那位高层谈不上教主等级，但也绝对是白荷教中的绝顶高手，却如教主般被一击拍死。

    当这几名白袍强者再次飘然消逝时，白荷教众喧哗了。

    教主死于非命，他们不喧哗也不可能，况且他们不知道，那位但先出手神秘者，以及紧随其后来临的那些强者，到底是些什么人，看着实力无比恐怖，却又给他们古怪的感觉，这群白荷教高层们，不知何去何从了。

    “黑虎！到底是何方神圣？”

    几名离开可以白袍强者们，飞悬于天空之上，目光如炬的感受着整个星球上的强者气息。

    他们在拿捏这位一直破坏着白神殿好事的巨虎族高手，追杀了有一段时间了，却压根连这位强者的面都没见着。

    白荷教众们被黑虎震慑，他们感知到了此处的动静，第一时间冲来，却还是慢了半步。

    “哼，不是信仰黑神的高手，就是信黑神殿的高层吧，总之肯定是与我信白神殿对立者，见到了杀戮便是。”

    “话不能这样说，我白神殿中众多虔诚高层，有不少最初也是与我白神殿有误会与仇隙的，如今他们不还是加入了信白神殿？我看这黑虎的实力极其高强，若是能够化解其对我白神殿的敌意，或许将是我信白神殿将来一员猛将也说不定。”

    “这倒也是，近来据说神灵们下发神谕，说神战爆发在即，双方都在抢夺普通人里的强者，多一人也就多了一份胜利保障……”

    几位白袍者，竟来自信白神殿。

    那白荷教，想必也是他们信白神殿暗中扶植的势力了。

    在这群高手们，在天空中看似神秘强大的议论纷纷时，他们没察觉到，自己等人探查追踪的目标，就在他们脚底下。

    那位青年人，淡然自若的坐在一间武林酒肆之中。

    “这位虎先生，果然是在武道上有非同一般见解！”

    “听君一言，胜过千卷秘籍，请受小生一拜。”

    两名青年才俊般的青年，围坐在皮肤黝黑的青年身边，态度诚恳与佩服。

    黑虎不愧是老前辈，无论话术还是见识，以及情商都是贾岩团伙中顶尖的，刚摆脱了天空中的那群白袍高手们，就不知不觉在下方的酒肆里，相识了这两位青年，并且让他们无比佩服。

    “不用如此，鄙人也不过是稍微多些纸面知识罢了。”

    黑虎淡然摆摆手，两位下拜的青年不受控制的止住了动作，内心纷纷震撼。

    而黑虎在与他们对答如流同时，却并没有将自己的心智完全放在这两位佩服自己的青年身上。

    他目光有精芒闪烁，内心神游天外，感悟着天空上几大尊者顶峰强者的对话，就这，上面的那些自认绝顶高手人士们，竟也没察觉到黑虎的窃听。

    所以这就是为什么，弱者对强者再如何的使用阴谋诡计，也难以暗算到强者。

    因为双方之间的实力相差太远了，就算再有策略，可强者听觉洞开，站在你脚底下偷听你的计划，你也不知他的所在，这仗又如何打。

    黑虎听完了头顶几位来自信白神殿的高手们对谈，微微点了点头，起身，在几位青年的挽留之下摇头洒脱离去。

    “这位虎先生，绝非普通人物。”

    “我家族在京城也算有些相识上官，却无一位给了我这种感觉，恐怕虎先生已然站在颠峰，气质返璞归真，可惜，这等人物我等无法结交。”

    两位挽留不成的青年，长叹着气，远远目送虎少离开。

    黑虎虎少，这个名字近来在信白神殿掌管地区，以及中立地区里，留下了不少的传说逸事，当然这其中，也有不少的重要人物，承受了虎少的恩泽，转而替信白神殿担做起了情报与资源的搜集工作。

    贾岩几大属下里，要说谁在这次的世界之战里出力最大，恐怕就要属虎少了。

    虎少几个闪烁，来到了一片深邃的山林处，撕裂开山林，露出一道黑色的裂缝，整个身体钻入其中，在钻入通道同时，身躯便化为了巨型的黑色老虎。

    他马不停蹄，穿梭了地府世界，再次信神星所在的裂缝穿梭出去，直接到达了贾岩所在的城堡内部。

    “见过大人。”

    “哦？最近倒是很少见你，进度如何了？”

    贾岩正在办公室里，知道虎少前来，亲自接见。

    虎少蕴酿了片刻话语，然后才屏气凝神回应道：“是这样的，我走了几十个星球，发现最近信白神殿动作颇为激烈，也许他们打算与我等一样，正在极力抢夺普通星球上民众的支持，这场战争恐怕将会波及到大量的普通生命，他们与您的打算相同，准备利用民众创建星际战力，以及让民众们搜集资源。”

    “这很正常，一人之力，终究无法与万民之力相提并论。”贾岩点点头。

    “另外，我还发现，信白神殿方面，正在研究地府的力量，似乎正在破解着，而且已经有所进展，关于此事，大人您可以问问爱迪莎大人，恐怕她那边已经有些征兆了。”

    贾岩这回目光凝重了些许，忧心忡忡点点头：“关于这件事，我已经知道情报了，他们不可能也掌握穿梭地府世界的力量，但撕裂地府空间，也许会逐渐掌握到，毕竟他们也是次空间出众者，这样未来地府世界会多许多不确定因素了。”

    虎少说的几样情报，看似都相当的重要，但对贾岩而言，却又都是早已料到的。

    他更期待虎少说又找到了几位下属，或者是得到了大量资源之类，可惜他并没说这种情报。

    但在贾岩稍微失望同时，虎少在察颜观色后，又再说出了另一样情报，这样情报足以造成贾岩的重视了。

    “大人，属下其实这次外出打探，还有一份极其重要的情报，只是我还没情自验证情报的真实性，更多是我的猜测，不知大人是否愿意听听？不过正确与否，属下不敢保证。”

    贾岩眉宇皱了皱点头道：“请说吧。”

    “是这样的，我在某个接近了所谓‘星空边缘’的星球上，听到了某种传言，说他们那边的星空，并非是世界的边缘，曾经有从边缘之地穿梭进入这片世界的人，而那些进入者，都说这片世界是‘上界’，而就在那些地方，存在着下界，也就是实力更为低微，几乎与这边世界隔绝的一些小世界。”

    ‘上界，下界，实力更为低微’？

    贾岩怔了怔，片刻后，某些念头涌入脑海。

    他目光亮了起来。

    视线直接投射到虎少的身上，贾岩眯着眼睛说道：“这么说，剩余那些人找不到，可能是沦落到那些所谓的下界去了吗？不对，不是沦落，照你这样讲，也许这些所谓的下界，就是白海豚他们故意弄出的陷阱吧，呵呵，这倒是出乎意料了，爱迪莎在他们眼皮子底下，搞出了地府，而他们则是在爱迪莎眼皮子底下，搞出所谓的下界，这是……某种交换吗？厉害，果然是厉害，白海豚，算我轻视他了，这样就说的通了，这家伙，一直就在用各种方式暗算我！”

    贾岩现在才后知后觉。

    如果白海豚一开始，就是故意放任爱迪莎在这个世界里隐藏某些东西，那么他也也有可能在利用这点，让他们方面的智脑在爱迪莎搞动作时，搞些爱迪莎无法察觉到的东西。

    这就像是交换，他们不知道爱迪莎在搞什么，同时爱迪莎也不知道他们在这期间搞了什么鬼。

    “我建造出了地府，他们却几乎永久性的把我带来的外界帮手下属，关进了所谓的‘下界’，这样看来，谁更划算，都讲不清楚了！”

    贾岩对白海豚的运筹帷幄，深感自愧不如。

    就这，还是在他那边下属们人心不齐的情况下作到的，要是他们人心再齐点，贾岩钻进的陷阱会更大更难缠也说不定。

    当然了，要是真那么被算计了，贾岩恐怕在知晓情况后，会选择不陪他们玩，宁愿放弃这个世界的晋升机会争夺，直接穿梭出去，回到真身，以真身来干仗算了。

    现在的情况下，双方各自被算计了，依旧都有赢面，想必他不愿离开，白海豚也不愿放弃这个机会。

    “这样吧，你去确定这份情报是否准确，如果准确，过几天，我们展开雷霆一击，前往这些所谓的下界，将其他人带回到我的身边……”

    虎少闻言，蹙眉道：“大人，我当时就已经想过去看了，但很快被几大尊者级高手盯上，甚至在那附近，我感受到有尊者级以上的力量波动，也就是说，那里早就有人在看着了，我们大张旗鼓过去，也许会引来白神系的人……”

    贾岩目光炯炯有神，淡淡然说道：“他们当然会有防备力量在，但我不可能放任接近一半的下属力量，被困在所谓的下界，即便要打，那就打好了，第一场神战，爆发在下界附近，双方都难以设陷阱，也算出人意料吧。”

    虎少怔了怔，随后直接点头躬身：“是，我这就去调查！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】贾岩对白海豚的运筹帷幄，深感自愧不如。

    就这，还是在他那边下属们人心不齐的情况下作到的，要是他们人心再齐点，贾岩钻进的陷阱会更大更难缠也说不定。

    当然了，要是真那么被算计了，贾岩恐怕在知晓情况后，会选择不陪他们玩，宁愿放弃这个世界的晋升机会争夺，直接穿梭出去，回到真身，以真身来干仗算了。

    现在的情况下，双方各自被算计了，依旧都有赢面，想必他不愿离开，白海豚也不愿放弃这个机会。

    “这样吧，你去确定这份情报是否准确，如果准确，过几天，我们展开雷霆一击，前往这些所谓的下界，将其他人带回到我的身边……”

    虎少闻言，蹙眉道：“大人，我当时就已经想过去看了，但很快被几大尊者级高手盯上，甚至在那附近，我感受到有尊者级以上的力量波动，也就是说，那里早就有人在看着了，我们大张旗鼓过去，也许会引来白神系的人……”

    贾岩目光炯炯有神，淡淡然说道：“他们当然会有防备力量在，但我不可能放任接近一半的下属力量，被困在所谓的下界，即便要打，那就打好了，第一场神战，爆发在这些下界附近，双方都难以设陷阱，也算出人意料吧。”

    虎少怔了怔，随后直接点头躬身：“是，我这就去调查！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】贾岩目光炯炯有神，淡淡然说道：“他们当然会有防备力量在，但我不可能放任接近一半的下属力量，被困在所谓的下界，即便要打，那就打好了，第一场神战，爆发在这些下界附近，双方都难以设陷阱，也算出人意料吧。”

    虎少怔了怔，随后直接点头躬身：“是，我这就去调查！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】但我不可能放任接近一半的下属力量，被困在所谓的下界，即便要打，那就打好了，第一场神战，爆发在这些下界附近，双方都难以设陷阱，也算出人意料吧。”虎少怔了怔，随后直接点头躬身：“是，我这就去调查！”

