    “我让你买入的股票你全买了没？”王烨看着股市，有一种想要继续购入的冲动。

    这可是钱生钱啊，还是生的大钱，这下他要发了！

    股票经纪人听了他的话一个激灵就彻底清醒了，吞吞吐吐的没有说话。

    王烨有些不耐烦：“到底买了多少？”

    他可没想到自己的股票经纪人会胆大包天的一股都没买，只是以为他没有把钱全花出去。

    股票经纪人也知道瞒不住了，想着反正也是打算今天要在劝一劝王烨的，就道：“王少，实话跟你说了，我还是觉得那支股根本不值得买入，所以您给我的钱我都还没有买。”

    “您听我一句劝，以我多年的经验……”

    “等等！”

    王烨打断了他，猛地从椅子上站起，眉头紧锁：“你再说一遍？你没买入？”

    他的声音有些大，股票经纪人吓得心脏猛地一跳，舔了舔嘴唇：“是，是！”

    王烨又一屁股坐到了椅子上，下一秒，他便听到了股票经纪人的声音。

    “王少，我也是为了你好，达荣那支股你买了根本就不会赚钱只会赔钱，您听我的，咱们买新入市的那支股怎么样？我跟你保证……”

    “你跟我拿什么保证？！”

    王烨回过神来怒骂：“你现在去看！你现在就去看股市！看看新闻！再看看你到底给我办了什么事！”

    “我限你在最短的时间内，把我给你的钱全都买达荣的股票！要是买不到！你以后就别在这个圈子里混了！”

    他真的是要气疯了，到手的钱就这么飞了，现在达荣的股票都快卖空了，他就算是买，也买不了多少。

    就这么疏忽了一次，他就少挣了上千万不止啊！

    狠狠的挂断了电话，他继续看着股市上荣达那猛涨的数据，心中难受的他连续深呼吸了好几次。

    真是气死他了，就算他现在买入，也都是比之前高的价格，想想他就难受。

    另一边，股票经纪人已经看起了新闻，也知道了股市的变化。

    他疯了一样的开始买入荣达的股票，只可惜，荣达的股票此时可是抢手货，根本很难抢到。

    他才买入了三百万，荣达的股票就被买空了。

    而在这时候，王烨的电话又打了过来。

    那电话铃声就跟他的催命符一样，让他的心跳跟着铃声的节奏而跳动，一声一声的，让他心烦意乱。

    “死就死了！”

    他大骂一声后接起了电话：“王……王少。”

    “别踏马废话！为什么只买入了三百万？你不是有能耐么？你不是股票经纪人么？怎么连这点事都办不了？！”

    王烨现在也不求能以什么价格买入了，只要能买到都行，总之看达荣的数据，还有继续涨的可能。

    只可惜，刚刚他看了一下，达荣的股票已经卖空了，他要想买，就只能等人抛售了。

    可这个时候，有人会抛售吗？

    答案肯定是不可能的，就算是个小白股民，买入了达荣的股票，也不可能会抛售出去。

    都等着大涨呢，这时候抛售，特么就是蠢蛋了！

    王烨越想越气，对着电话大骂着。

    “我告诉你，从今天起，你跟我之间的合作结束，你最好也别让我在看到你，否则，我将追究我这次的所有损失！”

    对于一个股票经纪人，还是一个自身的股票经纪人，他的职业生涯基本上都是在这个圈子。

    王烨这么一说，等于是断了他的生计，他多年来的成就和努力都没了。

    但是如果说让他赔偿王烨的损失，把他卖了都不够。

    所以，他只能选择放弃这个行业。

    说来简单，做起来去太难了，除了当个股票经纪人，他其他的什么都不会，还有一大家子要养活，他都不敢想象，失去了现在的一切，将来的他该怎么活。

    王烨挂了电话就直接发了生命，从此跟他的合作作废，并且还指责了他行为不端正，擅自替雇主做主。

    王烨什么也不用做，就这么一句话，就能够让这名股票经纪人结束他的职业生涯。

    没有人想去跟得罪过王烨的股票经纪人合作。

    陆泽并不知道王烨这边发生的事情，起床的时候都已经是早上十点多了。

    睁开眼的他，一眼就看到了趴在他身边的顾筱，她闭着眼睛还没有醒来，从她身上的痕迹就可以看出昨晚的她肯定累坏了。

    陆泽咂巴了一下嘴，虽然昨晚的事情有点记不清楚了，但是他并没有宿醉后的难受劲，可见昨天晚上的他还是很舒服的。

    他没有打扰顾筱，起来后，保姆把饭菜重新热好，他便一边吃饭一边翻看着手机。

    这么一看不要紧，竟然一连串的消息，基本全都是微信群里的。

    陆泽打开群，全都是艾特他的消息，看着内容，他都忍不住停下来吃饭的动作。

    “陆哥陆哥赶紧出来！你买的那支股涨了！”

    “陆哥真是神了，说涨就涨了，这才一天的时间，早知道我也跟着陆哥买了，现在想买都买不到了。”

    “嘿嘿，我跟着陆哥买了五百万，赚翻了！”

    “酸了，真的后悔没跟着陆哥一起买，不然我也能赚上一笔。”

    陆泽都快把股票的事情给忘记了，看到了他们说的这才想起来，也不着急回复他们，而是打开软件看起了股市。

    这么一看，他也惊了，知道会涨，却没想到涨了这么多。

    他一共就买入了两亿的股，如果按照现在这个价格抛售，他至少能翻两倍。

    都说玩股的能一夜暴富，他这算是真真切切的体会到了。

    当然，主要还是他投的钱就多，但不得不承认的是，玩股票确实能赚钱，当然，其中的风险也很大。

    只是陆泽现在有军区给的好东西，可以看出来股市的涨跌，他要是想要玩股票，那就只有赚的份，没有亏本的事了。

    不过，按照他看到，这只股还是会继续涨的，所以，他并不急于抛出去，反正这只是玩一玩而已，放着不用管，等着他自己慢慢升值就行了。

