 他受伤太重，身上已是千疮百孔，仅仅后背就被人打了三掌，外加一刀。

千羽鬼手摇摇晃晃，在空中掉落。

“噗通！”

一声掉落在地，荡起层层灰土。

东方白小心翼翼靠近，此人不简单，别耍诈给自己来一下，那就悲催了。

慢慢走近一看，果然昏迷，白大少用脚轻轻踢了两下，见没有动静才放下心来。

蹲下身子，双指并立，在对方鼻息间探查了一下。

没死，还有救！“来人！”

东方白叫了一声。

“少爷！”

“把他抬到屋内去。”

“少爷，此人是个祸害，我们……”下人犹豫道。

确实，都知道他身上有破天莲，所有人都在找千羽鬼手，如果收留，恐怕会是个麻烦，或者灭顶之灾。

“没事，他不是把所谓的破天莲丢出去了么？”

东方白反问道，“听我的，先救人吧。”

“是！”

‘破天莲’确实丢出去了，虽然是假的，里面什么也没有，只是简单的一盆普通草药，但丢出去就是丢出去了。

得到者定然很惨，他说是假的，或者根本没有破天莲，有人会信么？

不！根本没人信！不交出来势必不肯善罢甘休！下人把千羽鬼手弄到房间后，东方白拿出一颗丹药塞进他口中，又简单检查了一下伤势。

取出一些混沌神水为其擦抹伤势之处！在忙活一刻钟后，东方白才算停了下来。

千羽鬼手的一条命算是保住了！之后，东方白坐在屋内，低着头，眼睛乱转，不知在想什么。

其实这货在考虑怎样才能把千羽鬼手据为己有，老老实实听话。

摄神控心术？

还是其他手段？

世间之中，好像没有任何术法赶得上摄神控心术。

要不趁他身受重伤，控制住？

这样一来也比较容易控制，更加对自己没有威胁。

自己的目的也可以达到！嗯，就这么办了！于是白大少起身离开，只要千羽鬼手一醒来，自己就会施展神术。

可当走到门口之时，一道虚弱的声音传来。

“水……！”

醒了？

东方白来到床前，看了一眼，果真醒了。

“给你喝点水吧，有利于伤势恢复。”

东方白双指并立，手臂一摆，桌上的茶壶盖子打开，一道茶水形成一股水流。

千羽鬼手微微张开嘴巴，茶水尽数落在口中。

喝了水之后，精神好了许多。

此时不动更待何时。

可当东方白有所动作之时，千羽鬼手开口了，声音虚弱，“你眼神看似平静，实则有目的性吧。”

“也对，救人哪有白白救的，这些道理我懂！”

“我只有一个要求！”

“说吧！”

东方白口气淡淡道。

对于千羽鬼手的话，他没有反驳，没有否认。

确确实实有一些想法，也确实想在千羽鬼手身上得到好处。

无非就是他手下没有强者，没有一位拿得出手的九重天帝高阶。

收拢在其手下，会有大作用。

“你应该知道我的外号，千羽鬼手，一生偷盗无数，积累的财富自然不用多说，反正我自己也不清楚。”

所说之言倒是实话！“你答应我的要求，这些财富都是你的。”

千羽鬼手虚弱道，说的断断续续，磕磕巴巴。

“不！本少不缺财富，而是需要你。”

这句话说的多少有些暧昧啊，令人忍不住瞎想。

咳咳咳！一个男人需要男人……“你是想让我为你效力吧？”

千羽鬼手猜测道。

“可以这么说。”

东方白点点头。

千羽鬼手犹豫了，但最终还是点点头。

自己现在身不由己，重伤未愈，即便不答应又如何？

自己没有后路，也没有选择的余地。

“好！”

东方白淡淡一笑，“说吧，你的要求是什么。”

“能否把我的脸医好？”

“嗯？”

东方白不解，千羽鬼手手臂慢慢抬起，拿开那半张面具。

不看不打紧，一看……不忍直视！毒疮，青肿，扭曲，变形！怪不得千羽鬼手自从出道，便时时刻刻戴着半块面具，果然有不得已的苦衷。

好丑！令人作呕！“治好脸上的伤，我便跟随你一辈子，马首是瞻。”

“至于今日救我一条命，那就拿我们的财富来换，一切都给你如何？”

实在人啊！东方白忍不住叹息道。

本来跟随自己就够了，没想到财宝还如数奉上。

“可以！”

东方白应承下来。

“但是你必须给我三天时间。”

又是一个要求！“去做什么？”

“看一个故人！”

千羽鬼手喃喃道，眼睛瞅着上方房梁，愣愣出神。

“若是你不放心，等离开之时可以给我一颗毒药，来牵制于我。”

“没必要，本少相信你就是了。”

东方白大大方方道。

“谢谢！”

“今天你先休息吧，明天我正式给你医治。”

东方白说完便大步走了出去。

原本想用摄神控心术来控制千羽鬼手，现在看来不用了。

也不知白大少的选择正不正确，万一……还是选择相信他吧！一直以来，白大少眼光独到，基本没有判断失误的时候。

向来都是他算计别人，哪有让别人坑的道理。

第二天，东方白早早醒来，来到了千羽鬼手的住处。

只见千羽鬼手已经能慢慢起身，逐渐挪动脚步，可见伤势再一步步复原。

有白大少出手，只要不死，再严重的伤又何妨？

必然成倍的好转。

“你来了！”

“是！”

东方白点点头，抬腿走了进去。

“让我怎么做？

来吧！”

“无需特意，你坐着就好，别乱动。”

东方白坐在他旁边，“期间或许有点痛，你要忍住。”

“放心，老夫经历过大风大浪，曾经被砍伤四十多刀，一下也未吭声。”

“别说这小小的治脸之痛！”

“那本少就不顾忌了。”

“来吧！”

千羽鬼手闭上眼睛，任由折腾。

东方白手中出现一把锋利小刀，准备好一个盆子，纱布之类的必用之物。

紧接便开始动手了！一些毒瘤，疙瘩，必须切除。

白大少手脚麻利，手速很快，鲜血也随之而流，滴滴答答。

 