    “回大人的话，那姓徐的，说是有宫中密旨。”门房小心翼翼地道。

　　这一下子，周凯变得审慎起来，托着下巴，脸色阴沉，慢悠悠地道：“密旨，什么密旨？他一个生员怎么会有密旨？罢罢罢，出去看看吧。”

　　周凯站起来，对于宫中密旨倒是不敢大意，带着属官人等一并到了中门，远远看到徐谦和邓健二人在门口等待。

　　周凯上前，斜眼看了徐谦和邓健一眼，不动声色地问：“是谁说有密旨？”

　　徐谦板着个脸，还真有几分钦差的样子，他负着手道：“哪个是漕运都司周凯？”

　　周凯惊疑不定地看着徐谦，心里忍不住想，此人莫非真是钦差？既是钦差，所办的差又是什么事？是了，现在商家那边在抄家，想来和抄家的事有关，莫非……

　　周凯心里有些不安了，这事儿他或多或少有份，钦差找上门来，莫不是要治罪的？

　　他咳嗽一声，道：“本官便是。”

　　谁知徐谦却是朝他笑了笑，道：“大人，学生有礼。”

　　这彬彬有礼的态度，骤然让周凯一时摸不透了，上下打量他，道：“你是何人？”

　　徐谦道：“学生徐谦，大人能借一步说话吗？”

　　周凯迟疑了一下，看了左右的属官一眼，最终还是点了点头。

　　徐谦进了后院的花厅，这花厅里只有徐谦和周凯二人，周凯心里有点七上八下，弄不清到底是怎么回事，眼睛盯着徐谦，就等徐谦接下来的话。

　　徐谦却也打量他，最后。他的目光落在了靠墙悬挂的一柄宝剑上。

　　徐谦走到墙下，背着手道：“大人，这柄剑怕是古物，价值不菲。”

　　周凯忍不住道：“你的密旨在哪里？你我不妨明言吧。”

　　徐谦叹了口气，从自己的腰间拿出自己的剑来，道：“可是论起价值，大人的这柄剑连学生的边儿都沾不到，大人可知道这是什么剑？”

　　徐谦唰的一声抽出御剑，剑光一闪。闪闪生辉的剑身便展现在周凯的面前。

　　周凯常年管理漕运，不知多少贡品自他的手里转运入宫，自然也是识货之人，口里叫了一声：“好剑。”又见这剑身有盘龙纹理，双眉皱起来。道：“这是御剑？早就听闻你曾佩有御剑，今日一见，果然非同凡响。”

　　徐谦的脸色却是拉了下来，手拿宝剑，正对着周凯，凛然道：“周凯，你可知罪！”

　　原本周凯对徐谦并无防备。在他眼里，姓徐的不过是个小小生员，谁知这家伙拔剑，周凯还当这姓徐的是在炫耀。可是等到徐谦的剑锋抵住了他的胸口，周凯先是一呆，随即道：“你大胆，我是朝廷命官！”

　　他口里虽然硬气。身子却是丝毫不敢动弹。

　　徐谦却是朝他冷笑：“是吗？我奉皇上之命彻查商家查抄之事，你身为朝廷命官。收受了不少好处吧，你信不信我这御剑便是今日取了你的性命，不但不会有任何惩处，反而会得到褒奖？若要人不知，除非己莫为。你收受贿赂，贪赃枉法，将这漕运衙门当作了你自家的后院，单单这一条，你这乌纱也保不住了！”

　　周凯倒是并不害怕，冷笑道：“你说你负有钦命，可有圣旨？”

　　徐谦冷冷地看着他，突然笑了：“周大人是在说笑吗？我若没有圣旨，吃饱了撑着来找你晦气？”

　　这句话是没错的，周凯的脸色很不好看，道：“你待如何？”

　　徐谦竟是将剑收了起来，朝周凯道：“无非是给你两条路走，一条是你现在杀人灭口，可是要知道，杀死钦差等同谋逆，想来你也不会蠢到这个地步。至于这第二条路，便是将功赎罪，从前的事我可以既往不咎，甚至事成之后还有好处，只是从现在开始你受我节制，到时我自上书朝廷，为你报功！”

　　周凯却是有些不肯，道：“你就算有圣旨，却也不能节制漕运衙门，你将圣旨拿出来。”

　　周凯深谙官场之道，心里想，就算这徐谦有圣旨，圣旨之中也必定只是让他巡按而已，绝不可能让他节制各方，钦差巡抚和钦差巡按、巡查或许只是一字之差，里头的意义可能就是翻天覆地了。

　　徐谦微微一笑，道：“周都司似乎是不信，就算圣旨没有节制你漕运衙门的职权，可是这把御剑够不够份量？我既然有御剑，就可就地斩杀你这种贪官墨吏，你信不信？再者，我既然奉命巡查，自然就有专奏之权，你做的事，真以为别人不知道？你是漕运都司，就算现在没有劣迹，这些年来犯下的事怕是不少吧？我最后给你一次机会罢，你是抗命不尊还是随我去立一件大功。”

　　周凯的眼珠子转动，他原本以为徐谦是个小孩子，可以随便糊弄，可是这家伙字字都说到了他的心坎里，他别的不怕，就是经不起查。徐谦的事，他是听说过的，徐谦说自己和宫里有关系，又拿出了御剑来，圣旨定然是有的，可问题就在于，这个小子做的事太不地道，查这个案子要牵涉进多少人？真是疯了，自己陪着他疯，往后还怎么在官场混下去？

　　他朝徐谦嘻嘻一笑，道：“徐公子，早闻你深受宫中圣眷，哈哈，说句实在话，本官是慕名久矣。”他随即痛心疾首地道：“不过嘛，有句话不知当说不当说，做人……要留有分寸和余地，要诚实善良，像你这样查人家贪墨，岂不是要害人一辈子？你想想看，哪位大人不是拖家带口，上有老，下有小的，徐公子于心何忍？”

　　他这歪理出来，居然还振振有词。

　　徐谦奇怪地看着他，道：“好吧，那我就厚道一点，我就不害他们一辈子了，宫里现在需要有个人来背黑锅，我看周都司挺合适，想来周都司上没有老下没有小，是不是？”

　　周凯捏起拳头，道：“你这是什么意思？我好心劝你从善，你竟是威胁起我来了。老子也是尸山血海里爬出来的，当年在宣府的时候也是杀过来的，会怕你一个生员？”

　　他越是激动，徐谦越是看出他的心虚，便叹口气道：“大人，我实话告诉你，我之所以寻上你，是因为你牵涉不深，有人是罪无可赦，有人却情有可原，大人便是后者，宫里那边已经透出了风声，这一次定要狠狠收拾一批人来，大人不会不晓得这其中的厉害吧？你只要好好跟我做，到时会少了你的功劳吗？”

　　他随即板起脸，继续来：“你给我个准话吧，若是不肯，你我在这个屋子里不是你死便是我活，你杀了我，到时候朝廷追究，商家便是你的下场，可我要杀了你，到时至多也就是一个擅作主张罢了。”

　　徐谦已经不给周凯任何机会了，将御剑握在手里，朝他冷冷地笑。

　　周凯叹了口气，最后咬牙切齿地道：“老子尸山血海里爬出来的人，竟是受你一个小小生员威胁，罢罢罢，你要如何就如何。”

　　徐谦心中大石落定，随即摆出威严来，道：“从现在开始，漕运衙门上下受我节制，周都司，衙门里可有我住的地方吗？”

　　周凯道：“后院有个柴房可以收拾一下……”

　　徐谦瞪着他，让他说不下去，周凯只得道：“罢了，后院东厢是我的书房，你便去那里住下也无妨。只是本官虽是武人出身，却一向好读书，所谓读书走万卷……”

　　徐谦冷冷地道：“你错了，是读万卷书行万里路，不过我也懒得理你，是了，近来是不是有人来寻过你，要借用漕运夹带一些私货？”

　　周凯被徐谦揭穿，居然老脸不红，道：“是有人夹带一点东西，不过话说回来，夹带点东西也没什么，大人们公务之余总也有私情往来不是？”

　　徐谦正色道：“你先让人立即去淳安一趟，贴出告示，就说本官浙江七府巡查倭寇事大使奉钦命巡查一方，从现在起，商家的账簿和诸多生意都必须上报上来，查抄的文档也必须呈报，各衙门都不可擅作主张。”

　　周凯道：“好，好，好，这个好说。”他心里不免想，还以为你是什么了不起的钦差，原来只是所谓的巡查大使，和巡按一样，都是不入流的东西。此后又不免生出轻视，这个小子果然是天真，以为贴一张文告，人家就会就范？真是愚不可及，也不看看对方是什么来头。现在先顺着他，看他怎么倒霉。

　　徐谦又道：“还有一件事，你收受的那些银子必须上缴，还要呈报到巡抚衙门，这些银子是谁送的，让你做什么，你都要交代清楚。”

　　周凯这一下坐不住了，道：“徐公子，皇上还不差饿兵呢。”

　　徐谦正色道：“你放心，到时会有你的好处便是，这些银子迟早还是要赏给你的。”

　　周凯心里咕哝，忍不住腹诽，老子算是倒了霉，碰到这么个不谙世事的东西，不过眼下也只能硬着头皮答应，皮笑肉不笑地道：“好说，好说。”（未完待续）