    “轰隆隆”

    三位至尊战至边荒，万道在剧震，宇宙都承载不了他们对决的余波。

    “战况如何？”

    “对战之处道则扭曲，无法观清。”

    禁区内仍旧有活跃的至尊在窥探至尊战场，但是三位至尊级的人物交手，打出了大片大片的混沌力，扭曲了大道，折叠了时空，封在仙源之中的至尊也不能看到战场。

    “吼！今日必斩你们！”

    战天圣皇在怒吼，没有了退路，没有了选择，在这一刻他选择了极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个极巅，绽放出不朽的光辉。

    无量的威能扩散，盖世的皇道法则升起，全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗爆炸，战天圣皇毫不掩饰这种神威，仿佛能够破碎整片洪荒世界。

    “竟然被逼到了这一步，战天圣皇取回了昔日的道果！”

    “若是不能斩掉两位至尊，取来至尊真血，战天圣皇将在最灿烂的光芒中自毁。”

    禁区中有至尊在唏嘘，一位太古的皇断绝了后路，取回了昔日的道果，想要拼死一战。

    真正的古皇出世，九天十地无敌再无对手，世间众生窒息，在这种沉闷气息中全都在颤栗，没有了一点希冀。

    “大帝！”

    宇宙边荒中传来人族至尊的怒吼，恍若五道不灭的神光，五尊人族大帝现世，那是极道帝兵不朽的神祇！

    “轰！”

    边荒的震动蔓延到整个宇宙，这是无缺皇道级的力量在交手。

    “残缺的人皇真灵和人族盖九幽到底使用了什么手段？竟然能够将力量提升道无缺皇道级别！”

    禁区中传来了惊疑不定的程度，太古的皇是无敌盖世的，他的威势与力量超越了凡间的一切，只要有他的存在，就没有任何一种力量可以杀他。

    但是如今，超出认知，这种力量竟然被人抵挡住了！

    自边荒而来，大战在继续，星空被打出大片大片的裂缝，混沌力喷涌，毁灭神光四散。

    这是至尊的威势，打出了一片绝地，连准帝都无法靠近。

    这一战，打到洪荒宇宙塌陷，星辰化成齑粉，甚至波及到了一些生命古地。

    战天圣皇冷漠无情，为了补充血气，残酷的将战场像这些方向推移，拘来了两片生命古地，吞食其中生灵，将其化成宇宙尘埃。

    他们最终打入了自神话时代留下的天尊战场，那是曾经的皇道人物对决过的地方。

    这里，没有光芒。没有生气，没有完整的星河，到处都是星辰碎片，亦有巨大的尸骸，比一片星域还要巨大。

    三人大战，天崩地裂，鬼哭神嚎，各种恐怖与妖异事件发生，尤其是这片神话时代的天尊战场，更是下起了倾盆血雨，更有一道道黑色的闪电划过，暴雷一道接着一道。

    隐约间，可以见到无尽天兵天将还有海量的地府阴兵横贯星域，踏上征途，不知道要远征何地。

    可惜，在这场帝战中什么都不够看，一切的异象与诡异场景都会被磨灭，星系废墟间爆发出了冲天的光。

    “打入了那片神秘的战场，不知谁会胜出！”

    “神话战场上，当年天尊交手残留的道痕都被引动了，遮去了所有形体。”

    “太过模糊了，至尊道眼都看不到真人，只有大片大片的光。”

    禁区深处至尊传出了不满的声音，他们非常被动了，看不清楚战场，无法了解情况。

    轰！

    天尊战场传出恐怖波动，血光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。

    “有人的帝体被打破了！”

    一尊大帝级人物炸开，血溅当世，威能无以伦比，神话战场都难以遮蔽这种动静。

    “是谁！到底是谁？”

    宇宙八荒各地生灵都寒悚，那是一种难言的大恐慌，灵魂都要碎掉，一位至尊就这么被屠掉了吗？

    生命禁区传出强大的神念波动，捕捉战斗的真实结果。

    下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    轰隆一声剧震。

    突然，血光贯冲九重天，至尊波动惊世，那无尽的血光与凄艳的赤霞全都倒流，于刹那回转，重塑帝体。

    嗡隆一声巨响，像是有一个混沌祖神开天辟地，挣脱了出来，生命波动震的洪荒天地剧烈颤抖，日月星辰全都摇动不已。

    “皇道战……还未结束，至尊不是那么容易被屠的！”

    神话战场深处再次传来破灭万物的波动，至尊在交手，五尊人族帝兵的神祇也再次复苏。

    轰！

    又一次血光冲天，血溅宇宙，天尊战场发生了大崩溃，一些巨大的尸骸都炸成了飞灰。

    其中一位至尊的帝体破碎，血光如海，汹涌澎湃，浩荡不知多少光年，惊悚了人间。

    众生都在担忧、祈祷，愿人族至尊永恒。

    不久后大帝波动继续，喷薄而出一股至强的生命气息，破碎身体的至尊又一次重组至尊体，再次投入战斗。

    在接下来的半个时辰里，神话战场深处几乎战到了狂，接连有十次帝身破碎的波动传来，震撼了整片星空。

    这是血与骨的交锋，人族至尊和战天圣皇都被打到帝身破碎，帝血淹没了神话战场，猩红之光照亮了百万光年。

    真正的皇道战，杀到这一步着实震撼人界，那种强度无以伦比，过去从来不可见，人们想都不敢想。

    人体竟然有那般巨大的力量，若是这样下去，宇宙真的可以被摧毁，那是无穷的风暴，席卷万物，不可阻挡。

    最终，神话战场深处的动静越来越小，至尊似乎打到力竭。

    “砰”

    在最后一次剧烈的碰撞之后，一切都化为了宁静。

    星海化成了尘埃，但是自禁区走出的战天圣皇没有再归来，一个黑暗动乱之源就此消失。

    “黑暗动乱结束！”

    这一天，各地都爆发出了欢呼声，喧沸上天，响彻了星海，那是众生的意念，合在一起波澜壮阔。

    五道不朽的仙光自神话战场深处飞回，那是人族大帝的帝兵。

    虚空镜、恒宇炉、西皇塔、龙纹黑金鼎、神洲镰，五件帝兵沉浮，它们身上沾染了战天圣皇的血，也滴落了人族至尊的血。

    “九幽天尊没有食言，将帝兵完整交还了回来……”

    “人族圣皇现世了，融合神洲帝子身躯，参与了对决……”

    种种消息自五件帝兵之上传递出来，传遍了整个北斗星域。

    但是它们也不清楚最后的情况，终极决战之时，盖九幽将它们打回了北斗星域。

    “多半是凶多吉少了……”

    “这就是黑暗动乱，葬送了太多……”

    有古圣在哀叹，这一日，不管是黑暗至尊，还是人族至尊都不曾现世。

    荒原上，一个惊鸿一瞥似同女子的男装人物在垂泪，那是夏九幽。

    “师傅，我会继承你的道路，平掉禁区为你复仇！”夏九幽擦掉泪珠，通红的眼眸中露出坚韧的神光。

    她转身离去，一步一步，踏上心中的帝路。

    生命禁区之内也寂静了，良久才传出声音。

    “他们陨落了吗？”

    “有人胜出了，而后默默潜藏；还是同归于尽在宇宙深处了？”

    “人有力穷时，活过了万古，葬在了成仙路前……”

    有的至尊惊疑，有的至尊在感慨，不管结果如何，终究是有和他们同一级别的人物彻底陨落了。

    禁区都沉寂了，不再有至尊走出，继续沉眠，等待成仙路开。

    世间万物都充满了悲，一些伤永远斩进了人心，但是岁月终究在推动，时空长河不会为个人停留。

    冰冷与黑暗并存的宇宙深处，突然出现一抹道痕，不知从何处来，不知归往何处。

    那是九条庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存，驶向不知归处的星空彼岸。

    荒古禁地，东荒七大生命禁区之一。

    刚刚过去的黑暗动乱中，这片禁区没有任何动静，不曾传出声音。

    此刻，这片地域仿佛出现了神异的变化。

    九座圣山中心有一个巨大的深渊，直通地底，这里拥有大恐怖。

    深渊底部，这里有一座巨大的石门，宛若连接着一片的浩大的仙域，溢出缕缕仙辉。

    石门前有一个巨大的仙源，其上被刻下了无上的道痕，封住了喷涌而出的气血，其中正是大成圣体，晚年不祥长满红毛，为女帝所救。

    石门背后，一个以大法力演化的仙域世界，其中一道身影独立，四道大帝神金锁链将其锁在中间，黑雾翻腾，掩去她的面目。

    这一刻，万古不动的身影突兀地睁开了眼睛，清冷的眸光，自黑雾中照耀出来，有岁月变迁的仙力在流动。

    她的眸光冷到了极致，却充斥着迷茫，陡然一丝灵光出现，她抬头看向星空深处，右手抬起刻画不朽的道纹。

    铁链声传出，九座圣山轰隆震动，封在仙源中的大成圣体被惊醒了，方才发生的动乱都没能让他惊醒！

    “要开始了吗？”

    命运之轮被拨动，星空深处，万古不易的九龙拉棺，九条巨大的龙尸上隐隐浮现暗色的道纹。

    “轰隆”

    这座九龙拉棺竟然于此刻调转了方向，朝着另一个未知之处冲去。

    荒古禁地深处，女帝眸子中的灵光隐去，又闭上了眼眸，她的蜕变尚未结束，还无法长时间清醒。

    地球，泰山脚下。

    这是一座酒店，大堂中央，液晶电视屏正播放着天气预报。

    “下面由主持人播报明日我市天气预报：明日我市晴，最高气温25摄氏度，最低气温11摄氏度，吹2-3级东南风。这是一个阳光明朗的春日，适合爬山、慢跑等户外运动……”

    “怎么叶凡还没到吗？明天就是我们相约登泰山的日子了，他不会出什么问题吧！”

    一个男子走向大堂中央，他名为周毅，一个很儒雅的青年，家里背景很深厚。

    大堂中央正是王子文，他正在看明日的天气预报，此刻听到周毅的话语，才转过头来。

    “不会不会，叶凡和我联系过了，他半路碰上了雷暴，不得已晚了，本来今天白天就能到的。”

    “对了，李小曼也是同样的状况，碰到了雷暴。不过他们明天应该都能到，不影响登山。”

    王子文又补了一句话，他们两人是本次登泰山的组织者，负责联系全班同学。

    “我说这叶凡，怎么中途还要回家一趟？不会是想到李小曼要来，心里紧张了吧？哈哈。”这是柳依依，刚刚下楼买了一瓶饮料，正好见到两位同学站在大堂中央。

    叶凡和李小曼的恋情全班差不多都知道，当年两人都是风云人物，那可真是神仙眷侣，没想到会倒在异地恋中途。

    “我看这叶凡就是放不下，或许连雷暴都是借口，明天他可能就找另外一个借口不来了！”刘云志不知何时也出现在大堂，玩味地说出了一句话，还带着阴阳怪气。

    他还在为KTV当天，叶凡折他的面子的事情而耿耿于怀。

    他都只开丰田车，这叶凡怎么能开奔驰车呢！

    让他在美女林佳面前失了分寸，平白没了一桩姻缘。

    见大家的话语越说越偏，周毅打了个哈哈：“好了好了，别再猜测了，他们两人的确就是因为雷暴推迟了行程。”

    “大家先去休息吧！明天登山少不了体力耗费。”

    毕竟是这次活动的组织者，而且背景深厚，不能不给面子，大家也都散去了。

    说来也可笑，宇宙至尊交手的波动传递到地球，并没有造成多大的影响，反而形成了一场雷暴，差点把未来的“叶天帝”阻在前往泰山的半途中。

    恐怖如斯，几位残缺至尊的出手，竟然差点影响到无上强者的万古布局。

