    “没事，老老实实坐着就好。”凌菲继续看电视，看手机。

    宁凡知道这是凌菲太无聊了，故意整自己的。

    ............

    下午，宁凡来到了医院，找到四师姐聊了一会然后去看看林海他们兄妹二人。

    刚好在楼道里面见面，宁凡说：“小雨，要去上班了吗？”

    “宁大哥，我是准备找你批准办出院手续的，多住一天就多一天的钱，我们觉得可以出院了。”林小雨道。

    “嗯，先进去看看吧。”

    “好的！”林小雨打开门进去，说道：“哥，宁大哥来了。”

    “宁兄弟，坐。”

    林海的气色很好，已经完全恢复了，只要等腿一好就可以没事了。

    “宁兄弟，真不知道该对你说什么，以后有事情用得上我的，尽管跟我说一声就好，只要不是坏事我都为你上刀山下火海。”

    “没有那么严重，你能恢复就好，我也是尽医生的本职而已。”宁凡摆摆手。

    “大恩不言谢，用得上兄弟的时候，尽管说一声。”

    林海已经可以尝试着下地走路了，虽然还需要杵着拐杖，但总比之前坐在轮椅上面的好。

    “可以出院了，那你们先回去吧，有问题随时找我。”宁凡批准了出院申请。

    “宁兄弟，还早，今晚去我那吃个饭，也没什么好吃的，但希望你不要拒绝。”

    闻言，宁凡还真不好说有没有空，道：“不用麻烦了，改天吧，最近也挺忙的。”

    “也可以，回去收拾几天再邀请你。”

    跟两人闲聊了一会后，宁凡就去开会了。

    这个会议的内容就是因为市一医院事情，如今市一医院已经倒闭被国家回收，准备再建立一个医院。

    过几天就会安排几位医生过去，宁凡自然也要过去，市一医院不管是建筑还是医疗器械都是先进的，这一家老破旧的人民医院需要重建。

    华语嫣为了能够建立更好的医院，完善一些医疗设施，可是花费了不少的功夫。

    这些申请如果是赵院长，估计是没有效果的，但华语嫣就不一样，她的事情要是办不好一句话就可以让他们很多人滚蛋。

    还有就是招贤纳士的事情，需要更多的优良医生一起加入，之前医院裁掉了很多医生，现在市一的医生寥寥无几，的确很急需人手。

    “没有问题的话，那散会吧。”

    众人开始离开医院，宁凡屁颠屁颠的跟上去，说道：“师姐，今晚一起到御江那边吃饭吧，怎么样？”

    “那得看等一下有没有空，不用管我，你只管把自己吃得肥肥胖胖的就行了。”

    “额，再胖就不好看了。”

    ............

    深夜！

    宁凡正在睡觉，隐隐约约听到了声音，一睁眼便看见一个人拿着匕首准备杀自己。

    下意识的赶紧躲开，匕首扎进枕头中。

    “你是谁？”

    刚才宁凡大意了，因为正在梦中跟自己四师姐双宿双飞呢。

    黑衣人冷声道：“杀你的人。”

    “杀我干嘛啊，咦，这声音？你不就是上次那个女的吗？”宁凡认出了对方。

    “闭嘴！”

