    一百多年过去，当年那个在街头流浪的豆芽菜，早已变得亭亭玉立，气质更是绝佳。

    　　不过，在外人面前，江豆豆一直保持着高冷。

    　　尤其是这些年，江词不在，她更是很少露出笑容。

    　　“恭喜主人，终于得偿所愿了。”拇指大小的阴天生从江豆豆肩膀上浮现出来。

    　　“还早着呢，紫霄宗一重天和三重天，是两个世界。”江豆豆神色淡然。

    　　“以主人的天赋，进入三重天，也是迟早的事。”阴天生笑道。

    　　江豆豆笑了笑，然后问道：“倒是你，当初我哥的师尊，可是因你而死，现在去了紫霄宗你怕不怕？”

    　　“那有什么好怕的，老奴和葛道人是私人恩怨，并非人族和鬼族的恩怨，

    　　而且我现在只是一介残灵，还入不了那些仙道强者的法眼。”阴天生脸上虽然带着笑容，语气却有些苦涩。

    　　江豆豆不再言语，目光眺望星空，眼中仿佛藏着一个世界。

    　　……

    　　九霄城，原宇宙进出道源古界的宇宙传送平台。

    　　镇守这里的灰袍老者，忽然睁开眼睛。

    　　下一刻，三道身影同时出现。

    　　其中两人正是乙良仙人和楚河仙人。

    　　为首的，则是身穿血色战甲的铁山真君。

    　　灰袍老者看清身影后，惊讶道：“铁山，你亲自来了啊？”

    　　“正好有空，接那些小家伙回去。”铁山真君轻轻点头。

    　　“这一届的年轻人不错，你这家伙真是走了好运。”灰袍老者笑道。

    　　“哈哈，该我走运！”

    　　铁山真君大笑之后，又和灰袍老者说了几句，便带着乙良仙人和楚河仙人离去。

    　　灰袍老者看着他们身影，摇摇头，“这个走运的家伙。”

    　　因为这一届九域天才战的年轻人，在道源古界修炼三十年后，不少人都显露出了成仙之资。

    　　堪称五百万年来最强的一届。

    　　……

    　　铁山真君在九霄城也有府邸，他带着乙良仙人和楚河仙人来到自己的宫殿中。

    　　落座之后，铁山真君高居大殿上方，问道：“乙良，你最清楚那些年轻人的情况，说说吧。”

    　　乙良仙人恭敬的说道：“目前，知微闯过了通天山第5关，牧宁、炎九凤、江词、狂浪，都是第3关。”

    　　“莫鸿、李仙仙、林灵儿、风楼，都是第2关，其余人等……”

    　　他把所有人的情况，都详细的说了一遍。

    　　铁山真君听完后，满意的点头，

    　　一般情况下，九域天才战的年轻修炼者，

    　　在道源古界修炼三十年后，能有两三个闯过通天山第3关，就算不错了。

    　　这一届，不仅有人闯过了第5关，还有四人都闯过了第3关！

    　　这些天才以后若是渡劫成仙了，稍加培养，就有机会成为劫仙中的强者。

    　　到时他铁山一脉，在道盟天庭的整体实力，也会增加不少。

    　　另外，铁山真君还注意到一个问题，他有些疑惑道：

    　　“我记得二十年前，江词就闯过通天山第3关了，又拜了酒剑仙钟离为师，为何这二十年没有变化？”

    　　若是在原宇宙，20年毫无寸进，还能说得过去。

    　　现在在道源古界修炼20年，还一点进步都没有，那就说不过去了。

    　　而且论道法境界，酒剑仙不比他这个道仙差，有这等强者指导修炼，按理说江词能进步的更多才是。

    　　乙良仙人和楚河仙人相视一眼，都笑起来。

    　　“真君，其实江词就是这个行事风格，之前的九域天才战、还有二十年前的闯通天山，

    　　都是如此，他喜欢藏拙，嗯……厚积薄发。”

    　　乙良仙人也斟酌了一番，才想到合适的词汇。

    　　又把江词之前做得事情简单描述了一下。

    　　铁山真君听完后，也稍微有了点兴趣：“哦？那我要看看他这二十年，厚积了什么东西！”

    　　随即，他让乙良仙人传讯给所有人，来这里见他。

    　　很快，还活着的2700多名天才，全部赶到了铁山真君的宫殿。

    　　“拜见铁山真君。”众人齐声行礼。

    　　铁山真君面无表情，强大的气势顿时扩散出去。

    　　“我很失望，道源古界可以说是你们修炼路上，最安全的地方了，你们居然死了将近一千人！”

    　　一众天才，在这种强大的威压下，脸色骤变。

    　　就算是江词和知微这些实力更强的天才，都觉得呼吸困难。

    　　太强了！

    　　“现在，还有一个月时间，该去闯山的闯山，传承祭坛的感悟机会，没用掉的，也赶紧用掉，

    　　以后再想来道源古界，可就没那么容易了。”铁山真君沉声道。

    　　短短的两句话，让天才们噤若寒蝉，又连忙散去。

    　　有人回去后，直接进入通天山河图，要再次闯通天山。

    　　也有人先去了传承祭坛，想先感悟一番，然后再去通天山，把握大一些。

    　　而江词回到自己的石屋内，哪也没去，继续体悟三种天地之道融合之后的变化。

    　　刚才他还没来得及查看，就收到了乙良仙人的讯息，只能匆匆赶往铁山真君那里。

    　　用了半天时间，仔细体悟一番后，江词对新提升的实力，有了大概的认识。

    　　“加入疾风之道后，不仅是灵力振幅的翻倍提升，

    　　道融之术也多了一些风的变化，速度更迅捷，剑招更锋利了。”

    　　“再加上我完全领悟了万剑曲第二套剑法，如今的战力，应该能在通天山提高一大截吧？”

    　　江词笑起来，取出传讯珠，准备去闯通天山。

    　　可还没等他进通天山河图，他的传讯珠先收到了一则讯息。

    　　“牧宁刚刚闯过第4关了？”江词微微一愣。

    　　然后，他的目光凝聚：“最后都开始发力了吗？既然如此，那就现在去闯山吧！”

    　　牧宁的提升，也激发了江词的斗志。

    　　……

    　　通天山河图，44座通天山所在的那片大陆。

    　　江词刚进来，就发现这里已经聚集了上千人，都在排队等待闯山。

    　　“喂，江词，牧宁刚刚闯过第4关，你就来了，他一会儿肯定会说你专砸他场子。”炎九凤笑道。

    　　“可不能让他一人出风头！”江词打趣道。

    　　很快，牧宁的身影从万物通天山飞下来，他没有闯过第5关。

    　　果然，他一看到江词，立刻就嚷嚷起来了：“江词，你这是专砸我场子啊，就不能过几天再来吗？！”

    　　江词和炎九凤顿时大笑起来。

