    “洛老师，你怎么不说话啊？”楚益瑶看到洛禾看着她出神，她何尝不在看着洛禾这张脸。

    她试图在找洛禾还有什么地方像“洛禾”！

    眼睛……她看着她的眼睛，竟然也有几分面前就是洛禾的错觉！

    怪不得，九爷对她如此不一样！

    “漂亮！”洛禾收回心神，敷衍地应了一声，把目光移到了自己手机上。

    剧组到吃饭的地方还有好远，她便打开了微信，习惯性地看看“1”有没有同意她的好友请求。

    现在哥哥腿好了，洛家的事情她也更能专心去查个水落石出了。

    不过几天过去，“1”也没同意，洛禾本打算随便瞅一眼，却没想到正好收到了好友验证通过的消息！

    若不是在车上，旁边还有楚益瑶，洛禾开心得都要惊呼一声了！

    她端着手机，立马跟大神狗腿地打招呼，

    【夜叉】：大神老大，你好你好！上次的事情我先跟你道歉啊，我没那个意思，冒犯了您，您一定要原谅我！

    这边，殷北深正坐在车里，沈一凌和无影都在。

    是无影提醒殷北深看一眼微信，正好今天手机在殷北深身上，平时出行，风起要是在身边的话，一般手机都在风起那里放着。

    殷北深看了一眼【夜叉】发来的消息，并没有回的打算。

    他只处理有用的讯息。

    “她同意在不夜园待段时间么？”

    沈一凌回道：“夜小姐说她现在不在A国，等她回来再联系我。”

    殷北深给手机息屏，扔到了一边。

    这边，洛禾看到“1”许久都没理她，想着还真是高冷，或者真的如无影所说，这个老大太忙了！

    不管有没有用，洛禾也想试一试，于是又发过去消息，

    【大神老大，能不能帮我一起破解一张芯片的密码？】

    发完后，洛禾想了想，咬牙又补充道：

    【如果您能帮我破解出来，今后您有任何需要我效劳的地方，我都在所不辞！】

    她最大的心愿就是让爸妈他们安息，还洛家一个真相，不愧于洛家这么多年对她的养育之恩！

    所以，如果这个老大真的能帮她，她做什么都可以！

    想到洛家，洛禾吸了口气，心依然疼得发慌。

    洛家不止爸妈，所有人都给了她好多温暖，不是学校体检，她都不知道自己是洛家收养的。

    后来，爸妈才告诉她，她是六岁那年被带来的洛家，那时候太小，难怪洛禾一点印象都没有。

    尽管是收养的，洛禾在洛家也俨然活成了一个被捧在掌心里的小公主，爸妈还有哥哥对她好得没话说。

    记忆正处在过去时，手机响了，洛禾连忙拿起来一看，“1”回复了！

    【1】：来我这里时，把东西带过来。

    洛禾看到回复愣了一下，来他那里？

    难道前面ONE和年年有什么消息她错过了吗？洛禾小号平时是欧阳年在守，她自己有空的时候才会登。

    于是，洛禾直接去问了欧阳年，得到欧阳年的回复是：

    【老大，我正要告诉你呢，队长说让我去队里待段时间，说一起开发L网查！

    我以不在国内拖延了一下时间，你说现在该怎么办啊？我们到底谁去？我去我怕露陷儿，我技术不行……】

