    一股莫名而彻骨的寒意，瞬时间从心底升起！

    这一刹那，司寒竟觉得危险至极！

    他的动作陡然僵住，随后，几乎是不受控制地收回了手，目光微转，看向旁侧。

    一个白衣胜雪的少年，正静静看着他。

    那双凤眸如静水幽潭，看似波澜不惊，却又蕴含着极致的危险！

    司寒心中一凛：这少年，怎么会有着这样冷冽危险的眼神！？

    然而，就在他心神为之震惊的时候，那少年却又移开了视线。

    那股寒意，也顷刻消散。

    一切不过转瞬，快得几乎让司寒以为是错觉。

    他的手蜷了几下，掌心一片汗湿。

    显然，方才的事，分明是真实发生的！

    司寒逐渐回过神来。

    他是认识这个少年的。

    景川。

    夜曦玥从魔兽山脉中救回来的失忆少年，身上没有任何灵力，却又有着极强的灵根。

    先前镇脉石的动静，就是他引起的。

    甚至还惊动了院长。

    只是，这少年刚才看起来，一直是人畜无害，温和平静的，怎么刚才那一瞬——

    司寒心里生出一股担忧。

    ——这个景川，该不会有什么问题吧？

    夜曦玥有些愕然地看着司寒，瞧见他正以复杂至极的目光盯着景川看，不由很是奇怪。

    “师兄，你在看什么？”

    司寒一手负于身后，缓缓握紧，道：

    “没什么，只是想认识认识这位...景川，是吧？”

    夜曦玥轻轻拍了一下自己的额头。

    “瞧我，刚才只顾着问那灵力值的事情了，竟然忘了给你们介绍。师兄，这位是景川，景川，这位是司寒师兄，是师父的第二个徒弟，算是我的亲师兄。“

    听得“亲师兄”三个字，司寒的心情总算好了些，脸上神色也舒缓了许多。

    景川的眉头却是微不可察地皱了皱，不过只是一瞬，就很快恢复如常，夜曦玥并未注意。

    “景川见过司寒师兄。”

    他温声开口，微微垂首。

    司寒双眼紧紧盯着他。

    任谁见了，只怕都不会相信，这样一个看起来人畜无害的少年，竟是也能散发出那般危险冷冽的气息吧？

    “我听说你身上是没有灵力的，怎么现在...是入门一阶了？”司寒问道。

    景川神色如常。

    “刚刚突破的。”

    司寒一愣：”刚刚？“

    一旁的夜曦玥解释道：

    ”师兄，我们两个刚才在九灵塔二楼修炼了一个时辰，景川就是因此突破的。”

    司寒眼中划过一抹惊诧之色。

    就算天赋不错，这速度也是很快的了。

    他又看了景川好一会儿，却再没看出什么来。

    当着夜曦玥的面，很多话他也不好说，最后只得给出一个模糊的态度：

    “看来天赋的确不错。”

    夜曦玥扬唇一笑。

    “这是自然！师兄，景川的天赋，可是不容小觑。”

    能让墨袖院长看上的，会是一般人？

    司寒看她眉眼舒展，心里却更是生出几分担忧。

    这个景川，看起来着实不简单...偏偏曦玥这丫头，好像还什么都没发觉。

    看来回头得找个机会，单独提醒她了。

