    在村口找个位置将车停好。

    何婵在紧张之余，又相当的激动和期待。

    这是她最特别的一次乡村之行。

    调整了一下呼吸。

    下车。

    对粉丝们说道：“这就是龙门村村口了。我给大家看看这里的风景，真的很漂亮。这里的空气也让人非常舒服。”

    终于看到了李闲鱼村子的样子，粉丝们彻底兴奋了。

    好漂亮的一个村子。比想象中还要漂亮一些。

    看得出来，这里的空气的确会让人很舒服。

    如果能在这样的村子走上一圈，整个身心一定会非常舒服吧？

    粉丝们突然非常羡慕何婵了。

    何婵又说道：“走吧，我们进村了。不知道能不能遇到闲鱼先生？让人紧张，又让人期待。”

    “哈哈哈！主播，可不要太紧张了。你可是老司机了。”

    “也许李闲鱼会突然出现在镜头里。哈哈哈！太让人期待了！”

    “主播，上。”

    “……”

    何婵走进村子。镜头里的村子更加漂亮了。

    “看前面！我看到了现实版的小桥流水。太漂亮了！”

    “小桥流水，鸟语花香。这真的是世外桃源啊！”

    “画上的风景照进现实了。这么漂亮的村子还是第一次见。”

    “这是画家笔下的村子，也是诗人远方的村子。”

    “……”

    粉丝们对村子的评价非常高，何婵自己更是感受真切。

    在这样的村子里行走，让人整个身心都非常愉悦。

    即便这个村子没有李闲鱼，那也绝对值得来一趟。

    路上碰到有不少村民。

    村民们都会好奇的打量何婵几眼。

    好漂亮的一个女娃娃。

    不过，并没有觉得意外。村子有陌生人进来，这是很正常的事情。

    时不时还会有县城里的人来游玩呢。

    都说这里的风景很好。

    这女娃娃应该也是县城里来的吧？

    何婵总是会主动笑着打招呼，“叔叔好！”、“阿姨好！”

    村民们都笑了。这女娃娃还挺有礼貌。

    “主播这嘴真甜啊！瞧把叔叔阿姨们乐得。”

    “如果是我。我完全不好意思打招呼。”

    “前面那里是一条河，是不是？好大一条河啊！”

    “这么好的河不钓鱼可惜了。”

    “哈哈哈！楼上看来是钓友啊！看到河就想钓鱼。我也觉得这河应该钓鱼。”

    “这河里还真有人钓鱼。你们看镜头最前面，那里是不是有个人在钓鱼？”

    “哈哈哈！还真是。我就说嘛，这么好的河怎么会没人钓鱼呢。”

    “主播，走钓鱼那个人那里去看看。”

    “……”

    何婵当然也注意到了前面有人钓鱼。

    说起钓鱼，她其实也挺喜欢。即便是粉丝们不说，她也会过去看看。

    “好，那我们就过去看看。这条河的生态看起来非常好，里面的鱼儿资源肯定很多。的确是一个钓鱼的好地方。所以，我猜测他的鱼获应该不少了。”

    “哈哈哈！看样子主播对钓鱼也有兴趣。对钓鱼有兴趣的女孩子太少了。”

    “的确有兴趣。一人一竿，风轻云淡，与世无争。”

    “哈哈哈！主播说得好。”

    “……”

    何婵向着钓鱼的人走去，越走越近。

    突然，本来已经基本上放松下来了的心态，又变得紧张和激动起来。

    因为她看出来了，那个钓鱼的人非常年轻。

    整个村子，目前在村子里的年轻人应该是非常少的。

    先前碰到了不少村民，都是叔叔阿姨级别的，一个年轻人都没有。

    那么，现在这个钓鱼的年轻人搞不好就是李闲鱼。

    虽然不能肯定，但绝对是有不小可能的。

    难道就这样与李闲鱼相遇了吗？

    李闲鱼真的突然就出现在了镜头里？

    来得太突然了。感觉自己还没有完全做好准备。

    所以，何婵突然又紧张了。

    紧张的同时，当然又非常激动。

    而这个时候，直播间里粉丝们的注意力，也全都集中在钓鱼人的身上。

    “清波荡漾的大河，美如画的风景。一人，一竿，就这样坐在河边。好恬静的一幅画面。”

    “好悠闲自在的生活。真想像他一样，就这样在河边垂钓。”

    “他钓的是鱼。而我们看到的是悠闲和舒心。”

    “他看上去还非常年轻，长得也很好看。这样的年轻人……等等……卧槽！这个村子现在在村里的年轻人应该不多吧？”

    “肯定不多啊。年轻人基本上是要出去上班打工的。像这样的年轻人……卧槽！我知道楼上为什么要‘卧槽’了？”

    不仅他知道了。整个直播间里粉丝们也都反应了过来。

    那个钓鱼人该不会就是李闲鱼吧？

    李闲鱼真的突然出现在了镜头里？

    李闲鱼长得这么帅的吗？

    虽然目前还只能看到侧面，但这就已经足够了。

    粉丝们彻底的兴奋和激动了。

    没想到会这样突然就看到李闲鱼了。

    李闲鱼这生活也太悠闲了吧？

    当然，也不能肯定对方一定就是李闲鱼。

    村子里的年轻人的确应该不多。但这不代表就只有李闲鱼一个啊！

    所以，到底是不是？还需要上前确定。

    “主播，上。我感觉最激动人心的时刻要来了。”

    “原来李闲鱼长这么帅。主播，便宜你了。赶紧上啊！”

    “主播，不要紧张。时刻提醒自己是老司机。”

    “主播淡定，对方未必就是李闲鱼。”

    “……”

    何婵肯定是要上的。都这样意外的遇上了，她不可能故意绕开。

    那样绝对会后悔死。

    只是，真的有点紧张啊！过去之后该说些啥呢？

    在心里沉吟一阵。何婵终于想好了说词。

    然后终于继续向钓鱼人走去。

    ……

    李闲鱼今天的运气不错，他已经钓到两条鳜鱼了。

    他今天的主要目标就是钓鳜鱼。

    鳜鱼在元溪镇这边，又叫做“母猪壳”。

    很奇怪的名字。

    为什么会叫这么奇怪的名字？李闲鱼也不知道。

    他只知道“母猪壳”这个名字在这边已经叫了很久了。

    这是一种非常好吃，也非常著名的鱼。

    前世，“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。”可谓是流传千古。

    原本李闲鱼今天是打算用蚯蚓作饵，钓点普通的鲫鱼、鲤鱼、黄辣丁之类。

    但是，当他到了河边之后，看到河边上有很多虾子。

    也叫做河虾。身体青色有点透明，体长2厘米到3厘米左右，一对钳子很细，但很长。

    看到这些河虾，李闲鱼改变了主意。

    他不钓鲫鱼、鲤鱼这些了。

    他要用河虾作饵钓鳜鱼。

    鳜鱼是一种凶猛的肉食性鱼类，以鱼类、虾以及其它水生动物为食。

    所以，可以用河虾钓鳜鱼。

    而且需要用活饵。也就是不能把虾弄死了。

    所以，钓鳜鱼的难度不小。

    这比钓鲫鱼、鲤鱼之类有挑战多了。再加上鳜鱼又非常好吃。

    所以，李闲鱼决定今天的主要目标就是鳜鱼了。

    先用鱼网捞一下虾子上来。

    这比较容易。

    李闲鱼很轻松就捞到了几只。

    先把这几只钓了再说。

    一番操作之后，李闲鱼今天的运气不错。

    一个小时不到，就上货两条鳜鱼了。

    都在两斤左右。这个重量不小了。

    现在，正在等待第三条鳜鱼上钩。

    ……

