    正想要开口的时候，书香却笑呵呵的道：“我知道啊，我就是特意换一条路走一走，看看有没有运气碰到水源啥的嘛。”

    钱东和宋南眉头微微的蹙了蹙着，眼见着天就要黑了如果再走不熟悉的路，万一迷路可要咋办？该不会真的要在这山里喂熊瞎子了吧？

    倒是翠柳和青兰觉得书香说得十分有道理，默契的点了点头：“那倒也是，咱们就权当碰碰运气了吧。”

    钱东想要去劝，可是书香已经晃动着手中提着的东西蹦蹦跳跳的往前面去了，时不时的还被那些伸出来的藤蔓绊一下，却还是止不住她的兴致高昂。看得后面的人都为她捏了一把汗，九怕她一个不注意再摔倒。

    虽然选择的是一条不太熟悉的道路。，可书商凭借着自己前世所学浅薄的一些风水知识，带着人也是顺顺利利的就走了出来。

    眼见着就要出了这片林子的时候，书香的脚步却暮然一顿，偏着头，看着一个山崖边上的突起，仿佛在思考着什么。

    钱东和宋南两个人还在暗暗庆幸，好歹是趁着天黑之前走出来了。没有发现书香停住了脚步，两个人还有说有笑的继续往前走着，身上都背着百十来斤也不嫌累。

    翠柳正在和书香说话，可是说着说着就发现旁边没了声音。转过头一看，嘿，她家主子竟然落在了十步远之外了，敢情自己刚才都是对着空气白讲了。

    翠柳无奈的摇摇头，对大家道：“大家等一等。”

    青石手中抱着小铃铛，青兰手中抱着小包子，钱东和宋南两个人有说有笑，被翠柳这么一喊，几个人都是齐齐的愣住，转过头来看着翠柳“咋了？”

    翠柳冲大家指了指书香的方向道：“不知道主子看上什么东西了，我过去瞧一瞧。”

    “主子，您在看啥呢？”翠柳走近疑惑的问道。“诶，主子，那个凸出来的地方好奇怪啊？”

    书香还是愣愣的盯了良久，直到被翠柳轻轻推了一下才回过神来：“啊，你说啥？”

    翠柳是又好气又好笑，感情这么大一个人站在跟前主子都瞧不见吗？而且她还说了话，还说了两句，那么大声好不好……

    可翠柳还是只能委屈巴巴的再重复了一遍：“我是问主子您在看什么？你一直不搭理我……”

    书香转过头看到翠柳那可怜巴巴的小模样，有些讪讪的摸了摸自己的鼻子：“额，那什么，我刚才想事情太入神了，没听见，嘿嘿……”

    “那主子到底在看什么呀？”翠柳又顺着书香的目光瞥过去，看到书香目光所落之处就是那一个悬崖边凸起的地方。

    那个凸起的地方距离地面大概有三米多的距离，原本比较平滑的峭壁上突然突出了这么一块儿，而且还不是石头，这就让人奇怪了。

    书香挠了挠头，眼睛又眨了眨，迅速折了一根小树枝在地上画了了起来。一边画还一边嘴里念念有词，什么子丑寅卯，什么天干地支……

    这些词儿听着新鲜，翠柳是完全听不懂，只有一句，出水龙，她是凭着感觉大概猜着是不是有水源，毕竟主子心心念念的就是这水源了。

    青兰和其他几个人也都走了过来，好奇地打量着书香在地上画出来的那些图形，明明是好好的一个圆，非要用两个个小圆分成两半，还要在中间画两个小圈儿，所有人都不懂这究竟是个啥意思。

    看着天色一点一点地暗了下来，宋南还是忍不住开口道：“书香妹子，你这是在画什么呢？要不咱回去画吧，你瞧瞧这天，再不走一会子可就要黑了啊。”

