    蒋默终是变了脸色，低头意味深长的看了冯乐一眼，点点头。

    “这确实是不对的，我会替你好好教育你姑父的，小姑娘你就先回家吧。”

    冯乐被蒋默突如其来的眼神僵住了身体，她似乎有种感觉，眼前这人一眼就将她看透了。

    木讷的点了点头，转身离开。

    而蒋默则一言不发的进入警局，路过那两个正八卦个不停的大妈岗位，板着脸硬邦邦的警告着。

    “上班时间，谁允许你们在这里聊天谈八卦的，要是将局内重要消息泄露出去我看你们该怎么谢罪，再有下次直接扣工资奖金。”

    说完蒋默就回到了自己的座位上，打开电脑翻找着资料，一旁被吓得一动不动的人，这才歪头斜脑的小声交流着。

    “副队这是怎么回事？”

    “吃炮仗了吧！”

    ……

    冯乐出了警局，就往徐莉集合的地点走去，等过到去，那边已经发完兼职日薪，人都走得差不多了。

    看着冯乐这个时候才姗姗来迟的，徐莉凑近问道，“你怎么这个时候才来？”

    说着把冯乐今天扫楼派传单的日薪给了她，一共四十块。

    冯乐接过收好，才抬头缓缓说道：“我刚刚去警局了，去找了那个蒋默。”

    一听这话，徐莉眼睛一亮，“你动作咋这么快啊，事情办妥了？”

    冯乐点点头，“打听到事情，也找机会告诉蒋默了，不过我感觉他看出我们的目的了。”

    听了这话，徐莉也有些为难，最后安慰道，“人家毕竟是一个警察，是一个副队长呢，如果这点本事都没有，他就是个饭桶了。”

    “反正事情真假参半的，我们又没有做什么坏事。”

    冯乐僵硬的点点头，“对了，我还要找机会问问周新鹏卖出去那个死过人的房子在哪里，是谁买了的。”

    徐莉摸了摸下巴，“这有点难搞，毕竟我们今天去了绿业地产，那里的销售估计都恨透我们了，应该很难套出消息来，而且会惊动到周新鹏他。”

    “那怎么办？”冯乐问道。

    心想今天她就不应该跟去的，不然就能单独过去套套消息了。

    “不过这难不倒我！”徐莉拍了拍胸口，然后扬起手里的手机，“我问不到，我可以让我二叔问啊！”

    “你二叔？”冯乐一头问号的。

    “他也在绿业地产吗？”

    徐莉点点头，“对啊，今天你还见到他了。”

    冯乐琢磨了一会，猛地抬头问道，“那个经理？”

    “嗯，那就是我二叔。”徐莉一脸自豪的点了点头，然后掏出手机准备打电话。

    冯乐这才明白，为什么他们这一行人过去，会受到绿业地产当时最高领导招待的原因，还有林朝俞轻而易举就将价格压到那么低，原来都有因为徐莉的缘故。

    估计徐莉他二叔也想让她拿到这么个‘兼职‘，为了她能拿下第一单订单，所以才会给林朝俞那么大的优惠，不让他跑了。

    看出了冯乐一脸惊讶的模样，徐莉笑着说，“祖祖辈辈都在云城生活，谁家没个亲戚了，我家穷，还不许有个有钱的亲戚吗？”

    徐莉打了电话，与她二叔交流起来，情况看起着有些激励，冯乐默默走远，然后思考着之后该怎么将这是曝光扩散起来。

    过了好一会，徐莉才嘟着嘴走来，还不待冯乐开口问，她自己就噼里啪啦的说了出来，“被我二叔说了一顿，说我出了个歪主意，让他被总部的人批了。”

    “明明他也同意了，怎么就全赖到我头上了。”徐莉嘟囔着。

    冯乐想了想问道，“是兼职的事情吗？”

    “不就这事嘛。”徐莉点了点头，“我二叔说绿业公司不允许这样的兼职出现，卖房的人必须是公司的销售，或者合作的销售公司，我这样的兼职不能，说会搞坏口碑喔。”

    徐莉嘴里嘟囔着踢着脚，“什么破口碑的，搞不懂……”

    冯乐听了仔细想想，大概想到了一点，或许是怕难管理的原因？？

    唉，事情太深奥，她也想不通。

    嘟囔了一下，徐莉抬头又说道，“不过我二叔现在可讨厌周新鹏了，就是他告的状他才挨批的，现在一听我们要把他干的坏事搞出来，立刻就答应帮我们了！”

    有了徐莉二叔的帮忙，冯乐她们轻而易举的就知道了周新鹏之前卖出的那个房子，还得知买家现在已经在装修了。

    看着时候还不算晚，想了想，冯乐徐莉两人一拍即合又连忙跑到了那个小区，在那个房子周围，两人好像警局大妈一样的八卦聊天唱双簧。

    这一回冯乐有经验了，再加上有徐莉的加持，两人就把这房子死过人，怎么死的，凶手又怎么样了，还会不会上门，周新鹏又是多坏，是个黑中介不说，居然还隐瞒了这么重要的事情把房子卖出去。

    把全部事情都以聊天谈话的方式说了出去。

    等听到房子大门传来一阵愤怒的捶门声，两人对视一眼，连忙就开溜了。

    等到第二天的时候，果然就听说有两家人，一个买方一个卖方通通去绿业公司找周新鹏了，不过这都是明天的事情了。

    冯乐忙了一天，这才回到了家中，累得她都不想动弹了，瘫坐在木椅子上。

    随即想到林朝俞说的那些天才们的举动，她连忙到桌子前，去翻开着凌晨读过的书籍。

    相较于凌晨时沉浸式的学习状态，冯乐现在只能说是一般，能看进一些字。

    “还是太累了，洗个澡舒服点再看书！”冯乐伸了个懒腰，嘟囔着。

    她可太怀念早上那时的状态了。

    突然觉得右手心凉凉的，冯乐低头将右手摊开，发现在明亮的灯光下，手心里有两颗晶莹剔透的水珠子。

    “这是汗珠子？”

    这年头手汗都这么好看的吗？

    冯乐一脸疑惑的。

    好像前几天这个时间手里也出汗了，不过那时在木板屋里，照明的灯光是一盏灯光昏暗的瓦斯灯泡，看个东西都费劲。

    现在在这出租房的明亮灯管下，手心这两颗水珠子晶莹剔透，就好像晨间的露珠，仙女喝的那种露水似的。

    “噫……”想到着，冯乐连忙把手里的水滴甩开，谁会想不开吃手汗啊？

    洗澡洗澡。

