    “公主殿下，这人如此不识好歹，您别气坏身子。”

    “就是，给脸不要脸。他自己掉下去的，跟我们可没关系。”

    “公主殿下……”

    初筝感觉自己在下沉，冰冷的水流往她口鼻里面灌。

    耳边听得最多的就是公主殿下四个字。

    但很快声音就远去……

    -

    天下各国盘踞，大大小小的国家，不下百个。

    乱世之下，圈个地都能称国。

    但是这天下，真正实力雄厚的国家，却只有那么几个。

    东楚西卫。

    南晋北赵。

    前几年，卫国和晋国交战，卫国突然内乱，顾不上前线。情急之下，送来质子以求得到暂时的停战。

    卫国送来的质子，是卫国第十三位皇子。

    其母乃不受宠的姬妾，被送往卫国，可见这位皇子也不受宠。

    抵达卫国后。

    作为质子，能得到多少的尊重？

    横眉冷眼，冷嘲热讽。

    暗中更有人对他进行实质性的伤害。

    日子过得那叫一个苦。

    偏生孤身在外，连个能诉苦的人都没有。

    质子在晋国度过五年后，卫国突然良心发现，还有这么一位质子在晋国。

    派人送来信件，并表示很快就会来接他回去。

    能回到自己故土，质子当然开心。

    可很快他就发现，卫国是另有所图。

    卫国以质子母亲要挟，让他想办法获得晋国情报。

    卫国压根就不是想接他回去，是想让他成为间谍。

    母亲在卫国，质子能怎么办？

    只能一次又一次的妥协。

    然而他的结局却是被晋国发现，利用他反将卫国一军。

    卫国却觉得是他背叛出卖。

    也是那个时候这位质子才知晓。

    早在三年前，他的母亲就已经病故。

    卫国不过是随便找个理由胁迫他。

    天长路远，他根本无法求证。

    质子下了大牢，晋卫开战，最后质子被吊死在交战的城门之上，暴尸数日。

    凄凄惨惨。

    悲悲切切。

    而现在这个倒霉的小可怜，就是她。

    初筝此时正蓬头垢面的坐在岸边，脚还浸泡在水里。

    她伸手往裤裆摸去。

    空荡荡的，什么都没有。

    初筝再摸摸。

    没有。

    再摸一下。

    还是没有。

    “……”

    【……】

    初筝和王者号相对沉默。

    按照设定，这身体是一位皇子，应该有……

    可是她没有摸到。

    总不能是被割了吧？

    初筝双手往自己胸口摸。

    虽然有些硬邦邦的，但不难摸出，和男人不太一样。

    这个质子，是女扮男装。

    那更可怜了。

    卫国真不是人。

    竟然把一个小姑娘送来当质子。

    初筝在心底骂完，那么问题来了……这让她怎么逆袭？

    好像也没有特定的人啊……

    【走上人生巅峰就算完成任务哦~】王者号提醒。

    哦。

    就是全部要做掉是吧。

    【……】不是！！小姐姐你不要乱解读！！

    我懂了。

    【……】你懂什么了！你根本不懂！

    王者号很想抓着初筝的肩膀呐喊。

    可惜它做不到。

    初筝把脚从水里抽出来，随意的打量下四周。

    现在的时间线在卫国派人给他送信之前——不过也快了。

    今天这出，是晋国纨绔闲得没事，组织的一场友好交流高端‘游轮’宴会。

    原主被晋国公主叫出去，这位晋国公主打第一次碰见原主，就喜欢找原主的茬。

    可能是因为女人天生就有一种直觉……

    同性相斥。

    原主说了两句不合晋国公主心意的话，旁边的狗腿，便将原主从船上推了下去。

    原主命大，没有被淹死。

    如果只是普通人，那就是两个熊孩子之间的恩怨。

    可原主是质子。

    忽然失踪，无疑会被冠上逃跑的罪名。

    初筝往水面看一眼。

    水面上倒映出来的脸，很是干净，眉宇间隐隐有些英气，不似女孩子的柔和温婉。

    乍一看，还真有点分不出男女。

    有点帅嘛。

    初筝左右摸摸自己的脸，还算满意。

    就是这装束有点……

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉三十两。败家让自己更帅！！小姐姐加油！】

    初筝：“……”

    初筝掐自己一把。

    让你胡思乱想！

    王八蛋这个见缝插针的狗东西！

    迟早弄死它！！

    -

    幸好这群纨绔游玩的地方不远，初筝没走多久就看见城门。

    此时天色尚早，初筝从城门进去，找了一家成衣店换衣服。

    换完衣服，刚踏出店门。

    马蹄声便从远处传来。

    百姓纷纷避让。

    一队人马急速而来。

    “吁——”

    那队人马停在初筝面前。

    “十三皇子。”领头的将领下马，沉着脸，凌厉的视线睨着她：“您要去哪里？”

    用的您字。

    可那语气没听出来有半分的恭敬。

    相反更像是把她当成犯人。

    初筝站在店铺外的台阶上，神情漠然的看着他们。

    原主身高比普通女孩子都高，初筝一开始以为原主穿了隐形高跟鞋。

    结果她把鞋子检查一遍，发现原主就是有这么高。

    这身高和这容貌，说实话，还真像一个贵公子。

    “买衣服也不许？”

    声线有些低，但还是比较偏女孩子。

    不过在这些人听来，估计也只是往他比较阴柔上想。

    “十三皇子，您这个时候应该在画舫上。”将领审视着她，一张脸写满轻蔑不屑：“您这是想逃跑吗？”

    “你见过谁逃跑买这样的衣服？”

    台阶上的公子，一袭绛紫色长衫，外罩一件月白色纱衣，深色的衣裳，瞬间就添了几分仙气。

    公子模样生得俊俏，周身的气质冷淡，眉宇间似都透着疏离。

    一双凤眸生得漂亮，眼梢微微向上，看人的时候，不由得便多了几分凌厉。

    将领对上那双眼，心底莫名的有些不舒服，下意识的想避开。

    “十三皇子若不是想跑，为什么一个人在这里？”

    “我在这里，跑了吗？”初筝反问：“你看见我跑？哪只眼睛看见的？”

    将领：“……”

    那你为什么会在这里！

    “哪条规定，我必须在画舫上？”

    “你……”将领被初筝说得有些接不上话，眸子一转：“十三皇子，你和公主一起出去，公主未回，你怎么能先回来！”

    初筝冷漠脸：“我虽为质子，可我也是一国皇子。论身份，和你们公主乃是平等的，我为什么不能回来？”

    *

    国家名只是为了方便，与历史没有一毛钱关系。

