    这？

    夏未然仔细看了一圈，没看到那只只剩下百分之一血量的咕咕咕哒哒鸡。

    “跑这么快？”夏未然郁闷。但她没有纠结太久，而是很快重新选择了一个目标进行攻击。

    以她的输出，很快就能重新击杀一只咕咕咕哒哒鸡，不需要在已经错过的事情上浪费时间。

    就和夏未然想象的一样，她很轻松就把一只咕咕咕哒哒鸡打到残血。

    就在她美滋滋地打算收割残血时……

    【咕咕咕哒哒鸡的愤怒：咕咕咕哒哒鸡血量降低到百分之一时，有百分之一的概率狂化，拥有十五秒钟的不死之身、伤害翻倍。】

    “我去？”

    说好的百分之一呢？

    这怎么打两只，两只都狂化了？

    这概率是百分之百吧？

    这一回，夏未然没有再跑，她给自己套上三层护盾，加血技能也随时准备着，她要硬抗咕咕咕哒哒鸡的伤害，然后等待狂化效果结束，将它击杀。

    拥有不死之身的咕咕咕哒哒鸡异常英勇，爪子拼命抓夏未然，翅膀也呼啦啦扇起来，因为扇的太快，跑的太急，看上去就像是它在绕着夏未然飞。

    “嘶……”

    夏未然的嘴里忍不住发出声音。

    那种，被鸡啄之后，很疼很疼，所以发出来的声音。

    幸亏她现在是自己的模样，要是还用唤潮鲛姬娜美皮肤，怕不是要表演一个被鸡啄下一片片鱼鳞、惨不忍睹的鱼？

    十五秒说短不短，说长也不长。很快，咕咕咕哒哒鸡的不死之身效果结束，夏未然随手一套仅能丢过去，咕咕咕哒哒鸡当场死亡，并爆出黑乎乎的羽毛。

    “嘿嘿……”夏未然美滋滋。收起这片羽毛，然后继续引下一只咕咕咕哒哒鸡过来击杀。

    这一次的咕咕咕哒哒鸡没有狂化，很快被她击杀，不过，只提供了几枚铜币，没有黑乎乎的羽毛。

    蚊子再小也是肉，夏未然毫不嫌弃地拾取了铜币，然后继续引怪。

    这只咕咕咕哒哒鸡又在剩余百分之一血量时狂化。

    “我……”

    夏未然想骂人，说好的百分之一概率，结果随随便便打了四只怪，遇到三次？

    她忽然想起前座周小禹著名的概率论。

    “期末考试能不能及格，那就是概率问题，根据我严谨的计算，得出结论，每门课有两种可能的情况，一种是及格，一种是不及格。那么，每门课及格的概率是百分之五十。期末考试能不能全部及格，也是概率问题，要么全部及格，要么没有全部及格，所以，全部及格的概率依然还是百分之五十。”

    所以说，其实咕咕咕哒哒鸡狂化的概率不是百分之一，而是百分之五十吧？

    作为念过书的人，夏未然并不想赞同周小禹计算出来的百分之五十，但此时，她真觉得，只有概率是百分之五十，才能出现连续遇到狂化咕咕咕哒哒鸡这种事情。

    好在，这只狂化的咕咕咕哒哒鸡在死后奉献出一根黑乎乎的羽毛，成功安抚了夏未然的心。她甚至还冒出来一句话：“如果打狂化就能得羽毛，那我要打十个！”

