    随着盖子打开，青色的细颈玻璃瓶露出全貌，静静卧在细绒里，从防护措施就能看出它的珍贵。

    肯恩拿出一个丝绸布包，将它们并排放在桌面上。

    【材料：弥锵矿】

    “嘶，尊敬的先生，能允许我看看吗？”

    商人看到绸布纹路，就已经猜出这东西的价值，往敞口处瞥了一眼，更是好奇得无法自持。

    肯恩伸手示意。

    精灵佣兵离得近，他认识这种稀有的矿石，不着痕迹地回头看了对方一眼，似乎刷新了自己的印象。

    商贩很懂行，他虽然上前的步伐很大。

    但真正来到桌边的时候，却表现得专业且矜持，隔着丝绸将东西给捧起来，用附魔过的单边眼镜仔细对焦。

    肯恩侧过去观察，透过那个奇怪的工具，能看见矿石中的纹理和蕴藏的魔法晶核。

    “确实质量上乘，您考虑出手吗？”

    商贩依旧在端详，职业性地问价，不放过任何生意机会。

    “抱歉。”

    肯恩微笑回绝

    对方也不追问，仿佛就是随口聊聊，并不强求的样子。

    “礼物我很喜欢，或者说，非常合心意。”肯恩把话题扯远，“实不相瞒，我一直没有趁手的武器。”

    商贩闻言把矿石放下，做出认真倾听的样子。

    诸国商道上往来的领队，待人接物方面做得很好，他们的言行举止会令人相当舒服。

    这才是做生意的料。

    “恕我直言，”精灵抱着胳膊在旁听，此时也说道。“你这两份材料做出来的东西，绝对不会是凡品。”

    “问题就在这儿。”

    肯恩在桌面上摊开双手，材料就在掌心中间。

    “我找不到加工的地方，按照原来的设想，我将要在部落里修一间铁匠铺，作为试验，为自己定制一把像样的钢剑。”

    商贩听得瞪大了眼睛。

    他愣了许久，转头看向同伴，精灵佣兵震惊得直摇头，甚至想把东西给收回来。

    月轮树液很珍贵，弥锵矿更是不可多得！

    “额，我不认为这是个好主意。”

    商贩斟酌语句，尽量说得委婉。

    肯恩示意他畅所欲言，毕竟自己确实有知识盲区，还是要虚心接受别人的意见。

    对方把单边眼镜握在手里，神情变得认真且诚恳：

    “伊夫商会每年都会经手大量的装备和武器，因此对其中的门道也略懂一二。您或许了解，铁匠铺的炉子是要喂养的，长年累月，用数量庞大的石灵核心去滋养夯实，才能承受住更稀有的火焰。”

    他抬手指向肯恩的腰际。

    “比如这把缂纹钢剑，应该是出自某个部落，铁匠铺建成不过两冬，石灵喂养得很少，用的熔石附魔很低劣，淬火可能也只是普通山泉。”

    肯恩默默点头。

    他确实不明白其中的门道，原本以为只是修建一间屋子，然后招募几个匠人就行的。

    商贩看出了他的心思。

    “通常情况下，小部落只需要最简单的铁匠铺，没有什么要求，学徒也能好好打造工具，修补战损的武器盔甲。”

    他等肯恩慢慢理解，然后咳嗽几句，继续说道：

    “但您这两份材料吧，过于，怎么说呢，贵重了！新修建的炉子，甚至都没法融化它，一定要找专业的匠人，别轻易做决定啊。”

    商贩忍得很辛苦，多年行走各地培养的素养，令他表达得足够委婉，但还是差点就脱口而出“暴殄天物”这种话。

    “或者，我给您拿把好剑，再贴点钱，材料转给我吧。”

    如果说他刚才是不夺人所爱，现在则是真的在保护资源。

    肯恩表情严肃，感谢对方的建议，也深刻认识到了自己行为的不妥当，同时，也惊讶于诺林王国的底气，随手给的稀有材料，能让一个大商会的负责人如此在意。

    “多谢您的好意，我会认真考虑的，但这份材料真的不会选择出售。”

    “好吧……”

    商贩叹息着点了点头。

    职业习惯令他瞬间考虑了很多东西，肯恩能够拿出这种材料，言谈气度，部队的纪律性，都令人印象深刻。

    要结交一下！

    “沿着弗林古道往下，会抵达杜瓦村，那里的锻造技艺还算出色，应该能满足你的需求。”

    “有‘炉镇’之称的杜瓦部落吗？”

    肯恩目光深邃地反问道。

    他们行程的下一站就在那里，北境有很多古老庞大的部落，在旧时的公约里面，以锻造闻名的【杜瓦村】被划为非战区，居无定所的流民也会在那找苦力活，久而久之，成为了附近比较大的聚集地。

    “是的，但好的炉子都有预约，匠人们都要在弗伦冈铎手底下服劳役。”

    商贩思索良久，笑意玩味地提醒道。

    “您这样的材料，恐怕佣金和人选都不会太简单。”

    言下之意，这会花很多钱，还得有足够的人脉才行。

    肯恩两样东西都没有。

    但对方既然这样说，必然有后续准备在等着，索性顺着话题，适当地表现出困扰。

    “不如这样。”

    商贩从下属手里接过采买清单，在整齐的信笺中取出一张羊皮纸摊在桌面上，抬手比划着说道：

    “我们原本有份订单，需要大量哑石，如果您愿意的话，帮我们去这儿搞定它，到时候会获得大量石灵核心，对你们在杜瓦村会有很大的帮助。”

    【临时任务：灵动】

    【进度：0/30】

    【私人委托，跟商会进行贸易或者提供帮助，能增加双方的友谊，既能获得便利，也会得到相应的报酬。】

    肯恩拿起这张羊皮纸，放在眼前仔细端详：

    上面用娟秀的梵以亚文字誊抄过，有【郫斯顿克王国】的纹章，纸张制作的工艺很考究，尾端落款是一份军印。

    军事性质的委托，通常是王室签署，然后经由商队带到北境的驻地。

    骑士们指派部队去完成，再将货物给捎回雄都。

    肯恩看向眼前的商贩。

    对方始终笑容和煦，恐怕也并不简单，能独自带队的人，在商会中很有话语权，决定一份军事委托的去向，显然是有结交自己的念头。

    “这份订单我很感兴趣，如果你们留下来，明早就能把货物给带走。”

    “没问题，”商贩转动手里的眼镜，像是在把玩一枚金币。“修理马车需要点时间，我们等得起。”

