    叶不语看着他，轻轻的笑了。

    “是啊，有好多年没见了呢！好像距离上次那件事以后，你就再也没有在我面前出现过了。怎么，叶豪给你警告了吗？”

    叶豪是个要面子的人。

    当时那件事之后，叶不语挨了叶豪的一巴掌，但是她第一点都不服输，甚至还告诉叶豪，只要以后何飘敢对她图谋不轨，她就大闹，闹到电视上去。

    在宴会上发生了以后，叶豪还没保护好叶不语，还是让叶不语在何秋那里吃了亏。

    叶豪的名誉也就扫地了。

    而叶不语，是认真的，不跟叶豪开玩笑。

    她要保护好自己的贞操。

    谁让叶豪不保护呢！

    后来想想，叶豪大概就是从那个时候开始，就彻底的记恨她了吧？

    现在想想，父女情分走到了这个路上，其实早就有了端倪了。

    毕竟，能在眼皮子底下放任别人对他的亲女儿猥琐，叶豪那个时候开始，就已经放弃她了。

    何秋想到当年那件事，还是咬牙切齿的，“你可真狠啊！当年是我眼拙，没看出来你一个小丫头片子还能有那样的心机。”

    所以才会一不小心着了叶不语的道。

    以至于后来哭都没地方哭。

    不过这件事，他也一直记恨到了现在呢！

    他捏住了叶不语的下巴，眼神晦暗不明。

    “叶不语，你说，我今天要是把你上了，你能怎么样？”

    叶不语一点都不慌张，手已经暗中把绳子给解开了。

    “一个亿你不想要了？要是我有个什么闪失，高朗是不会给你钱的。”

    “哈哈哈！”何秋直接就放声大笑：“叶不语啊，你是真天真呢，还是假天真啊！等十二点后，高朗的那一个亿到账，你觉得你还能活的了吗？对了，高朗这么喜欢你，两个亿都舍得为你花，他要是知道你被我上了，会不会哭死啊？”

    叶不语恼羞成怒。

    “你无耻！”

    “哈哈……”何秋赶紧掏出了手机，然后搬来了一个高凳子，放在了叶不语的前面，然后对叶不语说：“我要把我上你的视频录下来，等高朗给了钱，我就发给他，让他哭去。”

    说着，何秋就开始开心的摆弄他的手机，背对着叶不语。

    叶不语直接解开了绳子的绳结，绳子从她的身上掉落，而她的身边刚好就有一根铁棍，她小心翼翼的捡起来。

    何秋还在捣鼓他的手机：“嗯，这个位置最好，能清清楚楚的拍下来我们在做什么……”

    何秋回头，叶不语捏紧了手上的铁棍，狠狠的一棍子敲在了他的后背上。

    “嗯哼……”

    何秋闷哼一声，眼里带着不可思议，叶不语说了一句：“晕倒！”

    下一刻，他就直接栽了下去。

    叶不语其实还是有点紧张的，刚才她是下了狠手的，而且她的所有话都是根据正常的来说的，她怕说的太离谱，都不能实现。

    要是平常，她说话浮夸一点也就算了。

    可是现在，她不敢。

    万一言灵不实现太浮夸的，她说出来自己不是要倒霉？