    

    “瑾尧，你能帮我拿一个干净的碗碟吗？”李媛之问。

    “好。”陆瑾尧微笑点头。

    他来这里，公司给他制定的形象是温柔暖男，虽然他本身不喜欢，但他也知道，对于观众来说，这种形象是比较容易接受的。

    而且自从母亲被架空之后，他的资源一下降级，现在已经容不得他太过挑剔。

    他转身走到一旁的碗柜前，从里面随意选了个碗碟。

    转身的瞬间，却看到眼前背向自己的李媛之突然“啊”了一声，而后扔下了刀。

    意识到什么，陆瑾尧赶紧随手放下碗碟，跑到她面前低头一看。

    李媛之捂着右手食指，虽然在微笑着和大家解释“没事儿，没事儿”，但眼睛里已经溢出了一抹泪光。

    陆瑾尧很快意识到她应该是被刀切到手了，于是赶紧看向比自己早到一点的贝阮阮问：“请问有医药箱吗？”

    “啊，有。”贝阮阮这才反应过来，冲到一旁的柜子前拿出了一个医药箱。

    陆瑾尧把李媛之拉到餐桌边，面对面坐着，而后在医药箱里翻找了一会儿，开始给李媛之消毒、贴创可贴。

    镜头里，虞初窈面露担心，但心里却纯粹只在看戏。

    不多时，陆瑾尧帮李媛之包扎好，一边收拾医药箱，一边说：“都受伤了，做饭就别做了吧。”

    李媛之笑着摇了摇头：“没事儿，就一点小伤，不影响的，不然晚上吃什么。”

    陆瑾尧突然看向虞初窈，声音轻缓地说：“刚才虞初窈不是说自己会做嘛，那交给她吧。”

    但事实上，毕竟同学了一年，而且还算交往过几个月，陆瑾尧明确地知道，虞初窈对于厨艺一窍不通。

    不然，按她的性子，早就每天给自己送爱心便当了。

    被虞初窈甩了的气还堆积在他心口，所以，他故意将虞初窈推到了一个难做的位置。

    如果拒绝，就说明她刚才说自己会做是在撒谎，必然会引发一波反感。

    如果接受，万一做出一桌子黑暗料理，难堪的还是她。

    哪曾想，虞初窈听到他的话，却没有任何多余的反应，只得体地微笑道：“可以啊。”

    说完，就垂眸扫了眼流理台上摆着的、他们采购好的食材，开始思考起这些有限的食材能做出什么。

    陆瑾尧看她这么淡定，心里万分惊讶，但表面却看不出分毫。

    李媛之抱歉地看向虞初窈说：“窈窈，那就麻烦你了，我太不好意思了。”

    “没事儿。”虞初窈顺便做了次助攻，“你们在这儿也无聊，我刚看到那边不是有影音室嘛，你们可以去看个电影，回来差不多就好了。”

    李媛之对上虞初窈的笑颜，心里暗自惊讶。

    她本来以为虞初窈也会看上陆瑾尧，毕竟他出彩得如此明显。

    所以在虞初窈说这话之前，李媛之对这个颜值、气质皆十分脱俗的女生是带着满满戒备的。

    但没想到，她居然主动撮合。

    李媛之瞬间明白，她对陆瑾尧应该没想法，心里的戒备也渐渐减少。

