    “这鬼谷子也是一旷世奇才，不仅从太清老子那里学得道德经，还从其中领悟了自己的道！”

    说起鬼谷子，老龙王也是连连赞叹不已。

    “我们修行修的就是天地自然的规律，这天道的奥妙！而这鬼谷子竟然能够轻而易举的领悟自己的道，这就算是在太清老子门下的徒子徒孙中也是唯一！”

    感叹了一番鬼谷子那恐怖的天赋之后，老龙王也忍不住看了一眼风宁。

    在他看来，风宁比起那位鬼谷子也不遑多让。

    “这位鬼谷子也不负太清老子的期望，短短三百年时间便修炼成仙，再过两百年成就天仙，又三百年后聚五气，顶三花是为金仙！”

    “这鬼谷子修炼速度之快，简直前所未见，他在一千岁时成了一派祖师，被尊为玄微真人！”

    “真人！？”风宁好像对这个称呼有些耳熟。

    对了，那个倒霉鬼乾明不就自称真人吗？

    老龙王似乎知道风宁在想些什么，他冷哼一声，“我说的真人可不是凡间修士所说的真人称呼！”

    “在三界中，能被尊称为一声真人的，那都是已经到了化真境界的强者！为真仙，又称真人！是有尊号的！懂否？”

    风宁顿时想起九龙诀中记载的，化真、太乙和大罗三个金仙境界。

    感情化真指的就是这个！

    看着若有所思的风宁，老龙王便继续说道：“玄微真人鬼谷子在鬼谷洞天开辟宗门，鬼谷宗门便就此创立！

    本来以鬼谷子的修为早就可以在天庭任职，或者直接前往天外天居圣人所在门庭。

    无奈鬼谷子建立宗门时，入门的弟子众多，他又不好扔下弟子不管，只好暂时居于世间，暗中关注弟子，不时帮助他们扶正抑邪。”

    说到‘扶正抑邪’时，老龙王却忍不住冷哼了一声，“这鬼谷子也不知是作何想法，隐居后便任由鬼谷宗门弟子胡乱作为，如今的鬼谷弟子因为他传下的《阴符经》一个个变的人不人鬼不鬼！”

    “不过那都是人族自己的事情，我们龙族自然不会干预，但是那些鬼谷弟子长着鬼谷子以及门派背后有撑腰的，一个个胆大肆意妄为，连屠城之事都能干得出来，如今已然成了人人喊打的邪门！”

    “而且这鬼谷宗门最近这段时间行事也是鬼祟隐秘之极，也不知道在做什么。”

    风宁皱了下眉，按照老龙王的说法，这鬼谷先生都已经是金仙级别的大佬，以他的本事不应该不清楚自己弟子的所作所为，但他为什么没有出手阻拦？

    见老龙王似乎也不知道，风宁也识趣的没有追问。

    毕竟老龙王要是知道，肯定不会隐瞒。

    算了，反正是别人的事情，他关心个什么劲儿？

    风宁熄了好奇的念头，随即脸上摆出笑容，“师父，您看这任务也完成了，您这还有什么吩咐？”

    风宁觍着脸问。

    看着风宁一脸贱笑的模样，老龙王一怔，这徒弟的笑容怎么如此诡异？

    一时间也摸不清自家宝贝徒弟是怎么了。

    老龙王微微摇头，“暂时没有什么任务了，你好好修炼，争取早日完成先天五气的凝聚。”

    风宁神色当场就垮了，看着老龙王一脸沮丧。

    说好的十个师门呢？

    不过老龙王都说没有了，风宁也不好纠缠。

    于是他问道：“那我们现在该怎么办，不能凭白让他们打杀了我们的巡海夜叉吧，我们要是没有作为，怎么给手下其他海族一个交代。”

    老龙王见状，不但不怒，反而还十分欣慰，“不愧是我的弟子，你能这么想我心甚慰！”

    他锊了下自己的胡须，笑道：“既然如此，那这件事就交给你吧。”

    然后在风宁诧异地神色下，他看到自己眼前出现一段文字。

    “师门任务：替师父排忧解难，查清鬼谷宗门的动向以及他们不可告人的目的！”

    师门任务！

    风宁眼皮一跳，这也行？

    难道只要是从东海龙王嘴巴里吩咐出来的事情都算师门任务？

    风宁看向老龙王的嘴巴的眼神都稍微产生了一些变化。

    本来他还想验证一下自己的想法。

    不过师门任务只能完成一环后，才能接取下一环，这个设定肯定不会有变化。

    所以风宁决定以后找机会试试！

    “好的，师父！”

    风宁立刻接下任务。

    就在风宁兴冲冲地跑出水晶宫，准备去调查这件事的时候。

    身后突然响起一个清脆的声音：“师兄，等等我。”

    风宁一愣，他还是第一次被人叫师兄呢。

    他转头一看，叫住自己的正是青玉。

    同样是老龙王的弟子，青玉自然可以叫自己师兄。

    “呃……青玉，你有什么事吗？”

    青玉眼神一闪，心中略微窃喜，刚刚那一声师兄可是她想了好久才好不容易叫出口的。

    “我想和你一起去，这次的任务本应该就是师父吩咐我去完成的，结果被师兄你给解决了，所以这次我也要帮你。”

    青玉小心翼翼地望了一眼风宁，然后迅速低下头。

    风宁呵呵一笑，“我当是什么事儿呢，你想一起来的话，我们就一同去调查！”

    反正鬼谷宗门的弟子好像没有一个成仙的，这样的实力对于风宁来说根本不是什么威胁，所以他根本不放在心上。

    要不是听老龙王说这鬼谷背后还有个鬼谷子这样的强者撑腰，以及他背后的道门，风宁都想直接冲进去对这些人来一顿严刑拷打！

    不过他也知道这不现实。

    在不清楚鬼谷子的态度之前，他要是这么做，只会引起这位大佬的出手。

    到时候连带着老龙王跟着出手，甚至引发龙族和道门之间的争端，这个罪过他可承担不起。

    因为这次的任务是调查，风宁和青玉出了水晶宫后，也不急。

    他们准备先去找张朔了解一下情况，毕竟他看起来知道的事情还挺多的。

    两人飞快来到之前的临时营地。

    “竟然还在！”风宁还以为打杀了那个鬼谷宗门的道士后，张朔会直接带兵离开呢。

    “张统领！”

    来到营地外，风宁对着里面高声喊了一句。

    这让营地周围值守的海族精锐们很诧异，他们也没阻拦这位真龙大人进入营地啊，怎么还喊开了？

    真龙在四海龙族当中的地位非同小可，所有海族都清楚真龙的意义。

    真龙不仅是龙族中最尊贵的血脉，天生不凡。

    每一条真龙都有自己的特殊的本领。

    但眼前这位真龙大人……

    还真守规矩。

