    托德看着这些金币，取了一个大袋子将所有金币装起来，连带三颗人头也扔在了一起，但是他并没有马上离开，而是待了一整晚，第二天一早这才离开温德尔的住所离开了这座城池。

    又过了三天，楚天规定的一个星期的限期到来，一直等到当天晚上十二点，所有的暗阁影杀小队的成员都回来了。

    一共两百零五名成员，无一例外，手上都拎着一个布包，外面还渗透着血液，无疑这就是人头了。

    楚天安排人一个个的检查和统计，虽然这些情况其实楚天和教官们都在暗中观察的一清二楚，但还是需要当着大家的面清点一番。

    当最后打开托德的包裹时，所有人的发出了惊呼声，毫无疑问，这一次数托德带回的人头和金币最多，托德自己也颇为高兴，毕竟这一次他也是险死还生，好不容易才弄到了这些东西。

    “东西都已经清点完毕，先告诉你们一个好消息，那就是所有人都完成了基本任务，今晚你们先好好休息，明天我们会根据大家的表现做一个排名，依据排名发放大家的奖励。这一次还会有一个神秘的特殊奖励送给大家，大家现在先好好休息吧。”

    众人这一个星期以来基本都是精神高度紧绷着，完成任务之后也不敢放松，一直到听到了楚天的话，这才放心下来，都回到了自己的房间，一面还想着楚天说的神秘奖励会是什么。

    “这一次也辛苦各位教官了，所有人都通过了奖励，证明大家教导有方，这一次也会给你们几位发放奖励的。”

    “都是阁主您带来的那份训练方法十分有效，我们不过是找着那上面的训练而已。还有您提供的灵水洗练身体，这些家伙要是在这样的条件下还不能完成任务，那真是要有些蠢笨了。”

    楚天不置可否的笑了笑。吩咐人将这些人头秘密处理了，这些金币他打算收取一部分，另外一部分作为奖励发放给这些小家伙们。

    深夜降临，庄园里一片寂静，一排排简陋的房屋里鼾声四起，这些孩子这一次着实累着了，今晚也是唯一一次没有教官突袭的夜晚，他们都谁的很沉。

    突然一个屋子打开，一个人影走了出来，坐在园中训练场的石凳上，看着天空发呆。

    “怎么了巴洛，这么晚了还不睡觉？”

    巴洛回头看了一眼，发现是楚天，于是赶紧行礼道：

    “阁主大人，我睡不着，所以起来坐坐。”

    “是因为这一次成绩不是很好吗？”

    巴洛这一次完成任务只能说中规中矩，尤其是他作为队长，表现却不如很多队员，这的确让他有些感到挫败。

    “嗯，我觉得我的能力可能不是很能胜任这个队长的职务，很多队员都比我更加优秀，尤其是托德，他更应该当这个正队长的职位。”

    楚天笑着摸了摸巴洛的脑袋。

    “你们都还很小，这不过是一次简单的训练，托德能够取得这样的成绩其实是出于侥幸，等过几天你就知道了。”

    “可是除了托德，还有许多人，甚至比我还后进暗阁，年龄也比我小，依然取得了比我更加好的成绩，难道是我还不够努力吗？”

    巴洛并没有因为楚天的安慰而感到好过一些，依然还是有些沮丧。

    “巴洛你要知道，这个世界虽然是以武力为尊，但是武力不能代表一切，也不能解决一切，有的时候更需要的是清醒的头脑和准确的判断，你虽然这一次取得的成绩不是最优秀的，但是你整个的过程是最稳妥的，也是最富有谋算的。”

    “有时候一个团队就需要这样的领头者，在队伍遇到危险的时候能够作出最准确的抉择，这才是作为一位队长最重要的职责，而不是说最能打，你明白吗？”

    巴洛点了点头说道；

    “我好像明白了一点，谢谢阁主。”

    “嗯，每个人的定位不同，需要发挥的作用也不同，以后你会更加明白这一点的，快回去睡吧。”

    巴洛向楚天跪下行了一个大礼，然后回到了自己的房间。

    楚天对于巴洛有这样的想法一点也不意外，本来就术业有专攻，虽然都是杀手，但各有各的风格和手段，托德那种激进主义，虽然有时候会取得很好的效果，但是也过于冒险，他这一次的行动如果不是恰好三兄弟反目成仇，两死一伤，他必定会失败，甚至还会被反杀。

    反观巴洛的行动，则是每一步都事先谋划好，最终可以说是毫无悬念的完成了任务。

    两个人正好可以互补，此时暗阁的刺杀小队还处于成长阶段，正需要巴洛这样的人稳住，否则都像托德这样，恐怕还没等到所有人成长起来，就要遭受巨大的损失。

    楚天经过了巴洛这件事，也决定了让这些队员抽时间，都将自己如何完成任务的全部经历都一一讲出来，让别的同学从中学习经验也吸取教训。

    第二天一早，尽管没有人去叫，但是所有成员还是起的很早，在训练场集合完毕。

    “相信昨晚大家应该都休息的很好，看样子你们的精神也都恢复了，那么今天就是我们发放奖励的时候了。”

    下面的队员们虽然没有说话，但是看得出来，眼神里都充满了期待，脸上也绽开了笑容。

    “关于排名，我们已经统计出来了，第一名：托德，三颗人头，金币八千三百枚，第二名……”

    先是将排名念了一遍，然后楚沉根据排名让各位教官发放奖励，第一名的托德被奖励了两千枚金币和一把削铁如泥的匕首，以及一瓶十分精纯的灵力之水。

    排在中位的巴洛，也获得了两百枚金币和一瓶灵力之水的奖励。

    其实金币的奖励对这些孩子来说已经没什么用了，毕竟他们整天都待在庄园里训练，今后除了做任务也几乎很少会去到城池里，但是这些金币可以存在，今后有机会了可以去买自己需要的修炼物资。

    至于楚天将他们做任务得到的金币扣取了大半的事情，也绝对没有人会计较，因为仅仅是他们每天晚上沐浴用的灵力之水，就远远不是这么些金币能够买到的。

