    第424章手疼

    薛婉清将自己的脸指给萧恂看，“四皇子殿下是因为大表姐打我，才站出来为我主持公道，你问都不问一声，你若是这样的人，真不知该如何带兵，如何服众？”

    萧恂拍了拍跑摆上不存在的灰尘，又掸了掸肩膀，呵呵一笑，“本王的未婚妻打你，那是瞧得起你，谁若是敢欺负本王的未婚妻那就是和本王过不去。本王如何带兵，如何服众，与你何干？区区一个蝼蚁，罪臣之女，敢质问本王，谁给了你勇气？是四皇兄吗？”

    萧恂懒得和薛婉清一个女流之辈说话，似笑非笑地看向萧昶炫，“四皇兄，管好你家的狗，不要总是随便放出来狂吠，若是让本王的未婚妻受惊了，本王动手一向都不计轻重，别怪弟弟到时候不给你这个当主人的面子，反而坏了兄弟情分！”

    萧昶炫心头的愤怒如火一般燃烧，将他的胸腔填塞得满满的，他连腕骨骨折的疼都顾不上了，怒道，“萧恂，皇祖母疼爱你，皇叔宠着你，你连长幼都不分了？你既然把我这个当皇兄的不放在眼里，还怕坏了兄弟情分？”

    萧恂轻蔑的目光在薛婉清的脸上扫过，若目光可以杀人的话，薛婉清此时已经千疮百孔了，想到，这个女人还不定如何惹怒他的湄湄，他就半点都不想放过萧昶炫了，笑得邪气，“既然四皇兄这么说，那弟弟就不客气了，本王要是知道你再敢对本王的未婚妻不善，下次可就不是折一只手腕了。”

    说到最后，萧恂的眼中闪过一道寒光，令萧昶炫心惊不已，难道说，萧恂还来真的不成？

    无论如何，他都是皇子，萧恂难道还敢对他动手不成？但，手腕传来的剧痛在提醒他，萧恂可不是闹着玩儿的。

    萧恂是谁？他虽然是庶出，但谁让他是襄王的命.根子呢？他从小到大，在宫里称王称霸，皇子们谁也不敢掠其锋芒，若是硬碰硬，吃亏的是谁，不言而喻。

    萧恂冷哼一声，占了便宜还想卖乖，萧昶炫垂下眼帘，不再多说，萧恂这才转身，护着谢知微，“郡主，你没事吧？”

    薛婉清一口老血堵在胸口差点没晕过去，打人的是谢知微，占了便宜的是谢知微，现在萧恂居然还在问谢知微有没有受委屈？

    谢知微眨巴眼睛，挤出一点眼泪来，抬起眼的时候，也一样眼泪汪汪地看向萧恂，可怜得好似一只小猫儿，“郡王爷，我不是故意要打人的，实在是，实在是……有些话不堪入耳，我说不出来！”

    哭，谁不会哭呢？有人心疼，才有哭的价值。

    谢知微觉得，她现在才明白这个道理，也明白，为何前世，她就是哭不出来了。

    萧恂一点儿看不出谢知微是在装，他心疼得不得了，心底里问候了一遍萧昶炫的爹，忙安抚道，“我知道，我知道，你又不是那种不讲理的人，别人说不好听的话，你难道也和人家一样不成？不过，你今天也有不对的地方，你知道吗？”

    尽管是在演戏，可是，谢知微却依然觉得特别窝心，这大约就是被人捧在手心里，全身心信任的感觉吧！

    谢知微摇摇头，便听到萧恂用教训的口吻道，“你要知道，这世上没有几个人有资格让你出手，下次要打人，就让嬷嬷或是丫鬟出手，你这两个丫鬟养着是做什么的？要动手不能让她们动手？”

    说完，他又关切地问了一句，“手心疼不疼？”

    一副很想捧着谢知微的手好好呵护一番的样子，看得众人眼珠子都快掉下来了，有这么欺负人的吗？

    这一次进宫来的贵女们除了谢知微，都是没有婚配的，众女忍不住捂住了心脏，这简直是无差别攻击啊，欺负她们没有未婚夫？

    都说宸郡王桀骜不驯，冷酷无情，众人以前体会不深，这一刻算是亲身经历了，出手无情是狠，杀人不见血更厉害！

    谢知微顿时惊愕，她难以置信地看着萧恂，这个人护短起来，真是前无古人后无来者啊，她不由得眨了眨眼睛，心里舒坦得有股暖流淌过。

    “我们走！”萧昶炫握住骨裂的手腕，一张脸铁青，薛婉清则捂着脸，哪怕是狼狈而去，薛婉清也表现得非常有风骨，绝不承认自己是失礼的一方。

    这边的冲突，不仅皇后那边很快知道了，皇帝这边也知道了。

    毕竟萧昶炫受伤了。

    皇帝正在看谢眺递上来的折子，谢眺将开海禁的利与弊陈述得非常清楚，甚至都已经估算出了每年可以为国库最少增加一百多万两白银的收入，皇帝已经有些心动了，但毕竟事关国政，寿康帝将折子放到了桌上，问陆偃，“阿偃，你怎么看这件事？”

    陆偃略沉思，答道，”皇上，福建总兵袁義三年未回京述职了，臣以为，这件事关乎祖宗家法，当今国政；不如让袁義上个折子，亦或者让他进京述职，听听袁義的意见。“

    皇帝觉得甚妥，当即道，“那就让袁義来一趟京城吧！”

    “是！”陆偃犹豫片刻，对皇帝道，“皇上，才太医院那边来报，说是四皇子殿下的手腕有些错位，但并无大碍，只需要好好养上十天半个月即可。”

    “今天不是皇后举办花会吗？怎么会伤到他的手腕了？”皇帝顿时想到了什么，道，“又是萧恂？难不成他跟萧恂动手了？为的又是什么事？他们堂兄弟几个，不是好多年都不动手了吗？”

    小时候萧恂没少打他的儿子，和萧恂年龄相近的兄弟四个，就没有打得过萧恂的，他的儿子常年被欺负，后来慢慢地都大了，倒是有些兄友弟恭起来。

    今日又是为哪般？

    “听说是薛大姑娘和端宪郡主起了冲突，四皇子殿下维护薛大姑娘，要动手打端宪郡主，宸郡王护短，才和四皇子殿下动了手。”

    皇帝气了个倒仰，“薛大姑娘和端宪郡主起冲突，老四跟着凑什么热闹？与他什么关系？”

    “今日花会的时候，贵妃娘娘提出才艺比试，薛大姑娘要跳一段剑舞，让端宪郡主为她伴奏，端宪郡主没有答应，是四皇子殿下以箫伴奏，听说很是和谐。之后，四皇子殿下向皇后娘娘请旨，说钟情于薛大姑娘，欲聘为正妃。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      姐妹们，有票票的投一下票票哦！跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

