    <!--go-->    第二十章第二次集训

    当然，这是狠话！

    狠话谁不会说呢，真正不作作业被开除的又有何人呢？

    没有！

    一个都没有！

    可是学生敢不听话么？

    不敢！

    老师，这个充满着神圣的职位，对于学生天生有着莫大的威慑力和杀伤力。学生遇到老师，就如同老鼠遇到猫。

    除了极少数头脑灵活、爱耍小聪明的，其他学生都会老老实实地去完成寒假作业。而那些极少数头脑灵活又爱耍小聪明的同学，却是将聪明用错的地方，基本上是班级里成绩倒数的。

    有句话倒是有些道理，叫做：听话照做，必有收获！

    秦元清拿着成绩单和寒假试卷回宿舍，至于期末考试卷则是被同学借了去，然后就准备好行李，等着戴玉卿等人集合一起回家。

    “秦元清同学，你越来越变态了，这次期末考你竟然考了739分。”戴玉卿坐在秦元清旁边，惊叹不已。

    想想当初他们没有太大区别，而现在则是一个在天一个在地，差距甚大。

    “是啊，我连你的一半分数都不倒。”另外一个女的沮丧不已，这女的是三女之中唯一一个读理科的，安安静静，很瘦，同样剪了个短发。

    女生，都爱美，都喜欢留个长发。可是对于高三的女生而言，留长发是一种奢侈，繁忙的学业让她们没有多余的时间去梳头、洗头，所以一个个女生流着泪将长发剪去。

    秦元清连忙谦虚说了两句，聊天的时候，时间总是过得特别快，不知不觉已经到家。

    秦元清看到，老房子不远处，自家新建的三层别墅已经建起来了，单层占地面积165平方，三层建筑面积将近500平方。

    单单从外面看，就比以前好多了。秦元清见老爸老妈还没有回来，便将行李放下，去新房子看一看，虽然还是毛坯，只有框架，砖还没砌上，但是管中窥豹，已经可以看到基本样式，秦元清对此倒是很满意。

    框架先放置几个月，等地基均匀沉降后，再砌砖。到时候都可以一起装修起来。

    “看来得来去买一台笔记本电脑了。”秦元清心中暗自嘀咕着，装修自然不可能像其他人那样随便，秦元清还是习惯先设计再动工，可以减少很多麻烦，装修起来也才美观。

    而这就必须得有一台电脑，装cad、3Dmax等软件，也好做效果图。

    装修，效果图是非常重要的，往往决定了最后装修成品。

    秦元清看完新房子，回到家父母已经回来。

    “爸，等会你载我去银行取一下钱，明天中午我就得去鹭岛坐飞机，前往京城集训。”秦元清说道。

    老爸便用摩托车载着秦元清到镇里银行取钱，秦元清按照老爸所说的，只取了五万，是付给别人工钱和材料钱，以及家里准备过年的钱，每年过年都需要花一笔钱，几千块都是少不了的。

    顺便在镇里买了些卤料、咸水鸭，又买了些虾、螃蟹等海鲜，回家后吃饭，和老爸喝了点酒。

    秦元清的酒量不行，见酒红，啤酒喝个五六瓶就得头晕了。不过现在身体好，秦元清都觉得能够喝一箱。

    和老爸老妈聊聊家常，秦元清劝老爸老妈不要再种田，结果老妈怼了一句：“你这孩子，说什么胡话，现在有点钱，但不能坐吃山空，我和你爸身子骨还英朗着，不干活整天坐着还不闲出病来。”

    秦元清哭笑不得，自己父母这辈人经历了大饥荒，经历了八十年代的严打以及九十年代的下岗潮，他们都有一种危机感，生怕现在的好日子一去不复返。

    华夏人就是这么善良、朴实，赚钱了也尽量存在银行，免得坐吃山空败光了财产，等到需要用钱的时候却没有钱。

    他们也闲不住，不种田也会去打打小工赚钱。他一个同学家境就蛮不错的，家里也有几百万财产，可是他老妈呢平常就是让人请着去抓虾、洗花蛤或者盘一些花蛤然后到其他村去卖。

    他同学跟他关系很好，都不知道吐槽了多少次。

    秦元清只好跟老爸商量，让老爸少租一些田，就耕种个两三亩地，有个动静，就是种菜自己吃都没关系。

    “唉，你的人生不用我和你妈操心，我们最操心的还是你二哥，28岁了还不结婚，隔壁家跟他同龄的孩子都五六岁了。”聊着聊着，老爸叹了口气，说起了二哥。

    二哥很拼，初二没读就出去打工，在罐头厂打工了两年后又去深圳打工做海产，这一做就是十几年，前两年又去巴基斯坦，前几天刚回来，不打算去深圳了。

    去巴基斯坦两年存了几万块，可是他二哥勤快是勤快，就喜欢打打麻将，出手也比较阔绰，要是他没记错的话，也就半年就口袋身无分文了。

    “听说隔壁村人家有个女儿，比你二哥小五岁，过两天我买些喜糖，去说一下亲，要是能成今年就结婚。”老妈说道。

    秦元清心理一个咯噔，他记起来了，二哥婚姻的失败其实老妈是要付一部分责任的。听二哥说过，本来他和那个女人只是吃吃喝喝的朋友，结果老妈去人家家里说亲，没多久两个村的人都知道，结果二哥骑虎难下，只能同意娶那个女的。

    因为二哥是在鲤城做水厂，白天睡觉晚上工作，白天与黑夜颠倒，那女的受不了就回老家。再加上可能是本性的问题，比较好吃懒做，又对父母比较不孝顺，结果后来老妈摔倒，成了导火索。

    二哥在那一年十五一过，就和那女的离婚。可是从那一次以后，二哥也就再也没有结婚。

    “妈，你可别那么做，我哥又不喜欢那女的，别乱点鸳鸯谱。”秦元清连忙说道，他可不希望家里因此闹了个鸡犬不宁，也不希望二哥的人生悲剧：“我哥不是喜欢海东的女儿么，还不如去他家说亲。”

    “人家看不起我们家，去做什么，热脸贴着冷屁股么。”老妈不乐意了。

    老妈自然去上门说亲过，可是人家比较势力眼，一顿冷嘲热讽，老妈就跟对方不相来往。

    “妈，为了我哥的幸福，您受点气算什么。”秦元清嬉皮笑脸地说道，“不然等我从京城回来，陪您一起去他家说亲。”

    老爸沉默了一下，然后说道：“今年我们就都装修好，搬进新房子，老子倒要看看他家凭什么看不起我们家。”

    老爸是个老实人，他觉得对方看不起自己家，不就是因为自己家以前穷么，等房子建好、装修好，他要看看谁还敢看不起他们家。

    在农村，房子就代表着脸面。

    这也是为何农村的孩子去城市拼搏打工，赚些钱不想着买房而是千方百计要把老家的房子盖好，就是这个原因。

    而这一点，是女人无论如何都不会想明白的。

    “老子是比不上他海东，不过老子比他有能耐生了个好儿子！”老爸拍了一下桌子，显然下了很大的决心。

    晚饭吃好，秦元清去叔叔家看望奶奶，奶奶是跟着五叔家，平时帮着煮煮饭。聊着聊着聊到想在今年年中把房子建起来，建的位置已经选好，问秦元清有没有时间帮忙设计一下。

    秦元清这才想起，叔叔家就是在今年建了房子，然后没有装修直接住进去，因为堂弟堂妹都在读书，特别是堂妹学习成绩很好，所以接下来十余年叔叔也没有将房子装修，对于兄弟姐妹的帮衬也很大。

    秦元清自然没有任何考虑，就答应了下来，然后第二天一大早去银行取了十万块，借给叔叔。叔叔不收，秦元清扔下钱就跑，拉着行李箱坐上往鹭岛的班车，在轮渡坐船前往鹭岛。

    打了个的，抵达机场，等了一个小时后，飞机才起飞，在中转机场停了一下，才抵达京城机场。

    秦元清从机场打的前往数学大楼，在大楼门卫那里登记一番回到自己的宿舍，他是最晚抵达的，其他五位队员都到了，大家见了一下面，然后聊着天，聊着这段时间自己的事。

    这一次集训，将会持续到除夕那天，所以大家回去的机票都订好，说起这个，秦元清就特别羡慕京城本地的两个队员。<!--over-->

