    “不知大秦帝国将派多少兵力参战？”基坎问道。

    司马懿道：“十五万！由征南大将军马超率领！”

    “才十五万啊！？”列尔特显得有些失望的样子。“亲王手中的兵力超过四十万！只怕你们不是对手！还是多调些人来吧！”

    司马懿笑道：“马尔瓦的基本情况我们还是知道的！我们有把握取胜！其实在我看来，单就五万虎啸营铁骑就足以横扫那四十万大军了！”

    两人惊讶地张了张嘴，列尔特难以置信地道：“这不可能！五万人怎么可能打得过四十万！”

    司马懿微笑道：“就算兵力不够的话，我们也能在短时间内从西域、东安、北固、南抚及西贵霜调集足够的兵马，所以你们完全不必担心这一点！我想知道你们能够在多大程度上配合我们？”

    基坎道：“虽然亲王控制了整个国家，不过依旧有忠于陛下的军队在南方山区坚持！有十几万人马！~~~”列尔特讶异地张了张嘴巴，基坎所说的十几万人马根本就没有，其实只有五六万残军，不过这些人确实忠于列尔特。

    司马懿是什么人，从两人的言行中窥到了端倪，不悦地道：“你们既然要求我们大秦帝国帮助，就不能谎言相欺！究竟是什么情况？最好实话实说，免得将来咱们不好说话！”

    基坎咽了口口水，犹豫了一下，有些惭愧地道：“其实，其实只有五六万人马！”

    司马懿从对方的神态中确定对方所言是实，点了点头，“除了这些，你们还能提供些什么？”

    基坎看向列尔特，列尔特犹豫了一下，道：“我们虽然逃出的匆忙，但是王国一直以来都有一处秘密宝藏，是为了应对不可预测的危机！宝藏的存放地点只有每一代的国王知道！我们可以将宝藏的一半奉献出来以为贵军的军费！”虽然这么说，但列尔特却满脸肉痛之色。

    司马懿思忖道：“光只这些还不够！你们在民间的基础怎么样？我的意思是，百姓支持你们吗？”

    “当然支持！亲王之所以能发动兵变倒不是因为民心向背，而是因为他掌握着王国绝大多数兵权！”

    司马懿点了点头，用不容辩驳的口吻道：“十天之后大军抵达，还请两位随军出征，大军的指挥权在我们手中，也就是说你们的那五六万人马也必须接受我军的指挥！有问题吗？”

    两人摇了摇头，他们根本就没有选择的余地。

    与此同时，东安、南抚、北固、西贵霜及西域南部正在筹措粮草辎重，由于秦军才结束大规模征战不久，各地的储备都非常有限，因此筹措粮草的工作进行得并不是很顺利，这也是大秦帝国为什么只派出十五万大军的原因，若再增加个十来万人马，只怕后勤就难以保障了。

    马尔瓦王都桑奇。桑奇位于纳巴达河北岸，是整个印度次大陆最为辉煌的城市之一，建筑风格与中原迥异，与贵霜、西域颇有些相同之处，人口众多，达三十余万，这样人口的城市在这个时代绝对是超级都市，桑奇城内商贸繁荣，百姓富足，来自印度次大陆各地的商人都会在这里进行贸易，城市中心有一片金碧辉煌的建筑，那便是马尔瓦的王宫，面积并不是很大，目前皇宫的主人换成了原马尔瓦的亲王列德隆。

    “我听说，我那个侄子逃到西边去了？”列德隆皱眉问道，眉宇间颇有些威严之气，也许是常年领兵的原因。他面前恭敬地立着一人，是原马尔瓦内政大臣，现在的丞相，克里夫。

    克里夫点了点头，忧心忡忡地道：“据探子回报，西面军队和粮草辎重调动频繁，看来他们有干预我国内政的打算！”

    列德隆冷哼一声，傲然道：“要来就来吧！我会让他们知道厉害的！”

    “陛下，我们还是小心一点好！”

    列德隆猛地一摆手，站了起来，捏了捏拳头，一脸渴望地道：“我倒想见识见识传说中骁勇善战的秦军究竟是什么模样！传令各军向乌延纳集结！至于南方的叛军，留个五万人监视就行了！我要以全力给秦人一个下马威！”

    “是！”克里夫应诺一声，退了下去。

    列德隆口中的乌延纳是位于桑奇西北两百里处，靠近东安州，是马尔瓦西方最重要的战略要塞。

    十天之后，马超率领的十五万秦军抵达东安州。

    当马尔瓦国王及丞相看到秦军那巍峨如山的军容和衣甲鲜明的戎装，震撼了良久，他们之前还以为在东安州府城街上巡逻的那些军队已经是最精锐的了，原因很简单，这些街道上巡逻的军队所着衣甲在马尔瓦来说绝对是最顶级的，他们不认为还有比这装备更加精良的。那厚重的盔甲、那寒光闪闪的锋刃、那如山挺拔的体格、那森冷如刀的眼神、那彪悍嗜血的气势，这一切切都让众位见过真正精锐的两人陷入无比震撼之中，他们恍然感到眼前的不应该是人间的军队，而是来自天界的天军，在他们看来只有天军才有这样的气概。

    正当两人震撼之时，突然感到大地轻微地颤抖起来，列尔特慌忙问道：“发生什么了？”

    司马懿指着不远处微笑道：“我大秦帝国的虎啸营铁骑过来了！”

    两人顺着司马懿手指的方向望去，赫然看见铁马洪流正踏破大地而来，排山倒海，势如山倾。列尔特不禁双腿直打颤。

    “这，这是你们的骑兵？”列尔特惊声问道。

    司马懿微笑着点了点头，“这虎啸营铁骑曾无数次立下不朽功勋，无论正面摧阵还是长途奔袭皆所向无敌！”

    两人下意识地点了点头。

    两人在与领军主将马超简短的会面后回到住处。

    “哈哈，我想这些天神般的军队一出现在列德隆面前，一定会让他大惊失色！”列尔特兴奋地道。

    基坎皱了皱眉头，没有说话。

    列尔特见状，不禁奇怪地问道：“你怎么好像很不高兴的样子？”

    基坎忧心忡忡地道：“陛下，你想过没有，如果秦军击败了叛军不走了，我们该怎么办？”

    列尔特一愣，皱眉道：“应该不会吧！他们之前不是婉拒了我们割让土地的条件吗？”

    基坎摇了摇头，“那说明不了什么！”

    列尔特沉默片刻，沉声道：“我们现在也没有别的选择！就像你所说的，秦人也只是有可能会想要占领我们的土地，但也有可能不会！咱们就赌一赌吧！”

    基坎苦笑了一下，他认为这样将命运全都交到秦人的手中实在不是件好事，不过他们根本就没得选择。

    十五万秦军在此休整了两日，随即向东开进，领军主将是马超，司马懿作为军师随行，这是内阁的命令，毕竟整个印度次大陆对于大秦帝国来说还非常陌生，因此为了保险起见内阁让司马懿作为军师随行协助马超。马尔瓦国王列尔特及城乡基坎也跟随在大军中间。

    数日之后，人在乌延纳要塞的列德隆收到前线急报。列德隆看过之后，兴奋地笑道；“终于来了！传令下去，全军出击！”

    一名将军提议道：“陛下，是不是先防守，在反击？”

    列德隆大手一挥，“没那个必要！只留必要的军队防守要塞！其余所有军队随我出战！我要用一场英雄般的战斗击败秦人，我要让所有人都知道我列德隆是苍天之下的第一英雄！”

    三十三万大军从要塞开出，列德隆行进在队伍的最中间，队伍浩浩荡荡，人人的脸上都洋溢着兴奋和冲动，也许他们都想在接下来的战斗中立下不朽的功勋，以此骄傲人前。

    两天之后，双方的前锋骑兵遭遇，三万马尔瓦轻骑兵见对方只有五六千人的样子，当即兴奋地扑了上去，那架势好像生怕慢了会被别人把功劳抢走了似的。然而接下来的情况却让这些兴冲冲的家伙们如遭闷棍。

    秦军五千轻骑兵分成左中右三队，中队迎上敌军骑兵洪流。转眼间双方便陷入混战之中，虽然秦军人数处于绝对逆势，但是却丝毫不落于下风，铁骑奔驰，怒吼连连连，面对人数处于绝对优势的敌军如同虎入羊群一般，马尔瓦轻骑兵感到非常不适应，对方的骁勇让他们非常别捏，他们原以为对方会像羊群一样逃掉。

    正当双方胶着厮杀之时，马尔瓦骑兵们却忘了还有两千秦军骑兵没有投入战场。

    这两千秦军轻骑兵从左右两翼高速杀来，等马尔瓦骑兵反应过来的时候，秦军骑兵已经冲到眼前了。马尔瓦骑兵们只来得及发出一阵惊恐地叫声，随即只见铁骑呼啸而入，人仰马翻，马尔瓦骑兵群两翼转眼之间便被冲得七零八落。

    马尔瓦骑兵大惊，一些胆小的开始逃跑，整个军队随时都有崩溃的可能。

