    “神奇的动物啊。”蔡瑁看着眼前的庞然大物，由衷的感慨道。

    “动物的神奇啊。”张允也忍不住说道。

    在得知这群史莱姆捉到一个魔物巢穴的时候，这两个家伙立刻从温泉之城赶来，就是为了见见这个传说中的玩意。

    他们一个兽医一个宠物店老板，在得知这里有新奇玩意后立刻赶来，然后感慨不虚此行。

    他们现在在一个地下室中，整个地下室大概有一个篮球场大小，墙壁和地板用速干水泥封闭，确保不会有任何一个空隙留下。

    在地下室的中间，存在着一个恐怖的庞然大物。

    从外表上看，它就像是一将一颗石榴从中间劈开，并用鲜红的石榴串联在一起组建而成的奇怪的雕塑。

    不过与正常石榴不同的是，它的每一颗石榴都是活的。

    每过十几秒，这些石榴籽就会集体跳动一次，几颗成熟的石榴籽则会因为跳动的震动而从树上掉落下来，并在地面上摔碎，将里面潜藏的魔物释放出来。

    十几根管道从上方接入这个魔物巢穴中，数不尽的牧草从里面倾斜到魔物巢穴上方的空洞中，进而转化为魔物巢穴的营养。

    在充足的营养供应下，几乎每一次震动都能诞生十几只魔物。

    这些魔物出生之后就立刻转身将残留的部分吃光，随后开始向周围的史莱姆发动了袭击，但马上就会被镇压下去。

    被镇压的魔物则会根据蔡瑁和张允的判断其用途，然后进行分别管理，并送到不同的地点。

    由此，一个源源不断的畜牧业加工厂就成立了。

    觉察到其中的商机，商会会长很快就跟格兰特签订了委培协议，并且顺利的将资本主义的魔爪伸向了长风城。

    估计要不了多久，一大批炼金术师和喜欢刺激的有钱人就回来到这里，享受一下骑梦魇的滋味，并尝尝特殊魔物的味道。

    在蔡瑁和张允感慨这个东西的神奇时，剑客也在格兰特的搀扶下来到了这里。

    盯着面前不断悸动的魔物巢穴，剑客感觉自己已经见识过这群史莱姆的神奇了，但每次他们都能给自己玩出一些新花样来。

    “你们是怎么办到的？这玩意扔给罗兰教会都能换一个名誉主教了。”剑客死死的盯着面前的魔物巢穴，终于还是忍不住问了起来。

    “也没太麻烦，我们让王朗跟它沟通了一下。王朗同学，向这里打个招呼，让我们意识到你的存在。”蔡瑁扭了扭脖子，冲下方喊道。

    最下方，王朗摘下听诊器，很和气的向着上方挥了挥身体。

    随后，他又戴上耳挂，将诊头贴在树干上，有节奏的点起了头：“嗯嗯，牧草干了一点，想多点水，没问题，供水增加10%！”

    剑客再次无语了。

    他指着下方的王朗，面无表情的问道：“是他疯了，还是他确实在跟对方交流。”

    “别说王哥的坏话，他可是这个游戏里的良心。”

    对于这群史莱姆时不时蹦出的奇怪的词语，剑客已经见惯不惯了。

    他敷衍的点了点头，继续问道：“也就是说，他确实在跟这个魔物巢穴交流？”

    “没错！王朗同学的特殊能力让他可以听到对方的声音，跟对方交流很简单的。不过对方似乎只有很少的意志，所以只能发出‘饿’、‘渴’、‘摸我’，‘爸爸~’这样的词汇。”

    “爸爸？他的爱好真奇怪。”

    “都说不要编排我家王朗了！按照我和张允的推测，这个魔物巢穴应该刚诞生没多久，恰好又遇到了可以沟通的王朗，所以及时得到了遏制。现在王朗正在与对方沟通它是怎么诞生的。”

    “为什么这么干？”

    蔡瑁和张允立刻兴奋的两眼放光：“那必须是找到对方的大本营，然后掠夺魔物巢穴啊！多么好的动物产品来源，不拿到手里太可惜了。”

    看到其他地方闻风色变的魔物巢穴居然成为这群史莱姆梦寐以求的商品，剑客真的不知道该说什么好了。

    但出于对这群史莱姆的信任，他还是坐下来，准备看看他们到底准备如何处理。

    毕竟如果真的可以解决掉魔物巢穴，那么对所有人而言都是一件好事。

    王朗的工作十分单调。

    他只是不断的倾听对方体内含糊不清的声音，通过自己的技能翻译过那百分之五十，然后再通过上下文揣摩剩下的百分之五十的内容。

    虽然是个很单调的工作，不过王朗却干的十分认真。

    对于他而言，语言不仅仅是一个交流用的工具，还是一个种族的历史。

    他们的第一声嚎叫，对太阳星辰以及月亮的崇拜，以及周围的生存环境都会反映在语言之中，翻译语言就仿佛在与一个古老的文明兑换，其中的乐趣让他乐此不疲。

    不知道过去了多久，王朗终于长出一口气。

    将地面上厚重的翻译文本叼起来，他跳到一旁的吊车上，示意其他玩家将他拉上去。

    发现王朗已经有了研究成果，蔡瑁和张允立刻跳上前问道：“有结果了么？”

    “有了。”王朗肯定的点了点头，“我一开始被对方的发音方式误导了，以为那就是他们的语言。不过其实，那是对方的意识，对方其实是在用血液进行思维，他们的语言是另一种语言。”

    “什么语言？”

    王朗犹豫了一下。

    接下来的内容可能有点匪夷所思，不过他已经排除了很多种可能性，最终只留下这么一个可能。

    在排除一切不可能之后，剩下的那个一定就是真相了。

    坚定了一下自己的判断，王朗缓缓的说道：“吸血鬼的语言。他，不，应该是她对血液的描述有很多种，但对阳光的描述却少的可怜，这一点将我引向了吸血鬼。按照这个思路，我重新编译了之前的文本，最终确定，她用的就是吸血鬼的语言。”

    一群玩家难以置信的看着中间的那个庞然大物：“你是说，她曾经是个吸血鬼？”

    “是的。而且她频繁提到了一个人，初代之人。”

    “众神创造的最完美的人类？那不是脱下衣服最近在搞的事情么？”

    “是啊。”王朗活动了一下身体，转身对剑客说道，“刚好你在，我有个问题想问，魔物巢穴最近出现的频率频繁么？”

    剑客回忆了一遍今年的情况，然后点头说道：“确实，最近的一年频率有明显的提升。”

    “那就对了，我不太清楚为什么会发生这种事情，不过我确定这种事跟初代之人有关系。现在不是犹豫的时候了。我们的赶紧前往格罗林，然后与脱下衣服汇合，不然可能会有不太好的事情发生。”

