
　　郑渊洁把自己身上暗藏的一百零八根钢针同时发射出来，七十二根钢针分上中下三路直袭陈勇全身。而后又分出三十六根钢针直射向小皇帝！他此举就是要让陈勇应接不暇，来不及救下皇帝，他此行的目的就是刺王杀驾，至于自己的生死，他根本就不在乎！

　　相比于国破家亡，自己童年被父王灌输的思想根深蒂固，自己的生死又算得了什么？能够复仇了，给家族留下一条根就够了！相信千千万万自己的子孙，一定可以完成复国这个梦想的！只有让这个国家再度混乱，才能有复国的机会，这就是郑渊洁想要做的事情！

　　珍妃是郑渊洁同父异母的妹妹，她接近于上一代君王，就是为了复国，为了报仇，而不是其他。他们的国家，都是被“永乐大帝”所灭！国破家亡之际，只逃出姬发一人，但是姬姓太过明显，因此改姓郑，本国追随国主者众多，因此组建了一批死士。

　　每一代都是长子世袭王位，而次子及其他子女，都要想尽一切办法打入“永乐大帝”的国家，想办法瓦解其政权。直到郑渊洁这一代，才因为资质奇佳，净身入宫后，而得到王岳的赏识，学到了《葵花宝典》上面的武功。

　　郑渊洁把自己学到的《葵花宝典》汇集成册，传回郑家。可是不管是谁，只要是练习郑渊洁传回的《葵花宝典》，都是在学习一段时间后，急火攻心，爆体而亡。谁也不知道为什么会在这样，以至于郑渊洁呕心沥血写出来的这本武功秘籍，到最后竟然无人敢练。

　　没办法，郑渊洁只得把家族中资质好的家臣以及子侄，都让其入宫，哪怕各个都只得和自己一样，成了残废之身，但是能够学到绝世武功，就更容易复仇了。他总认为在皇宫中就有机会接近君王，其实不然，王岳对其手下的徒弟看管极严，就是怕他们因为武功高强，而在皇宫中惹出事端。

　　最后郑渊洁只得把妹妹郑萌萌也献给了皇帝，由于其容貌如出水芙蓉，而得到当时的君王青睐，被封为“珍妃”！想接近君王需要查实的情况众多，所以郑萌萌一直没有习武，就是为了不露破绽。因为每个入宫的女子，家事都要被审查的极严。

　　郑萌萌就是因为是一个弱女子，在皇帝出游时不幸落水，被皇帝看到。皇帝命令手下的太监，将其救下。而郑萌萌被大太监王岳查实，根本就不会武功，所以才凭借其容貌，和悲惨的身世，得以入宫侍君。皇帝怜其孑然一身，所以在皇宫内院对其多加照拂。

　　皇帝命令尚宝监董明娥照拂于郑萌萌，而郑萌萌自然和董明娥关系密切。郑萌萌为了更好的找机会消灭君王，她就把自己的身体献给了仇人。但是一个弱女子，哪怕和男子在一起，鱼水之欢时，也一样没有能力刺杀成功。

　　因此荣升为“珍妃”的郑萌萌，就开始与郑渊洁交集，就是为了在最佳时机，动用死士，一举拿下皇帝的性命！他们总认为皇帝一死，天下就会大乱，这样他们的家族，就有机会趁着乱世之机，重夺天下了。

　　可是郑渊洁和“珍妃”虽然同在皇宫，两人想见面一样不容易，更别提把入宫同样学到《葵花宝典》的死士，派往郑萌萌的宫中了。因为这些死士都是王岳的徒弟，不管干什么事情，都需要得到王岳的认可，才能离开。

　　于是郑渊洁就建议王岳，要与“珍妃”交好，以便得其之助力。而身为君王最宠信的大太监王岳，根本就不把一个孑然一身的“珍妃”放在眼里，丝毫就不为所动。但是对于投诚来的尚宝监女官董明娥，还是还以橄榄枝。也因此，郑渊洁和郑萌萌才有了相互接近的机会。

　　最后在有限的几次接触中，郑渊洁确定了皇帝要在四月二十八日临幸“珍妃”，他就着手准备如何刺王杀驾！平日里都是王岳陪王伴驾，但是王岳只要是陪王伴驾，郑少秋就一定会跟在其左右！郑渊洁深知自己再勤学苦练，也不一定能够赢得下郑少秋。

　　更何况一起练习过《葵花宝典》的死士，没有一人不是王岳的徒弟。在“珍妃”宫内发现自己的徒弟，那还了得？除非王岳没有丝毫警惕之心，否则的话，事情到此时必然败露。郑渊洁是不会低估王岳对皇帝的忠心的，所以只有想办法，让他不那天能陪王伴驾。

　　郑渊洁泡制了一起事端，在四月二十八日午时禀告了王岳，因此王岳命令郑渊洁一起前往处理此事。郑渊洁没有办法，只得陪同王岳前往。因此自己密谋的，死士和自己一起潜入“珍妃”宫内，晚上刺王杀驾的计划，开始就已出现了意外。

　　但是计划已经实施，包括借故给尚宝监董明娥送还礼服，如何进入“珍妃宫”的计划都设计好了，又怎么可能半途而废？郑渊洁命令其余和自己一起在宫中的六名死士，一起进入“珍妃宫”，一定要确保复仇成功！妹妹郑萌萌的生死，这些子侄家臣的生死，根本就不在他的考虑之内！

　　可是最终的结果却是让自己大出意外，自己派出去的六名死士全部命丧“珍妃宫”，妹妹郑萌萌是吃下为皇帝准备的有剧毒的晚宴而亡的。“珍妃宫”内的人员一夜之间死绝，没有留下一个活口。那夜皇宫内院乱做一团，而让人讽刺的却是，皇帝根本就没有去临幸“珍妃”！

　　那夜皇帝因为政事所拖，不能按时前去探望珍妃。他也不想让珍妃太着急了，就命令王岳留下的徒弟“王家四少”带人前去，就是要告知珍妃，自己处理完政事后，不管多晚，也会去看她的。皇帝让珍妃先行用膳，不必等朕了。

　　可是“王家四少”却认识郑渊洁派过去的死士，他们同为王岳的徒弟，又怎么可能不相互熟识？眼看事情败露，死士们不知变通，没有用舍车保帅之法，而是选择了提前动手。自然又惊扰到了宫中的其他侍卫，最后使得“珍妃宫”内的所有人，全部阵亡。

　　包括郑萌萌，也选择了吃下给皇帝准备的毒宴，自尽而死。最后剩下的董明娥也被迫自杀，因为她知道，自己倘若活着，一样会被逼问一切，到头来还是一样，被人折磨致死。

　　那些宫娥彩女，伺候珍妃的太监，有侥幸活下来的，最后都被交给了王岳。他们这些人，没有一个活下来的。因为没有人知道事情的真相，自然受刑之后，说出来的“事实”更是千奇百怪……

　　两个多月后，皇帝因为旧疾复发身亡，而坊间所传，却是先帝因为思念珍妃过度，积劳成疾而亡的。王岳这两个多月来，调查珍妃一案，把相关人员抓的抓，杀得杀。最后留下一地鸡毛，因为小皇帝继位，再加上皇后亲政才放弃了追查此事。

　　郑渊洁皇宫内的死士一下子死绝了，只余自己一人。而王岳的徒弟经此一事，一样是死伤惨重。再加上有一部分被王岳怀疑的，也被他拿入了大狱。酷刑折磨之下，最后只留下四位时间上不可能参与此事之人。

　　而这四人，正是郑少秋、吴孟达、夏雨和郑渊洁。现在还活着的就只有郑渊洁一人！王岳又千挑万选，找到了两个好苗子，而这二人，同样都是郑渊洁暗中找来的。可是郑一鸣却被派去了日月神教，也被陈勇所杀。23sk.Com

　　而只剩下郑伊健，此时和郑渊洁一起在刺王杀驾。在郑渊洁看来，只要自己使出浑身解数，能够杀了小皇帝，这辈子就是值得的！可是有陈勇在，又怎么可能让他如意杀了小皇帝？

　　陈勇看到迎面而来的飞针，身体一震，就把身上的袍子震裂。陈勇为了不让飞针再四处乱飞伤人，而是用自己身上的袍子，把迎面而来的七十二枚钢针，都尽数收在袍子之上。

　　而郑渊洁随即又射出三十六枚钢针，直击小皇帝。刘瑾被陈勇甩到了御书案后，他看到郑渊洁和郑伊健向小皇帝奔来，根本就不管不顾，直接拉过小皇帝，自己站在了他的身前。对于刘瑾来说，现在保护好小皇帝才是头等大事！

　　陈勇看到郑渊洁射向小皇帝的钢针，自己想再赶过去已经来不及了。只得使尽全力，把自己脱下来的衣服甩了过去。这一掷之力竟然后发先至，把郑渊洁射出的三十六枚钢针，挡住了三十五枚。还有一枚被衣服扫了一下，都是还是飞向了小皇帝。

　　这枚钢针扎在了刘瑾左胸之上，直接入体！刘瑾手捂左胸，慢慢的倒了下去。小皇帝吓的大声喊道：“来人哪！把王岳与郑渊洁、郑伊健三人给我捉拿归案，生死勿论！御医呢？快请御医，救救我的刘爱卿！”

　　小皇帝知道，如果不是刘瑾舍命相救，现在倒下去的就是自己了。满朝文武此时如炸了锅一般，乱成了一团。预知郑渊洁和郑伊健能否逃脱？王岳此时会如何打算？陈勇救驾成功能够得到何种封赏？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百一十章前尘往事左胸中针免费阅读。https://xs.23sk.com 