    这个损失，真的有些太大了。

    仅仅是不到三十人，得以逃出升天。

    这个数字，让姜神斩，觉得很是对不起他们。

    “他们会付出代价的，一定。”

    “这些年来，你们受的苦，不会白白承受的。”

    “快了，很快，很快我们就可以，找他们清算了。”

    姜神斩此刻，看着眼前的众人，明确的表示，这件事情，不会就这么算了的。

    总有一天，会让赵周两族的强者，付出足够的代价。

    这一天，不会太远的。

    这些年来，一直记挂着他们，等着他们回来的这些人，也不会白受罪的。

    “对了，就在三个月之前，两位凌小姐也来过。”

    “不，确切的说，是这近百年来，她们也在一直寻找殿主。”

    “百余年来，一直从未停止过。”

    就在这个时候，此处的不灭境负责人，想到了赵凌雪姐妹。

    就在三个月之前，她们才刚来过这边。

    不仅如此，这近百年来，她们也都是在寻找林清尘。

    可以说，一直以来，都没有停止过。

    听到此话之后，姜神斩沉思一番，随后开口说道。

    “这件事情，我知道了，之后，我会亲自去一趟神灵。”

    “想要对抗赵周两族，神灵，是必须要走一趟的。”

    “也刚好，将这个消息，告诉她们。”

    姜神斩知道，赵凌雪和赵凌霜，是担心林清尘的。

    绝对不仅仅是因为，神灵那边，需要也需要他们三个。

    所以，姜神斩在这个时候，已经决定了，要去一趟神灵。

    可以说，神灵那边，是早晚要去的。

    既然现在，赵凌雪她们，一直在寻找。

    那么现在，就早一点过去吧。

    毕竟，不管是为了对抗神灵，还是为了让赵凌雪她们放心，都需要过去的。

    有些事情，还是要提前商量一下的。

    “那我们这边，接下来该如何做。”

    此处的负责人，自然是清楚，之后需要联合神灵的力量。

    既然如此的话，那么现在，目前现存的力量，就需要有所安排了。

    “我先过去，你们暗中不引人注目的，也朝着神灵那边赶去吧。”

    “到时候，我会在那边，给你们安排好一切，然后你们等着就可以了。”

    “告诉所有人，开战之前，我们会回来的。”

    姜神斩此刻，自然是不想耽误时间。

    有些事情，早一点敲定了，那么就早一点放心。

    目前，林清尘麾下的这些人，在这里，已经不是那么安全了。

    以后，一旦开战，那么必然会在此之前，被赵周两族的人，给彻底的清洗掉。

    所以，为了安全起见，还是早一点离开为好。

    现在，剩下的强者不多了，不能让他们，继续承担这样的风险。

    只有去了神灵那边，在这未来的几十年时间里，才算是安全的。

    姜神斩打算，自己先一步过去，跟神灵那边打好招呼，商量好一切。

    到时候，他们这些人过去了，自然会有一个安排的。

    姜神斩此刻这番话，其实也是在告诉他们。

    之后，自己离开了，就暂时不跟他们相见了。

    等到以后，快要开战的时候，他们三个自然会出现的。

    姜神斩，在这里没有待多久，安排了一些事情之后，就直接离开了。

    然后，没有任何的迟疑，直接朝着神灵总部所在的方位赶去。

    而就在姜神斩，朝着神灵总部所在位置赶去的时候。

    此刻的赵凌雪和赵凌霜，却遇到了麻烦。

    她们，在寻找林清尘的过程中，一直以来都是小心翼翼的。

    可以说，从来没有被发现过。

    可是这一次，在经过一座城池的时候。

    她们，遇到了熟悉的人。

    此人，不是别人，正是周氏一族的少族长，周无殊。

    周无殊，对于她们两个来说，那是非常熟悉的。

    可以说，算是从小就认识的吧。

    所以，当她们经过这座城池的时候，周无殊刚好感应到了，熟悉的气息存在。

    所以，没有任何的犹豫，直接带人，就追了上来。

    赵凌雪和赵凌霜，自然是发现了，周无殊毫不遮掩的气息。

    “是他，被发现了，快走。”

    赵凌雪第一时间，就感应到了身后熟悉的气息。

    赵凌雪心中清楚，若是仅仅有强者的气息，朝着这边接近。

    那么，也不见得就是真的发现了她们。

    可是，周无殊不一样。

    周无殊认识她们，并且很熟悉，而且以前，也没少揍他。

    现在这个时候，朝着她们两姐妹而来的人之中，就有周无殊。

    所以，赵凌雪第一反应，就是周无殊发现了她们。

    此刻，这里可是周氏一族的地盘。

    若是在这里，跟周无殊开战的话。

    先不说，周无殊身边，还有其他的不灭境强者存在。

    甚至于，还有可能，存在着底蕴级的强者。

    退一步来说，就算是都没有，仅仅只有周无殊一人。

    那么她们姐妹俩，也不能在这里，跟周无殊开战。

    因为，在现在这种情况下，一旦交手的话。

    那么，必然会引起更多人的注意。

    到时候，她们姐妹俩，是肯定走不出这里的。

    “我知道是你们俩，既然来了我周氏一族的地盘，怎么也要停留一段时间才是。”

    “况且，你还是赵氏一族，许下要嫁给我的人。”

    “现在，既然你主动出现在这里，那么现在跑什么。”

    周无殊，自然也是知道，赵凌雪和赵凌霜，一定是发现了他。

    更何况，他本来也没有打算悄悄接近的意思。

    在他看来，这里是周氏一族控制的地方。

    在这里，自然是他能够掌控一切的。

    所以现在，虽然还未曾接近，就直接动用修为，喊了出来。

    而且，在周无殊看来，赵凌雪，那是赵氏一族，许给自己的人。

    以前，一直没有机会见到赵凌雪，现在终于见到了。

    可以说，无论如何，周无殊都不会让赵凌雪，离开这里的。

    当然了，不仅仅是赵凌雪，赵凌霜也是一样。

    既然来了，那么就不要走了。

    “这个小王八蛋，怎么会在这里，真是倒霉，在这里遇到他。”

