    陈凌毫不犹豫地低吼道：“给我签到。”

    下一刻，熟悉的系统提示声再次在他耳边响起来。

    “叮！恭喜宿主获得敌我识别生物扫描技能，宿主获得强化机会1次，是否现在融合？”

    敌我识别生物扫描技能？

    陈凌愣了一下，神色微微一凛。

    这是什么玩意？

    之前，自己已经有战争的第六感技能，能够提前预判危险的到来，而这个技能，顾名思义，是指识别敌人吗？

    如此一来，技能是不是有些重复了？

    不应该啊！系统出品绝对不简单，且看看再说。

    陈凌不再多想，心中一动，道：“立刻融合。”

    等融合完毕后，他想都没想，立刻开了了这个技能。

    瞬间，陈凌心中升起一股奇特的感觉，好像周围的东西摇身一变，变成了一个个画面，展现在自己的面前。

    这是什么东西？

    陈凌抬头往前一看，一眼就看到前面出现了一幅巨大的画面。

    画面中，一个个绿色的点在不停地跳跃，还有一些白色的小点，此外，还有一些血红色的小点，分布在四周。

    看起来很奇怪的的感觉。

    怎么回事？画面里面怎么会出现，这些不同颜色的小点点？这个有什么意义吗？

    陈凌一脸疑惑不解。

    下一刻，系统好像知道他的疑惑一般，脑海中直接跳出了一条说明的信息。

    “敌我生物识别：指敌人与自己人的识别，绿色的点代表自己人阵营，白色的点代表与自己无关的人，红色的点则代表敌对阵营的人，宿主可以根据颜色的不同，判断敌人与友人。”

    敌人与友人阵营？

    陈凌愣了一下，沉思片刻，立刻恍然大悟。

    原来是这个意思！

    自己是炎国军人，己方阵营必然是炎国阵营，而红色的小点是敌对阵营，也就说，红色的点就是对炎国具备敌意的人。

    陈凌不由咧嘴笑起来。

    有意思！这不是抓间谍最好的扫描技能吗？一旦自己开启敌我生物识别技能，任何特工与间谍，都无所遁形啊，仿佛一个智能的扫描仪，一扫而过，颜色一览无余。

    这个技能，太牛逼了！来得不要太及时！

    陈凌不由心中一阵大喜，心头的大石微微落地。

    从进入国科开始，战争的第六感时不时发出预警，告诉自己，周围存在敌人，一直在虎视眈眈。

    他不确定对方到底是谁，为何要窥视自己。

    后面，自己想了一些办法，想将对方找出来，奈何对方藏得太深，一旦自己靠近，对方好像提前知道了一样，瞬间逃走。

    三个月过去了，自己一直毫无头绪，不知道对方到底是什么身份，藏得这么深。

    另外，还有一个最重要的原因，自己与地狱火突击队等人身份很特殊，都是各大军区特种部队里面的精锐，又多次参加营救作战。

    尤其是，陈凌想到，他们在克斯岛多次作战，而那里势力复杂，不知道海盗的背后有多少个国家的手笔，难保没有卫星一直盯着他们的一举一动，如果有，他们的资料多多少少都有点泄露出去，如此一来，肯定会引来对方的警惕，甚至出手。

    毕竟，每次战斗，他们都以少胜多，赢得很漂亮。

    而那些国家一直看不惯祖国强大，更加看不得有强大的特种突击队出现，一旦发现，绝对会使出各种龌龊的手段，干掉他们。

    因此，陈凌才叮嘱地狱火突击队等人，做人做事都必须低调，引起不必要的麻烦。

    不过，陈凌也不是很确定，那些窥视的敌人是不是为他们而来，但可以确定的是，对方肯定是不怀好意，带着目的出现在这里。

    无论对方什么目的，他都要想办法将对方揪出来，还国科大一个朗朗的乾坤。

    当然，要是陈凌竭尽全力，使用各种手段，肯定可以找到对方，只是，前三个月，他将所有的精力都花在学习上，没空管那么多，才把这件事情搁置下来。

    而现在，这个技能简直是及时雨，省了他不少事情。

    这些念头在陈凌的心中闪过后，他把注意力放在红色小点上。

    “给我扫描过去。”

    陈凌低吼一声，将敌我生物识别扫描技能朝着远处扩散，慢慢地将整个学校的画面展现在面前。

    “1个，2个，3个，我去！这里还有一个，竟然有4个。”

    只是几个呼吸间，陈凌就扫描出4个红色的小点。

    这代表着什么？

    代表着学校里面藏着四个间谍。

    这绝对不是什么好事情，毕竟，国科大是国家的高端军事学府，里面的学生都是储备型人才，要是他们出什么事，会对国家出现不可估量的损失。

    陈凌眉头一皱，开始锁定红点的位置，搜索它们的实际位置。

    很快，他发现，其中三个红点分布在国科大学内部，而最后一个好像不在学校里面。

    跟着，陈凌双眼为眯，着重将注意力放在最后一个红点上。

    毕竟，距离有些远，他不能第一时间确定，最后那个红点的确切位置。

    片刻，陈凌咧嘴冷笑。

    这个家伙藏得够深的，竟然是藏着国科大学外面的一栋高楼上。

    陈凌瞬间反应过来，脸色一沉。

    不好！这还是教授级别吗？

    特么，竟然混进教授的办公大楼去了。

    陈凌的神色，顿时变得无比凌厉起来。

    可以啊，这些特工汉奸，竟然藏在老子的眼皮底下。

    还有，教授的大楼几乎都是搞研究的，涉及国家机密的东西太多，对方藏在里面，肯定窃取了不少机密。

    这一刻，陈凌不由想起搞爆破的科学家，林晗的事情。

    上次自己写出了爆破方程式，钟老等人还没来得及看，却被林晗截取了。

    结果，这个家伙却被其他国家的特工蛊惑，带着方程式逃之夭夭，要不是自己带着亡灵突击队等人及时感到，这个方程式就被其他国家的人捷足先登了，造成无法挽回的损失。

    没想到，那个财狼之辈还贼心不死，再次派人来国科大搞事情。

    简直太嚣张！

    想到这里，陈凌眼底射出一道寒芒，开始怒火中烧。

