    第 32 章   

    她！   

    也就是这个认知刚刚窜入脑海, 下一秒，她说过的话便鬼使神差在耳边回响起来, 并发出一阵阵回音——   

    不过我不太行, 这事儿主要得靠你，我就只能配合你。

    

    这事儿靠你，我就配合你。

    

    靠你, 配合你。

    

    配合你。

    

    你。

    

    周黎：“……”   

    感觉到她的不对劲, 男人侧头看向她，低声询问：“怎么了？”

    

    周黎拧着头, 没看他, 清晰地感觉到一阵气血渐渐涌上脸颊。

    

    她刚在胡说些什么……他会以为她是在邀请他吗？

    

    周黎崩溃地闭上眼。

    

    过了会儿, 喃喃低道：“没, 没什么。”

    

    两人手牵着手, 察觉到她的手心发烫, 男人一怔，而后渐渐恍然。

    

    他瞧着她，眼底笑意浮动, 神情很是荡漾。

    

    此时, 红灯转绿, 街道两旁的行人匆匆往对面走去。

    

    他没说什么, 牵着她的手往前走。

    

    这处的红绿灯很变态, 明明街道很宽，绿灯却只有十秒, 一分钟里面五十秒是红灯, 十秒是绿灯, 每次过街，行人又多又匆忙。

    

    周黎没注意看绿灯的数字, 只顾着满脑子那句——靠你，我配合你。

    

    她呆呆由沈照牵着，走得很慢。

    

    两人渐渐走到了最后，眼看时间不多，沈照松开她的手，改伸臂揽过她的腰。

    

    周黎转头看向他，脸蛋儿红扑扑的。

    

    沈照笑了一声，示意她看前面：“在闪了。”

    

    说着，搂着她快步走到对面。

    

    此时绿灯刚好变红，车流又匆匆越过了斑马线。

    

    像是找到了个刚好可以转移的话题，周黎自己给自己转移话题，嘀咕道：“这个红绿灯规划有点问题。”

    

    “嗯，是有点问题。”

    他一本正经地附和。

    

    停顿了几秒，却忽然话锋一转，侧头盯着她：“你脸红什么？”

    

    周黎：“……”   

    这么一本正经让人尴尬也是没谁了。

    

    她轻轻呼出一口气。

    

    转头，瞅了他一眼，面不改色胡说八道：“我这是通感。”

    

    沈照：“通感？”

    

    周黎点了下头：“啊，刚刚经过一家火锅店，看到没？”

    

    “……没。”

    

    “我看到了，图片看起来火辣辣的，我一想到辣椒的味道，这就产生了通感。”

    

    “……”   

    “你看，你连通感都不知道，还好当年没给我补语文，不然我高考语文肯定考不了一百三……”   

    “……”   

    两人一边说话一边走着，安静了几秒后，他也没说什么，只是自喉间发出一声极轻的笑。

    

    周黎不开心他这个笑，听起来就很……别有深意。

    

    她轻轻噘了噘嘴：“我刚看见你们小区名字了。”

    

    沈照看向她。

    

    周黎也看着他，咬着字：“倾城里。”

    

    沈照不知她为何忽然提起这个：“嗯？”

    

    周黎抬眸，若有所思瞅着他，点评道：“我觉得，过了。”

    

    “？”

    

    “虽然你一向自恋，但也别自恋到这个地步吧。”

    

    “……”   

    “住个小区还叫倾城里，像是生怕别人不知道你长得多好看似的。”

    

    “……”   

    不久，两人走到一家本地菜馆门口，沈照忽然停下脚步。

    

    周黎看向他，沈照说：“就这家吧。”

    

    周黎抬眸看了眼招牌，目光微微一顿，轻轻“嗯”了一声。

    

    是一家私房菜馆，在本城开了至少二十年了。

    

    周黎走进，这么多年过去，布局还没有变。

    

    两人往楼上走去，找了张靠窗的桌子。

    

    老字号通常都有些执着，还没有微信扫码点餐，服务员拿着菜单上来，自然地放在周黎面前。

    

    周黎推给沈照。

    

    沈照轻扫了眼，挑眉看着她。

    

    周黎眨了下眼睛：“给你看吧，这些菜我闭着眼睛都能点。”

    

    沈照：“……”   

    沈照笑了笑：“行……”   

    话没说完，手机铃声突兀地响起。

    

    沈照扫了眼，是江述来电。

    

    他接起来，随意听着，脸上神情淡淡。

    

    那边说了几句，只听他意兴阑珊开口：“行啊，你让她接……”   

    周黎低头倒满一杯茶水，轻轻推到他面前。

    

    抬眸，只见男人神情疏懒，目光落在窗外。

    

    过了一会儿，他漫不经心开口：“您应该不会以为，这么多年我毫无准备吧？”

    

    “您要出了那宅子，以后就别回去了。”

    他长指轻轻敲着桌面，懒洋洋道，“我正想收回来，谢谢您成全啊。”

    

    周黎的手微顿，又低头为自己倒了一杯。

    

    他似乎一向没什么耐心，一个电话，三句话就说完了。

    

    挂断，随意将手机放到一边。

    

    抬起眼皮，他看向她。

    

    周黎以为他要和自己说什么，安安静静等着。

    

    却听他闲闲开口：“坐过来。”

    

    周黎：“……”   

    “教教我怎么点菜。”

    

    “……”   

    虽然很不齿他这种理直气壮耍流氓的调调，不过她还是没拒绝。

    

    她默了默，慢吞吞地站起来，挪到他身边坐下。

    

    两人一起点了几个菜，叫来服务员下单，都是本城的特色。

    

    之后她还是坐了回去。

    

    以前就算了，那是身正不怕影子斜。

    现在么，那不是身已经不怎么正了么。

    

    吃饭的时候，周黎随口问：“咱们明天还回去不？”

    

    明天是31号，本来说好要在A城跨年的。

    

    沈照问：“你想回去不？”

    

    周黎想了想，提议：“要不就在这边吧？”

    

    周黎瞅着他：“搬家还是得慢慢搬，太快了很多事情都处理不好的。”

    

    周黎顿了顿，垂眸轻声说：“我不着急，我等着你。”

    

    他静静注视着她，过了一会儿，轻轻开口：“好。”

    

    ……   

    吃完午饭出来，沈照问周黎：“要不要去逛逛？”

    

    午后的太阳一晒，就很想睡觉，周黎恹恹地摇了摇头：“我想睡会儿。”

    

    沈照自然地牵着她的手往回走，有一搭没一搭地随口说着话。

    

    “昨晚没睡好？”

    

    “嗯。”

    

    “认床？

    睡不着？”

    

    “没有，就一直做梦，好累。”

    

    “什么梦这么累？”

    

    “……”   

    瞌睡忽然清醒了大半，周黎醒过神来，紧紧闭着嘴巴，不吱声了。

    

    安静了一会儿。

    

    沈照忽然问：“你那梦里……有我没？”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    送周黎回家，沈照公司里还有事，就先去了公司。

    

    周黎也没睡，沈照出门后，她看了眼时间刚刚两点，还来得及，便洗了把脸，换了身衣服，也出门了。

    

    刚回来的路上她看到一家花店，她先去花店买了一束白百合，之后打了个车前往墓地。

    

    周景同过世八年了，照片上的老人发鬓斑白，五官清癯，眼神有力。

    

    周黎轻轻将花放下，抬头，对着照片上的老人低低喊了一声“爷爷”。

    

    两个字刚刚出口，眼角已经发酸。

    

    短短两个字，跨过八年的时间，包含了太多冷暖。

    

    周黎飞快地眨了两下眼睛，顿了顿，缓缓跪在周景同墓前。

    

    “爷爷，黎黎来看您了……”   

    ……   

    周黎在墓园待了好一会儿，离开的时候眼角微微有些红，路过周景同旁边时，她脚步微微停顿。

    

    转头看去，只见墓碑上写着“周景新”三字。

    

    周黎怔了怔，半晌，轻轻叹了一声。

    

    几十年恩怨，终于，也尽归于两抔黄土。

    

    到最后，还是毗邻而居。

    

    出于对长辈的尊敬，周黎对着墓碑鞠了三个躬。

    

    出了墓园，周黎拿出手机打车，才看见手机上有一条微信消息，是窦楠发给她的，约她明晚一起吃饭跨年。

    

    周黎点进去，给窦楠回复：【我回B城了，回来再吃吧。

    】   

    退出，进滴滴约了个车。

    

    她在路边等车，手机放在口袋里，目光盯着远处，思绪飘远。

    

    一辆红色越野车驶近，缓缓停在她面前。

    

    紧接着，车子传来一声解锁。

    

    “咔哒。”

    

    周黎回过神来就想拉开车门，却忽然福至心灵地顿住，往后走了两步，去瞅车牌号。

    

    她看了眼这车的车牌，正要拿出手机核对，驾驶座的门忽然打开。

    

    一名身穿深色大衣的女人下车，高跟鞋细长。

    她对着周黎，抬手徐徐取下脸上的墨镜。

    

    “周黎。”

    

    周黎抬眸。

    

    只见女人身材高挑，眉目浓黑而狭长，下巴尖尖的，嘴唇儿很薄，看人的时候，眼神倨傲而锋利。

    

    周黎怔了怔，一时没认出来这张脸。

    

    女人嘴角扯出一抹嘲讽：“这都不是周公主多少年了，还这么目中无人呢？”

    

    她咬着周公主三个字，语调长而不屑。

    

    这熟悉的语气让周黎脑中渐渐闪过一个人，又瞬间与里面的周景新对上。

    

    “周禾？”

    

    周禾扯了扯唇：“承蒙周公主还记得妹妹呢。”

    

    周黎静静瞧着她，过了几秒，轻道：“不必多礼。”

    

    周禾：“……”   

    此时，一辆白色滴滴驶近，停在周禾的车前。

    

    周黎抬眸对了一眼车牌，正要往前走去，周禾叫住她。

    

    “等等。”

    

    周黎停下，看向周禾。

    

    周禾盯着她：“你是不是和沈照在一块儿了？”

    

    周黎没说话。

    

    周禾嗤笑了一声：“听说沈照年前忽然把家搬到了A城，说是有个妖精把她勾去的。”

    

    周禾问：“那妖精是你吧？”

    

    周黎：“……”   

    “你可别想否认，他八年不踏出B城一步，在A城能认识什么人？

    那可不就只有你吗？”

    

    “……”   

    此时，耳旁传来滴滴师傅不耐按喇叭的声音，周黎不好再继续和周禾耽搁，便开口道：“说出来你可能不信，我也是第一次听说……”   

    她顿了顿，慢吞吞道：“那行，那我回去帮你问问妖精是谁。”

    

    “……”   

    “堂妹再见。”

    

    “……”   

    周黎走到车前，拉开后座车门，正要进去，周禾忽然开口喊住她。

    

    “周黎。”

    

    周黎回头。

    

    只见周禾唇角勾着，笑容诡异。

    

    “你想不想知道……周家宅子现在的主人是谁？”

    

    

    

