    接下来的几天，乔斯年一直没来公司，好像是去华盛顿参加了一个金融峰会，于康也跟着去了。

    叶佳期一个人去了一趟大学，把实习报告交了过去。

    回来的时候，她坐在学校的银杏树下，眼底恍恍惚惚，满是捉摸不透的痕迹。

    她捡起一片黄色的银杏叶放在手心，视线描摹着银杏叶的经脉，好久都移不开眼。

    学校是情侣最多的地方，随处可见手牵手的男生和女生。

    大学风景很美，随随便便一对情侣走在路上都能构成一幅美丽的风景画。

    学生也不怎么避讳，情到浓时就会站在路边拥抱、亲吻。

    叶佳期看着有点羡慕，唇角上扬，笑得很开心。

    她舍不得离开学校，舍不得离开纯粹的校园，她干脆拿出一本书坐在椅子上看，偶尔用笔写点笔记。

    在金融方面，她需要恶补的知识非常多，只能靠后天的勤奋来一点点补上。

    一个厚厚的笔记本，她已经记了一大半的东西，高考都没这么认真过。

    太阳很好，这样的天气不算冷，温度也很高。

    叶佳期坐在银杏树下，低着头，用心写笔记。

    有一道金融算术题她始终解不开答案，怎么算都不对。

    她干脆把题目发给了程遇之，她知道程遇之是金融系的高材生，专业知识很扎实。

    程遇之大概是在上班，没有立即回她。

    她皱了皱眉头，继续做题。

    不知不觉，已经到了中午。

    她只请了半天假。

    收好课本、笔记，叶佳期背着包去学校附近的中式快餐店吃饭。

    快餐店不大，叶佳期找了个靠窗的位置，点了一份特别简单的套餐，随便吃点就该去公司了。

    这个点店里人还不多，靠窗的位置上洒满阳光。

    小餐馆的位置比较挤，叶佳期怀了孕，只好找个相对宽松的地方。

    她低着头，默默吃着餐盒里的菜，阳光洒在桌角，洒在她的侧脸上。

    “叶佳期。”

    正当她吃得认真时，一道低沉、冷漠的嗓音打破沉寂。

    男人高大的身影站在一旁，挡住了她的光线，四周都笼罩一层黑色的影子。

    叶佳期拿筷子的手顿住，这声音她再熟悉不过。

    然而她没有停下吃饭，不过是停顿了几秒，她又埋着头继续吃。

    空气，沉默。

    “这种东西有什么好吃的！”乔斯年也不知道哪里来的怨气，脸色阴沉得厉害，伸手一推，将她面前的餐盒用力推开！

    叶佳期手上的筷子没拿稳，“当”一声，掉在了地上。

    餐盒被他推得远远的，筷子也掉了，午饭……自然也吃不成了。

    叶佳期没有转身，没有看他，但她依然能感受到他身上那咄咄逼人的气息。

    这一次，他没喝酒。

    良久，她缓缓开口，嗓音轻柔：“本来就是一顿便饭，随便吃点就好，总有在外面不方便的时候。这样的午餐既容易解决又省事，怎么就吃不得了。”

    “怎么，今天没人带你出去吃饭了？”乔斯年冷笑，高大的身影覆盖住她瘦弱的身躯。

