    徐文天不在言语，就这样默默的跟在林枫以及陆川的身后。

    随着不断的登上更高的楼层。

    豪华的装饰，大气的风格，珍贵的物件，不停的冲击着徐文天的心灵。

    渐渐的，徐文天的心也是不由的变的忐忑起来。

    顶楼。

    这里有着一间足有上千平米的巨大包间。

    其内假山流水，花团锦簇，鸟语花香。

    包间正中，一张足有十米的巨大圆木桌，木桌之上，摆放着各色各样的灵果。

    此刻，林枫，徐文天两人的眼睛睁的大大的。

    心中更是前所未有的震撼。

    “林枫小友，请~”

    陆川微微一笑，随即招呼着林枫以及徐文天来到巨大的圆木桌前坐下。

    林枫轻咬一口灵果，朝外望去，几乎整个千乌城都是尽收眼底。

    那种令人心潮澎湃的感觉，就仿佛立于一座巨山的山巅，一览世间繁华。

    奢侈~

    这一刻，这两个字是林枫对于沧澜商会最高的评价。

    “真是不错，陆川大师，在聊丹方之前，能否请陆川大师帮个忙？”

    很快，林枫便是收拾好了心绪，也不拖沓，林枫直接步入了正题。

    伴随着林枫率先开口，此刻，徐文天，以及陆川的精神都是不由的一震。

    特别是徐文天，对于林枫所说的这一句话更是瞪大了双眼。

    与此同时，徐文天的心中更是暗叹林枫的无耻。

    你这一上来就先入为主，先让人家给你帮忙。

    等人家先帮你将事情处理妥当？

    然后你在来个溜之大吉？

    唉，林枫兄弟，你这招在别的地方或许好使，但是这里可是沧澜商会啊。

    若是等下陆川大师发现你耍他，在这沧澜商会咱们逃的掉吗？

    林枫兄弟，你这是玩火自焚啊？

    同样，对于林枫的话语，陆川的脸上也是浮现出一抹迟疑。

    “林枫小友，不知是什么忙？”

    “要不我先去取丹方过来？若是林枫小友真能替我补全丹方，无论是什么忙，只要在我的能力范围内，我陆川一定竭尽所能~”

    迟疑片刻，陆川很是圆滑的开口说道。

    说话的同时，也是再次强调了丹方，可谓是井然有序，滴水不漏。

    “不，丹方就不必去取了，我知道你炼制的是何种丹药，这种丹药，我很熟悉。”

    然而，伴随着陆川的话语落下，林枫却是很是直接的开口说道。

    林枫此言一出，陆川刹那间就是瞪大了双眼。

    而徐文天的眼珠子更是差点直接给瞪的掉到地上。

    我靠，林枫兄弟，不带这么吹牛的吧？

    你这楼下一站，连陆川大师炼什么丹药都知道了？

    还你很熟悉?

    开什么玩笑？

    此刻，就连陆川都是对着林枫投来了质疑的目光。

    对此，林枫却是不急不缓，微微一笑。

    “陆川大师，如果我没猜错的话，你炼制的应该是二品中的极品丹药，玉清丹~”

    “这种丹药主要是供聚灵境使用，且只对第一次使用的聚灵境有效。”

    “虽然只是一次，但是这玉清丹确是可以助聚灵境的修士百分百突破一个小境界，且没有任何副作用，不会对武道根基造成任何的损伤。”

    “陆川大师，不知我说的可对？”

    说完，林枫满脸笑容的望向了陆川，同时，徐文天也是将目光注视在了陆川的身上，心脏砰砰砰的直跳着，等待着陆川的答复。

    然而，在徐文天的注视下，陆川的表情却是没有丝毫的变化，反而眉头微微一拧。

    错了？

    此刻，徐文天虽然早有心理准备，虽然早已料到会是如此，但是徐文天的心仍是不由的一紧，狠狠一抽。

    就连之前自信满满的林枫，此刻的眉头也是不由的微微皱起。

    “林枫小友，就依你所言，这事咱们稍后再议，不知林枫小友何事需要帮忙？”

    片刻，陆川的神色又是瞬间恢复了正常，看着林枫微微一笑。

    突如其来的转变，看的徐文天那是云里雾里，眼睛睁的大大的，眼中满是疑惑。

    “陆川大师，不知你这沧澜商会可有青璃玄丹？”

    说到正题，此刻，林枫的心很是突兀的变的紧张起来。

    眼中充满了希冀。

    因为，接下来的结果将会直接决定自己好兄弟程风的生死。

    “青璃玄丹？”

    “这可是三品丹药~”

    “像千乌城这样的小城，三品丹药本就不多，且价值昂贵无比~”

    “青璃玄丹的作用属偏门，这就更不可能出现了。”

    此刻，陆川看着林枫，满是认真的开口说道。

    此言一出，林枫的心头也是跟着猛的一紧。

    “陆川大师，那你这可有锻骨花，青雷兰，五蕴滕，天竹根这四味药材？”

    紧接着，林枫再次焦急的开口说道。

    “锻骨花，青雷兰，五蕴滕，天竹根？”

    在林枫的目光中，陆川重复着这四味药材，眉头又是微微的皱起。

    “这四味药材我倒是都知道，不过，这锻骨花却是极其的少见，最为难寻，我沧澜商会没有。”

    “天竹根也没有~”

    陆川短短的两句话，林枫的心底猛的一沉，双拳不由的紧紧的握了起来。

    或许是因为焦急，仅是刹那间，汗水已然是浸透了林枫的掌心。

    “目前，沧澜商会只有五蕴滕，以及青雷兰~”

    听到这里，林枫的心里又是不由的吐出了一口浊气。

    沧澜商会有两种药材，至少，林枫又是看到了些许的希望。

    同时，林枫的心中又是暗自庆幸，好在当初在那神秘通道的尽头不顾生命危险在血翼吞天蟒的眼皮子底下摘下了那锻骨花。

    只有十天了，这天竹根我该去何处寻找呢?

    紧迫的时间，此刻，林枫的心中也是难免有些焦灼。

    “陆川大师，不知这两味药材需要多少钱?”

    努力的控制好自己的情绪，林枫抬头，看着陆川，问道。

    “额，这两味药材的话，相信你也知道，它们因为很是稀少，价值也是很是昂贵~”

    “按照沧澜商会的标价，这两位药材至少需要八十枚灵石~”

    什么?

    八十枚灵石？

    陆川此言一出，林枫的脸色瞬间就是不淡定了。

    在这一刹那，林枫的眼睛睁的老大。

