    沈白洗耳恭听。

    “就是闲着没事干。”夕岚咧嘴笑嘻嘻。

    满腔的期待瞬间喂了狗，沈白表情在那一刻龟裂。

    差点儿维持不住。

    沈白微微皱起眉头：“算了，你下单吧。”

    又是被无语到的一天。

    他大概猜测到夕岚又在胡说八道。

    谎言的高境界在于真假参半。

    沈白心里顿时有些难过。

    “不信任”三个大字化作一根刺驻扎着。

    稍微想一下都犯疼。

    夕岚抱歉地笑。

    “啊，不用勉强自己迁就我啦，其实也不是非要吃不可。”

    沈白抿了抿嘴唇，摇头说：“不勉强，刚好我也想吃。”

    得到想要的答案。

    夕岚呆呆的注视对面神色平淡的沈白。

    激动到脸色泛红，但她那张美到蛊惑人心的脸蛋却显露出伤心难过的情绪。

    沈白默不作声抽张纸预备着。

    过了许久。

    夕岚眼尾慢慢地滑落下晶莹剔透的泪水。

    哽咽着感恩说：“沈白你真好。”

    若加上BGM，妥妥的言情剧。

    终于等到大小姐的鳄鱼眼泪。

    沈白并不意外，温柔安慰：“擦一擦。”

    戏精附身，夕岚继续说：“沈白你是个好人，我决定了。”

    巨大的好人卡重重地压在沈白的肩膀上，险些喘不过气。

    “我决定要赖上你，如果没有期限的话，那就一辈子吧。”

    赌注大了啊!

    一辈子么?

    似乎也不错。

    沈白暗搓搓点赞。

    大小姐总算说了句他喜欢听的话。

    “你是这么想的?”沈白借此机会试探。

    “目前是。”夕岚单手托腮，认真思考。

    “你没想过就是……打个比方例如…以后离婚。”沈白缓缓说。

    手心在冒虚汗，连同心脏也在怦怦急剧跳动。

    “沈白，你想离婚?”

    夕岚的分贝骤然拔高，眼睛瞪大。

    他没有想，别胡说。

    沈白震惊，久久不能回神。

    意识到失态，夕岚讪笑。

    解释：“呵呵…有点意外。”

    锅从天上来。

    沈白冤枉。

    “稍安勿躁。”沈白宽慰她。

    “好的。”夕岚嘴角僵硬，咬牙回答。

    她安静不下来。

    大大的问号不断地闪在脑海－“沈白想离婚?”

    “不要想太多。”沈白扶额，无奈地说。

    万万没想到是这样的结果，夕岚好像很受打击。

    是怕没有长期饭票么。

    也不至于。

    大小姐何许人也。

    还差他这个用处不大的饭票？

    想太多是病，要治。

    沈白打个激颤，鬼使神差地看了眼夕岚。

    “此时此刻我需要一首凉凉。”夕岚怏怏的，没了精气神。

    有猫腻。

    果真听话的沈白去百度搜索凉凉，点放。

    悲凉的音乐骤然响起。

    扫去了郁闷的气氛。

    夕岚转头不再看沈白。

    握紧拳头。

    她更需要的是梁静茹的勇气。

    “我需要静静。”

    夕趴在沙发上，埋头在抱枕里。

    闻言沈白不觉意外。

    还贴心换首歌。

    夕岚本来就奇怪。

    大小姐不配合计划行不通。

    照目前的情形，沈白打算放弃。

    “你呢?又是怎么想的。”夕岚捧起水杯小口嘬。

    “我就随口问问。”

    “这种事不能乱说的。”

    被训导的沈白连连点头。

    至于试探什么的沈白已经抛之脑后。

    “夕岚，你很在意吗？”沈白定定望向她。

    专注不容逃避的目光紧紧锁住夕岚。

    “在意什么?”夕岚装傻充愣。

    背后发凉，手指抠抱枕。

    咬紧唇。

    还不能说。

    沈老师都没煮熟。

    万一飞了就难搞哦。

    “没什么。”

    直觉告诉沈白不要多问。

    超出掌控范围内的事情真的很糟糕。

    “你下单了没?”沈白伸手召唤泡芙过来。

    有奶便是娘的泡芙立刻抛下夕岚跑到沈白身边。

    脑袋撒娇地蹭蹭沈白的手心，尾巴摇的欢快。

    “…还没有。”

    亲眼目睹儿砸叛变，夕岚的心情千变万化。

    唉……

    世风日下，别说人心不古了。

    连猫都双标起来。

    “别再手抖了，不然我会忍不住帮你挂骨科。”

    夕岚：“……”父子两是魔鬼吗？

    一刀又一刀往她心里扎。

    愤愤不平的夕岚拿出手机猛戳，仿佛把手机屏幕当成沈白。

    怕触及某人的霉头，沈白选择低头撸猫假装没看见。

    照着原来的单子再点一遍。

    交给沈白检查完毕，再支付。

    不出预料，果然被删减了一半。

    沈白开口：“量力而为，别高看了自己。”

    夕岚微笑：“沈老师说的有道理。”

    等待过程中，各自玩手机……

    然而天气就像失恋了，阴晴不定。

    前一秒还晴空万里，白云悠悠。

    下一秒就黑云压城。

    几分钟的流动里。

    穹庐笼罩一层黑沉沉的乌云，透着诡异的云涌。

    阴森森漂浮在广阔的天堑。

    一阵阵冷风肆虐，刮落满地的树叶。

    淅淅沥沥的雨点从天而降，由远及近，由雨珠变成雨帘。

    沈白起身走到门关处，开灯。

    白炽灯骤然亮起，驱赶灰暗的黑沉。

    夕岚凝望落地窗外的绿植，在风的狂肆下摇曳发出飒飒的尖锐声。

    雨水溅落到水泥地，汇聚成浅浅的水流，归宿于地下水道。

    “沈白，外面狂风暴雨好可怕，等下会不会停电？”

    突然，一个霹雳照亮了黑压压的天幕，几条紫色的闪电划过天边。

    紧接着远处传来震耳欲聋的雷鸣声。

    打断了沈白的思考。

    他回到茶几桌面，翻找。

    “沈白你找什么?”

    “蜡烛?”

    “烛光午餐?”

    “不是 。 ”沈白停止寻找，抽出空回答夕岚的问题。

    “啊?”

    那找蜡烛干嘛。

    夕岚眨眼，不太懂他的意思。

    “以防万一。”沈白指着窗外。

    这下秒明白。

    夕岚也加入寻找队伍。

    万一嘴遁了呢。

    她记得是放在茶几第二层的。

    闲着无聊的泡芙看到他们趴在地毯上摸索。

    也加入。

    一家人艰难地寻找蜡烛。

    最后还是泡芙在沙发底下扒拉出来。

    沈白捡起沾有灰尘的几根红蜡烛和香薰蜡烛，皱眉看向在地上打滚的泡芙。

    皮孩子，一天不打上房揭瓦。

    “好像是装扮婚房那会我妈妈买的。”夕岚惊讶。

    居然藏在沙发底下生灰。

    “这样啊。”

    沈白从泡芙爪子夺回另一根蜡烛，抽出纸巾仔细擦拭。

    见他那认真的劲，夕岚怀疑蜡烛会被供奉。

    

