    

    如果纹身店真来了“脏东西”那可怎么办？

    我是请人来搞定，还是我自己给自己纹一个鬼纹？

    医者难自医，我特么怎么给自己纹身？如果爷爷在还行，可他不在了，而且又没有别的人会鬼纹。

    那请人的话，也太丢脸了，我自己还帮别人驱鬼驱邪，消灾挡祸呢。

    别的不说，还是弄清楚这是怎么回事先，因为郭一达说的那个小孩，我也确实是没看见，只有窗户底下有一排血脚印。

    可诡异的是，别说纹身店周围，我整条巷子，甚至更外面都找过了，完全没有看见一个小孩。

    这事邪门，看来在纹身店也得小心一点，如果那小孩是鬼，肯定还会来的。

    这时候刚好矮子兴回来了，他背后跟着一个男人，说是给我带的客户，这男人叫萧远，是矮子兴在朋友圈打广告的时候联系上，刚约碰头见了个面，了解完事情后，就给带纹身店来了。

    我问萧远因为啥事纹鬼纹，给我仔细说说，我好给你纹对应的纹身。

    萧远一开始不好意思开口，后来支支吾吾的说开了，也就把所有的事情给详细讲了一遍。

    萧远今年三十岁，长得不咋滴，就是普通屌丝一枚，女朋友也没有一个，不过不久前，他在网上谈了一个，名字叫乐乐，也就是俗称的网恋。

    萧远之前还看过对方的照片，长得很可爱，就一双马尾的萝莉，萧远就爱这一类型的。

    说这个的时候，萧远还拿出手机的照片给我们看。

    我们瞧了一眼后，发现和萧远说的差不多，这萝莉长得确实清新可爱，扎着一双让男人想入非非的双马尾。

    可萧远说，自己被这女人给骗了，对方根本就和照片不一样，见面后那就是个乔碧萝！一米五的身高，一百五十斤的体重，差点把萧远给吓尿了。

    这不是p图这么简单，这是简直把整个人都换了。

    好家伙，网恋有风险，果然照骗不能相信，这萧远算是中招了。

    我说被骗就骗了吧，反正见面后不合适，那咱就撤，也算是及早止损。

    可这时候萧远又支支吾吾了起来，脸红耳赤的，好像做了什么亏心事，我一再逼问下他才说出来，原来这家伙单身太久了，极其饥渴，估计看见只老母猪都有想法，而且还是个雏。

    男人三十还是个雏，你说丢人不丢人？当时萧远就寻思着，要不这乔碧萝就先拿来练手吧，反正灯一关，谁都一样，约都约出来了，不能浪费啊！

    我听到这心里不禁暗乐，这萧远是个人才，真是能“吃”的都不舍得浪费。

    后来萧远也真得手了，他请了乐乐吃了一顿麻辣烫，然后就带她去开了房，这乐乐也很饥渴，估计这样子也没男人喜欢，两人一拍即合，一晚上就来了七次。

    由于太累，萧远直接睡着了，等他第二天醒来的时候，乐乐已经走了，萧远给乐乐发了一条信息，问她怎么走也不说一声？

    可很奇怪，乐乐居然给萧远回了一个问号，而且还给萧远道歉了，乐乐说昨天因为有事，所以未能赴约。

    这一下可把萧远整懵了，昨天他明明就见到乐乐，还跟她共度春宵，怎么就没有赴约呢？

    也不可能是见错人，因为他们就是用微信联系才见到对方的，而且见面的时候说的事也只有两人之间才知道。

    萧远把今天见面时候联系的微信聊天内容截图给乐乐看，可乐乐死都不承认，说昨天她有事，压根就没和他联系过，还说萧远的截图是p的。

    两人一顿争执，最后不欢而散，乐乐还把萧远给删了。

    萧远怒了，说这死肥婆，还真把自己当回事了，反正也就当顿快餐吃，以后不联系就拉倒。

    只是萧远始终不明白，为什么乐乐会这样？难道说乐乐也跟他一样，就想睡一次，然后就拜拜？

    可事情并没有萧远想的那么简单，而且越往后发展，越邪乎！

    大概三天后，乐乐居然又回头加了他，萧远冷笑了一下，这死肥婆，看来还是放不下他啊！

    萧远同意加好友后，立刻给乐乐一顿冷嘲热讽，还问她知道错了没有？

    乐乐却回信息埋怨他，怎么把她给删了？不会是吃干抹净就想跑吧？

    萧远笑了，说明明就是你删的，还想赖他？

    乐乐给萧远发了无数个问号，说她什么时候删过萧远，她那天回去后太累，就睡了一天，起来她就被删了，她还伤心了一阵子，后来越想越气不过，又加了回来询问一下原因。

    萧远说不对啊，那天他还跟乐乐聊了几句，然后才被删的，还说从来都没有赴约过？

    乐乐立刻说萧远是不是有失忆症？怎么可能没有赴约，一碗麻辣烫就要了她七次，以为她不记得吗？她没赴约，那萧远跟了谁做？跟空气吗？

    萧远懵了，这乐乐是不是在耍他？怎么一时一个样？到底是他失忆，还是乐乐失忆？

    太乱了，萧远根本理不清，而且一人一个说法，就算萧远把聊天截图给乐乐看，她也不相信，还说是p的，所以这事萧远只能作罢。

    过了一段时间，乐乐又约萧远见面，有了第一次后，萧远就不再嫌弃乐乐了，做老婆萧远不乐意，但拿来解决，还是可以的，反正也没女朋友。

    胖就胖点，反正关了灯，众生平等！

    可再一次见面后，诡异的事情又发生了，这一次来的，居然是照片中的乐乐，她扎着双马尾，脸蛋长得可爱又清新，人很瘦，个子一米五五左右，跟上一次那个胖的乐乐完全不一样。

    萧远惊呆了，他不知道这是怎么回事？是不是乐乐一直在耍他？

    可乐乐说并没有啊，上次跟他见面，不就是这个样子吗？然后他们吃了麻辣烫就去开了房，之前一切乐乐都记得。

    萧远晕了，而且觉得很诡异，可是这时候的萧远并没有想其他的，而是在考虑怎么上乐乐。

    不管真相是什么，这对于萧远来说绝对是好事，肥婆变萝莉，今晚如果能得手，那就有福了。

    萧远还是老手段，一碗麻辣烫然后就带去开房了，不是萧远手段高明，而是乐乐极其配合，好像她也是为了这个才来和萧远约的。

    不过萧远不可能每次都那么猛，今晚一次就够呛了，但很爽，毕竟人不一样了，一个漂亮的萝莉和一个丑陋的肥婆，那能一样吗？

    可等半夜乐乐睡着的时候，萧远就来心思了，怎么感觉事情有点诡异。

    萧远想了一下，然后偷摸跑了出去，他找到了酒店的经理，然后要求看一下他上次来的录像记录，毕竟现在的酒店应该走廊上全是摄像头。

    一开始经理不同意，塞了几百块后，经理才勉为其难的帮萧远翻，说出日期和房间后，经理很快就查到了当天的摄像头录像，还给萧远调出来看。

    萧远看到里面的画面后，整个人都在发抖，并且嘴唇和脸色都开始发白，把经理都吓了一跳，连忙问他没事吧？

    萧远摇了摇头，然后头也不回的跑出了酒店，之前那个房间都不敢回了，也不敢去找乐乐。

    跑出酒店后，萧远手脚都在发抖，他毫不犹豫的将乐乐微信给删了，然后跑回家蒙上被子，连头都不敢露出来。        

