    以至于，一时间不敢继续动手，打个天崩地裂。

    可就这么放他走了，洛妙音又不死心。

    她反手取出一枚玉符，将这边遭遇的一切都告知给了薛敬臣。

    “师兄，虽然很不甘心，但是不得不承认。”

    “这个陈枫拼尽全力的时候，实力确实比我还要强大。”

    “我想问一下，现在附近有空的真传弟子还有谁？

    能不能过来帮个忙……”巴掌大的玉符荧光闪烁着。

    没过多久，自玉符那头传过来了另外一位师兄的回应。

    “洛师妹，有什么事情？”

    传讯过来的这位师兄，名为于南华。

    同样身为三百六十大真传弟子之一！论实力和排名，甚至还要在洛妙音之上，位列二十五。

    洛妙音当即眼底亮起一抹光芒。

    而此时此刻的陈枫，已经放弃回归星河剑派，远远离开。

    陈枫有预感，既然连门主之女都能被拉出来与他对抗。

    现在，回星河剑派，即便是在天枢剑宗，恐怕也不会安宁。

    既然如此，那就换个地方去炼化大修罗烘炉！他随意找了个无人的浮空小岛，开始为此次炼化做起准备。

    金三爷跳了出来。

    不等陈枫开口，主动罗列出了炼化大修罗烘炉所需的种种材料。

    听到清单，陈枫不由得苦笑。

    “有些材料，我甚至连听都没有听说过。”

    对此，金三爷豪爽地挥了挥它金色的翅膀：“咱掐翅膀一算，三十九万里之外，有一个归墟海市。”

    听闻这个消息，陈枫不由得挑了挑眉。

    看向金三爷：“这你都知道？”

    归墟海市，是附近这浩瀚海域，方圆千万里内的一个最大的市场。

    在那里，往往会有各种稀奇古怪的宝物。

    一般来说，若是有些材料找不到，都可以去归墟海市碰碰运气。

    所谓归墟海市，坐落在这片海域中一座巨大的海中火山内。

    由火山口进。

    里面长期休眠，久而久之，就别有洞天。

    逐渐发展成为这方海域中用于货品交易、交换的地方。

    陈枫带着金三爷一路避开他人，飞快朝着那座海中火山。

    区区三十九万里。

    对于如今的陈枫而言，并不算多远。

    当他远远看到海平面上，突兀升起的一个点时。

    归墟海市，就已经到了。

    待陈枫靠近了之后，俯瞰着下方的火山口。

    这座几乎可以被称为是小岛的巨大火山。

    其中有不少人，从最上方那个火山口进进出出。

    只不过，很显然火山口周围有封印的存在。

    进去的人个个都是突然消失在了火山口。

    不论是视线还是神识，都无法穿透那个火山口。

    陈枫留意到，那些进入的人，看上去必须缴纳足够的“通用货币”才能顺利进入，好在，这所谓的“通用货币”，正是星辰元石。

    对于剑神荒丘之下，开采了丰富星辰元石矿脉的陈枫而言。

    最不缺的，就是此物。

    他低下头，飞快在火山口的封印处缴纳了几枚星辰元石之后。

    顺利进入到了这个偌大的归墟海市之中。

    一脚迈入封印，下一秒，陈枫的眼前画面陡然一变。

    叫卖声、讨价还价声……各种争吵声喋喋不休。

    陈枫特地抬头看了一眼。

    从封印里面，可以清楚地看到外面的天空。

    但是，外面的人在进入封印之前，对立面的一切都是一无所知。

    再低头，陈枫快速扫视了一眼。

    “真不愧是归墟海市。”

    他不由得心中暗叹道。

    原本巨大的一个环形火山口，如今早已成为了一片巨大的交易市场。

    里面卖什么的都有，法宝、特殊血脉、珍贵材料、奴隶等等等等。

    可谓是森罗万象，无所不有！“老板，来个幻形斗篷。”

    耳畔传入的声音里，关于“幻形斗篷”的声音最为频繁也最为接近。

    陈枫循声看去。

    原来，就在进入封印后的不远处，恰好有一个规模不小的地摊。

    上面堆放着的，全都是些黑色的斗篷。

    不少跟陈枫差不多时间进来的修炼者，但凡是轻车熟路的。

    第一件事，都是往这个地摊，买上一套黑色斗篷。

    陈枫又朝着远处已经在归墟海市中闲逛的修炼者们看了看。

    基本上，心中也有了数。

    看来，来到归墟海市的众人基本上都不愿意展示自己真实的模样。

    陈枫想了想，也来到了那个地摊面前。

    询问一顶黑色斗篷的价格是多少。

    由于是专门针对归墟海市内部的一次性消耗品，所以这种幻形斗篷其实并没有怎么昂贵。

    陈枫买下一顶之后，直接披在了自己的身上。

    心随意动。

    原本杀伐果决的陈枫，很快就变幻自己的容貌和气质。

    变成了一个看上去资质平平，做什么事都不会有人注意到的普通修士。

    归墟海市跟其他百宝堂、万象阁之类的又不一样。

    这里的买家、卖家全都可以伪装自己的模样，可以说更加自由。

    当然，从看到火山口那个巨大的封印时。

    陈枫心里也清楚，这种“自由”是有限度的。

    作为附近海域最大的一个交易市场。

    归墟海市之所以能维持长时间的正常运转，必然得有一批专门的力量用于监督。

    既然来了，陈枫就暂时不急于一时的材料寻找。

    他随意地走动了起来，在一些店面内这里看一眼、那里看一眼。

    然而，就在他随处转转的时候。

    身后，已经有几个烦人的苍蝇，悄无声息地跟上了他。

    他们身上也同样戴有幻形斗篷，彼此都看不出彼此真实的模样。

    不过，陈枫都没放在心上。

    一路观赏过来，当陈枫来到新的一个地摊面前时。

    他的注意力，被地摊上面摆放着的一枚九转回阳小神丹吸引了过去。

    这个摊的摊主同样戴着幻形斗篷，看不出真实的模样。

    但他摊上的东西倒是都挺罕见，样样都值一些价格。

    若是陈枫此刻不心系于金三爷罗列出来的列表上那些材料。

    他确实会有兴趣再多停留一些时间，说不定也能买下点什么。

    然而，就在他转身准备离开的时候。

    

