
　　难得孟铭有空，孟盈叫他陪着一起去花园走走。

　　孟铭知道，妹妹这是有话要跟他说。

　　“现在进度怎么样了？”孟盈问。

　　“你别操心这些事情，好好养胎。”孟铭看她的眼神是无比宠溺的，“我和爸爸会努力挣钱养你和小家伙的。”

　　孟盈心里是暖暖的。

　　这一家人待她，那是真的打心底里的好。

　　她反正也回不去了，大概是要在这里扎根生芽，所以还是要为这个家做点什么吧。

　　“我养胎不妨碍我做事。你们不让搬挑提，我能接受。总不能让我这脑子也不动一下吧。”孟盈撒娇，“再这么下去，我会傻的。”

　　孟铭被她逗乐了。

　　“行了。你听听就好了，但是什么也不用多想，不要去做。知道吗？”

　　“知道。”

　　孟铭这才说：“zy不知道跟那边说了什么，那边现在不打算把那块地皮放出来了。我们的其他产业，最近也出了不少问题。酒店被人投诉服务生不敲门就直接刷卡进房间，餐厅有客人吃出了蟑螂，还有食品厂被食品安全部门抽检时发现产品不合格……”

　　孟盈越听脸色就越难看，孟氏做了这么多年，从来没有出过这些事。

　　短短的一个月时间，什么问题都出现了。这要说没人搞，那才是见了鬼了。

　　“你不用担心，这些事情我们都在处理。”孟铭有些后悔心软告诉她这些了。

　　“既然这么多动作，孟氏的声誉肯定受损了。为什么不趁热打铁，直接拿下地皮呢？”

　　孟盈有些不明白，“没必要把他们想要的项目暂停。”

　　“对方怎么想的，不清楚。但是这一次，我们是遇上对手了。”孟铭这些天也是忧心忡忡。

　　“如果打败了对手，我们孟氏的名声那就更响亮了。”孟盈勾扬起唇角，“这是一个机会。”

　　孟铭苦涩一笑，“哪有那么容易？”

　　“对方乐于搞孟氏，但是又不在孟氏有些伤元气的时候去拿那块地，说明他们自己内部也有问题。搞不好，弄我们，也只是想把我们拖住。”

　　孟盈认真的想了想，“哥，你可以找人去查一下zy内部出了什么事。”

　　孟铭两眼放光，拍了一下手，“对啊。我怎么没有想到呢？”

　　“那是因为你每天想着怎么处理孟氏现在面临的困难。”孟盈说：“要不，我去查一下。”

　　“不行。”孟铭立刻正色道：“你就在家里好好养胎，这些事情不准碰。”

　　这可是他们家的大宝贝，绝对不能劳神费心。

　　孟盈还想说两句，孟铭瞪她，“不准再提这事。”

　　“……”

　　孟盈没有办法，只能作罢。

　　第二天，倾城来家里找孟盈。孟盈一直给她使眼色，倾城有些忐忑。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，还是开了口，“阿姨，今天我陪盈盈姐去做瑜伽吧。”

　　“可以呀。”姚筝笑着说：“我们一起去。”

　　倾城瞥了眼孟盈，一脸的无奈。

　　孟盈深呼吸，姚筝的手机却响了。

　　她接听，“喂，兰兰，啊，打麻将啊。不行呀，我今天还有事。这……”姚筝明显有些为难。

　　孟盈见状就知道机会来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1071、被家人宠爱免费阅读。https://xs.23sk.com 