    一号心里算盘拨得‘叮铛’响，他在冲出去的一刹那，草丛里宋青小似是压根儿没有要与他纠缠的心思，也从其中弹跳而出！

    银色的箱子被她提在手中，划出一道残影，那锁链的链条在宋青小跳动的过程中拍打在箱子上，发出‘铛铛’的脆响。

    躲在一旁的七号一见箱子，双眼放光。

    她身体化为残影往宋青小截了过去，双手一张，那原本便长的指甲更是暴涨出两三厘米的长度，尖锐非常。

    这情景看得一号眼皮跳动，她的模样分明在之前隐藏了实力，直到此时要夺箱子了，才爆发出来。

    七号嘴里发出‘喵’的一声厉叫，双手变爪，用力往下一抓。

    她兽化之后，这爪牙之尖锐，怕不在大型凶猛动物之下，一旦抓实，皮开肉裂都是小事儿。

    宋青小急速后退躲避，七号将人逼退之后，借机更进一步，脸上凶相毕露，十指分开，用力往宋青小的方向刺下去。

    这周围全是树与根茎缠绕，地方狭小，难以施展开，宋青小一步后退便被一条约双指宽的树根拦住了腰。

    七号的手已经刺到，再躲已经来不及了。

    她一手抓着箱子，另一只握着匕首的手挑起了箱子上垂挂的锁链，拉开之后往自己身前一挡。

    七号的指尖一下插进链条内，那链条一侧被匕首勾挂住，发出刺耳异常的金属交错时的声响。

    周先生箱子上的锁链也不知道是什么材料制成，七号的尖爪看起来锋利异常，这一抓之下竟然没能将这链条切断，七号愣了愣，瞬间回过神后眼中露出戾色。

    她用力一抓，带动着链条‘咔咔’作响。

    锁圈被匕首勾着的一头往上滑了一截，那链条没被她指甲切断，倒是锁圈的部位这样一滑之后，只听‘叮’的一声金属脆响，神秘的匕首将锁圈切断，那原本崩直的链条便‘哗’的一下垂落了下来！

    这变故一下令两人都呆了呆。

    七号开始还紧皱着眉，一脸不可置信之色，这意外一出，她转怒为喜，箱子近在眼前，她无法将链条割断，索性反手将链条拽住，使宋青小无法退后，随即腾出一只手来想将箱子抓到手。

    宋青小也是醉了！匕首将七号都无法撼动的锁圈轻易割破，使她一下陷主动为被动。

    情急之下她握着匕首，用力往箱子处扎了下去！

    七号嘴角一抽，先前匕首的威力，她可是亲眼目睹。

    她虽然自认兽化之后身体性能大幅提升，但却无法抵挡这可怕的匕首。

    但她离箱子如此之近，让她空手就回，她仍是不甘心的。

    犹豫之下只耽搁了眨眼功夫，宋青小的匕首挟着一股疾风刺来，七号手只慢了半拍，那匕首便已经沾到她指尖之上，‘滋啦’的声响中，七号右手之上两根最长的指甲顿时被削落！

    如果不是她缩手得快，恐怕指头也要被割去了。

    她后背涌出一层冷汗，抓拿箱子的打算落空后，七号将身体一旋转，身后如鞭的黑色长尾巴高高扬了起来，用力往宋青小劈头盖脸抽下去！

    宋青小的匕首在切断七号两根指甲后，仍去势不减，‘铛’的一声斩到了链条之上，并将这链条切断。

    一旦脱身，她在七号尾巴抽落下来之前便抓着身后拦腰的树根，以这树根为使力点，如荡秋千一般弹跳起身，准备拉开与七号的距离。

    她飞身跳起身时，身上似是有个什么东西一下落了出来，‘啪答’一声掉落进草丛中。

    宋青小脸上露出急色，落地之后便试图弯腰要过来拣，而此时七号的尾巴已经抽过来了！

    无可奈何之下她唯有先避让过这凌厉无比的一击，尾巴抽打在晃荡不止的大树根茎之上，发出‘啪’的一声脆响。

    那手腕粗的大树根须在这一抽之下断为两截，浆汁夹杂着新鲜的植物纤维四处乱溅。

    七号收回尾巴，抓着一截断开的箱子链条，怒不可遏。

    她用力将缠住了自己指甲的链条取了下来掷进草丛中，看了看自己断掉的指甲，又看了看宋青小握在手中的箱子和匕首，眼中露出贪婪之色。

    “五号，箱子你一个人又吞不下，何必不分享出来，大家共同研究？”

    七号笑了一声，说话的同时，一双眼睛化为竖瞳，里面杀意一闪而过，她那只被削断了的指甲又再次以极快的速度长了出来，但很明显看得出来，这次七号的指甲远不如之前被削掉的指甲锋利。

    她眼角余光落到了草丛里，一号显然也看到了先前宋青小东西掉落的一幕。

    大家心知肚明，宋青小身上掉下来的东西，肯定是有用的，否则逃跑的时候，她就应该丢了！

    七号说话的同时，宋青小笑了笑，伸腿一扫草丛。

    “怕你没有那个本事！”

    半人高的野草被她腿压了下去，稀稀落落露出地面的情景，一只糊满了血迹的断手正落在草丛之中。

    这是周先生的断手！

    转瞬之间，一号与七号便明白宋青小急迫的原因了。

    她箱子打不开，又随身携带着这只断手，极有可能，这断手与箱子的锁是有关联的。

    想明白这一茬，一号一见这情景，眼睛顿时便亮了。

    这会儿谁也顾不上去打斗，都不约而同的要往这个地方扑。

    他们两人的速度快，宋青小的速度更快，她在看到断手的一刹那，脸上露出喜色，脚尖本能的试图去勾。

    但就在此时，一只皮肤苍白略显干枯的手凭空出现，抢先一步将这周先生的断掌抓进了手中。

    三号的身形缓缓出现在众人面前，她得手之后便后退了一步，一号与七号扑出去的手俱都落空。

    宋青小撤回腿，心中满意，没想到一只断手，便将三号这只鱼给钓出来了！

    三号抓着断手，神色阴晴交错。

    她下山崖之后一直隐藏着，七号与宋青小交手时，她就隐身在一侧，准备保留实力要抢箱子的，哪知最后看到周先生断掌的那一刻，她与一号、七号等人不约而同的都想到了关键处。

    内心的贪婪战胜了理智，令她情不自禁露出身形，将这断掌抢到了手！

    