    鱼玄机自信自己的实力，在同级别以内，几乎没有太多的敌手，而北斗星域并不算是诸天星域最大的星域，碰上对手的可能性很小，更别说易阡陌仅仅只是元婴初期，碰上一个这样修士的概率更低。

    所以，当与易阡陌碰撞，竟然形成均势之后，她才会如此惊讶。

    而对于水仙阁的修士而言，鱼玄机的实力堪称妖孽，能够跟鱼玄机一战，那就已经是最为顶尖的实力。

    更不用说，易阡陌主修的是丹术，而且他还只是元婴初期，跟化身初期的鱼玄机，差了一整个大境界。

    围观的修士虽然没有水仙阁这样的惊讶，但他们也知道，化身初期面对元婴初期时，必然是碾压的。

    而若是成为均势，那也就意味着，这位元婴期绝对是妖孽一级。

    “刚才的力量波动，至少是半步合体期级的，此二人的实力，竟然都达到了这个境界！”

    “恐怖，以前只是听说过，只有那些古老的血脉，才有此等力量，没想到在这天璇星上，竟然会同时遇到两位！”

    “这个鱼幼薇也就罢了，毕竟是化神初期，能够拥有此等实力，并未超越这个境界的极限，但这个颜太真也太恐怖了，这是远远超出极限的力量！”

    “更不用说，此人还是主修丹术，如果她的丹术真的像传言那般恐怖，那她的力量还得再增添一级！”

    围观的修士更加直观，在他们看来，鱼幼薇的实力固然恐怖，但更恐怖的还是易阡陌的实力，这已经超越了他们的预估。

    “原来你也会害怕！”

    易阡陌冷笑道，“我还以为你不会怕呢。”

    此话一出，鱼玄机立时皱起眉头，冷声道：“不管你是谁，来自何处，今日你只有死路一条！”

    说话间，易阡陌再次挥掌朝易阡陌攻来，伴随着“砰”的一声闷响，众人再次感觉地动山摇，忘仙台上的阵纹，随之而扭曲，虽然没有碎裂，但整个忘仙台却出现了裂纹。

    本来这忘仙台设计的就是以化神期极限修为战斗，但他们没想到，一个元婴期和一个化神初期竟然会出现这样的效果。

    “砰砰砰……”

    两人近身搏杀在一处，竟然都是硬刚，没有丝毫躲闪的意思，每一掌碰撞，都像是两座山对碰在一起，却都没有崩溃的迹象。

    直到现在，易阡陌才知道鱼玄机的恐怖，对方虽然换了身体，但太古血族和苍穹一族的意志却是存在的。

    如果他不是修了混元剑体，加上刚刚在地脉中巩固了元婴，以他此前的实力，除非是动用全部的手段，才有机会战胜鱼玄机。

    但现在的他，已经跟此前发生了质的区别，元婴巩固后，他的肉身也随之而改变，肉身的强化，带来的是力量上的实质提升。

    从刚才战斗至今，数十个回合的碰撞，易阡陌与鱼玄机都没有动用各自的灵力，但易阡陌却感觉不到丝毫的紧迫，反而是在渐渐的适应现在的身体，寻找一个更好的战斗方式，从而发挥出自己最强的实力、此刻的鱼玄机在她眼里，不是蝼蚁，但更像是一个沙包，他想看看，自己的极限在哪里。

    数十个回合后，两人相继退开，鱼玄机粗喘着气，发现眼前的对手，远超过自己预估的极限。

    这让她有些搞不懂，距离她与扶苏的战斗，才过去了几千年，怎么诸天星域里，就会出现眼前这等怪物。

    毕竟，即便是在她的时代里，像这样的怪物，也绝对不多，北斗星域里几乎没有，怎么就让自己给碰上了？

    而依照时间的推演，越是往后的时代里，修士的实力就会越低，因为这诸天星域的资源，会随之而减少，资源减少，也就意味着修士更难突破，天赋也变得越来越低！

    两人停下后，众人在看着忘仙台，却发现忘仙台此刻已经布满了裂纹，若不是阵纹还在支撑着，恐怕已经崩溃。

    “你不是说一招毙了我吗？”

    易阡陌笑着道，“我还没动用全力，你就不行了吗？”

    此话一出，众人皆是无言，如果是此前易阡陌说这样的话，所有人都会觉得他是在吹牛，但现在不一样。

    在几十个回合的较量之下，易阡陌丝毫不落下风，甚至是一副游刃有余的样子，这让人不由的期待了起来，难道她还有更强的底牌没用出来？

    “我承认我刚才托大了，但你真觉得以你现在的实力就能够战胜我！”

    鱼玄机冷声道，“今日我便让你知道，什么是人外有人，天外有天！”

    “我等着！”

    易阡陌平静的说道，“你尽管放马过来，我会让你知道，什么叫绝望！”

    鱼玄机没有回应，她的身体忽然一震，一股血气直冲脑门，随后身体突然拔高了一丈，没有灵力出现，但那股威压，却让人窒息！

    “这体质……似乎不是人族！”

    “也不是妖族，更不是灵族，更不是魔族，应该是特殊的古族，这个女子果然来历不浅！”

    “古族之体，这绝对是古族之体，就是不知，到底是哪个古族的体质，这等先天的压迫，绝非是人族能够迸发出来的！”

    围观的众人，都感觉到了来自鱼玄机身体的压迫，却没有一个人，猜的出她是什么体质。

    而水仙阁的修士，却十分紧张，因为她们知道，这才是鱼玄机真正的实力，在此前面对李潇潇时，从未展现过！

    三招半，斩杀她们的圣女，这绝对不是浪得续命！

    “锃！”

    鱼玄机拔剑，剑上没有剑气，因为她并未动用灵力，在她看来，以她的实力与血脉，并不需要动用灵力，便可以斩杀眼前的修士。

    当挥剑斩下时，剑所划过的虚空，立时扭曲，虽没有剑气，但易阡陌却能够感觉到，这股压迫感。

    那是纯粹的力量，只有他知道这是什么体制，这是苍穹之体，来自古老的苍穹一族，战无不胜的苍穹一族，世间最强大的血脉之一。

    他不知道为什么鱼玄机能够在换了肉身之后，还能够动用这苍穹之体，但他知道，自己必须再加一分力量！

    此前他只是在试炼，试试巩固后元婴的力量，而现在试完了，面对这一剑斩来，他抬起手，迎接了上去。

    不错，他没有动用剑术，只是以肉身接这一剑，因为他足够自信，他的肉身，随着混沌元婴的巩固，早已经蜕变。

    “这次，就用五成力量吧！”易阡陌心底想道。

