    “墨儿，你怎么样了？”林义薄急匆匆的冲入别院内。

    “父亲。”林墨虚弱的喊了一声。

    时隔四年再见养父，虽然模样没任何变化，但林墨还是能感觉到，养父的修为如今已到帝境了，显然是因为荒古复苏的缘故。

    “是谁做的？”林义薄沉声道，他以为林墨被人打成重伤了。

    “是我自己造成的。”林墨摆了摆手。

    “你？”林义薄和随后进来的林义贤意外的看着林墨。

    “没事的，休息一段时间就好了。”林墨笑道，示意林义薄不用担心，虽然现在还很虚弱，但至少头部剧痛已经在减缓了。

    这是一个好的现象。

    至于神识力量恢复，冥神决不能用之下，林墨也只能等副作用效果过去后再说了。

    见林墨不愿多说，林义薄也没多问，但是眼中却满是担忧，他很清楚林墨的性格，这小子脾气倔得很。要不是在外吃了大亏的话，林墨怎么会回南域？

    看林墨的模样，虚弱得不行，很可能受了极重的伤。

    “墨儿，你有什么需要就告诉父亲，我族现在和以往不同了，宝库内有不少恢复伤势的宝物。老三，你派人去拿来，璇儿放的那几样宝物也带过来吧。”林义薄说道。

    “嗯。”林义贤转身就要走。

    “三伯，不用了，我的伤势不是一般宝物能治得好的。”林墨阻止了林义贤。

    “墨儿，你到底受了什么伤？”林义薄担心道。连宝物都治不好，可见林墨的伤势有多重了，难道林墨废了？林义薄和林义贤对视了一眼。

    二人早就感觉到林墨气息极弱，再加上说话都是有气无力的模样，很显然是被人废了。

    林墨不肯说，那说明出手废掉林墨之人，修为绝对恐怖。要知道当初林墨离开的时候修为可不低，按照林墨的成长速度，绝对早在帝尊之上了。

    林义薄能感受得出来，林墨的身体经历了至少两次蜕变，那是达到帝尊层次之上才会有的蜕变。

    见林墨不吭声，林义薄二人更加肯定了自己的猜测。

    “墨儿，你不用担心，你还年轻，修为没了，我们再修就是了。我族现在和以往不同了，荒古复苏之后，宝物诸多，你迟早会恢复的。”林义薄安慰道。

    “父亲说的是。”

    林墨原本想要解释，最后想想还是算了，免得林义薄更加担心。

    “你现在身子如此虚弱，先休息吧。有需要的话，你尽管提就是了。”林义薄说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “墨儿，你要的侍女，我会安排过来的，你就安心休息吧。”林义贤说道。

    接连嘱咐林墨好好休息后，林义薄二人离开了别院。

    “墨儿不肯说，肯定是遇到了难以抗衡的对手。修为被废，对他打击挺大的，暂时就先别提这件事了，让他好好休息。”林义薄说道。

    “大哥，要不要通知璇儿一声？”林义贤问道。

    “你派人传个话过去吧，璇儿回不回来，就看她自己了。唉，她为墨族付出太多了。为了保存我墨族，不得不与云族联姻。这丫头也倔的很，心中有苦楚也不肯与我们说。”林义薄无奈道。

    “说了又有什么用，说到底还是我们拖累了她，要不是我们的话，她早就破入帝尊一位了。也不至于委屈自己，嫁给云族。”林义贤叹气道。

    “嫁过去也未必是坏事，云族如今在南域一家独大，璇儿本身也是准帝尊，那云不凡对她也不差。二人好好相处，未来这南域还不是他们的。”

    林义薄叹气道：“墨儿这边，就让他好好养伤休息吧。至于他被废一事，我们就当不知，免得触及他心事，到时候影响了心情。你让人将宝库内的那些最贵重的宝物先收起来，等到墨儿伤势恢复后，他保不准会用上。这小子性格比璇儿那丫头还倔，不过这也是好事，至少他不会那么容易颓废掉。”

    ……

    待了四天，林墨这段时间可算是轻松了不少，每天林义薄和林义贤都要来看他几次。每次受到林义薄二人的关切，林墨心中都禁不住一暖。

    或许是因为心情的缘故，林墨的头部剧痛已经快没了，只是身体还是颇为虚弱，给人一种病恹恹的模样。

    而今天下午的时候，一缕神识力量复苏了。

    这让林墨高高吊起的心，终于松弛了下来，副作用的效果维持了二十多天，总算消逝了，而苍白至极的脸色也恢复了些许红润。

    只是，还是有些虚弱。

    林墨检查了一下天瑾公主，还好在释放魂神尊的时候，他放出了一部分神识力量给予天瑾公主，如今那一部分神识力量已经消耗得差不多了。

    以林墨现在的神魂，也只能让天瑾公主的情况不至于恶化，至于救治，根本就无从下手。

    不得不说，林义贤挑选的侍女不错，并不是修炼者，而是一个普通人而已，这种侍女做一些服侍的工作倒是不错，比如说帮天瑾公主沐浴之类的。

    而且这个侍女还是天生的哑巴和聋子，至少不会泄密。

    林墨让侍女照顾好天瑾公主后，走到了别院外，看着外面明媚的阳光，他的心情不由一阵放松，已经很多年没体会过这种无忧无虑的感觉了。

    有好几次，林墨甚至想着不理会外界之事，在这里隐居度日算了。

    可想到宫西……

    林墨最终还是放弃了这个念头。

    宫西还没被救出来，林墨等到恢复过后，安顿好天瑾公主，就准备前往天外天，无论如何他都要尝试着救出宫西。哪怕失败，林墨也要做。

    不然拖的时间越长，宫西就越危险。

    “墨儿，你感觉怎么样了？”林义贤面带微笑的走入别院，看到林墨已经起身在外晒太阳，不由露出喜色，看来林墨应该是走出阴霾了。

    “还好。”林墨淡淡一笑道。

    “那就好，好好恢复，你还年轻。”林义贤语重心长的说道。

    林墨早就知道自己被林义薄二人误会被废掉了，他也没解释，反正自己现在这状态，也算是半废中。只不过，这半废还是能恢复的。

    “父亲呢？”林墨问道。

    “大哥有些事要处理，对了，今天璇儿和云不凡会回来，你要不要一起去见见他们？”林义贤问道。

    “璇儿成婚，我这当大哥现在才知道，还没给他们贺礼呢。至于妹夫的话，自然要见一见了。”林墨笑道。

    “还用什么贺礼，都已经成婚近半年了。”林义贤摆了摆手。

    “那就先见见云不凡吧。”林墨说道。

    他也想看看林璇儿挑选的这位夫婿怎么样，这二人都是准帝尊。

    林墨略微思索了一下后，决定从储物袋内取些剩余的修炼资源出来，助他们破入帝尊一位，也算是补上一份贺礼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

