    经过了一系列的风波，无论是自由城中，还是圣域世界，全都恢复了平静。

    果然如郑义所料，魔狼王事件被完美的掩盖了过去，在这个冷漠的自由城中，根本没人会在意身边少了几个人。

    高明杰也向郑义透露了一些圣域集团给出的消息，多半都是些虚无缥缈的敷衍话语。

    不过经过此次事件之后，自由城开始建设起防御能量阵，说是可以将整个自由城笼罩起来，防止以后再有不明物体从空中随便侵入。

    拥有成长套装和两件神器的郑义，自然不会为了过渡装备而发愁，虽然武器稍微有些跟不上等级，但也影响不了太多的效率。

    在郑义的奋力追赶之下，等级很快追上了第一梯队，不过由于大家都在冲50级，所以纵使自己效率很高，但还是没有重新进入等级排行榜前十。

    等级榜第一还是由芷雪幽兰霸占，毕竟其独占冥界区域，加上契约军团越刷越壮大，练级效率就算是郑义也自愧不如。

    第二名则是花间一壶酒，这个狂战士在前世就一直列位第一，现在因为芷雪幽兰职业的变化，导致自己屈居第二。

    据说花间一壶酒获得了一把伪神器级别的巨剑，配合上自己疯狂的刷怪方法，几乎每天从早上砍到晚上，一刀一个小朋友，疯狂程度令人咂舌。

    不过郑义很清楚狂战士的短板，毕竟是利用血气来增加自身攻击力，刷怪时因为怪物死亡速度极快，所以血气补充也很及时，若是到了后期怪物普遍血高防高，后劲会显得有些不足，虽然不会像现在这样拔尖，可也是中上等级高手。

    狂战士不是唯一的隐藏职业，但能够打出名堂的只此一人，说明他还是有过人之处。

    就好像郑义的全职法师一样，也不是没有人尝试过学习所有派系，最终都败在了技能之上，连中低级的技能都学不全，更不要说中级以上的技能了。

    就算有人不差钱，收集了很多技能书，最终却发现效果平平，甚至还没有单系法师攻击高。

    郑义能有今天的成就，也还多亏了孙思哲的引导，没有精神力的加持，不懂得各种属性的配合，也许郑义也很难达到现在的高度。

    提起孙思哲，郑义在度陷入了苦恼之中，风铃还在受着火毒的煎熬，祸斗出逃后也一点消息都没有，就算有消息现在的自己也很难对付它，这件事也始终像是块大石头压着自己——

    半个月后，终于陆续有人达到了50级，郑义也紧随其后成功突破了50级大关。

    平静了半个月的圣域大陆，再次沸腾起来，因为各大公会已经要开始竞拍驻地，有了驻地之后经过发展，甚至能成为不次于主城的城镇。

    如果公会发展成了这样档次的城镇，随着玩家和平民的入驻，公会收益将达到天文数字。

    圣域世界也终于步入了真正的公会时代。

    虽然大时代属于公会，但散人玩家们反而更加吃香，公会在建立驻地时会有各种任务，这时公会的人手肯定不够，所以一些任务的报酬一般很丰厚。

    而公会建成城市之后，要的就是有玩家流动，所以各种优惠活动，也都需要散人玩家捧场。

    生活玩家也终于迎来了春天，圣域集团公会很多，虽然有实力购买驻地并建城的不多，但没有一千也有八百，这么多大小的城镇，若想让玩家记住必然要有特色。

    特色的美食增加特殊的BUFF、手艺超强的裁缝、锻造给力的铁匠、炼金无敌的药房，这些都是生活类玩家需要做的事。

    一般情况下各公会都需要自己去培养一批，毕竟这类的生意跟现实中也相差不多，都是主要的收入来源，全都交给NPC那建城的意义就没了。

    郑义没心情去管什么城镇，因为此时的他正美滋滋的骑着小乖在天空翱翔。

    到达了50级的小乖终于解锁了飞翔能力，飞行的稳定程度远超自己的骨翼，只不过灵活性比使用骨翼稍差一些。

    但是小乖有各种属性加成，尤其是精神力共享，跟在郑义身边总是收益更多一些。

    再就是白虎荣光套迎来了大幅度提升，连续提升了45级50级两个档的套装，属性已经让郑义有些惊讶。

    白虎荣光套

    专属成长套装（适应等级50级）

    已绑定

    物理防御+4000

    魔法防御+10000

    智力+4800

    精神+4800

    附加属性：法术技能伤害增加50%。

    附加属性：魔法防御增加50%。

    附加属性：技能冷却时间减少35%。

    附加属性：圣兽之威，对妖兽有着天然威压，面对妖兽之时，自身攻击力得到加强，妖兽各项属性得到削弱。（受双方等级和妖兽品级影响。）

    附加技能：白虎降世，召唤圣兽白虎分身降世，白虎分身实力是召唤者的8倍，持续时间30分钟，冷却时间20小时。

    附言：白虎降世腾云崩，圣兽之威裂长空；荣耀之光集于此，天之骄子立奇功。

    各种基础属性的提升不说，技能伤害足足又提高了15%，魔法防御更是比原来增加了20%，冷却时间虽然只提高了10%，但这也是很大的提升。

    最关键的是白虎降世的技能，白虎的实力是自身实力的8倍，持续时间更是提升到了30分钟。

    要知道，50级的郑义实力也是提升了许多，在此基础上乘以8，真不敢想象在成长下去，这召唤兽会不会真的能比肩圣兽白虎。

    更让郑义惊喜的就是自己的超神器‘时光沙漏’，此时原本未激活的第三个技能已经显示出来，正是自己已经提前体验过的‘区域性时间在暂停’。

    区域性时间暂停：可以使控制范围内任意区域时间暂停，暂停区域与其它区域时间分离，此技能只会影响被暂停区域，持续时间视使用者能力，冷却时间无。

    原本自己费尽心力使出的区域时间暂停，如今居然直接给出了技能，而且是无冷却时间。

    不过郑义尝试过之后发现，自己无法同时暂停两片区域，而且维持一个区域的时间暂停消耗很大，自己的极限也就是10秒钟，但这也算是极大的收获了。

    再有就是时间暂停技能的持续时间增长，冷却时间也缩短了到了30分钟一次。

    50级之后的郑义说是脱胎换骨了也不为过。

