    　　说话之间，柳擎宇浑身上下散发出一股强烈的霸气！

    　　瑞源规则！好霸气的瑞源规则！整个瑞源县也只有柳擎宇敢于在处于市场垄断地位的外企面前谈规则！

    　　卡洛斯听到柳擎宇那不容置疑的声音，冷声说道：“我保留向上申诉的权利。”

    　　柳擎宇笑道：“那是你的权利，你随便。”

    　　和卡洛斯对话完之后，柳擎宇立刻再次拿起无线话筒说道：“各位公司的负责人大家都听清楚了，凡是你们公司希望在我们瑞源县销售的种子产品，请你们每种样品各取4份，放进筹备组工作人员分发给你们的包装袋内，并在包装袋上写上你们公司的名字以及种子的名称、负责人签字，整理完之后，请你们把样品交到程正茂副县长那里，他会带着3名工作人员对大家的样品进行整理，并安排后续的进程。”

    　　随着柳擎宇的广播，现场工作人员早已经忙碌起来，一组负责给各个展台发放可以装20到50克种子的小型包装袋，另外一组则在现场把早已经组装好的工作台抬了过来，这是一个多层橱柜式工作台，四周都是通风透亮的，大家都可以看到里面的情况。

    　　副县长程正茂亲自坐在工作台前，他的身边是三名负责往工作台内摆放样品的工作人员。

    　　随着时间一分一秒的过去，工作台上，一层层的样品开始在工作台上堆积起来。

    　　这时，怡海集团展区内。

    　　卡洛斯皱着眉头看向范金华说道：“范总，柳擎宇这是在玩什么把戏？他们瑞源县有那个技术和能力对种子的质量进行检测吗？”

    　　范金华不屑道：“检测？开毛的玩笑？就他们瑞源县农业局和质量技术监督局的很多检测设备还是我们怡海集团赞助的呢，都是按照对我们最为有利的标准进行设计的，柳擎宇他们要用这些设备来检测我们的产品，那不是开玩笑嘛？他们怎么检测我们都是合格的啊，这可是软件早就设定好的。让他们随便检测好了。”

    　　卡洛斯皱着眉头说道：“范总，我怎么感觉这事情没有那么简单呢，柳擎宇为什么要4份样品呢？正常情况下，要一份不就得了吗？我怀疑柳擎宇是不是要把这些样品送到燕京市的检测机构啊？如果真是那样的话，恐怕对我们相当不利啊。”

    　　范金华笑道：“卡洛斯啊，你太杞人忧天了，你想想看，这再有100分钟左右农贸会就要开幕了，你看看现场，现在才8点左右，就已经有200多名老百姓到现场来进行参观询价了，柳擎宇也说了，只有经过他们检测之后认为合格的产品才能在现场销售，也就是说，柳擎宇的检测肯定要在100分钟之内完成，否则的话，这个农贸会岂不是相当于只展览无法销售，这些农民不是白来了吗？那样的话岂不是相当于农贸会失败了。柳擎宇可能会让这种情况发生吗？”

    　　卡洛斯摇摇头说道：“这肯定不会，不过现场这可是100多家公司，几百甚至上千份样品啊，柳擎宇怎么可能会在100多分钟的时间内把这么多的样品全都检测完毕呢？”

    　　范金华冷笑道：“如果我猜得不错的话，柳擎宇很有可能是在虚张声势那一套，根本不用搭理他，你想想看，我们的产品在美国和华夏的高级农业部门都能通过检测，在瑞源县怎么可能通不过呢？”

    　　卡洛斯感觉范金华说的很有道理，也就点头说道：“嗯，这倒是啊，只是他要4份样品做什么呢？”

    　　虽然范金华和卡洛斯对于柳擎宇要4份样品感觉到不解，不过他们却还是按照柳擎宇的要求把他们所有的种子产品提交了上来。

    　　当坐镇工作台的程正茂看到怡海集团和另外两家外资种子公司把样品全都提交上来之后，立刻指挥工作人员把工作台里面的样品进行重新整理，每家公司的样品只留下一份准备进行现场检测，另外三份样品则全部分别汇聚到一起，组成了一个快递包裹，用箱子、塑料和密封条封好，再上面写好了快递地址，让工作人员现场直接拨打快递公司的电话让快递公司过来取快件。

    　　当看到这里的时候，范金华和卡洛斯全都皱起了眉头，他们已经隐隐感觉到不太对劲了。虽然他们看不到快递上写得是什么地址，但是他们可以猜测到，柳擎宇将那些样品打包发走，肯定是要送到某些部门去进行检测了。如果真是这样的话，事情恐怕真的有些不太妙了。

    　　要知道，他们怡海集团虽然在瑞源县这边业务搞得轰轰烈烈红红火火的，但是实际上，并不是他们所有的产品全都经过权威部门的检测，他们只有一部分产品经过了检测，而那些转*基*因种子，他们都是在以一种瞒天过海的方式在进行销售的。如果这些产品要是真正送检的话，很有可能会引起很多不必要的麻烦。

    　　想到此处，范金华低声对卡洛斯说道：“你去找人盯着那些快递，看看这些快递最终都流向哪里，如果能拦截下来就尽量拦截下来，如果不能拦截，就想办法毁掉，如果实在不行，想办法买通检测机构的负责人，无比要给我们的产品出具产品合格的检测报告证明。”

    　　卡洛斯点点头，立刻开始部署起来。

    　　而就在这个时候，让范金华和在场所有人更没有想到的一幕出现了。

    　　只见一辆京牌大货车突然停在民心广场边上，随后，十几名壮汉从卡上后面的两辆面包车走了下来，大卡车车厢被打开，壮汉们从货车上卸下了20多箱货物，就在货物刚刚被卸下来带到程正茂的工作台旁一字排开拆开包装之后，有一辆大巴车也停在民心广场旁边，随即车上走下20多名穿着统一制服的工作人员，这些制服上写着统一的字样——华夏质检。

    　　这时，柳擎宇再次拿起了无线话筒大声说道：“各位老板们，朋友们，现在到来的这些人员是我专门从咱们华夏最权威的第三方质量检测机构华夏质检请来的检测人员，他们都有专业的资质认证，可以证明他们都是有检测资格的。所以，他们所作出的检测是具有权威性的，是可以信任的。他们的证书现在就在鲁元华副县长那里，大家谁有任何疑问都可以去鲁元华那里进行查询和验证。

    　　同时，我在隆重介绍一下这些摆放在现场的检测仪器，这些都是由我国自行研发的最新转*基*因检测仪器，在一个月之前刚刚通过了国家有关部门的权威检测验收，正式获得了上市销售的资质。其转*基*因检测精准度高达99.9%，我今天在这里再次严肃的申明一点，我们瑞源县是种子大县，同时也是第一季种子的发源地，所以，我们瑞源县要坚决拒绝转*基*因种子在我们瑞源县的销售。

    　　我们只要发现或者检测出任何转*基*因种子都会就地没收、就地销毁，我们将会就种子行业采取最为严格的检测机制，最为严厉的惩罚制度，对于任何销售、贩卖转*基*因种子的商人我们将会采取最为严厉的惩罚。同时，我们也将会采取史上最为严厉的责任追溯制度，对于任何在我们瑞源县销售种子的商人的产品，都将会采取为期十年的责任追溯制度，只要我们发现这家公司在我们瑞源县销售转*基*因种子，哪怕是在十年之后发现，我们也将会追究其在十年前所犯下的罪行，并给以最为严厉的惩罚。

    　　好了，废话我就不多说了，现在开始进行正式检测。这些检测仪器将会允许同时检测十组不同的种子样品，并同时给出检测结果，所以大家可以放心，有了现场这23台检测仪器，我们绝对可以在9点半之前完成检测，检测结果就是我们最终的评审结果。

    　　如果哪家公司在事后对我们的检测结果有所异议，大家也不要着急，我们之所以向大家索要4分样品是因为我们将会把其他三份样品分别寄给国内两家权威的转*基*因评测结构和欧洲一家转*基*因检测机构，到时候会有三份不同的检测结果同时来佐证今天的检测结果。但是，今天的检测结果在其他三份检测结果没有出来之前是可以作为权威检测，是真实有效的。同时，我们今天也请来了白云省公正机关的公证人员现场进行公证。”

    　　柳擎宇说完，范金华、卡洛斯和另外两家外资种子企业的负责人全都傻眼了。

    　　他们千算万算，谁都没有算到柳擎宇竟然还有这么一个厉害的后手。对于华夏质检这家第三方权威检测机构他们并不陌生，因为这家检测机构一向是第三方公平公正的检测态度而著称，在华夏具有极高的知名度，而且这家机构一向以对转*基*因产品的检测结果精准而著称，有好几起大宗美国转*基*因产品输入华夏交易被取消都是因为这些产品被这家检测机构检测出了转*基*因成分。这家公司因此声名鹊起。

    　　据他们所知，这家第三方检测机构是由8名绝对爱国的人士组成，这8个人身份神秘，但是能量很大，没有人知道他们到底是谁，但是这家检测机构的权威性却是毋庸置疑的。

    　　由这家机构来检测，结果恐怕对范金华他们十分不利。

    　　他们有些害怕了。

