    “谁说他们是来袭击大唐使团的营地的？”

    多吉立马否认。

    “不是来袭击大唐营地，他们骑着马拿着武器，冲进我们大唐使团的营地干什么？”

    李预现在也不急，有的是时间跟他们耗着。

    他可不相信，今天晚上的逻些城这么乱，这些人居然还有精力来打扰大唐的使团营地。

    除非……

    这些人的目的，就是冲着大唐使团来的。

    所以……

    在李预看到营地外的吐蕃骑兵，毫不犹豫地朝着营地冲锋的时候，他就立刻警觉了。

    直接让手下人，把冲进营地的吐蕃人，全都给杀了。

    杀鸡儆猴。

    不给他们来个狠的，后面会有更多类似的事情发生。

    这里是吐蕃。

    李预可没有那么多的精力，来应付这些层出不穷的试探也好，骚扰也好。

    他今天就是用事实来告诉吐蕃人。

    只要他们敢对大唐使团两爪子，大唐使团就敢直接把他们的爪子给砍了。

    现在有了数百名吐蕃人的尸体做例子，想来以后吐蕃人，要是再蠢蠢欲动，想要对大唐使团动手的时候，他们一定会好好地实量一下，自己到底有没有把握获胜。

    如果没有获胜的把握的话，最好还是不要来送死。

    “他们是为了捉拿叛贼尚囊！”

    多吉指着营地中的尚囊，义正言辞地说道。

    “尚囊？如果我记得不错的话，尚囊应该是你们吐蕃的大相才对，他又什么时候成为了反贼了呢？”

    李预一脸好奇地问道。

    “就在不久前！”

    多吉说道：“逻些城中，有一群人，商量着要阴谋杀害王子殿下，不过他们怎么可能会成功呢？

    都还没有开始实施计划，就已经被我们发现了。

    然后……

    我们对这些人进行了审问，其中有人指认尚囊，说尚囊是他们的主使，这一切都是尚囊让他们的干的。”

    “尚囊？他可是你们吐蕃的大相，怎么可能会干这样的事情呢？而且我听说，尚囊还是你们老赞普的忠诚啊！他怎么可能会是老赞普死后，就要杀他的儿子呢？

    我想，这肯定是误会。

    或者说，这干脆就是那些人的胡乱攀咬，他们想要让你们自乱阵脚。

    多吉万夫长，这么简单的阴谋，你怎么就看不出来呢？”

    李预摇了摇头说道：“敌人的话，你也相信？你是不是傻？”

    “是不是误会，不是你说了算，这是我们吐蕃人自己的事情，你们大唐最好是不要管闲事！”

    多吉黑着脸，说道。

    他是真的很想直接提着刀，冲上去，把李预给砍了。

    说话太气人了。

    居然敢当众说他傻。

    要不是之前见识过李预的实力，他就……

    “我说了不算，谁说了算？难道就你一个万夫长说了算？”

    李预走了两步，一个飞跃，站在了营门前的拒马上面，对着汇聚过来的吐蕃人说道：

    “今天在这里的人很多，你们大家都来评评理，你们说，在你们吐蕃，到底是万夫长大还是大相的官职大。

    到底是多吉这个万夫长说了算，还是尚囊这个大相说了算？

    如果我没有记错的话，在你们吐蕃，大相可是一人之下万人之上的百官之首啊。

    什么叫百官之首？

    那就是除了吐蕃的赞普，就他的官职最大。

    现在在你们吐蕃，老赞普已经归天了，新的赞普还没有继位。

    也就是说，至少到目前为止。

    尚囊这个大相，应该算是你们吐蕃最大的官了吧？

    那你们来说说，在吐蕃赞普没有继位之前，如果尚囊这个吐蕃的大相说了都不算的话，那谁能够说了算？

    亦或者说是，现在，在吐蕃赞普没有继位之前，有谁能够来定尚囊这个大相的罪？

    你吗？

    你吗？

    还是你？”

    李预提着剑，指到一个吐蕃人，那个吐蕃人就赶忙往后退。

    大家都不是傻子，这个时候，没有人会强出头。

    他们都是知道李预的厉害的。

    要知道，这些唐人，是真的会杀人，敢杀人的。

    跟着来凑热闹可以。

    但是要拼命，他们还真的不一定敢。

    毕竟，吐蕃那些敢拼命的人，在几个月前，差不多都跟着尚囊去了大唐，现在还在大唐修路呢！

    最后被李预拿剑指着的，就是带头的多吉万夫长。

    多吉在李预的质问下，嘴巴张了张，想要说点儿什么。

    最后还是什么都没有说出口。

    毕竟，现在李预这边要实力有实力，要道理有道理。

    不管是要来武斗，还是来文斗，多吉觉得自己都没有胜算。

    看来今天这件事情，怕是做不成了。

    “李使团长，看你的意思，你们大唐使团，这是护定了尚囊了？”

    多吉不甘心就这么灰溜溜地带人走了，还想要留下来撂下几句狠话。

    就这么走了，多没面子啊。

    “有问题吗？”

    李预道。

    “好！我们走着瞧，你们可不要忘了，这里不是你们大唐，这里是吐蕃。在我们吐蕃人的地盘上，还轮不到你们唐人来耍威风。”

    多吉狠声说着，杀意满满地看了尚囊一眼之后，骑着马转身准备走人。

    “喂，你们就这么走了？”

    李预看多吉他们要走，喊道。

    “怎么？难道你们还真的想要在逻些城，跟我们所有的吐蕃人一决高下不成？”

    多吉转过头，冷声问道。

    如果李预真的想要这样做的话，那他肯定是求之不得的。

    即便是大唐使团再厉害，在面对数万，甚至是数十万吐蕃人的时候，也不可能会赢。

    本来他们今天冲击大唐的使团营地，就是要找一个借口，来试探一下大唐使团的实力的。

    现在虽然没有把大唐使团给拿下，也没有捉拿到尚囊。

    但是对大唐使团的实力，他们算是基本上了解了。

    不过……

    多吉有些气不过的是，这一次简单的试探，让吐蕃失去了数百名的勇士。

    如果有可能的话，他真的想要带着手下的人，直接跟大唐使团拼了。

    但是……

    想着现在逻些城不稳定的局势，如果在这个时候，跟大唐的使团拼命，很可能会给其他人创造机会。

