
等牛吃完了草，喝完了水，严小强拉着牛往三叔公的家里去了，那头老黄牛在跨出院门的时候回头对着严小南哞了一声，依依不舍的离开了。

奶奶抱着严小南看着老黄牛离去的背影，感叹人老成精，牛也一样啊。

等严小强回来的时候屋子里已经点起了松香，起好了暖炕，翠花正在为小闺女洗脸洗手。

回来的路上严小强都在寻思该起个好一点的鸡棚子了，开年多抓几只小鸡过来养，那就可以多生点鸡蛋换钱了。

心里这么想严小强就这么说了：“娘，我们多养几只母鸡，生蛋家里吃也行，卖钱也行。”

严奶奶看了严小南一眼，见严小南点头，就说：“成，等过了冬天，咱们再往镇上去一次，弄些小鸡回来。”

严小强开心了，连忙道：“娘，等雪化了我带东南去山边砍些柴回来，再把鸡棚子弄大一点。”

“成，你看着办吧，你把那个野蜂巢给弄一下，让南南喝一杯蜂蜜水。”严小强点头，转身出去了，西南和北南赶忙跟了出去。

翠花和雪梅相视而笑，一起去了厨房准备午饭。

生活回归了平常，严小南每天吃了睡，睡了吃，渐渐的要一岁半了，一岁半的严小南走路挺利索的，就是说话还不能连贯。

四月，天气已经转暖，春小麦播种的时间到了，每家每户都到田里去种春小麦了，严小强、翠花、严东南三个壮劳力每天都能干十个公分。

北南和西南不下地，但也每天背着篓筐早出晚归的，跟着村里的小孩子们在山边，水里挖野菜，逮野鸡野兔，抓鱼鳖。

即使这样勤劳，大多数的时候篓筐都是空的，由于冬小麦的颗粒无收，大伙们粮食接济不上，山外围和水里能吃的都被这些孩子弄得差不多了。

村长急得头头转，每天公社和镇上来回跑，也只弄来了白来斤的玉米面，男人每人一斤，女人每人半斤，十岁到十六岁也是大半孩子也是每人半斤，十岁以下小孩子每人只有二两了。

严小南的家里分到了四斤七两，煮饭总是多一瓢水，少一把粮的，每个人只能吃个半饱，即使这样，村里也有好多户人家已经断粮了。

四月中旬这一天，翠花和严小强带着东南下地去了，雪梅拿着袋子对严奶奶说：“奶，细粮就这点了，粮站也没粮，咋办啊？”

严奶奶看着只够南南两天吃的白米，眉头深皱，严小南现在走路利索多了，噔噔噔的跑了过来，手指着外面道：“奶奶，出去。”

严奶奶心里一动，跟雪梅道：“你去将你娘叫回来，我要带南南去山里瞅瞅有啥吃的。”

雪梅点头，严奶奶马上给南南穿上了衣服，带上了水壶和手帕，在箩筐里垫上小被子，将严小南放入了箩筐。

严奶奶背着箩筐往山里走去，半路上翠花急冲冲的赶了过来：“娘，咋的啦。”

严奶奶小声道：“南南要去山里看看，我瞅瞅有没有啥可以弄回去。”

翠花有些担心，山里危险不，严奶奶摇头，有南南在呢，翠花将手里的锄头递给了严奶奶，自己接过背篓就往山上跑去。

严小南的意识已经在扩张，终于找到了上次看到的那片田地，严小南不认识这个是什么农作物，但土地黑漆漆的，都冻成了土块。

两人根据严小南的指示到了这块田地前，严奶奶和翠花惊呼出声，这块可是稻田呢。

严小南看了看奶奶问：“奶，米”

奶奶点头：“奶的乖宝啊，这就是稻田了，可惜都死了，要重新种下去才行。”

翠花道：“娘，没种子啊，就是有种子种下去也不知道啥时候有收成呢，再说可不能在这里种，都会让野兽给吃掉的”

严奶奶点头，正想带着南南离开，只见南南坐在地上闭着双眼，心里一惊，赶忙看向那片稻田。

黑色的田地在翻滚，从下到上一层层的松着土，慢慢的，一颗颗绿色的芽苗长了出来，没多久，一片绿油油的稻子肉眼能见的茁壮成长。

清风吹拂，鸟儿唱歌，翠花好似听到了青蛙呱呱叫，一转眼，绿色的稻子变成了黄灿灿的稻穗，竟然完全成熟了。

严奶奶再也站不住了，舌头打颤道：“翠翠花，快  快去叫强子来，小心点啊，别让人知道啊。”

翠花也是双腿打颤，勉强站了起来，往山下跑去，差点还摔了一跤。

严奶奶走上去拔下一颗稻穗，剥了里面的大米放在口子品尝，好米啊，放眼望去，起码有两三亩的稻田，一片黄澄澄的。

严奶奶的心终于放下了，家人不会再挨饿了，可怎么弄下去呢，这可是粮食，又长在山上，谁都可以来拿的啊。

严奶奶蹲了下来：“南南啊，这些你能弄回去吗？”

严小南从来没有种过地，不知道下一步该怎么样做，歪着头问道：“奶奶，砍   可以”

严奶奶已经成为了严小南的翻译机了，解释道：“南南啊，先要拿镰刀砍下来，再去晒干后脱谷，最后要碾米。”

严小南点头，心里默念砍下来，全部砍下来，稻穗一片一片的倒了下来，一会儿的功夫，稻田里的稻子全部躺平在地上。

严小南看着严奶奶问道：“奶，脱不”

严奶奶的心脏已经变成了钢铁侠了，丝毫不见激动了，毅然点头道：脱。

整个稻田变成了疯子的世界，稻穗不断的飞了起来，又掉了下去，严奶奶就看到眼前一片黄色的东西飞来飞去的。

正摸不着头脑的时候，稻草和白米已经泾渭分明的摆放在两边，整整齐齐的好像有人专门整理过一样。

严奶奶的嘴巴长的好大好大，感觉到酸的时候已经不能自己合拢了，只能下意识的用手推了一把才闭上了嘴巴。

这么多白米啊，起码有三千斤了吧，天啊，到底是神仙的地啊，一亩能有一千斤啊，家里再也不用愁了啊。

“奶的宝啊，这么多米和稻草咋办啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532263"  chaptername="第二十四章  稻谷已经成熟">加入书签</a>
</div>
