    第3962章这么丢脸的事情

    滕思晴用力擦了擦脸上的泪痕。

    刚才她的反应完全出于本能，现在冷静下来，才觉得懊恼无比。

    她竟然……做了这么丢脸的事情！

    她怎么能在贺谨思面前示弱呢？怎么能在他面前哭呢？

    搞得好像她有多在乎他一样！

    要不是这狗男人突然出现，还一直追着她不放，她早就把他忘得一干二净了！

    滕思晴反复自我催眠，但是，内心深处还是无法欺骗自己，她……确实不像嘴上说的那样云淡风轻。

    六年了，贺谨思突然失踪的那些日子，依然反复出现在她的噩梦之中。

    以至于，在滕清泽刚出生的那一年里，她必须依靠安眠药才能入睡，直到近些年，才稍微好了一些。

    这是她心头始终隐隐作痛无法痊愈的伤痕。

    但从另一个角度，这也同样代表着，她无法忘记这个在她生命里留下最浓墨重彩一笔的男人。

    哪怕……她曾经以为他毫无眷恋地抛弃了自己。

    “别用手揉眼睛。”

    贺谨思的声音响起，紧接着，一块干净的手帕递到了她的面前。

    “用这个擦，你难道忘了，你眼睛很容易发炎吗？”贺谨思微微皱眉。

    滕思晴一怔，两人同时想起了以前她还在女团的时候，有一次戴美瞳的时候操作不当，导致半夜突发角膜炎，两只眼睛红得像兔子，贺谨思连夜送她去医院挂急诊。

    那会儿两人的恋情还没公开，差点被狗仔拍到。

    见滕思晴傻愣愣的，贺谨思干脆亲自上手，帮她擦脸。

    这可太尴尬了！

    滕思晴伸手就想去抢手帕，却被贺谨思用另一只手抓住了手腕，“好了，别动。怎么哭得像是小花猫一样，幸好清泽不在边上，要不然，他肯定要替你羞羞脸了。”

    “你……你在瞎说什么！这都怪你，要不是你故意说那些，我……我怎么会哭？”滕思晴又羞又气。

    这男人真是够了！

    她都没说要原谅他，他就开始用这么亲昵的态度跟她说话，还敢嘲笑她幼稚！

    “好好好，都怪我。”贺谨思笑了笑，“我家思晴这么漂亮这么可爱，怎么能是小花猫呢？”

    “少说这种肉麻的甜言蜜语，无事献殷勤，非奸即盗！”滕思晴狠狠地赏了他一个大白眼，一把从他手中抢过了手帕，背过身自己擦脸去了。

    贺谨思假装没看到她微微泛红的耳根，什么都没说，重新坐了回去。

    过了好一会儿，滕思晴才把自己收拾干净，转回身。

    她努力想表现出最冷酷无情的样子，可惜，刚刚才扑在人家怀里哭过，就算是板着一张脸，还是很难高冷起来。

    贺谨思这才不徐不疾地开口：“关于清泽……你是怎么打算的？”

    没等滕思晴回答，他又补充道：“别在冲动的时候做决定，你的决定可能会影响清泽的一生，所以，我希望你能慎重地考虑一下，再给我答复。”

    滕思晴本来本能地就想说儿子是自己的，想当便宜爹，没门！

    然而，听到贺谨思后半句，她忽然冷静下来了。

    是啊，滕清泽……他是个活生生的人，她虽然是孩子的妈妈，是赋予他生命的人，但是，清泽也不是她的所有物。

    (本章完)

