    听了他的话，几双眼睛都看向了曼卿，毕竟，这是她的父亲，侯爷也不好多插手，当初他赶在前面，将赏赐让老伴收了，就是防着不靠谱的儿子，可现在曼卿回来了，他就不好再出面了。

    “父亲说的是，送些给姐妹们是应该的，这种事就不劳烦母亲了，墨香，你看哪些是夏季料子，拣几匹出来。”

    皇上的赏赐由你们挑，哈，那不是有犯上之嫌，给啥就拿啥吧，此时，所有人都到了荣华堂，只有曼芙没来，曼卿心想，这妮子大概要哭晕了吧，如果不是祖父拦阻，她大概就得出嫁了。

    墨香答应了一声，去了院子，此时东西都装了车，这些可是御赐之物，哪件都不能损坏了。

    “你们过来搭把手，”墨香叫了几个小丫鬟，自己抽出了五匹夏绸，不是她小气，织锦之类可没有五件一样的，而且料子也太厚，只有这个合适。

    一人抱着一匹回到了屋子，三婶笑着替女儿道了谢，她家孩子小，穿这个正好，这可是御赐之物，回娘家肯定倍有面子。

    而曼芝自己向曼卿回了礼，虽然只是夏绸，可东西到了大伯娘手里，这个都未必能有呢，她的心思和三婶一样，御赐之物可不平常。

    唯有曼莹特别不满意，那天送来时，她就晃花了眼，尤其是那些云锦，流光溢彩的，她喜欢的不得了，别说外面没得卖，就是有，娘也不会买给她！

    可这里是荣华堂，祖父还在，她一句抱怨都不敢说，只是不情愿的福了一福，算是道了谢，让丫鬟收了布，而林瑶瑶早拉着曼卿亲热的说：

    “我好喜欢啊，这可是皇上所赐，都不舍得拿它做衣裳了。”

    “呵呵，皇上赐下来就是让穿的，不做放放也坏了，对了，我在耀城还买了些礼物，让他们抬进来吧。”

    分礼物大家都高兴，因为边关在打仗，她也只是买了些特产，几个妹妹的是北地红玉，弟弟们一人一方澄泥砚，长辈们只给祖父母买了，她一个小孩子，哪有许多银两？

    “我去看看芙妹，顺便把礼物带给她。”见面会进行的差不多了，她去给曼芙吃颗定心丸，免得小丫头想不开，再出点啥事。

    到了晓凤院，小丫头不慌不忙的绣着花，看见她还略显吃惊，

    “姐姐，您回来了？”原来，杜氏要去说她的婚事，怕她知道了坏事，外面的消息一律不许传给她听。

    “是啊，大家都去了荣华堂，没看到你，便过来了。”墨香将礼物送了上来，

    “哎呀，您这趟多不容易啊，怎么还想着买东西呢？听他们说，一个月前，您就该回来了，我想着肯定是拐弯去哪了。”

    曼芙笑的很灿烂，一点不担心的样子，对她是盲目信任啊，在这妮子的心里，自己无事不能吧？

    “是啊，你想的没错，我去山里玩了，迷了点路，还好有惊无险，来这里是想告诉你，婚事不用担心，今天祖父已经拒绝了，后面的事我会处理的。”

    曼芙一听，笑的更灿烂了，拉着她看自己的绣品，

    “姐，你看看喜欢不？再有一个月，这个就能绣好了。”

    这是一幅花鸟图，羽毛和花蕊都活灵活现的，可见费了不少功夫，而且篇幅很大，真如她所说的，是一幅炕屏。

    “太漂亮了，我当然喜欢，以后不要绣了，这种多费眼睛啊。”

    “我不累，与其跟人打交道，我更喜欢刺绣，姐，您这次回来，还出去吗？”

    “暂时不走，你有什么想法？”曼芙贼贼的笑了，说是想去东城住，只有在外公那里，她才能彻底安心。

    “那尼收拾一下，一会跟我走吧，我去跟祖父说句话，吃了晚饭就要回去了。”有祖父的支持，别人说啥也没用。

    她跟侯爷说了自己的奇遇，又拿了一只荷包让他滴血，这件才是真正的礼物，

    “这是神仙的东西，你留着吧，要不给文瑾也好，我老了，有没有都行。”侯爷没接，而是想给孙子。

    “他已经有了，这件就是给您留的，快认了主，里面空间不小呢。”侯爷这才滴了血，他往里一看就僵住了，

    “啊，啊，卿儿，这里面能放东西吗？”

    “您试试吧，别人是看不见的，就算被谁摸去了，看到的也是普通荷包。”

    她也告诉了那几人，荷包里放个帕子啥的，反正要不起眼，就算被人偷了，也发现不了内里的乾坤。

    “这么宝贝的东西，怎么可能被人摸去？你当爷爷真老了吗？”不出意外的，侯爷开启了收放游戏。

    当晚，曼芙跟着她回到了东城，外公看到她也很高兴，虽然不是女儿亲生的，可这孩子对自己很是孺慕，

    “外公，这是我绣的笔袋，您看好看吗？”笔袋上有几竿翠竹，正是外公喜欢的类型。

    “外公谢谢你了，以后不要这么劳神，没事多出来玩一玩，天天闷在房里对身体不好，我看你好像又瘦了。”小姑娘忙乖巧的答应了。

    这次巡店，曼卿第一个去了苏糖记，听秦叔说，有好些顾客提出，想要一些沙状的，用起来比大块的方便。

    “其实这些糖还可以深加工，比如进一步提纯，做成白色的，白砂糖做糕点味道很好，还可以做成糖块，哄孩子很不错。”

    秦叔听了眼前就是一亮，他记得以前还见过一种芝麻糖，用麦芽和芝麻做的，过年买给孩子们吃，不过因为太贵，一般人家都买不起。

    “你说的麦芽糖啊，咱们也能做啊，还能用牛奶做糖，可以卖上高价。”

    庄子里养了不少牛，虽然不是奶牛，可时不时有小牛出生，所以，牛奶一直都有，以前是顾不上，既然想开拓这个市场，各个品种都要搞起来了。

    “牛奶也能做糖？哎呀，这个可是第一次听说呐。”

    秦叔就知道，姑娘的点子太多了，随便想一个就能赚钱，不像他们，那些年做生意，都是苦苦支撑着，不要太费力啊。

