    　　泰康里23号,  新家所在。

    　　方海把车开到门口，一样一样往下搬。

    　　赵秀云先是上楼看，二楼从楼梯口被分成三间房,  每间都不大,  之前也不知道怎么住的,  每面墙不是掉灰就是黑漆漆,  她重新请人粉刷过,  损坏的门窗也都加固。

    　　尤其是阳台的栏杆,  让人钉得死死的,  纹丝不动。

    　　手里头没钱,  也就凑合着拾掇一下，能住就行。

    　　小黄尤其喜欢爬楼梯，一进屋就蹿上蹿下，这要平时也没关系,  方海今天正是要用楼梯的时候，把它赶到院子里，提气往楼上搬。

    　　能拆下来的家具都被拆下来,  运上去以后再重新装。拆不下来的赵秀云就在前面托一把，夫妻俩一块往上扛。老房子的楼梯窄,  还有些不那么好过去的大件，挪了百八十遍才给弄上楼。

    　　赵秀云忙到一半喊：“禾儿，小挎包里有钱和票，你去巷子口买饭,  啥都行。”

    　　那儿有家国营饭店,  进来的时候都看见了。

    　　禾儿现在对下馆子这件事熟能生巧,  领着妹妹和狗就出门。

    　　苗苗紧牵着狗绳不放,  她在新环境里会拘谨和害怕,  抿着嘴不说话，看上去更像是冷静的面无表情。

    　　禾儿熟知妹妹的性格，说：“你认认路，以后从这里出去，就是新学校了。”

    　　认路苗苗还是擅长的，看着看着说：“若云家从那里。”

    　　她也就走过一次，但是还记得。

    　　禾儿欣慰地说：“对，就是从那里。”

    　　她自己也是小孩，却老把妹妹当小小孩，有时候特别怕她磕着碰着，有一万个不放心。

    　　苗苗也最依赖姐姐，说：“我们以后可以一起去上学。”

    　　禾儿还以为她说得是自己，正想说十三中在另一个方向，反应过来说：“可以，你可以去她家找她。”

    　　苗苗心满意足，说：“若云还没有看过小黄。”

    　　虽然若云家的是黄色的小狗，但是叫旺财。

    　　禾儿想得更多，问：“小黄是公的还是母的？”

    　　苗苗哪里知道这个，摇摇头说：“我不知道。”

    　　禾儿试图蹲下来看狗屁股，但她也不懂，没看出什么来，说：“回去问妈妈吧，如果是一公一母，可以和旺财生小狗。”

    　　就是不知道黄狗和黑狗生出来的小狗什么颜色，灰狗吗？

    　　苗苗有点烦恼说：“养不了那么多小狗。”

    　　如果每只小狗都要吃饭，妈妈会不高兴的。

    　　禾儿想想也是，她只是单纯觉得大狗生小狗，这会又说：“那就不生吧。”

    　　姐妹俩说着话，溜溜哒哒到巷子口的小饭馆，正好是饭点，人多，都是街坊邻居，看生面孔忍不住多打量。

    　　苗苗攥着绳给自己打气，不害怕的，不害怕的。

    　　禾儿不动声色把妹妹藏在身后，笑得活泼，说：“阿姨，要小炒肉、红烧肉、烧茄子和炸鱼片，再要六两饭。”

    　　点的还都是大菜，服务员给她写单子说：“这儿交钱，窗口拿。”

    　　交过钱，禾儿到后面把铝饭盒递过去说：“阿姨，我们带回家吃。”

    　　世人对孩子都客气，尤其是长得好看的孩子，有个客人丢块骨头，示意小黄吃。

    　　小黄要是人的话，恐怕会说：“我可是军犬之后，不乱吃东西的。”

    　　可它不是，因此骄傲地抬着头，看也不看。

    　　哟，还是条好狗，客人来了兴趣说：“妮儿，你这狗家养的啊？”

    　　不是家养的，能是谁养的？

    　　苗苗属于心里头想的多，嘴上吝啬得很，说：“嗯。”

    　　就一个字，禾儿帮妹妹把话补齐，炫耀说：“是我妹妹自己养的。”

    　　照顾狗比照顾自己都认真，有点当姐姐的样子了，妈妈说她现在也是大孩子了，有些事要一起做。

    　　禾儿从饭店出来，分出一个饭盒说：“你提这个。”

    　　苗苗老老实实提着，才到家，禾儿就大声说：“妈妈，妹妹也提饭盒了。”

    　　赵秀云夫妻俩瘫坐在楼梯拐角，一个五斗柜，挪来挪去都过不去，叫人又累又气，哪有什么力气应。

    　　她恹恹说：“好，那你摆饭，我们就下来。”

    　　摆饭也得有桌子啊。

    　　禾儿试图把八仙桌拽进客厅，没能成，索性在木箱子上铺报纸，喊道：“爸爸妈妈吃饭了！”

    　　就她的嗓门，赵秀云捶捶腿站起来，也不嫌弃没桌子，随便拉个东西垫在屁股下，说：“凑合吃吧。”

    　　伙食肯定是不凑合的。

    　　赵秀云还有心情点评说：“鱼炸过头了。”

    　　方海吃什么都差不多，一早上就数他最卖力气，狼吞虎咽，被噎住直咳嗽。

    　　赵秀云找来找去，也没找到一口能喝的，说：“你吃慢点。”

    　　方海捶胸口说：“很慢了。”

    　　他的慢也还是快，吃过就接着干活。

    　　赵秀云打发孩子拖一楼的地，夫妻俩又围着五斗柜转悠，好容易才给抬上楼，在新刷的墙上留下一道口子。

    　　这才刚住进来，她有些不悦地下楼。

    　　老式的木质楼梯是黑色，只有一扇小窗，没有开灯，赵秀云没留神狗正趴着，快踩上去，苗苗看到叫起来说：“小黄！”

    　　小黄猛地蹿出去，赵秀云本来就没什么力气了，被带这一下，没站稳，直接摔了一跤。

    　　两个孩子都叫起来，还在挪东西的方海从二楼探头看，赶快下楼扶。

    　　要是平常，赵秀云就说没大碍，现在是怕自己逞强耽误开学，试图动动说：“脚好像有点疼。”

    　　治外伤，方海还是有一套，左捏右捏说：“骨头没事，坐一会看看有没有肿。”

    　　肿的话多半是扭伤，就得去医院。

    　　还有那么多活没干，赵秀云叹口气，她是讲究征兆的人，现在觉得搬进来才这么一会，怎么就不太好。

    　　苗苗觉得自己做错事，两只手不安地拧着。

    　　看把孩子吓的，她也不是故意。

    　　赵秀云摸摸她的脑袋说：“没事，和姐姐上楼收东西吧。”

    　　禾儿再三问过，大跨步走，又说妹妹道：“你要跟小黄说，不能趴在楼梯上，它长得太黑了。”

    　　黑得都融为一体，不仔细看根本看不到。

    　　苗苗看向小黄，它就“汪汪”两声，这要怎么跟它说？

    　　她索性坐在地板上，说：“小黄，楼梯不行，打。”

    　　说“打”的时候还拍一下，她看人家都是这么教小孩子的。

    　　小黄也是条小狗，应该差不多。

    　　禾儿有时候就是给妹妹派点活计糊弄一下，方便自己干活，听见声从房间探头，觉得一人一狗好像真能交流，也没管。

    　　她把衣服从包里拿出来，一件一件放在柜子里，床铺好，放上枕头和被子。

    　　方海关心完媳妇上楼看，忍不住夸说：“哟，禾儿可真厉害。”

    　　禾儿双手叉腰说：“那当然。”

    　　她本来就是很能干的人。

    　　方海伸出手把被子抚平没接话。

    　　禾儿却觉得有千言万语，说：“睡醒也会变皱的。”

    　　所以没必要拉那么平。

    　　方海也知道这个道理，不过是习惯了，说：“要是在部队，你这就是不合格。”

    　　禾儿无所谓道：“我又不去部队。”

    　　她军训的时候虽然表现很好，但对她的天生活泼是种折磨，短期可以，长期绝对不行。

    　　方海故意说：“那妈妈送你去呢？”

    　　“才不会！”

    　　禾儿现在又不是好骗的小孩子，利利索索把被子叠出四个勉强的直角来，得意地说：“去我也不怕。”

    　　就这被子叠的，方海都没眼看，敷衍地夸几句。

    　　赵秀云是个闲不住的，内心不安，又怕今天收拾不完，时不时就要问说：“弄得怎么样了？”

    　　楼板还挺厚，楼上哐啷响，根本听不见。苗苗找到了自己可以干的活，楼上楼下跑。

    　　下来问：“爸爸说书放哪里？”

    　　上去说：“妈妈说床要靠墙放。”

    　　她本来就不大爱动，上下几回开始喘，禾儿捏妹妹的小脸，很是语重心长说：“感觉又胖了。”

    　　不管谁说，苗苗都觉得自己是福气，还给姐姐看手上的肉窝窝。

    　　禾儿捏着她的小爪子，说：“你这样不行。”

    　　苗苗隐约察觉到什么，说：“不要跑步！”

    　　禾儿才不管她的意见，直接说：“要跑的。”

    　　晴天霹雳，苗苗吃晚饭的时候都提不起劲。

    　　赵秀云的脚缓过劲来已经没什么，有点无奈道：“没放假的时候，你不还跟周杨天天跑吗？”

    　　苗苗有些不高兴，说：“他叫我跑的！”

    　　不跑他就不管小黄了。

    　　禾儿本来想帮妹妹说话，现在一听觉得岂有此理，周杨叫她跑她就跑，直接拍板说：“跑，必须跑。”

    　　苗苗在姐姐跟前蔫了吧唧的，不敢说话，咬着勺子委屈得很。

    　　这才对嘛，禾儿给一个甜枣说：“你好好跑，明天带你去捡石头。”

    　　苗苗捡这些还能提起兴趣，五根手指都快团在一起，比划着说：“要五块。”

    　　意思是说要捡到五块她想要的才行。

    　　有时候运气不好，一整天都没有一块，禾儿觉得自己牺牲也很多，咬咬牙应道：“可以。”

    　　只要大的在，苗苗的事情根本轮不到赵秀云管，她有时候就是愧疚这个，说：“你带妹妹去，妈妈给你五毛钱。”

    　　这样才能算皆大欢喜。

    