    

    月上柳梢，夜深人静，姜.头号大善人.茶终于被一众“好姐妹”放出了椒房殿。

    看着立成两排欢送自己的各宫妃嫔，以及那亲切的挽着自己的手，非要送自己到未央宫门口的皇后惠妃等人，姜茶脸都快笑僵了。

    她心说你们就算有求于我，也不用表达的这么明显这么急切吧？

    皇后王芷想外出寻书求宝，德妃赵珊想给自家表哥红叶传情，淑妃贤妃想要宫外的吃食和物件儿，惠妃则还是心心念念着自己的楼家公子……

    至于苏肆，在众妃心里压根儿查无此人。

    站在未央宫前，姜茶微笑着向一众姐姐告别，并在她们的目送下扬长而去。

    直到这时她身后的雾月才挥手关门，并一脸专业的凑到了她的耳边。

    “娘娘，她们得寸进尺，要不要我去……”

    说着，这位专业反派便给姜茶比出了一个抹脖子的手势。

    这手势到位也就罢了，连表情和眼神都透着顶级杀手的素养。

    不得不说，这一幕给姜茶看笑了。

    姜茶：“雾月，你老实说，你是不是又缺钱了？”

    雾月：“……”

    不是，这钱还有人会嫌多么？

    姜茶知道不会，但她却没打算对后宫这群可怜的女人怎么样。

    毕竟深宫寂寞，苏肆又是个完全不值得托付终身的主儿。所以皇后等人的要求并不过分，她们只是比较傻，错把她姜茶当成了希望罢了。

    如果自己也跟她们一般不见天日，自己又能好到哪儿去呢？

    说来，还不是这后宫吃人不吐骨头啊……

    任由雾月命人为自己沐浴更衣，重新坐在床上的姜茶终于想起了每天准时报道，并毫无怨言打地铺的苏大反派。

    似乎是看出了她的心思，还不待她出声雾月便开口道：

    “皇上去御书房了，说是要在书房做做样子，今儿个就不来了。”

    姜茶：“这样啊。”

    仰躺在床上的姜茶若无其事的点了点头，直到雾月关门而去才侧眸看向了床边，那块总是有人的地。

    都说习惯是一种很可怕的东西，就像苏肆今天突然不来，她还觉得空落落的一样。

    也不是空落落吧，大概是她有很多关于后宫的想法想告诉他，却又不知道该怎么开口，怎么不伤他的心吧。

    姜茶在床上不安的滚来滚去，但她实在是太累了，滚着滚着便睡着了。

    夜凉如水，深宫寂静。

    不知过了多久，寝殿的房门终于被再次推开。

    少年亵衣加身，肤白若雪，一头墨发似锦缎青绸般散落……

    即便他的面目藏在阴影里，依旧让人忍不住注视。

    抱着被子轻手轻脚的来到原地，他熟练的打好地铺，然后坐在地铺上，目光安静的注视着床上的少女。

    此刻的少女正阖着眼帘，修长睫毛根根分明，白皙肌肤与月光交相辉映。

    那种美有些空灵，明明很纯，却又不知不觉的欲。

    因为她今日竟衣衫不整，毫无防备……

    没错，此刻的苏肆正看着少女半褪的亵衣，在认真思考要不要给她盖被子的问题。

    盖吧，她忽然醒了怎么办？

    不盖吧，他看着又睡不着啊……

