    

    土城两侧靠河，只有西侧和北侧是平原。

    慕容氏的骑兵已经在北面安营扎寨，有不少步卒带着大量的流民，正从北面源源不断而来。

    土城的东侧靠近河水，在河边修建了一个码头，十艘船正不断的把土城内的老弱向河水南岸转移。

    乞活军和慕容氏的大战不可避免，为了避免波及城内的百姓，也是为了给自己留后路，乞活军把无法帮助守城的人，以及各种物资尽数搬迁。

    王景能看到南岸的原野上，一些乞活军辅兵开始带着百姓再次修建营寨。

    将来若是能击败慕容氏，南岸的营寨便是乞活军开发南面土地的桥头堡。

    如果无法击败对手，那乞活军就会慢慢的把根基转移到南面。

    北面的土城充当和慕容氏交战的军堡。

    这种情况。

    和王景在河水北岸留下东湖寨的打算一样。

    在土墙上，有不少乞活军士卒持着长枪严加防备，不大的城池内，充斥着大战来临前的紧张气氛，所有人的神色都十分的凝重。

    除了原来的乞活军精锐外，那些辅兵、民夫以及加入乞活军不久的新兵，明显有些害怕。

    “这次大战，也不知道张浑、李硕他们能不能活下来！”

    王景暗自想着。

    当初自己来到这方世界的时候，他们给了自己不少恩惠，欠他们的人情还没还呢。

    只是，战场上什么事情都有可能发生。

    他们若是战死沙场，王景也没有别的办法。

    只能等以后自己变强，然后灭了慕容氏的人马替他们报仇。

    慕容氏的人马不断的南下，他们没有立刻攻打城墙的打算，而是派了不少人去砍伐木材，临时制作云梯、撞木等攻城器械。

    这一天，双方各自对峙，没有大事发生。

    等到了第二天。

    数百骑兵簇拥着一位披着甲胄的男子来到了前方，这人手中持着马鞭，指着土城像是对身旁的众人说些什么。

    他身旁的几个披甲将校猛然哈哈大笑。

    一个魁梧大汉猛地锤了锤胸膛，转身召集人马，带着一队队步卒，强行押着一两千流民朝着城墙方向奔去。

    轰隆！

    响亮的战鼓被敲响，大战的煞气瞬间冲天而起。

    数百慕容氏步卒扛着云梯，大吼着壮胆，分成几个队伍朝着城墙进攻，在他们身旁，大量的流民被驱赶向前。

    “驱民攻城！果然心狠手辣！”

    王景这时候已经乘船，再次来到河边朝着远处看去。

    在看到慕容氏把流民当成挡箭的炮灰不断向前驱赶的时候，忍不住的握住了拳头。

    他并不是一个热心肠的好人，本质上，他的性格有些冷淡，只有对自己有好处的事情才会去做。

    助人为乐这种事很少出现在他的身上。

    但内在性格再冷，当看到一个个老人、妇人衣衫褴褛的被驱赶向前，他心中情不自禁的生出愤怒的情绪。

    城墙上。

    冉亮、周贡、甄虎还有张浑等人，都看到了不远处的景象。

    “畜生！”

    所有人的面上都露出怒色。

    慕容氏乃是胡人，历史上占据辽东多年，甚至拿下了河北之地，称霸北方，依旧不改湖人本色。

    历史上慕容鲜卑击败冉闵占据邺城，俘获五万汉人女子。

    慕容鲜卑将这些女子侮辱之后，又充当军粮，一个冬天就吃了干净。

    后来慕容鲜卑南下，再次掳掠数万汉人女子，回师途中吃了大半，剩下的八千女子吃不了又不想放掉，干脆全部淹死，易水为之不流。

    慕容鲜卑如此残暴，烧杀掳掠，吃人如同常事，根本不把汉人当成同类。

    眼下驱民攻城，不过是小儿科。

    “不好，沈翼说慕容氏的人马粮草不够，必然会分兵打粮……如果慕容骑兵把裹挟的流民当成军粮，直接吃人怎么办？”

    王景也是突然想到了这点，顿时面色大变。

    不过他心念转动，很快就想到了其他，慢慢恢复了镇静。

    “五百慕容骑兵能把人当军粮，但他们的战马可无法吃人，还有那一万多百姓……”

    “如果把他们当军粮，那还怎么让他们去攻城当炮灰。慕容氏分兵，是肯定的事！”

    在两千左右的百姓和抬着云梯的步卒冲到城墙附近的时候，都尉周贡双目赤红，猛然抽出了腰刀。

    “放箭！”

    他厉声怒喝。

    城墙上的弓箭手下意识的松开了手指，只听嗖嗖的声音，数百箭矢如一蓬暴雨，将大片的百姓射到。

    被射倒的大部分是普通百姓，有他们充当挡箭肉盾，抬着云梯的步卒损失很少。

    大量的百姓被箭矢命中，顿时间惨叫声直冲天际。

    鲜血飞溅！

    方才调拨人马的那个魁梧大汉，此时正率领两百骑兵压阵，每当流民害怕后退的时候，就有骑兵持弓将之射杀。

    在死亡的威胁下，他们不得不冒着箭雨继续向前。

    蓬！

    在两千多流民的掩护下，数百步卒抬着云梯，冒着箭雨终于冲到了城下，十几架云梯很快搭在城墙，这些步卒抽出刀剑，嘶吼着登上云梯……

    轰隆！放置在城墙上的滚木礌石轰然砸落，大量的士卒被砸的脑浆迸裂，从云梯摔下。

    只是城墙并不高，摔下去并不致命。

    除了被滚木礌石直接砸死的少数士卒外，其他士卒摔下去之后，迅速的爬起来继续对城墙发动冲击。

    后面的慕容骑兵便是督战官。

    如果他们不奋力作战，即便是回去也会被斩杀。

    很快，数百步卒的奋力冲击下，终于有人冲上了城墙，有一就有二，许多士卒冲上城墙后，开始和乞活军短兵相接。

    顿时间，血肉横飞，鲜血飞溅。

    王景眼神锐利，看到张浑带着十几个手下，奋力刺出长枪，将登上城墙的敌人刺死。

    乞活军老兵暂且不说，即便是新兵也经过不少时间的训练。

    他们组成小规模的战阵，拼杀起来比慕容氏临时拣选编练的步卒要厉害的多。

    数百步卒即便是登上城墙，要不了多长时间就会被赶下去。

    在战死了将近百人，连什长、队正都纷纷战死后。

    剩下的士卒终于承受不住这恐怖的折损，被赶下城墙后，再也不敢尝试攻城。后面督战的慕容骑兵，也没有因此怪罪，而是顺势发令撤退。

    很显然。

    这次不过是慕容氏对城池的试探性进攻而已。

    为了这次试探，大约百余士卒战死，还有三四百流民惨死在城墙外面。这么大的损失，慕容氏却看都不看。

    “慕容鲜卑！都是可杀之人！”

    王景看了这场试探性的攻防战后，对慕容氏产生了发自内心的厌恶，驱民攻城，视汉人如蝼蚁，再加上历史上对于鲜卑慕容氏动辄吃人，屠灭汉人的记载。

    让他心中生出森然杀意。        

