    目光所及处，她的面容沉静，一双杏眼清澈纯净，被这样一双眼望着，好像便能涤净这世间所有阴暗不堪，极力隐藏的一切，都会无所遁形。

    燕崇叹了一声，牵住她的手一扯，便顺势拥她入怀。口唇轻贴她耳畔，声气却有些低哑地道，“我家绾绾，这般聪明，什么都瞒不过你，可怎么好？”

    裴锦箬没有说话，只是将脸贴在他胸口，沉浸在他独有的气息中，听着他强而稳健的心跳，才觉着无论要面对什么，也能安然度过。

    过了好一会儿，燕崇才道，“辽东那边，董大荣与萧奕本就是沆瀣一气，所谓的弩月族动乱不知是真是假，不过，萧奕这一去，再回来时，怕又是另一番境地。不过，皇舅舅早有所备，太子也心中有数，情况不至于太糟糕。我担心的，却是西北。”

    “你是担心狄族？”裴锦箬想起斛律藏，心中仍是沉甸甸的。

    燕崇“嗯”了一声，“斛律衍绝非斛律藏的对手，可是，我得到的消息却是，两方争端未平，北狄仍是乱政。”

    “这样不好吗？”北狄乱着，便无暇他顾，西北边境便该安全，不是吗？

    “如今想来，当年北狄的求和国书来得蹊跷，到了凤京城，不过虚晃一枪，所谓和谈，无疾而终，接着，便是内乱，这一切，都太过巧合了些。若果真只是赶巧还好说，可如果，这一开始，便是有人布的局......”燕崇神色端凝，隐下了后面的话。

    裴锦箬却已是悄悄倒抽了一口冷气，“你是怀疑？”

    燕崇点了点头，“别的且不说，去年冬上，凤京城尚且遭了雪灾，北狄雪灾更是厉害。牛羊冻死无数，若北狄政局尚且动乱还好说，若我这里得到的，都是假消息，今年秋末，北狄怕是会大举来犯。”

    燕崇的这些字句都是猜测，可裴锦箬分明知道，他早已在斛律藏身边安插了钉子，还很硬的那种。不只斛律藏那里，只怕是北都城，北狄军中，都有他的眼线。可他很谨慎，像是已经不信这些递回的消息。

    裴锦箬目下闪了两闪。

    燕崇眉心微攒望向他，“我将我的顾虑与皇舅舅明言了，没想到，他也是一般的担心。是以，这些时日，我常常出入御书房，便是与皇舅舅和太子殿下商议西北之事，如今已是基本议定了章程。西北边境，自来是我燕家镇守之处，虽然这几年，我与父亲皆在凤京城，可西北军中将领，却还是多听我父亲调遣。只父亲年事已高，皇舅舅和太子殿下的意思是，还是由我亲自去比较好。”当年，他在西北一战成名，英雄惜英雄，军中便是如此，以实力说话。燕崇在西北军中的威名，不比靖安侯弱，又正是年富力强时。

    何况，当年，他力挫北狄大军，歼敌十之有四，北狄人恨他，却也怕他。

    若果真是两军对阵，只要将绛底黑字的“燕”字旗挂出，怕于北狄军而言，已是震慑。这样计较来，去西北，燕崇自是最好的人选。

    燕崇说完这些话时，便是将她自胸口推开了些，目光灼灼盯着她，一瞬不瞬，神色间，有一抹不易察觉的紧张。

    短短的几息间，裴锦箬已是心念电转，片刻后，才幽幽问道，“何时启程？”

    之前在她面前半点儿也未曾透露，今日，既然坦言告知，之前，又做那般情态，必然是已经决定了。

    果然，燕崇望着她的神色一顿，转而有些心虚的不自在，犹疑片刻后，才道，“昨日接的旨意，六月初十前，需赶到军中。”

    从这里到宁阳关，快马也要七八日的工夫，难怪今日要对她说了，因着，他也就只有四五日预备的工夫，便一定要启程了。

    裴锦箬点了点头，表示理解。

    然而，她这般的平静，却让燕崇越发地心头惴惴。

    “此事，我接的是密旨，皇舅舅还要过几日，才会在朝会上宣布。”

    等到宣布之时，便也是他要启程之日。

    裴锦箬还是平静地点了点头。

    燕崇却是再也忍不住了，“绾绾，你没什么要说的吗？”

    “我能说什么？这样的大事，原也不是我一介女子能够置喙的。何况......你早就决定好了，不是吗？又是陛下的旨意，我能拦得住？”而且，她再清楚不过，西北、宁阳关.......那里是燕岑用性命相护的地方。那里，是燕家的根。他对燕家的感情，或者说是责任，只比从前更重。

    无论是任何事，任何人，都拦不住他。

    何况，他本就是雄鹰，凤京城这锦绣繁华之地，于他而言，不过是一个精致华丽的牢笼，只会束缚住他的翅膀而已。只有到了西北那广阔的天地里，他才能恣意展现他的才能。

    “其实，我都知道，你不能不去，也该去......只是......我心里有些难受罢了。我们从成亲到现在，从没有分开那么久过，何况，还有晟哥儿......他还小，每日，他都要与你玩耍一番才肯睡的.....”说着说着，裴锦箬终于是忍不住，落下泪来。

    “若是果真起了战事，以你的性子，必是要冲锋陷阵的，刀剑无眼……”裴锦箬想起那个梦境，心里几乎是叫嚣着想要拦住他，却又被理智劝阻了。

    燕崇心里又酸又疼，再也忍不住，抬手，又将她紧紧锁在了怀里。

    千言万语，却只能变成一句话，“绾绾，对不起。”

    让她这般不安，这般牵念不舍，可他却又不得不去。

    两人就这般相拥在一处，吹着夜风，过了许久。

    最后，裴锦箬哭够了，抬手抹了抹红肿的眼皮，心里，却好似也被这泪水涤得透亮了一般，抬眼望着燕崇，双眸清澈而坚定道，“你去吧！家里，还有晟哥儿有我呢。只记得，一定要顾好自己，我、晟哥儿，还有父亲、皇舅舅都等你凯旋归来。”

    望着眼前柔而弥刚的女子，她的双眼尚因方才的痛哭红肿着，可眼中的光却已平静而坚稳。明明是柔弱，需要呵护的存在，可他却分明从她的眼中获得了前行的无穷力量。

    良久，燕崇喉头滚动了几下，才哑着嗓道，“绾绾，谢谢。”

    除了“谢谢”，他不知道此时此刻，他还能说些什么。

    裴锦箬却是望着他，笑了开来，那笑，如同雨后的海棠，清丽无双，灿耀非常。

    