    

    “白姐姐，你来这么早，我还以为你要晚一些才来，”正准备出门的楚凡和白玙薇撞个正着。

    白玙薇利落的从马车上蹦下来：“我来早了吗？我还以为晚了，城门一开我们就出来了，要不是我娘不许我随便叫开城门，我能更早来，你这是正要出门？”

    见楚凡点头，白玙薇就松一口气：“那我来得可不算早，这是正巧合适呢，我都说好了要跟你一块去堵门，要是我来晚怎么行？”

    白玙薇这执着又认真的小模样惹得楚凡笑得不行：“白姐姐，堵门是要等新郎来迎亲时才堵的，这会还早，新娘应该都还没收拾利落呢。”

    “那咱们就去陪新娘子说说话，苗苗姐第一次成亲肯定紧张。”

    楚凡和楚茵：“……”

    两人努力忍着笑，都被白玙薇这话逗得不行，偏生这会白玙薇好似新嫁娘一般，整个人都处在紧张和兴奋之中，丝毫没察觉到自己说了什么，拽着自己的裙子，拉着楚凡和楚茵一个劲的问，她今儿的打扮怎么样？有没有不够庄重？会不会太过突出一不小心抢了新娘子的风头，这衣服可是她昨儿晚上回去千挑万选出来的。

    以防万一，她马车里还准备了一套杏黄色的。

    要是楚凡和楚茵觉得不妥，她立马就去换了。

    楚凡和楚茵忍俊不禁：“白姐姐，你这样就很好了。”

    楚凡和楚茵自然看得出来白玙薇今儿是往低调又不失礼貌上打扮的。

    但她的底子在那，再朴素放在村子里也是最亮眼的存在。

    来人家做客的，总不能刻意把自己弄得邋里邋遢，白玙薇这样是真的已经很好了。

    “不用换了，白姐姐你今儿这样真的很好了。”

    得到楚凡和楚茵肯定的点头，白玙薇还认真问了问小可可的意见，见小姑娘也说好，这才放心的和几人一起赶往楚族长家。

    走在半路上楚凡才想起来问白玙薇有没有吃早饭，得知白玙薇是空着肚子过来的，又是好气又是好笑的。

    就算没空在家吃早饭，那从家里拿一些点心路上垫垫肚子也成不是。

    可按照白玙薇的说法却是，能到农家乐来吃好吃的，她哪能还在家吃了东西过来，那不是占了她的肚子让她吃不下更多好吃的。

    对此，楚凡也只能无奈的说一会得空了她去给白玙薇找些吃的来。

    “楚凡妹妹，我就知道你最好了，你肯定舍不得看我饿肚子的。”

    楚凡：“……”

    楚族长家早已一片热闹喧嚣了。

    院子里人来人往，人人脸上都带着欢喜的笑容。

    厨房那边由杜氏和田氏帮忙指挥，老太太亲自坐镇，用不上楚凡帮忙，楚凡几人便径直到了楚苗的屋子里。

    楚苗一大早的便被楚高氏挖了起来，倒不是她心大的成亲这天还睡懒觉，而是她昨夜紧张得大半宿都没睡着，直到后半夜了才迷迷糊糊的迷瞪了过去。

    又是沐浴又是净面梳妆，楚苗这会被折腾得已然两眼有些呆滞了。

    “苗苗姐，我们来了。”

