    谢过了陆泽，陆泽叫来刘然，让她安排一下帮忙他们成立公司，便送走了他们。

    待人离去，回想着刚才的三人，陆泽想起了自己在大学的时光。

    他也层踌躇满志，也想早早有一番作为，只可惜他没有那个机会，也没有能力。

    回想当初，围绕着他的只有卑微倒霉，唯一幸运的是，老天爷给了他一次机会，让他能够翻生。

    陆泽目光闪烁，这次他一定不会在过得那般卑微，他一定要打造自己的帝国。

    陆泽这边已经跟游戏项目的设计者接触了，张建宇等人也都开始着手项目。

    唯有姜楠天放下了项目的事情，早早带着姜宇来到了酒店，包厢内姜宇吊儿郎当的坐在椅子上，姜楠天看在眼中面色黝黑。

    “昨天晚上我跟你说的你都忘了是吧。”

    姜宇脸色一变，忙坐直了身子，姜楠天吭声一声没有在说话。

    几分钟之后，房门打开，几名金发碧眼的外国人走了进来。

    其中一名中年人面色凝重，一看就不是好惹的，正是高兰特的父亲理查德。

    这些年姜楠天已经不在满足只在国内发展，便开始接触国外的集团，一次机会他有幸接触了盖勒集团，而其董事长正是理查德。

    在这期间姜楠天得到了一些国外的单子，但只能算得上一些小事情。

    这次突然得知理查德要来国内，来安城，他觉得机会来了，心想着只要照顾好理查德，今后定不差单子。

    为此理查德在国内的一切都是他帮忙安排的，顺便安排了这场会面。

    让他最意外的是，理查德答应的很快，让他更是觉得机会来了。

    见理查德走了进来，姜楠天忙拽着姜宇起身迎了上去。

    “理查德先生，我们又见面了，从上次见到您之后我就一直在期待着第二次的会面，没想到这么快。”

    理查德点了点头，性格了几声便落座了。

    开席之后，大家随便聊了几句，姜楠天一直想要提合作的事情，但理查德总是避讳着，让他郁闷不已。

    好在快要散席的时候，理查德终于放下了筷子，面色严肃的看向了他。

    “姜先生，我知道你很想谈合作的事情，但不瞒你说，其实这次来我是另有别的事情，如果姜先生愿意帮忙的话，在事情结束之后，我们也可以谈谈合作的事情。”

    大家都是明白人，虽然理查德说的比较隐晦，但话一出口，姜楠天就明白对方的意思了。

    纵使理查德在国外再怎么强大，来到国内都会受到很大的限制。

    他想要在国内做什么，势必还是要借助国内的力量，眼下姜楠天也算是明白了，理查德为什么会突然联系自己。

    虽说自己在一定程度上会被利用，但是成人的世界里就是互相利用的。

    所以在了解了理查德的含义后，姜楠天也不在拐弯抹角，直接应了下来。

    “理查德先生放心，您有什么事情尽管告知我，我会派人去处理，等理查德先生的事情解决了，我们在谈合作的事情。”

    理查德满意的点了点头，跟聪明人谈事是最轻松的了，他喜欢如此。

    “姜先生如此通透，我也就不拐弯抹角了，我这次来是想收拾一个人的，我跟他有些仇怨，想要……”

    高兰特的事情说出去终是不光彩，理查德也要脸自然不会将事情彻底挑明。

    至于另一部分，大家都有聪明人，也不需要说的那么直白，递给姜楠天一个眼神，姜楠天顿时会意，心下已经明了了。

    像是他们这个层次的人，哪个不是踩着其他人爬上来的？

    如果说解决一个与自己来说无关紧要的人，能给自己换来更可观的收益，那绝对是物超所值的。

    “不知是哪个不长眼的得罪了理查德先生？”

    “一个叫做陆泽的人。”

    “又是那个臭小子。”

    理查德刚说完，一旁传来一声惊呼，姜宇拍着桌子瞪着眼就站了起来。

    所有目光都汇聚在了他的身上，姜楠天一脸愤意，心中很不不快。

    这个臭小子，越是不让他给我丢脸，他越爱出洋相。

    姜楠天心中皱眉，全然不满姜宇的举动，却丝毫没有注意到姜宇话中的含义，倒是理查德，他捕捉到了一些讯息，看着姜宇道：“你和陆泽也有过节？”

    姜楠天惊觉忙看向了姜宇：“宇儿，这到底是怎么回事。”

    姜宇看向了姜楠天，嘴巴一张一合，心下一合计，还是隐瞒了一些事情。

    毕竟自己之前做的那些事情也够丢脸的，不提外国人，在自己父亲那里就过不了关，为了以后顺利继承家产，还是要隐瞒实情。

    “爸，理查德先生，我跟这个陆泽确实又一些过节，既然理查德先生的目标是他，不如把这件事情交给我处理，我一定给理查德先生一个满意的答复。”

    之前陆泽把自己搞成那个样子，姜宇心中怨恨满满，可因为姜楠天的交代，很多势力他不敢动用，最后只能干生气。

    现在一个很好的机会摆在自己面前，这可是领了尚方宝剑了，背后的那些势力他也可以随意动用了，自然不怕在对付不了陆泽。

    姜宇心中只算计着要名正言顺的对付陆泽，却没有注意到一旁的姜楠天眼中终于多出了几分期待。

    这臭小子，可算是有点出息了，如果这次能把理查德先生摆平，也算他干了点正事。

    至此姜楠天心中可算是对姜宇生出了几分好感，把某个计划先放在了一旁。

    理查德眼中也多出了几分溢彩，不管怎么样，有人能把自己把事情处理好就够了。

    而眼前这人跟陆泽也有仇怨，在这件事情上势必会更加用心，他也就不用担心了。

    “既然姜少爷这么说了，那我就等姜少爷的好消息了。”

    姜宇点了点头，起身在姜楠天耳边耳语了几句，旋即便先离开了。

    姜宇难得主动担事，对此姜楠天还是很欣慰的，再加上他刚才说的话，姜楠天对这事已经胸有成竹。

