    一直飞出千多米，唐劫才控制住身躯。

    断裂的骨骼重新愈合，唐劫抹了把嘴角鲜血道：“这一招叫千手是吧？不错，领教了。那你再尝尝我这个！”

    唐劫已再度冲来。

    这一次他没再使用任何法术，而是直接一拳轰向银眼妖皇。

    银眼妖皇继续背着手，就这么看着唐劫冲来。当唐劫冲抵身边时，背后千手再现，再度封架住这全力轰出的一拳，但就在封挡住这一击的同时，唐劫身边血光一卷，一片血色光环已蔓延开来，将银眼妖皇整个笼罩，一缕缕的血色烟尘卷动，就如无数座大山在挤压着银眼，让这位妖皇陛下也忍不住痛喝出声。

    扑！

    银眼妖皇竟是吐出一小口鲜血，血水在瞬间被血肉磨盘吸收，不过它已经来不及继续增加力量了。

    因为下一刻，银眼妖皇一声叱喝，一团黑光已从他体内耀起。黑光与血雾相撞，迸发出剧烈的能量波动，在那一瞬间，整个天空都暗了一暗。

    随后是两个人乍合即分。

    有所不同的是，银眼妖皇只晃了晃身体，并未退开，唐劫却是直飞出千米之遥才堪堪停住，已然再受重创。

    巨大的实力差距使得他在银眼妖皇的面前就如只球般，一次次的被打飞。

    银眼妖皇显然也不好过，刚才那一下血肉磨盘竟然让自己受伤了。

    虽然这里面有自己大意的成分，银眼妖皇还是感到一种莫名的羞辱感。

    自己竟然被一个小小的人类修者打伤了！

    他怒视唐劫：“好小子，果然有些手段。还有么？”

    抹去嘴边鲜血，唐劫道：“只要你想看，就有！”

    双腿一蹬，唐劫已再度冲了过去。

    这一次银眼妖皇有了防备，就在唐劫冲来的同时，身上已现出一个淡银色的光罩，将自己整个笼住。

    他的千手防御虽然有寓攻于守，攻防两端的优势，但也有个弊病就是其防御间有空处，不可能阻挡象血肉磨盘这样如水银泻地无孔不入的攻击，所以才会被唐劫趁机了一把。

    但这次有了防备，血肉磨盘再想偷袭就没那么容易了。

    轰！

    唐劫已冲了上来，就在对撞发生时，唐劫的一根手指递出，温润如玉，点在银眼妖皇的千手上，扑的一下，一只手掌已被戳出一个小小血洞。

    虽然只是一个小洞，却在原本完美的防御上出现了一个缺口，一股火焰已顺着那血洞涌入，砰的将银眼妖皇的一只手炸开。银眼妖皇也是千手同出，一起按在唐劫身上，唐劫那强悍的肉身已炸出一片迷离血花重重跌飞，这一下唐劫受伤之重比之先前更甚，一时间竟爬不起来。

    银眼妖皇低头看向自己被炸裂的手掌，银目中光华流转，只一眼，火焰散去，那一片血肉已倒卷而回，转眼又恢复如常。

    银眼妖皇嘿声笑道：“好，好！竟能连续伤我两次，果然不错，先近战后施法，到是用的好心思！”

    趴在云层中，唐劫苦笑道：“果然还是瞒不过妖皇慧眼。”

    由于分神大妖念动法生的缘故，和银眼妖皇比法术显然是找死。因此唐劫放弃了以往惯用的远程施法近战冲击双管齐下的战斗方式，而是改成直接近战冲击，在近身的同时再使用法术。

    这么做的最大好处就在于法术的使用间隔短。

    因为银眼妖皇自恃身份，目前处于只守不攻的状态。他自恃自身念动法生，不管你用什么招数来攻我，我都能第一时间做出应对，抵挡甚至反击。

    先前唐劫以九重天劫刀和摩罗天王咒的下场就是如此，不管唐劫用的法术威力有多大，速度有多快，都不可能比得上银眼妖皇，念动法生的境界实在太恐怖了。

    在这种情况下，唐劫先近战后施法，银眼妖皇就抓瞎了。

    念动法生，那也要念头动起来，法术才能生成。

    贴身近战，其速度之快则往往是连念头都来不及动，就被轰上一拳。

    这就好比两个人街头打架你一拳我一拳，只有本能出手，哪还有凝神思考的份。

    念头都来不及动，这念动法生自然也就没意义。

    正因此，唐劫才选择近战施法，从而克制银眼妖皇的念动法生。

    血肉磨盘与苍云圣火就是因为这个原因才一举建功，两次伤了银眼妖皇。

    不过这一切都是建立在银眼妖皇被动出手的前提下的。

    他现在还处于装/逼模式，只防御，不进攻，任由唐劫主动来袭。

    一旦把他打出真火，主动出手，那唐劫现在的这些小手段就会变得全无意义。到那时，唐劫面对的就是来自银眼妖皇一波又一波的恐怖攻击，真正感受到什么叫一念起万法生的恐怖。

    所以唐劫的战术也并非真正意义上的克制，就算这样，为了伤到银眼妖皇，唐劫也付出了更大的代价。连续三次数次主动出击，每一次都带给唐劫极为严重的伤害。

    可以说打到现在已明显可以看出，现在的唐劫距离紫府级的存在依旧有许多差距。

    这是层次上的差距，再非强大的力量可轻易弥补。

    唐劫却并不愿放弃。

    他摇摇晃晃又站了起来，大声道：“银眼妖皇，我还有一些手段未用，不知陛下可还有兴趣继续欣赏？”

    看着唐劫满身浴血却坚定不屈的眼神，银眼妖皇也为唐劫的斗志所赞叹，欣赏的点点头道：“既如此，你再来。”

    他现在是完全放弃了主动进攻，就想看看唐劫还有什么手段。

    唐劫已虎吼着冲上，就在逼近妖皇的刹那，唐劫突然一个乱风步，出现在银眼妖皇的侧面，一记重拳击出。不过银眼妖皇早有准备，左侧数百只手掌哗啦啦散开，形成一个完成的弧形，直接将这一拳封堵住。但下一刻唐劫身形再闪已出现在妖皇另一侧，依旧是重拳出击。银眼妖皇只是笑笑，右侧百手依然迎上，又是一次完美的封堵。唐劫已又出现在下方。

    乱风步的运用被发挥到极致，银眼妖皇的上下左右前后到处都是唐劫狂暴的身影，狂野的重拳滔卷出一片力之澜流，汹涌的砸向这位妖皇。

    没有再施展先近战后施法的小手段，这一次唐劫是真正的全力作战，以力为攻，以法为辅，以银眼妖皇为中心，硬生生制造出了一场恐怖狂野的拳之风暴。

    然而银眼妖皇的千手防御堪称完美，无论他怎样攻击都突不破那层层叠叠的掌印。

    站在空中屹立不动，银眼妖皇已长声笑了起来：“痛快，痛快，好久没有遇到如此酣畅淋漓的战斗了。只可惜，境界的差异不是你能理解的，莫说你现在连紫府之下的巅峰层次都未达到，就算达到了，也永无可能是我对手。星罗大千界自有史以来，还从未有过天心胜紫府之事。螳臂当车，注定要被车轮碾压而过！”

    说着他双目一瞪，银目中光耀再闪。

    背后千手突地向后一收，在瞬间变换出无数手印，看得人眼花缭乱。

    接着所有的手掌同时停住，在空中凝结出一个奇特的，由上千只手联合施展而成的巨大印法。

    这一幕看得唐劫一呆，脱口道：“你还需结印？”

    银眼妖皇脸上已露出一片笑容：“这不是结印，是杀戮！”

    就见一片无比恐怖的气息已然展开，迅速弥漫整片天地。

    同时那千只手也一起动了起来，一起向着唐劫压去，每一只手掌都散发着恐怖的力量，象是要把虚空都压至塌陷。在这力量笼罩下，唐劫只觉得自己被挤压的身体几乎都要爆掉。

    “啊！”他拼命呼喊着，心脏砰砰跳动，来自内心深处所有的力量都被他调动起来。力量从血液，从骨骼，从内脏，从每个细胞流出，拼命的压榨，喷发，唐劫大声嘶叫着，力量再一次疯长。

    终于，一股前所未有的力量洪流从他体内炸开，轰的一下将银眼妖皇那压下的千手一起震退，震散，震开。

    银眼妖皇破天荒地向后飘飞出数百米。

    再看唐劫，就如一尊天神般顶天立地的站着，全身散发着熊熊力量。

    “有点意思。”银眼妖皇笑了：“早听说体修者，意志强大，愈挫愈勇，如今看来，果然名不虚传。”

    唐劫却是看着自己的拳头，喃喃道：“兵主之道，磨砺之道，我已好久喂磨砺自己了。”

    当年战顾长青时，唐劫就知道，兵主之道绝不仅仅是依靠离经提升力量，还要通过血与火的洗礼，才能真正的强大起来。

    可惜一路走来，他很少碰到有需要自己全力拼命的对手，大多数时候，依仗分身与自己的精妙配合，斗智斗勇，将各种强大对手斩杀，导致的结果就是压力也始终不够。

    但是今天，来自银眼妖皇的巨大压力终于让唐劫感受到了久违的突破感。

    那是一种无法言喻的感受，就象是某种期待已久的幸福突然来到，身体的每个细胞都在散发出欢喜的心情，力量在这刻澎湃，汹涌的气血让所有的伤势恢复，再感不到一丝疲累，惟有无穷无尽的战意在体内涌动。

    他看向银眼妖皇，突然大声道：“银眼妖皇，我还有一招，你可敢接？”

    “哦？”银眼妖皇看了看唐劫，笑道：“既如此，我便再给你一次机会。”

    “绝不让你失望。”唐劫已缓缓取出牧阳珠一口吞下。

    “吼！”伴随着一声剧烈吼叫，唐劫的身体已然壮大。

    三头六臂，脊柱如龙，骨似精钢，身缠烈焰。

    然而这还不是结束。

    接着这顶天立地的巨人已取出两把武器。

    帝刃！

    云母精金大斧！

    双手各执一兵，红白二气分缠其上，唐劫将两把兵器猛地一接，就见帝刃柄部已化成金色流液，焊在了大斧之上，以云母精金大斧为柄，形成了一把硕大战刀，然后是苍云圣火涌出缠绕在战刀上。

    接着唐劫身上一片红光闪现。

    血炼神术。

    同时大斧帝刃已现出一片犀利刀芒。

    极致刀意。

    在青云界的这些年来，唐劫有感于自己所学过多，有些杂而不精，一直在潜心研究如何将曾经学会的东西系统的融合在一起，发挥出它们叠加的功效，数年苦研终有成果，就是此刻这一手。

    由于它集中了牧阳珠，帝刃，云母精金斧，苍云圣火，血炼神术，极致刀意，离经炼体，阴阳二气等力量，唐劫将其称为九绝杀刃，也是惟有合/体方能施展的绝学。

    砰砰砰！

    六只粗大的手臂已先后抓住战刃，即便以云母精金之坚硬，竟也被捏的微微有些变形。望着银眼妖皇，唐劫放声吼道：“杀！”

    那一抹荒狂刀光已向着银眼妖皇头顶掠去。

    ...b

    b