    好家伙，这唐登封也是狠人，直接报价四万。

    出孙豪的一倍。

    老贾此时在大厅里边嘿嘿笑了起来：“伙计们，斗起来了。这青木宗窝里斗了，今天有好戏看了，哈哈哈，有意思，木秀和同门亲传弟子斗富，真是个好谈资啊……”

    孙豪愕然，没想到，这唐登封居然来这么一手。

    旋即，孙豪脸上浮现出了笑容，并不打算接话，只是眼睛一眯，轻轻地喝了一口茶。

    孙豪这边，没什么表情，但小婉和童力不干了。尤其是小婉，竹林苑当家当惯了，灵石还真没缺过，今天这什么唐登封既然送上门来，刚刚好，就拿你砸灵石了。

    “八万？”彩虹不可思议地看着小婉，确认到：“真报八万？”说完，看看一脸淡笑的孙豪。

    小婉狠狠点头：“就是八万”。

    彩虹这次听明白了，脆生生说道：“八万”。

    八万？

    喧哗的大厅，瞬息落针可闻。

    有没有搞错，一个无名古卷而已，有没有必要报价八万？有灵石就是任性啊！

    “打脸”，老贾兴奋地对周边修士说道：“这是赤裸裸的打脸，打木秀的脸，就看木秀如何应付了”。

    八万？唐登封包厢内，唐登封已经是一脸愕然。这名不见经传的孙师弟这般豪气？

    八万这数目，已经差不多达到唐登封的顶点了。

    包厢内其他跟班，这时齐齐给唐登封壮胆了：“老大，继续报，继续报，跟他斗，斗死他”。

    唐登封一咬牙：“九万”。

    却又是加价一万。

    大厅内，修士也看明白了，这是在斗啊，不由议论纷纷，都猜孙豪会不会再次报价。

    马上，青木天字号包厢，彩虹的声音再度传来：“十八万”。

    得，再度翻倍。地字号包厢，唐登封已经是一脸铁青。

    这回，自己是把脸伸过去让孙豪给扇了。十八万，这包厢哥几个全部灵石怕是都不够这个数啊！

    十八万？大厅内再度诡异的安静下来。

    有灵石，但没必要如此任性吧。

    这都差不多能赶上一颗中品小筑基丹的拍卖价了，青木宗这亲传弟子是不是人傻灵石多啊？是不是灵石没地方花啊？十八万，这个价格也远远出了夏娉婉的心理预期，居然罕见的沉默了片刻，这才扬声说道：“十八万，青木天字号包厢，报价十八万，有没有比这更高的报价？十八万一次……十八万两次……十八万三次，成交，恭喜青木天字号包厢，拍得这无名古卷……”

    十八万啊！已经过了不少家族修士的心理预期。

    在场修士无不感叹，这青木宗亲传弟子真是舍得。

    片刻之后，有服务修士过来，把无名古卷送来，从小婉手里拿走足量灵石。当然，小婉交给拍卖行拍卖的物品需要拍卖之后结账，按常规这些拍卖品，拍卖行会收取一定的手续费。

    孙豪拍得第一件物品之后，再度沉寂了下来。

    直到第十九件物品，孙豪感兴趣的第二件物品开拍，孙豪又目光一亮，点头示意，让小婉出手。上边，凌云修士正在介绍这件拍卖品：“一阶木灵液五个立方，对一级灵草有催熟效果”。

    这木灵液要说也是相当少见的灵液，据说是万年以上木本植物分泌的粘性液体，经千年酝酿沉淀生成，根据其品阶不同，对相应等级的灵草有催熟效果。

    对一般修士来说，这木灵液真是没有什么用。就算修士家族，除非有特别一阶灵草需要催熟才能用得上。所以这木灵液的起拍价只有三千灵石，一般情况下，成交价也就在一万灵石左右。

    但是，这木灵液对孙豪来说，却是来得正是时候。因为古云在灵田种植的试炼果已经成活，长势良好，有了这些木灵液，辅助古云的独家法门，无疑可以极大地加快童力小婉她们的修炼度。

    童力显然也想到了这一节，兴奋的单臂不停摸脑袋。试炼果树的事，小婉并不知情，但是，这并不妨碍小婉执行孙豪的意图。

    既然要砸灵石，开价自然需要大方一些。

    等下边大厅把木灵液的价格加到六千灵石左右时，彩虹代表孙豪再度报价：“一万”。

    无名古卷记忆犹新，听到彩虹报价，夏娉婉眼睛顿时一亮，大声说道：“一万，青木天字号再次强势出手，直接加价四千灵石，叫价一万，有没有比这更高的修士，一万灵石第一次……”

    有特殊一级灵草的修士，尤其是家族修士和宗门修士不止孙豪一家。一般情况下，没多少人问津的木灵液，此次居然成了抢手货。

    小婉第一次报价之后，很快，大厅和其他包厢修士相续报价，木灵液的价格居然一路走高到了一万五千灵石，乐得夏娉婉眯上了大眼，心说，这青木宗孙豪，真是个送宝童子，他一开口，这价格就飞涨啊。

    早在孙豪第一次叫价之后，夏娉婉就惦记上孙豪了，作为拍卖行的主持，弄到包厢资料自然易如反掌。孙豪明面上的资料早就被她牢牢记在了心中。

    上一位修士报价一万五千灵石，没等夏娉婉说话，彩虹的声音再度传了出来：“三万”。

    这次，却是直接翻倍。

    买个木灵液，居然一掷三万灵石？

    很多散修不仅想说：“小伙子，难道你家大人没告诉你，一级灵草不值这个价吗？”地字号包厢，唐登封咬牙切齿，心说，我偏偏不让你好过，报价：“四万”。

    小婉一听，看看孙豪。这回，她不斗气了，话说，拿四万买木灵液，本身就是人傻钱多了，竹林苑虽然不缺这点灵石，虽然孙豪需要砸灵石，但实在没有必要为木灵液大动干戈，唐登封既然出价四万，小婉心想，干脆就让他去当这个冤大头。

    但是，小婉看到，孙豪坚定的点了点头。

    而且，孙豪身边，自己的道侣童力，也不停冲自己点头。小婉顿时明白了，自己这边有不得不拿下这木灵液的理由，于是不再犹豫，示意彩虹报价。

    这回，小婉更狠：“八万”。

    又在唐登封的报价之上，直接翻倍。

    这他娘的，大厅修士顿时哗然了，这根本不是拍木灵液，这压根是在拍木秀的耳光啊！

    平静依然的青木天字号，仿佛在告诉所有修士，跟我比灵石，你不够格。

    好吧，夏娉婉服气了，象征性问了两声，见无人加价，十分干脆地一锤定音：“八万，恭喜青木天字号包厢拍得第十九件拍品，木灵液，恭喜”。

    一般，对一场拍卖会来说，打头的拍卖品，压轴的拍卖品都是精品中的精品，但是，因为拍卖会时间较长，因此，一般经验丰富的拍卖行总是在中间安排几件较好的拍卖品提升人气。

    这次拍卖大会共拍出物品八十余件，二十正好是四分之一处，这里，拍卖行安排了一件小极品拍卖。

    这件拍卖品，却也是孙豪必得的拍卖品之一。这回是凌霜修士介绍：“极品法器飞剑，名沉香，采湖底千年沉水香炼制而成，对木属性修士施展法术有较大加成”。

    地子一号包厢，哥几个齐齐看向唐登封，唐登封这次的主要目的就是这把沉香飞剑。

    话说，唐登封虽然贵为四秀之一，但当家法器仅仅是上品，还真缺一把极品法器撑场子，而且，有了极品法器在手，唐登封的战力无疑又会提升不少。

    要说这唐登封修为并不低，为何在丹器堂没有成为亲传弟子？恰恰是因为他修理的乃是木属功法，并不是丹器堂常见的火属功法，有点另类，所以不被丹器堂长老所喜。

    唐登封脸上一脸沉着，按照常规，极品法器拍卖价格一般在八万灵石左右，这次，唐登封准备充分，足足准备了十万灵石，想来，这极品沉香，应该会被自己收入囊中。

    四秀之中，只有他是木属性修士，其他修士并不跟他冲突，在这京华城，其他修士家族都会给他一两分薄面，想来竞价并不会太凶。

    夏娉婉开始起拍：“极品法器，木属性沉香剑，起拍价两万灵石，每次加价不少于一千灵石，现在开始竞拍”。

    孙豪精神一振，对小婉点头示意。

    小婉点头表示明白，但也不急竞价，这法器，竞拍的人很多，还没到天字号包厢出手的时候。

    两万五……

    三万……

    三万五……

    四万……

    ……

    叫价一路走高，很快到了六万灵石，叫价声慢了下来。

    六万一……

    六万三……

    ……七万

    这时，唐登封终于出手，叫价七万，比前面修士一下提高了五千灵石。

    唐登封出手，很多小家族修士果然如他所料，没有继续竞价，因为一把极品法器，得罪一个宗门新秀实属不智。

    但也有不买账的，一个天字号包厢，里边有修士张狂地大声笑道：“唐登封，你想要这沉香剑，却是不能轻松了，八万……”

    青木包厢内，小婉低声说道：“这位应该是剑秀，金剑堂欧阳都三”。

    欧阳都三，四秀排行老大，炼气九层中期修为，战力群，为人嚣张霸气，为此批四宗轮值弟子中，风头最健的一位。