    “元隐，听说你们在美洲遇袭，我联系不上家主，你有没有受伤？家主有没有受伤？”

    手机一接通，手机里便响起了许若雅焦急的询问。

    听到许若雅的声音，元隐的心中骤然一紧，垂着身侧的另一只手也跟着紧握了起来。

    “阿雅小姐……”他一开口，嗓音竟十分艰涩。

    手机里，许若雅似乎听出他的欲言又止，语气顿时柔和许多：“怎么了元隐？你不要紧张，发生了什么事慢慢说，是不是家主出事了？”

    元隐刹那道：“不是家主。”

    “额？”

    许若雅愕了下。

    但很快，她便无比庆幸道：“不是家主便好，我也放心了，此次苏倾城随家主出行，她毫无自保能力，家主定然会不顾一切地保护她，不叫她受伤，我就怕家主因为她而忽略了自己……”

    说完她又叹了口气。

    傅修远那么喜欢苏倾城，必会倾尽所有保护苏倾城，从而导致自己的安全出现危机。

    事实可不正是如此？

    “啊……”忽然手术室传来了一道女孩惨痛且压抑的喊声。

    那声音之后是细细浅浅的呜咽，听得出她已在极力克制，但还是传到了走廊，令人头皮发麻。

    元隐脸色微微一紧，狠狠地闭了下双眼：“阿雅小姐，是倾城小姐受伤了……”

    “什么？”

    许若雅语声一滞。

    “是的，倾城小姐帮家主挡了一枪，子弹击中了后背，目前正在手术室中取子弹。”元隐只觉得喉咙干涩，低声道：“您之所以联系不上家主，是因为……家主正在手术室中陪着倾城小姐取子弹。”

    “……”

    手机里忽然沉默了。

    好半晌，才再次传来声音，许若雅的语气饱含担忧：“那她伤的严不严重？元隐，你对她一直有偏见，可这次她为家主挡了枪，你以后必须得对她好一些，千万不能亏待了她，尤其是在家主面前，不然家主会动怒的，知道了吗？”

    元隐蓦然一愕，“阿雅小姐，您怎么……”

    怎么这么大度？

    他的脸色再次沉了下去，阿雅小姐说的不错，他若是不尊重苏倾城，主子会动怒，那个女人在主子心中占据了太重要的位置！

    可凭什么主子动怒，他就该违背自己的心思对那种女人好？

    “阿雅小姐，您太善良了。”

    元隐憋着口气道。

    许若雅落寞地叹了口气，苦涩一笑：“元隐，我并不善良，我只是……唉，算了，家主那么喜欢她，我就不说了。”忽然，她又关心地问：“你没事吧？你是家主身边最得力忠心的人，保护他时没受伤吧？”

    轻柔的语气，含着浓浓的关心，如春风般吹进了人心坎里。

    只有这种善良且温柔的人，才配得上他家主子啊。

    元隐瞬间觉得无地自容。

    在这通电话之前，他竟然动摇了追随阿雅小姐的心思，竟然会认为苏倾城那个女人能匹配阿雅小姐才镇得住的位置。

    忽然身后手术室门打开。

    一名高大的洋医生走了出来，摘了口罩道：“苏小姐的子弹已经成功取出，你们可以进去看看她了。”

