    “小北，谢谢。”

    “快吃，废话怎么那么多。”

    陆遇白勾了一下唇瓣，满意的很，“儿子做的东西就是好吃。”

    “吃完之后就回你家，我伺候不起你。”

    “不想走。”

    “陆遇白，你别过分了，现在家里两个孩子呢，我可没那个精力照顾你，回你家去，多的是保姆照顾你。”

    他要是在这里出了什么问题，她可负不起这个责任。

    她也不想看着他的身体一点点虚弱下去。

    “我不会回去的。”

    “陆遇白，别逼我赶你。”

    “不管怎么样，我都不走，我看着你们我心情才好，回家我根本没法好好养病。即使是死，我也要死在你们的身边。”

    闻言，安小北一张脸完全垮了下来，拔高了声音，“陆遇白，你这说的都是什么话。”

    知道她心里还在乎他，故意戳她心窝子是不是？

    “小北，我知道你不爱听，但我说的是实话。”

    安小北别开眼，不去看陆遇白。

    这个事实，她心里其实很清楚，只是一直不敢面对而已。

    陆遇白继续道：“这段时间我会尽量减少工作，多抽出一些时间陪陪你们，你们不要嫌我烦。”

    “陆遇白，别说这种丧气话，你现在不是好好的吗？”

    “我有一种不好的预感。”

    “行了，别说了，闭嘴，好好喝你的粥。”

    陆遇白也不再说话了，老老实实把粥喝完，将碗递给她，“喝完了，谢谢。”

    “饱了吗？”

    陆遇白得寸进尺，“还有其它吃的吗？”

    “我上来的时候，你儿子正在煮饺子，还有煮好的白鸡蛋。”

    “那我都要。”

    “这么能吃，哪里像是快要挂掉的人。”安小北一边嘀咕着，一边出了房间。

    陆遇白笑笑，他现在也只能走这条路了，怕是他人生中最不要脸的时刻了。

    赖在他们母子身边蹭吃蹭喝的。

    小宝醒来的时候，第一时间来找陆遇白，她抱着双手，眯着眼睛，像是一只狡黠的小狐狸，“三叔，你怎么样了？”

    “小宝醒了呀。”

    “三叔，你到底怎么把自己弄发烧的？”小宝爬上了床，看了一眼门口，压低声音问。

    “听从你的建议，定时吹了一个小时的冷气。”

    “人才啊。”小宝竖了竖大拇指。

    竟然定时了，考虑的倒是很周到。

    陆遇白点了点小宝的鼻子，“效果还不错，三叔谢谢你。”

    “不用谢啦，都是小意思，我做这一切都是为了我家沉哥哥。三叔，既然要走这条路线，就要要坚持到底，可别中途被人看穿了，就算是他们怀疑，你也不能承认，咬死了，什么都没老婆和儿子重要嘛，我期待叫你干爹的时候。”

    “你呀。”

    顿了一会，小宝道：“三叔，放手去追你爱的人吧，不要去想那么多，也许所有的一切都结束了。”

    陆遇白面色大变，不可置信的看着小宝，“小丫头，你知道你在说什么吗？你是不是知道什么？”

    小宝摇摇头，“三叔，我不知道，但我相信人定胜天，我就是一个例外，你也要相信自己。人的主观力量其实很强大的，别太小看你自己了，你现在不是还好好的嘛。”

    什么诅咒，什么天谴，那算个屁啊。

    陆遇白脸上露出了笑意，“好，三叔相信你的话。”

    安小北进来的时候，就看到陆遇白一脸宠溺的搂着小宝，小宝就窝在他的怀中，一大一小像极了父女。

    “宝贝，你起来了。”

    小宝甜甜一笑，“干妈，上午好。”

    安小北揉了揉她的脑袋，“饿了吧，快下去，让你沉哥哥给你弄东西吃。”

    “好的呀。”

    安小北只觉得快被小丫头的笑容给融化了，全身上下舒畅的很，“生个女儿真的挺好的。”

    安修沉那小家伙就没有这么甜美的一面，他的温暖也是隐忍的，克制的。

    这大概就是男孩和女孩的区别了。

    “干妈，你莫忧伤，你还是有机会的，想要女儿可以和三叔生一个啊，三叔这么好的基因要是浪费了多可惜，你们生的女儿一定比我漂亮可爱，别眼馋我。”

    安小北老脸一红，“胡说八道什么，我和他不是那种关系。”

    “都生了一个，再生一个又何妨。”

    “你这小屁孩，这是生孩子，你以为买大白菜吗？”

    “哪有那么难啊，是你们这些大人总把事情想得太复杂了，珍惜眼前人就就对了呀。哎。”

    小宝摇头晃脑的走了出去。

    “还是生儿子的好。”安小北哼了哼。

    要是小姑娘都像小宝这样贼精，那他们做父母的还活不活啊。

    陆遇白目光灼灼的看着安小北，“小北，我觉得小宝的提议很好的。”

    “闭嘴，好什么好，只有半条命的人还要耍流氓是不是？小心我废了你。”安小北挥了挥拳头。

    “反正你下半辈子也不想嫁人了，你要是想生女儿，我们俩的基因结合绝对完美。”

    “谁说我不想嫁人了，别自作多情了，我喜欢的人可多了。”

    陆遇白的口气有些凉凉的，“哦，这样啊，那我这么好的基因注定要糟蹋了。”

    安小北被他逗乐了，“好啦，陆遇白，别给我装模做样的，快吃。”

    “谢谢安小姐的投喂。”

    中午的时候，苏子矜又背着医药箱风风火火的杀来了，给陆遇白继续打吊水。

    昨天晚上小宝已经和苏子矜约好了，做戏做全套，让他这几天无论如何都要抽时间过来，要是陆遇白好转了，那就打点无关紧要的针水。

    反正要把这出戏唱圆满了。

    “子矜，他的情况还没好转吗？”

    “小北，哪里能那么快啊，我只是个医生，不是神仙。这几天你要注意给他做点有营养的东西，让他补补身体。”

    “那要做什么东西？”

    “汤汤水水之类的，随便做就行，最重要的还是要让他开心，你别惹他生气就行了。”

    安小北指了指自己的鼻子，委屈的很，“我惹他不高兴，是他惹我不开心才对，吃我的住我的喝我的，还要我来伺候他，老娘不干了行不行？”

    苏子矜摊摊手，“这是你们小两口的事情，我爱莫能助。”

    “让他去住院行不行？”

    “小北啊，我也想让三哥去住院，可是他脾气倔的很，我嘴皮子都磨破了他都不松口。我要是强行把他弄走，他心情不好会加重病情的，你们多体谅体谅他，别和他一个病人计较了。”苏子矜拍了拍安小北的肩膀。

    那到底谁来体谅她啊。

    一个个都是混蛋。

    安小北内心是抓狂的。

    趁着苏子矜在家里，她开车去了附近的农贸市场，土鸡，排骨，鱼，就连土鸡蛋也买了不少，大大小小买了好几提，塞满了整个后备箱。

    “干妈，你怎么买这么多啊？”

    “你好不容易来我们家，可不能亏待你了，不然你爸爸要找我麻烦的。”

    小宝笑了，“狡辩，一定是买来给三叔补身体的。”

    “知道你还问，叫你四叔给我提东西，车上还有不少。”

    “遵命，干妈。”

    小宝可爱的敬了个军礼，转身就往屋子里跑，“呼叫四叔，呼叫四叔，快去帮干妈提东西，干妈大采购回来了。”

    “来啦，来啦。”

    苏子矜看到安小北买的东西，眉眼间都是笑意，这个招数是真的好使啊，看把安小北急的，这是恨不得把农贸市场搬家里来了。

    三哥，我牺牲了这么多时间来帮你，你要争气些，千万别掉链子了。

    安小北看时间不早了，一头扎进了厨房，又是炖汤，又是杀鱼的，两个小家伙就在一边帮她捡菜，做一些他们能做的事情。