    三朵修罗花凝聚于上空，降落在头顶之上，英雄剑主忽然在无形中多了两双手臂，三双手臂，六条臂膀，共同握着一柄修罗血剑，狠狠斩落而下。

    哐当！最激烈的金铁交鸣声彻响回荡，拳头和剑锋对碰，对碰那一点之处瞬间迸发炙热无穷的反震气浪，一股接着一股，狠狠冲击四周。

    那是力量极致化的显现。

    “修罗剑体，天地第一剑，怎么可能会输。”英雄剑主怒吼，自身都缓缓化作修罗血剑。

    “天地第一剑？你这样的人渣也配？”杨昭冷冷回应，天狼臂膨胀如山脉，上面的力量疯狂涌出，碾压了反震。

    那种毁灭十三重雷劫的气势再次出现，三股气合一，其中气运之气衍化气运之树之影，紫薇之气衍化一种形态的雏形，天地之气也衍化一种形态的雏形。

    轰隆声下，修罗血剑溃散，英雄剑主身躯被从力量中狠狠反震出来。

    “这样的一拳，你这种人渣又怎能接下！”杨昭嘶吼，战意疯狂朝着极限燃烧，紫薇之气，天地之气雏形衍化的东西越来越明显。

    随着杨昭出第二拳，在英雄剑主头顶的三朵修罗花影彻底溃散。

    第三拳，英雄剑主瘫痪在地，再无战斗之力。

    “你的越级战斗能和我的比么？人渣！”杨昭怒吼。

    “哈哈哈~！”本是狰狞，不甘，阴翳的英雄剑主，在最后的死亡之中反而大笑了起来，“你，杨昭是吧，你就想曾经的我，相信我，你一定会变成现在的我，哈哈哈，我没有失败。　”

    “我会变成你？”听见这话，杨昭略有那么一点疑惑。

    这时候，在血魔殿内的茅十八开口了，叹息可惜的对杨昭说道，“曾经的他，确实可称得上英雄二字，曾经的他，也是热血少年，正义使者，曾经的他，救了很多无辜生命。”

    听见茅十八的话，杨昭震惊了，回应茅十八，“前辈，这是真的么，可为何现在...”

    茅十八将过去的英雄剑主告诉了杨昭。

    得知之后，杨昭也是在心中叹息，感慨，“可惜啊，可惜，这就是武道世界的残酷，生灵天性本善，然而在这弱肉强食的武道中，太多的武者抛弃了那份本性善良。”

    再看英雄剑主，杨昭忽然没有了那么多的杀意，只是可惜。

    但杨昭必须杀英雄剑主。

    三朵花修罗剑体，他不想放虎归山。

    而且，杀英雄剑主，这是早就定了的事。

    “哈哈，我说了，你一定会变的和我一样，一样...”这时候的英雄剑主，也只能用这样的言语不停的刺激杨昭。

    “会变得和你一样么？”杨昭不屑，冷笑，“迄今为止，我所历经的，你又知道多少，我杨昭的武道，你又能了解多少？”

    手掌翻转，杨昭在自己掌心中凝聚了气运之树，这气运之树不是为了斩杀英雄剑主，其中凝聚了杨昭很多历经记忆。

    杨昭将其打入英雄剑主脑海中。

    得知了杨昭的很多历经，英雄剑主傻眼了，因为杨昭所历经的，太多太多，多少次生死之间，然而杨昭从未改变。

    “哼！让你知道这些，不是为了炫耀，而是为了告诉你，无论如何，我杨昭绝不会变的和你一样，我杨昭的内心，比你强大一千倍，一万倍。”杨昭冷冷道。

    “还有，你的师父，我并不认为你的师父是懦夫，因为他保护了你，保护了更多的人，他或许才是真正的英雄。”

    “你，有什么资格记恨你的师父？我很想知道。”

    “说你是人渣，你还真是人渣，还修炼剑道？你配么？知道你的修罗剑道为什么不强么？因为你内心不强，不抛弃了你最初的武道，一个挫折，你就抛弃了一切，抛弃了你的师父，抛弃了所有。”

    “你说，你不是人渣么...”

    杨昭之话，如同惊雷，一字字震动在英雄剑主的内心，他的双眼不断颤抖，泪水渐渐流出，最后，他沙哑的呼喊了一声师父。

    他的目光也看向了被他扔掉的玄白天皇，尽是自责和悔恨。

    “看来你距离人渣还有那么一点距离，你还是有点良知的么。”感受多了英雄剑主的悔恨之意，杨昭淡淡道。

    “给我一点力量。”英雄剑主用沙哑的语气恳求道。

    杨昭没有拒绝，用紫薇生机源为英雄剑主恢复了一些力量。

    恢复之后，英雄剑主立刻凝聚自己修罗剑体的根本，三朵修罗花，一柄修罗血剑，然后燃烧自己的灵魂和生命本源，将三朵修罗花和修罗血剑打入玄白天皇体内。

    “这算是我后悔之后能做的唯一之事吧！”喃喃一声，英雄剑主整个身躯彻底化成灰烬。

    “哎！师弟，何必了！”血魔殿内的茅十八重重叹息。

    获得英雄剑主三朵修罗花和修罗血剑的玄白天皇，在奄奄一息中恢复了过来，并且得到三朵修罗花的她，注定会成为修罗剑体。

    “英雄剑主的悔悟，让你捡回了一条命，希望你不要走他的老路，否则我这拳头不会留情。”看着玄白天皇，杨昭淡淡道。

    “一切都是你害的，如果你不出现，一切还是原来的模样。”看了一眼英雄剑主灰飞烟灭的地方，玄白天皇泪水又流了下来，然后把所有的恨放在杨昭身上，嘶吼道。

    也直接朝着杨昭杀过来。

    杨昭身形闪动，一巴掌扇在玄白天皇的脸上。

    啪的声音彻响这片空间，玄白天皇在半空翻滚不停。

    “既然活了，就好好珍惜你的命，也记得，老子早想扇你那嘴了，若还不安分，老子会把你的嘴撕烂。”杨昭冷冷道。

    亲自感受到杨昭的力量，玄白天皇不敢再动手，她明白，再动手，杨昭不会手下留情。

    “不知道该不该放了她，放了她，她或许终会成为下一个师弟。”茅十八说道。

    “但无论如何，她看见了英雄剑主的悔恨，她的命，也算是英雄剑主悔恨的结果，给她一个机会吧。”杨昭道。

    “而且她这种女人，心中想什么，我很清楚，她现在唯一恨的是我，所以她要报仇只会找我。”

    “不会伤及无辜的。”

    “再有，我只给他一次机会。”

    “看来，你对女人很有研究啊，怪不得那几个丫头对你什么时候都是唯命是从。”茅十八笑道。

    杨昭，“......”

    随后，杨昭斩杀了那位外域天皇，至于域府府主，他没有杀，域府府主对他还有用，镇压在了血魔殿第一层深处。

    “紫薇鼎影，终于要得到了。”目光看向紫薇鼎影，杨昭激动无比。

    “阴阳之符文只有融合了相对应紫薇鼎影的能量，才是真正的紫薇之阴，紫薇之阳之源头。”茅十八道。

    “不要犹豫，开始融合吧！”

    “好！”杨昭点头，释放紫薇之体，双人皇血脉，身躯两侧悬浮紫薇之阴阳符文，跃到紫薇鼎影上空。

    对这样的杨昭，这道紫薇鼎影没有丝毫排斥，融合过程无比顺利，杨昭也渐渐沉浸在真正的紫薇力量之中。

    沉浸其中，他也直接感受到很多紫薇阴阳符文中蕴含的神通。

    但随着杨昭彻底融合这道紫薇鼎影，他忽然在这道紫薇鼎影中发现了一些不知名的可怕气息，而且这可怕气息让他感到熟悉。

    但一时之间，他想不起来。

    “这熟悉可怕的气息，并不是紫薇鼎影的阴阳力量，会是什么？又为什么让我感觉熟悉？”杨昭百思不得其解。

    忽然，无形的笑声出现在杨昭脑海，一道大笑的身影也出现在杨昭脑海。

    看清这道身影的瞬间，杨昭狠狠一惊，立刻知道熟悉从何而来。

    “阿苦！”杨昭重重一声。

