    

    嬴风有些不自在地来回调整坐姿，浑身躁动不安地道：“事情太多，该从哪儿解释起好呢……”

    “为什么骗我？”檀邀雨强压着愤怒地问。

    “你说哪一次？”嬴风本能地开始嬉皮笑脸。

    见檀邀雨眼底开始冒火，嬴风才尴尬地笑道：“师伯都跟你说啦？我这不是别无他法，才出此下策嘛……你这满脑子武功，食物，财宝，统共就那么点能放人的地方，我要不骗你说咱们两个有婚约，你怕是早就忘了我长什么样儿了。”

    檀邀雨沉默着不说话。

    嬴风立马急了，“你怎么不反驳？你这个时候不是应该说，‘怎么会呢？我是一定不会忘了师兄的！’”

    邀雨眯着眼睛想了想道：“好。那你再重说一边。”

    “重说？哦！”嬴风愣了一下随即反应过来，摆出一副哀怨的表情道：“我要不骗你说咱们两个有婚约，你怕是早就忘了我长什么样儿了！”

    邀雨点头，“你还挺有自知之明的。”

    檀邀雨一句话噎得嬴风打了个嗝。

    随后他又像是没心没肺似地咧嘴笑了，“你还肯跟我斗嘴，说明心里还有我。那日在地宫里，你听声音就把我认出来了，你不知道我当时有多高兴！”

    见檀邀雨的表情依旧冷冷的，嬴风才收敛了一点儿笑意，老实道：“我其实也不算是胡说。你知道拓跋焘派使者去南宋提亲了吗？以檀将军的身份，他是绝不可能将你嫁到北魏的。”

    檀邀雨的表情突然变得凌厉起来，“朝中有人为难我爹了？”

    嬴风撇嘴，“为难到还谈不上。毕竟皇上要收复北地的态度还是挺明确的。主和派就算再怎么大胆，也不敢在这个节骨眼上跟皇上过不去。不过这些人背地里也没少收魏使送去的好处，估计若是时机合适，就会帮拓跋焘劝说皇上把你嫁过去。”

    檀邀雨的眉头越拧越紧。嬴风自然而然地就伸手过去，把邀雨的眉毛抚平：“你先别愁，听我把话说完。我想趁着皇上左右为难的时候，趁机提议把你赐婚给我。到时候咱们两个不就真的有婚约了嘛。”

    邀雨猛地坐起身，起得太急甚至有点儿晕眩，她扶了下脑袋才道：“你跟刘义隆说了？！”

    嬴风忙又把她按回床上，“你都及笄了，怎么还这么急脾气。先耐心听我说完。”

    见邀雨虽然老实躺回去，眼睛却依旧狠狠盯着自己，嬴风不敢隐瞒，带着些无奈道：“我说了。可皇上说时机尚未成熟，等以后再议。”

    檀邀雨这才吐出一口浊气，带着一丝轻蔑道：“刘家那几个皇帝，不把我们檀家人用尽最后一滴血都不会罢休。刘义隆虽演得一出好戏，让世人都夸赞他仁慈贤孝，可骨子里同他爹和他哥哥根本没有区别。”

    嬴风不自在地挠挠头，自己喜欢的女子当面斥责自己的好兄弟，他觉得眼下的处境真是很尴尬。

    “如此也好。”檀邀雨声音清冷道：“我们本就毫无无瓜葛，今日说清了，总好过糊里糊涂的。你几次帮我，在地宫里更是救了我和子墨一命。之前的事儿我也不想再计较了，咱们就此两清。”

    嬴风忽然慌了，“什么叫毫无瓜葛？皇上又没直接说不行。我若不是被我师傅抓走，都打算去檀府走动走动，跟未来岳父和舅兄们先攀攀交情了。”

    见邀雨骤然绯红着脸瞪着他，嬴风厚脸皮地问道：“怎么？发觉师兄我长得俊美了？不是我夸口，从我跟拓跋焘两人中选的话，岳父大人肯定会选我!”

    见邀雨又坐起身，到处找东西想打他，嬴风拿起方才邀雨喝粥的勺子递给她，“别打脸就行……”

    檀邀雨接过勺子，直接在手指上打了个旋儿，长勺柄直接冲嬴风的肩膀就扎了下去！若不是她如今没有内力，别说勺子，给她跟稻草她也能杀人！

    嬴风吓得赶紧跳开，不敢置信似地道：“你怎么真扎啊！我是骗了你，可窈窕淑女，君子好逑。我但凡有其他法子，也不会撒个这么容易别拆穿的谎啊。”

    邀雨怒道：“说的好听！你问过我愿不愿意吗？”

    嬴风脸上一僵，随后沉默了下来，过了好一会儿，他才像是极易受惊的小动物一样，试探道：“你不愿意？”

    檀邀雨不说话了。

    “可是因为子墨？”嬴风也不管邀雨手里还握着那把勺子了，凑上前急道：“他在你身边这么久，若是想，早就有千百次机会可以跟你在一起。他始终不说，难道你还不懂原因？”

    “不是因为他，”檀邀雨轻声道，“不全是因为他……”

    她抬起头，与嬴风四目相对，“你为什么来统万城？可是为了完成师门的任务？你知道师叔为什么要让你做这件事？”

    看着嬴风一脸茫然，邀雨叹了口气，“我若猜的不错，我的北地传道和你来统万城的原因都是一样的。完成了这个任务，我们才能有资格进入行者楼，竞争楼主之位。我不能退，想必你也不能退。我们之间势必要有一战。所以我们只能是对手。”

    嬴风却没有片刻的犹豫，他又凑近了邀雨一些问道：“那又如何？只不过是竞争楼主，又不是生死相搏。是你输不起？还是我输不起？难不成一个当了楼主，另外一个就要叛出师门？”

    他像是怕惊吓到檀邀雨一般，小心翼翼地伸手握住邀雨拿着勺柄的手，“我如今心里只有你，你呢？”

    檀邀雨抽了一下手，嬴风却不松不紧地握着，不让她轻易逃，也不想勉强留住。

    “你、你方才说没人敢在这个节骨眼上惹刘义隆，可是，可是朝中出了什么事儿……？”檀邀雨问的时候自己都有些心虚，不敢再去看嬴风的眼睛。

    嬴风叹了口气，“你这样顾左右而言他，想要逃避到什么时候？”

    檀邀雨依旧红着脸，倒是让她因为迷药惨白的面色好看了点儿。她也知道这样硬生生转移话题有点儿鸡贼。只是她从小被关在地宫里，身边从没有过任何女性的长辈教她。脑子里模模糊糊地有一些父母相处时的情景，也跟现在完全对不上号。        

