
　　“什么怎么了？”姜真羽反倒被毕颖一惊一乍给吓到。

　　“你昨晚去哪儿了？”

　　“呀，颖姐，你想什么！我过去不怕被怕吗！”看毕颖意味深长的眼神，姜真羽这次真是有点恼了。

　　记得有次好不容易放假，小君和几个助理、化妆师去酒吧疯了个通宵，过后，颖姐就是露出这种眼神训斥的。

　　“真没出去玩？脸色怎么这么憔悴，臭丫头，形象不用管理了是吧，脸色这么差，出门不知道化点妆吗！”

　　拉开姜真羽挂在小下巴的口罩，毕颖凑近仔细看了看，憔悴的厉害，再被车里淡蓝色氛围灯一照，显得更加“可怜”，以前可从来没有的事。

　　姜真羽手中小叉子一顿，低头接着吃起蛋糕，“……昨晚没睡好，楼下那么多记者粉丝，吵得厉害。”

　　“妆呢，说说，告诉你多少次，出门一定要化妆，被记者拍到你素面朝天，又要编些过气没通告没邀请之类新闻……”

　　“今天本来要在酒店补觉，这不是听你来海沙，我立刻飞奔下来，感动吧。”姜真羽腆着脸，邀功的靠过去，立刻被颖姐气笑的推开。她拿着吃蛋糕小叉子单手在脸侧托起，不在乎的道，“素颜怎么了，论素颜，我一样最漂亮！”

　　“是，是，你最漂亮！臭美你也数第一！”

　　姜真羽有多漂亮，自不用多说，见面后毕颖被她脸色吓一跳，也是担心健康原因，即便有些憔悴，但也有着另一种病态美。

　　美则美，可不能惯着她这臭脾气。

　　“颖姐，你来海沙做什么？”商务车一看就不是临时租的，估摸是海沙分公司这边调配的，这样说来，颖姐就不是临时冲动赶来，姜真羽瞅下前面的司机，好奇发问。

　　“做什么？当然是抓你回去！”

　　想到这臭丫头前天又一声不吭溜走，毕颖就来气。

　　而后，见姜真羽巴巴扑闪大眼睛，带着一副打死不相信的神情，她无可奈何，拿指头把姜真羽脑门戳开，“溯州那边交给小君了，我过来看看宣仪。花花姐你知道吧，也带了一菲过来参加演出，刚好过来聚聚。”

　　“哦，原来是来看老朋友，就说呢，我哪有那么值得你老兴师动众的。”

　　瞧姜真羽笑嘻嘻趔身躲开她拍去的手，毕颖轻斥，“再嘴硬，我马上抓你回溯州。”

　　“对了，现在是去哪，我也好久没有见到一菲姐，嘿~嘿~今年的年度最佳女歌手，她肯定拿不到了！”M.23sk.com

　　姜真羽嘴里提到的大明星刘一菲，是几乎和彩糖少女同时出道的，去年还曾拿过金曲奖和最佳女歌手。

　　到今年上半年，对刘一菲再获年度最佳女歌手的呼声都很高，之后杨宣仪却“异军突起”。

　　特别是那首《夜空中最亮的星》，已然成了零八年的年度歌曲，随着杨宣仪人气和名气飙升，隐然成了今年最佳女歌手的最强争夺人选。

　　“那不一定，评委可不是只凭热度来选。”毕颖摇头回了句。

　　年度最佳女歌手的争夺，杨宣仪呼声虽高，但毕竟只是下半年才翻红，论资历比刘一菲差的不是一点半点，不遑多论其中还包括公司的一些运作。

　　只这些毕颖觉得没必要让姜真羽去知道，岔开话题，“我们去蓝林，花花姐和一菲就在那。好久没见到宣仪了，也去看看她和玲姐。差点忘了，昨天你说和唐赫、宣仪他们一起吃的饭，唐赫也来海沙了啊？”

　　要去蓝林大楼？姜真羽怔住。

　　明天就是开业庆典演出，蓝林那边上午和下午都在紧张彩排，记者粉丝且不说，明星也是非常多的。

　　不错，不光是宣仪姐也在那，因为大骗子的公司就隶属新宁集团，这次来海沙也是被总公司调来帮忙的，听说还是专职负责舞台这边，不出意外的话，现在肯定也是在蓝林大楼忙活。

　　“上次人家把你从燕京送到溯州，还帮忙一路搬东西到度假村，说要好好感谢一下的，结果有事当晚就走了。刚好这次遇上，就好好请他吃顿饭吧……”

　　姜真羽拧着眉心，她现在最不想见的，就是那大骗子！

　　送她回溯州又怎么样，一路上花销什么还不是她付的；有小混混纠缠，他帮忙出头又怎么样，到警局还不是看她名气，对方迫于“公众压力”才自愿认错和解的；送高烧昏迷的她住院又怎么样，难道换成别人，他就见死不救了，何况也是因为他，自己才受凉，才会被那些小混混吓到……

　　蛮不讲理就蛮不讲理，总之，不领那大骗子的情！

　　退一万步，领情又怎么样，谢谢的话早说了，还要她怎么样！

　　随后听颖姐热心的说要请大骗子吃饭，还什么好好招待，她又联想起之前在云吉度假村，大骗子嬉皮笑脸和颖姐去外面散步，跑那么远直到吃饭时才回来。

　　“臭丫头，你不想好了是吧！”迎上姜真羽带有深意的目光，毕颖反应过来，气笑了都，差点就要在车内上演全武行。

　　“本来就是。”姜真羽仍不放心的瞅一眼颖姐。

　　昨晚趁宣仪姐给她送换洗衣服，旁敲侧击了下，果然如此，一拉扯到大骗子，宣仪姐就有点顾左右而言其他。

　　她很奇怪，宣仪姐表现的如此明显，自己小脑袋瓜以前怎么都没看出来呢！

　　好吧，虽然很不想见大骗子，但因为知道了大骗子和宣仪姐的关系，颖姐同是她最亲近的人，为了不至于被大骗子给欺骗，或产生不必要误会，她决定跟去过去好了，反正蓝林大楼今天有那么多人，见不见得到都不一定。

　　既然要去蓝林大楼，肯定会见到宣仪姐和玲姐她们的，刚才颖姐说她脸色很憔悴，很不好看，要不要随随便便化个妆呢。

　　事先声明，她化妆和素颜的美貌是同等级的，都很美。

　　想化妆，只是让脸色好看些，总不能让宣仪姐为她睡不好担心，让玲姐几个以为没照顾好她而赶到自责吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十六章 随随便便免费阅读。https://xs.23sk.com 