    火焰消失之后，整个大地都被烧成了琉璃黑色。

    猿飞彻站在原地。黑色的雷光缓缓流动。脸上的表情气定神闲，却是连一滴汗都没有出。

    站在猿飞彻身后的油女志微，张口吐出了一口黑气。怨念的眼神又看向了猿飞彻。感觉到身后的眼神，猿飞彻有点不好意思：“怎么又把油女志微给忘掉了？”

    “哼哼，我承认现在是你比较强！但是，神是不死不灭的，而人类，终究有自己的极限……”魍魉眼见猿飞彻在他的攻击下，连根毛都没少，一边在那里嘴硬，一边也是在为自己打气。

    “神？”猿飞彻缓缓地眯起了眼睛。黑色的闪电化做数十米长剑，瞬间并将魍魉切成了两半。

    “可恶……”刷！

    “混蛋……”刷！

    “等等……”刷！

    “人类，我……”刷！

    魍魉恢复后几乎来不及开口，猿飞彻便将他重新切成八瓣。接连数十次，复活后便被分尸的感觉，让魍魉几乎发疯。

    更何况，这个世界上哪有什么真正的不死之身。便是真正的十尾人柱力大筒木辉夜，也不敢说自己绝对不死。更何况是一个只能和尾兽媲美的魍魉了。

    在猿飞彻的孜孜不倦的分尸攻击下，魍魉恢复的速度也越来越慢，显然是已经快到了他的恢复极限。

    不过，尽管如此，他却并没有什么要死亡的迹象，哪怕恢复速度再慢，身体内的生命力仍然不绝。

    “难怪最后必须要用封印术封印才行。”猿飞彻微微的眯起了眼睛。“要是这样硬耗尽它的生命力的话，恐怕得耗个十天半个月才行。或者彻底将魍魉身体的每一个细胞统统毁灭。”

    猿飞彻倒也未必做不到这件事情，但那样耗费的查克拉和时间就太长了，还有可能让魍魉逃出一命。

    想到这，猿飞彻停下了手中的雷光之剑，被切成好几半的魍魉又开始慢慢恢复。

    “你杀不了我……你杀不了我……”虽然魍魉的肉体恢复了，但是精神似乎出了点毛病，仅仅是在那里喃喃自语，其他的一点反应都没有。

    猿飞彻对着上方招了招手。一直瞪大眼睛咧着嘴看着这场大战的日向日差，这才反应过来，连忙让罗砂等人带着巫女飞了下去。

    “咕噜，”落下去之后，日向日差的人才真正感觉到魍魉的可怕，哪怕此刻的魍魉已经是奄奄一息。只能在那痴痴呆呆的喃喃自语，但强大的体型和邪恶的查克拉爆发出的压力，仍让他们有一种汗毛直立的感觉。

    在猿飞彻看来，魍魉的实力也不过就是一个尾兽罢了。然而在其他人看来，魍魉这种力量已经可以称得上是移动天灾了。

    随着日向日差等人落了下来。原本正在喃喃自语的魍魉忽然暴起，浑身查克拉散发出强烈的波动。几个龙头触手猛地向他们挥去。

    “巫女，我的半身，合为一体……呃啊啊啊！”

    原本一开始只是在装死，眼见巫女落下后，突然发起袭击的魍魉，忽的感觉到一阵剧痛，身体瞬间被撕成了好几块。

    睁开白眼的日向日差看得最清楚。猿飞彻身上的黑色雷光忽然大作，随即便只剩下一个淡淡的光影，在魍魉身上来回穿梭，等光影凝实化为猿飞彻之时。整个魍魉已经变成了一堆碎肉。

    “淦！怎么一回事。这家伙怎么突然炸了。”蝎刚刚放出了傀儡，就见魍魉浑身爆裂，几块乌紫色的血液还落到了他的身上。

    马基更是满脸迷茫。刚刚，魍魉暴起的时候，恐怖的气势冲的他满脑子空白，到现在还没有反应过来。

    倒是罗砂的实力最强，隐隐约约看到了黑色的电光。眼见猿飞彻出现在他们的面前，立刻知道刚刚是他出手了。

    然而罗砂心中的震惊之情，一点也不比其他人少。刚刚猿飞彻离自己等人，至少有百米之远，然而，就在自己才刚刚反应过来的时候。猿飞彻就已经将魍魉撕成了一堆碎肉，那么他把自己等人撕成一堆碎肉，岂不是更加轻松容易？

    换句话说，以自己这种接近影级的实力。面对猿飞彻，百米之内可以说是生死都不由自主。实在是恐怖已极。

    “好了，巫女殿下，你可以封印了。”黑色的雷光将魍魉身上溅出的紫色血液统统蒸发，纵然刚刚将魍魉撕成碎片，猿飞彻的身上仍然看不出半点血迹。

    也正是随着猿飞彻的开口，蝎和马基才注意到他，顿时脸上的表情一变。

    “喂喂，有没有那么夸张啊，刚刚他离我们至少有上百米吧。”蝎喃喃自语的说道，看向猿飞彻的眼神都彻底的变了。

    在和魍魉的交手中，猿飞彻已经表现出了超强破坏力的忍术，近乎不可思议的防御，以及快到根本让人反应不过来的速度，拥有任何一种都绝对可以成为影级中的强者。而这些融合为一的猿飞彻，彻底让蝎认识到了什么叫怪物。

    高空中的大野木袖着双手，眼神里的忌惮之色几乎化作了实质，心中隐隐生出了动摇之感，“该死的。四大忍村联手，真的可以掀翻木叶吗？”

    隐约间，大野木似乎在猿飞彻身上，又看到了那个他既痛恨又恐惧的身影。

    众多忍者都心情复杂，反倒是巫女，虽然她也对猿飞彻的实力感到惊诧，却并没有什么其他的想法。而是轻轻地走上前去，粉色的光芒闪烁，开始施展起了封印之术。

    “唔呃啊啊啊啊啊！”随着巫女的封印开始施展。在一堆碎肉中隐隐冒出了紫黑色的烟雾，那正是魍魉的灵魂。

    “还是准备将灵魂和肉体分开封印吗？”猿飞彻一眼便看出了巫女的做法。

    若在平常这可能是一件很困难的事情，但如今猿飞彻被猿飞彻打的元气大伤。不过短短片刻之后，所有的紫黑色烟雾都被巫女聚拢起来，封印到了巫女取出了一个水晶球中。

    待到灵魂全部被封印之后，原本在不断再生的魍魉肉体，再生速度立刻缓慢了下来。

