    其中一人更是很恶心地舔了舔自己的舌头，对着女人说：“小娘子，你这家店的菜色怎么这么少啊，而且你看看碟子也不大。”

    说话的时候，有一个胆子大的男人，已经拿起碟子，特意凑到了女人的胸前，一脸淫笑。

    “你看看这小碟子，和你胸前这两个团团比起来，可是小多了呢。”

    男人说话的同时，就要把碟子里的菜往女人的领口里倒。

    这时，女人突然一把抓住了男人的手腕，只见她的右手稍稍一用力，“咔！咔！”两声，男人的右手腕顿时骨裂！

    紧接着，就传来一声凄厉的惨叫。

    “我的手！我的手！”

    边上几人立马跳了起来，指着女人破口大骂。

    “好哇！你敢对我们丐帮的人动手，你死定了！“

    女人的手突然伸了出去，一把就抓住了男人的嘴巴，然后手指不停地使劲！

    一时只听“咔！咔！咔！”的声响！

    于男人的残叫声中，女人一脚就把他给踢飞了出去。

    剩下的几个人，更是被她如风卷残云一般，收拾得干干净净。

    她还留下了一个，跟对方微微一笑，满面笑容如春风拂柳絮，桃花齐开放，艳丽多姿。

    “这位客官，菜你们点了，酒也上了，该给钱喽。”

    这个自称是丐帮弟子的男人，忙不跌地从兜里掏出了一小吊铜钱。“啪”的一下就丢在了桌面上，然后抱头鼠窜。

    女人看到他们狼狈的样子，不由得娇哼一声：“什么狗屁江湖第一大帮，就是一群泼皮无赖！”

    “下次来老娘的店里若是还敢作妖，老娘打断你们的狗腿！”

    恰好，有个店小二也是拖着木盘子，从她身边经过。

    女人一把就从店小二的手中接过木托盘，踢了店小二一脚：“进去干活！”

    店小二连大气都不敢喘一声，低着头，急匆匆地到后厨帮忙去了。

    女人则是扭着水蛇一般的杨柳腰肢，朝着武植这边款款而来。

    看到女人刚才那般模样，白胜早已经把目光给收了回来，这样的彪悍泼妇，恐怕也只有他家大哥能够对付。

    这女人又要顾及重施，把武植点的酒菜放在桌面上。

    微微弯下腰吗，将那无限诱人的衣领朝着武植敞开了一份。

    白胜不敢看，史进对女人兴趣不大，自顾自地一边吃肉一边喝酒。他知道这种场面，自家大哥能够轻松应付。

    “三位客官，看着很面生啊，是从外地来的吧？”

    武植先是朝着那男人们无限向往的深邃之处飘了一眼，随后笑着说：“正如大娘子所说，的确是外边来的。”

    武植的动作和一般男人无异，但是他的眼神，却显得分外清澈。

    这样的目光，倒是女人没有见过的，不由得对武植高看了几分。

    要知道这酒楼是她家开的，从小就在这嘈杂的环境里生长。

    随着年纪增长，到了豆蔻年华之后。女性特征也愈发得明显，这些年来，可以说是在无数男人身上，看到了种种贪婪的目光，和丑陋的嘴脸。

    独独在武植身上，这些都没有见到。

    这个男人现在的目光，就像是在看一件艺术品，眼睛里没有掺杂任何欲望，有的只是欣赏。

    这让女人对武植产生了强烈的好奇。

    刚才武植他们出现的时候，女人就已经注意到了。

