    “以九尾狐的心机手段，进入皇宫，堪称如鱼得水，将来变成帝辛的智囊也说不定。现在，我只需要等待时间酝酿就行！”

    风元只见了九尾狐一面，却对她充满了信心。

    以后，他所在的青州为外，九尾狐在内，双方一内一外共同发力，大商王朝的底蕴再深厚，也承受不起连番的折腾。

    “世兄，我们回去吧！”

    苏妲己的声音打断了风元的思绪。

    风元目光看去，只见对方的面上已经看不出了愁绪，点点头，带着对方返回府内。

    ……

    随后，风元在府内不断的接受外面传来的消息。

    再加上风宗上朝回来，把朝堂上的事情说了出来。两种消息汇总，让风元对这些事情有了详细的了解。

    据说苏护上表请罪的时候，帝辛勃然发怒，准备杀鸡骇猴，将苏护斩首示众，不过被风宗和费仲连忙上前劝阻。

    尤其是费仲，以前从不轻易在朝堂上说话的他，今天言语不绝，力劝帝辛手下留情。

    “一个要杀，一个要劝……呵呵，演起双簧来了！”

    风元听到这里，心中忍不住的吐槽。

    不过风元也能理解，冀州侯苏护乃是人族重臣，冀州的势力很强，但还没有达到威胁大商的程度。

    这样的重臣，只要人皇不傻，就会大力的拉拢。

    九州侯的实力，还无法和四方伯侯相比，帝辛若是下令斩了苏护，那么北伯侯崇侯虎就无人牵制，从此北方独霸。

    虽说崇侯虎向来对朝歌言听计从，是大商的好臣子，但为了大商的稳固，帝辛还是不能放任他一方独大。

    当然? 如果苏护是北伯侯、南伯侯这些四方伯侯? 那帝辛还真的有可能动杀机。

    接下来的事情，和原剧情差不多。

    苏护献上女儿? 九尾狐出场? 被帝辛一眼看中，册封狐妖为妃? 位居寿仙宫。

    而苏护，也因为女儿成为妃子的关系? 被赦免了罪责。

    甚至还被加了赏赐和俸禄。

    “大王此举? 很不妥当啊！”

    风宗、风元讨论的时候，风宗说到最后，不住的摇头。

    “苏护刚直，乃是大商重臣不能加害? 不过他也提诗午门? 大张旗鼓的反叛朝歌……”

    “就算苏护再无辜，也是叛贼，大王不能妄杀重臣，但也要下诏斥责，表示惩戒? 但现在不仅不惩戒，反而不断加恩赏赐。”

    “这不是告诉其他诸侯? 就算反叛朝歌也没事，反叛被击败之后? 只要献上美人就能摆脱惩罚么？”

    “此例一开，大商从此多事了！”

    风宗在青州侯的位置上坐了多年? 掌握数千万百姓的生死? 对于上位者统治臣子和百姓的手段了如指掌。

    说是贤君有些过誉? 手段过人，统御有方，称为明君恰如其分。

    既然是明君，又有多年的统治经验，自然能看出帝辛急着拉拢冀州厚赏苏护的一些弊端。

    “大王如何行事，咱们也无法劝谏，又能如何？”

    风元随口说道，他现在对大商王朝，对帝辛毫不关心。言语中也没有多少感情。

    刚接触还不是帝辛的殷受时，风元对帝辛的印象很好。

    当时的帝辛英明果断，行事有一股锐气，所以折服了不少臣子，东伯侯姜桓楚也下血本和他联姻，支持他登位。

    但继位之后，帝辛的种种政策，就多了一股急躁的气息。

    风元对他了解的越多，对他的评价就越低。

    像帝辛这种帝王，原本的历史上还有两个，分别是杨广和崇祯。

    帝辛的手段和能力在三人之中最强，真正历史上的殷商，覆灭的时候还处于巅峰。

    纯粹是帝辛自己的内政手段不行，导致国内矛盾重重，有人勾结西岐，被西周趁虚而入。

    至于杨广，和帝辛十分的相似，但他的能力和心性还不如帝辛，失败后就一蹶不振，沉溺于酒色自欺欺人。

    崇祯的手段最弱，和帝辛、杨广相似的地方，是同样的刚愎自用。不一样的则是崇祯文治武功都没有，被臣子骗的团团转。

    三人都是经不起失败和打击的人，也都是亡国之君。

    风元还记着自己来到封神世界之前，后世还有人为三人翻案，说三人都是真正的明君，尤其是帝辛和杨广，一个收服东夷，一个开辟大运河，堪称“千古一帝”。

    正是受到这些影响，风元心中下意识的对殷受有一些好感。

    但现在。

    风元只想说，有什么“千古一帝”是亡国之君？

    就算是祖龙始皇帝，死后留给儿子的也是一个正值巅峰无可匹敌的大一统王朝！只是死的仓促，后代无能，才导致二世而亡。

    亡国之君就是亡国之君，找再多借口也洗不白。

    “罢了，你说的不错，朝歌事情，我们青州也插不上手，就算劝谏，大王也不会听从！”

    风宗摇头叹气。

    沉默了片刻，风元突然说道：“有一件事，我还没有禀报父亲……几日之前，有人把冀州侯苏护的女儿送到了府内！”

    风宗愣了一下，然后面色一变，问道：“苏护的女儿？你说的是苏护那个女儿？”

    “父亲，冀州侯只有一个女儿……”风元提醒道。

    “这怎么可能？苏护的女儿不是刚刚入宫，成了苏娘娘么？怎么会出现在我们家？这到底是怎么回事？”

    风宗猛然站起，刚惊叫半声，目光连忙左右一扫，强行压低了声音。

    风元说道：“这个我也不是太清楚，可能是苏护派人送来的，他派人顶替了自家女儿入宫，把女儿托付给了我们！”

    风宗听到这个解释，微微点头，这个说法倒也说得过去。

    “不对吧？苏护派人顶替自家女儿入宫，可在朝堂上，他带来的女儿绝色倾城，气质脱俗，绝非一般人，这样得女子，他从什么地方找来的？”

    风宗有些怀疑，他在朝堂上可是见了九尾狐伪装的苏妲己，印象无比深刻。

    这种堪比天宫仙子的女子，岂是随便就能找到的？

    “不管是什么原因……父亲，现在宫里已经有了一个苏娘娘，我们绝不能把府内苏妲己消息泄露出去，若是让大王知道，无论是冀州侯还是我们，都会引来大麻烦！”

    “以我之见，我们在朝歌停留这么长时间，也该返回青州了！”

    “等到了青州，和朝歌相隔亿万里，就不用担心消息泄露！”

    风元说道。

    风宗沉吟了一下，“大郎所言极是，那过几日，我找机会就向大王陛辞！”

