    主世界有没有超凡力量的存在？

    这个非常重要、也非常敏感的问题，秦烽曾经向星舰求证过，但没有得到实锤的答复。

    不过随着实力的提升，秦烽已经知道，主世界的时空法则是可以容纳超凡力量存在的，至少可以部分容纳。他自己就是活生生的例证，虽然因着种种限制，大部分力量都无法随意使用，但并不妨碍他在主世界的各种隐秘布局。

    所以某些宵小之辈想要算计对付他，基本等于寿星姥姥吃砒霜——活腻了。仅凭自己手头现有的资源，想要悄无声息地搞死那些家伙都不存在任何压力。

    就说在国内，一个如彗星般崛起、短短数年间就能身家过万亿的超级富豪，还是表面看起来没什么根基后台的愣头青，招人觊觎是必然的事情。

    打着国家的名义上门嚷嚷“技术分享”、试图摘桃子的无良国企代表，自以为无法无天的社团头目，披着外企皮的洋买办，挂着海归精英头衔的间谍，还有揣着各种看似前景辉煌的项目上门拉投资的商业诈骗犯……形形色\\色的牛鬼蛇神纷纷盯上了锟铻集团这块大肥肉，日思夜想着凑上来狠狠咬一大口。

    只是表姐苏瑜澜不是傻白甜，恒景恬更是背景深厚的豪门千金，两女联手，绝大数牛鬼蛇神都只碰壁而归的份。至于少部分比较麻烦的外国友人代表们，自然是由秦烽亲自出面处理了，保证收拾得干干净净、将他们留在这世上的最后一点痕迹都能清理妥当。

    面授机宜完毕，坎拉吉告辞离去。

    秦烽靠在椅子上思忖片刻，开启书桌上的投影设备，一幅高清世界地图影像出现在面前，七大洲、四大洋历历在目。

    自己在星濛世界攻城略地，因着时间流速的差异，主世界却只过去三个多月，而且他偶尔也会回来短暂停留，陪伴表姐和恒景恬。

    当自己不在时，留下的化身就会改头换面在国外游历布局，除了在幕后主持马达加斯加岛的大规模建设，还利用欧美股市中的秘密资金，满世界购置优质产业，为自己的商业帝国添砖加瓦。

    在这幅地图上，每一块大陆上都有着为数不少的光点在闪烁。欧亚大陆、黑非洲、澳洲以及南美洲，就连米国所占据的北美大陆，都有某些产业暗地里悄然换了主人，成为他可以遥控掌握的资产。

    隔壁的房间里，恒紫璇正在细心地剥着莲蓬，乌溜溜的美眸中满是专注之色，面前的玉碗中盛放着一粒粒白嫩饱满的莲米，已经接近半满。

    “在家里时，可没见你这么用心伺候过人呢。”

    赵仪霏不知何时溜了进来，抓起几粒莲米送进嘴里，语气略显调侃：“千金大小姐居然亲自干这种活，他的内勤服务班组里可没有你的位置啊！”

    “好像你就没有想法似的。”

    恒紫璇白了她一眼：“说是他的贴身保镖，可是徒手搏击对战，在他面前一个回合都撑不过，真不明白他还浪费薪水养着你这种花瓶干嘛？”

    “这可不能怪我，”

    赵仪霏表示不背这锅：“是他自己太厉害，不是我无能。”

    恒紫璇呵呵一笑，保镖的身手还比不过老板的例子，古今中外似乎都不多见，自己的这位闺蜜纵然身手了得，在秦烽身边充其量就是个高级花瓶罢了，拿来养眼还是蛮不错的。

    赵仪霏又要伸爪子，被恒紫璇一下拍开：“这是给他准备的，都喂给你吃了，他怎么办？”

    “小气！”

    赵仪霏哼哼着，这些莲蓬都是从万里之外的国内空运过来，只因秦烽喜欢吃这种零食，内勤服务班组自然要设法满足大BOSS的需求。

    须臾之后，碗中的莲米已经堆满，恒紫璇又仔细检查过，确认没有问题后，才放在盘子里，又取了一瓶未开封的黑莓果汁，一起端着离开。

    “要不要我给你望风把门啊？”赵仪霏冲着她的背影喊了一句。

    “死开！”

    恒紫璇骂了句，头也不回地远去。

    赵仪霏哼哼几声，自打见到了秦烽，这个心高气傲的闺蜜就很自然地转换成了舔狗的角色，瞧瞧她那模样，简直就跟个通房丫鬟差不离了。

    那句话怎么说的？舔狗舔到最后一无所有，舔狗不得house。所以，她是绝不会当舔狗的，赵仪霏对自己非常有信心。

    回到自己的房间里，换过一身白丝女仆装，蕾丝猫耳、颈圈、华丽繁复丝带结，衬托着皓月般明媚的绝色丽颜，颀长丰腴的娇美体态，是异性眼中最动人的风景。

    内书房门口，八个体魄魁梧、面无表情的卫士忠实地守着，见恒紫璇过来，仍旧一丝不苟地验证过身份后，才放她进去。

    此时秦烽正点开了南美洲的地图，目光在安第斯山脉、巴西高原与亚马逊原始雨林间来回逡巡。这片面积将近1800万平方公里的大陆，矿产与生物物种资源都极为丰富、自然环境优越，属于玛雅文明的故地，可惜印第安人没能挡住欧洲殖民者的脚步，以至于这片大陆最终沦为了欧洲白人的殖民地，至今都未能完全摆脱西方白人文明的间接控制与压榨盘剥，国家独\\立只是表象。

    看看当今的世界格局，只能感叹华国当年错过了地理大发现与殖民时代真是太遗憾了，以至于世界上的好地盘大半都处在西方文明的掌控之下，且在未来的数十年里都难有明显的改变。

    恒紫璇将手中的盘子放下，娇躯靠过来坐在他身边，好奇地问着：“这些都是你新购置的产业吗？居然有这么多了？”

    地图上有着醒目的蓝色星标，数量多达数十处，除了最北端的墨西哥，基本涵盖了整个大陆。一处星标就是一处产业，矿山、种植园、牧场、森林湖泊、度假山庄之类应有尽有。

    “马马虎虎而已，至少得是这个数字的十倍才行。”

    秦烽对于目前的进展不太满意，和自己心中的期望值比起来，这才刚刚开始而已，作为未来可以在幕后掌控几大洲经济命脉的暗夜沙皇，理应在各主要国家都有着大量的实体产业与利益代言人才行，就像那些闻名世界的顶级财阀家族一样。

    当然这需要足够的资金和大批忠心可用的人手，需要相应的力量来保驾护航，还需要足够的时间来布局渗透，一时半会急不来。

    恒紫璇拿起黑莓果汁，拧开盖子抿了一口，然后递给他：“投资实体产业是明智的决断，互联网、金融服务类产业固然来钱快、回报丰厚，却是空中楼阁，并非长久之计。”

    秦烽点点头，实体经济和虚拟经济孰轻孰重，这已是个无需争论的问题，米国过度重视金融，导致国内产业空心化的弊端众所周知，尽管前几年米国总统提出了重新工业化的口号，可是过惯了安逸日子的米国人民已经不愿意再回到工厂车间里去辛辛苦苦地上班了。

    他接过果汁，抬头看看漂亮的小姨子：“这身打扮不错，很漂亮。”

    “是吗？”

    恒紫璇凑了过来，声音糯软：“那你是喜欢白丝、还是黑丝？又或者肉色的、红色的、透明款的？”

    “当然是都喜欢。”

    秦烽理所当然地道，他是成熟的大人，不需要做选择题。

    恒紫璇惊讶地看着他，脸色微微有些羞红，这家伙不是在暗地里幻想过自己穿着那些东西的模样吧？果然不是一般地坏，早就对她心怀不轨了。

    可是既然有这想法，为什么不说出来呢？虽然自己肯定是要拒绝的，但你也应该说出来吧？答不答应是我的事，敢不敢说出口是你的事。我可以拒绝，但你却不可以不想。

    “还有几天就是你的生日了，也没来得及准备礼物，就把这个送给你吧。”

    秦烽说着点开了一处蓝色星标，上面立刻浮现出这处产业的外景图片，相应的数据说明介绍等，很是详尽。

    这是位于巴西的一处牧场，规模颇大，养着三十万头牛，每年出产的牛肉主要供应欧美国家，华国同样会进口不少。

    “这个……不太好吧？姐姐知道了会不高兴的。”

    恒紫璇嘴上推辞着，手上却迫不及待地抢过了鼠标查看起来，漂亮的大眼睛弯成月牙状。

    一帧帧高清图片忠实地记录着牧场内外不同区域的细节，设施布局相当不错，秦烽的化身当初买下这处产业后又进行了局部升级改造，各方面都已够得上一流的现代化牧场标准。

    “挺不错的，哪天要是能够亲自过去看看就好了。”恒紫璇说着。

    “想去的话，明就可以。”

    秦烽并不觉得有什么麻烦，反正是自己的私人飞机。

    ……

    大洋彼岸。

    机密会议室里，彼格勒上将坐在主位上，看了看会议桌两边已经到齐的下属们，面沉似水一言不发。

    上次的大规模泄密事件，尽管他不是主要责任人，但因为事情闹的实在太大，按照惯例必须得有人来背锅，为此他都已经准备好了自己的辞呈。

    只是最后的关键时刻，那位一向不怎么靠谱的总统看在他平素还算听话的份上，终究是放了这位局长大人一马，因此才让他在这个位置上继续坐下去。

    几分钟后，他的助理抱着厚厚的文件袋推门进来，反手锁上门，给了他一个肯定的眼神，上将这才出言道：“好了，现在人已经到齐，我们开始吧。”

