    他在邀请她，进入他的世界。

    温似锦笑了下，朝着他步步走进。

    “看来我今日有幸能够得见。”

    旁边有个狱卒。

    他手里拿着特制的刑具，类似一根铁钩。

    铁钩的尖端特别细长。

    他用这根铁钩刺进赵越的膝盖处。

    期间，赵越没有发出任何声音。

    不是他不想出声，是他出不了声，已经痛得晕过去了。

    ……

    楚予宁暂时点了赵越的哑穴，因为他觉得人的哭喊声吵闹。

    “从他四肢的关节刺进去，一点点搅碎他的骨髓，然后将骨头碎弄出来晒干，便可以得到一张完好的人皮……”

    楚予宁一边说着，一边在想象着即将完成的杰作。

    他知道温似锦在听，“等做好了，把这张皮里面塞满棉花送到赵家，做成人皮玩偶，他们会是什么样的表情？”

    温似锦看着眼前的男人。

    他的眼睛明明看起来有点无辜，嘴里却在说着最残忍的话，怪不得十七岁之前能骗过那么多人。

    现在，他把最真实的自己摆在她面前，是为了吓唬她吗？

    可惜他并不知道，他所看见的这个女子，也并非善类。

    ……

    温似锦自小就是活在见不得光的地方。

    为了生存，她杀过的人，未必比他少。

    她的双手，也未必比他干净。

    坏事做多了会有报应的，所以她的报应，就是被自己最信任的师妹背叛，然后来到了这儿。

    坏事做尽，罪有应得。

    她已经接受了这个事实，没啥好抱怨的。

    “我猜，赵太傅夫妇要是看到人皮玩偶，应该会疯掉吧。”

    楚予宁把那铁钩放在温似锦手里，他有些期待了，“不如你亲自动手？”

    他不仅想把自己最丑恶的一面给她看，他还想将她一同拉入地狱。

    一个人在黑暗里待久了，总是会有点孤单的。

    他想找个人陪陪……

    温似锦移开目光：“可我现在，不想让这个人死了。”

    “你心软了？”

    “刚才，芝玉来找过我，她求我救赵越一命。”

    “然后呢？你同意了？”

    楚予宁可不打算放赵越回去，即便是温似锦同意。

    温似锦眼角浮现几分算计：“不，我打算用赵越一人，将整个赵家连根拔起，我要让他们永无翻身之地。”

    楚予宁沉默许久，说，“看来你比本王想的还要周到。”

    他们真是般配的一对恶人。

    “王爷，你说通敌叛国这个罪名怎么样呢？”

    温似锦微微笑着，她不是在询问楚予宁的意见，只是知会他一声。

    某种程度上说，他们确实是很相似的人。

    只要是自己坚定的事情，无论是谁也改变不了。

    即便那个想要改变他们的人，是他们的挚爱亲朋。

    楚予宁对温似锦的计划没兴趣，他只想看到结果。

    “那就等着看王妃你的杰作了。”

    他说完，从这昭狱里走了出去。

    赵越还被挂着那，昏迷不醒。

    温似锦：“你们找个轿子，把赵少爷送回家。就说是誉王的意思，他请赵少爷一聚，现在将他送回去，希望赵家不要大惊小怪。”

    这两个狱卒面面相觑，最终还是照着做了，毕竟王爷都把赵越交给她处置了。

    ……

    三日后，温似锦坐在酒楼，往楼下看。

    看到了赵柔儿，她披着斗篷，左顾右盼，生怕被人发现。

    这酒楼是暗阁走通消息的地方。

    虽然外表上看着和普通酒楼没什么两样。

    但里面随便一个打杂的，可能都是上等的杀手。

    “阿锦，你在看什么？”

    风影就坐在温似锦的对面。

    温似锦：“赵柔儿那鬼鬼祟祟的样子，是在干什么呢？”

    风影:“要不我把她抓上来，你亲自问问？”

    温似锦翻了个白眼，她想不明白了，为什么风影一天天像没事人似的，“最近暗阁是没生意吗？你似乎很闲。”

    风影咳了一声，事实上，他确实挺闲的，这接不接单，全看心情。

    温似锦语重心长地说：“我们好歹是开门做生意的，你这心态可不行，得想办法，将我们暗阁做大做强，发扬光大才好！”

    “既然阿锦这么有抱负，刚好我手头有个任务。”

    风影递过去一个册子，上面记录了一个人的基本情况。

    温似锦翻开一看，“新科状元林轻辞。年二十二岁，相貌清秀，举止儒雅，读书人。家中无父无母，自小清贫，孤儿。”

    这些便是林轻辞的基本信息了。

    风影：“有人可是给了十万两黄金，要取林轻辞的性命。”

    “林轻辞才刚冒出点风头，就有人迫不及待了。”温似锦笑了笑，“看来这楚国朝堂上，红眼病不少。”

    温似锦是听过林轻辞此人的，他毕竟是今年的状元郎，人又长得好看，不知多少达官贵人想收他做女婿。

    然而林轻辞为人木讷，处事不够圆滑，因此得罪了不少人。

    恰好皇帝看中了林轻辞的秉性，有意提拔他。

    这一来二去，遭人嫉恨。

    温似锦：“你接了这单？”

    风影摇头，他最近可要多陪陪阿锦，哪有什么闲工夫去杀人？

    本来是想交给底下的人去办的，这不，阿锦感兴趣，就给她看看了。

    温似锦：“十万两黄金，可不是小数目。”

    完成这一单，就可以得到十万两，说实话，温似锦有点子心动了。

    风影：“那我让人去做了他吧，就这几天，如果不出意外，林轻辞很快就会死了。”

    “那要是出意外了呢？”

    “就再杀一次呗。”

    风影觉得他的阿锦有点……嗯。

    温似锦没有纠结这事，她本来一直盯着赵柔儿的，可一转眼，赵柔儿就不见了。

    “我有点事，先回去了。”

    温似锦把斗篷给戴上，她出门都是穿男装的，为了不引人注目。

    ……

    温似锦走下来了。

    刚才，赵柔儿就是从这巷子里进去的。

    可温似锦往里看了看，没有出路，她到底是躲哪里去了呢？

    原本这一片地方就蛮偏僻，离城中心有点远，算不得繁华地带。

    赵柔儿一个养尊处优的大小姐，出现在此处不太合理。

    她绝对有什么不可告人的秘密……

