
　　虽然秦明知道自己的价格的确是有些高，但这次的事情他可已经下定决心，绝对不会给他们反驳的机会，因此看到秦明的模样后，这些人的眼睛微眯，开始暗暗咬牙切齿。

　　虽然他们不知道秦明到底为何会敢提出如此高的价格，但在他们看来，秦明这样做分明就是偏见，因此他们的心底都显得异常的愤懑。

　　“虽然不知道你们到底是想要表达什么，但这次的事情，我绝对不会轻易答应，不管如何，你们可都不能再轻易给我这样过分，否则可就不要怪我对你不客气。”密亚国使者说道。

　　“还没考虑好？既然这样，那看来我这价格还是定的太低，不如我继续涨价？”秦明嘲讽的说道。

　　这次既然是他们贪心不足蛇吞象，也不能怪他手下不留情。

　　看到秦明准备张嘴的模样，顿时将密亚国使者给吓得不轻，他们开始暗暗吞咽口水，而后便赶紧伸手拦住秦明，用近乎哭的嗓音说出话来。

　　“考虑好了，考虑好了，我们愿意出钱。”密亚国使者也分的清孰轻孰重。

　　虽然心底感到愤怒至极，但也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　如果真的要责备，那就只能怪自己人太不争气，做事情竟然会被秦明给抓住，这自然让他们感到悲愤，但如今说什么都晚了。

　　“这就对了嘛，识时务者为俊杰，这只是小小的惩罚，如果接下来有的国家还是不知道怎么做，我不介意教你们如何做人。”秦明道。

　　有坏心思的国家使者，心里自然有所盘算，没有心思的国家，则是以国家利益着想。

　　会议结束后，各国使者三三两两的寒暄起来，有的一起回到酒店，不知要密谋什么。

　　对此，秦明也不在意。

　　不管他们想做什么，他都能让他们死了这条心。

　　看到秦明平淡的模样，旁边的林局长倒是显得担心，欲言又止。

　　“林局长，你有什么话说出来就行，难道对我还需要吞吞吐吐的不成？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的话，林局长有叹息声，虽然秦明的确是打了一个漂亮的价格账，但他倒有些担忧。

　　“秦明，他们这些使者当中，会不会还有异心？”林局长还是不放心的问道。23sk.Com

　　“每个国家都有自己小心思，只是有的对我们不利，不过大部分对我们还是有利的，不管有没有其他动作，只要我们做好防备就好。

　　“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

　　秦明知道，这些国家使者当中，肯定还有人藏有后手，不过还没有机会出手而已。

　　随着时间的流逝，剩下学习的修仙者，倒是没有再掀起什么浪花。

　　林局长不禁感叹，上次多亏秦明杀鸡儆猴，也震慑住了这些虎狼之辈。

　　可是他没想到的是，这些国家使者怎么可能那么单纯，只为学习这点中阶功法？

　　之所以风平浪静，是因为他们在等待时机而已。

　　况且他们可都被秦明给狠狠震慑一番，自然不愿意再随便坐一些没有把握和冒险的事情。

　　他们这几个国家可比密亚国和金国的人聪明多了，毕竟他们知道前面肯定会有人先试试水。

　　正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，他们想做的是那只黄雀。

　　可是他们万万没想到的是，密亚国和金国这么不堪一击。

　　“宝贝，你们在哪？快点出来。”一位身穿工作服的女人一边焦急的喊着，一边跑去办公室。

　　“你好，请问是贝贝的家长吗？我想请问一下贝贝回家了没？”漂亮女人着急的问道。

　　“没有啊，她没有在学校吗？”李芷莘赶忙问道。

　　“今天我们学校举办活动，组织学生舞台表演，刚表演完回服装室换衣服，也就几分钟时间，人就不见了。”

　　老师显然也是首次遇到这种情况，赶紧解释起来：“这是我们学校里面的活动，并没有出学校的范围，可学校都找遍，还是没有找到她们两个。”

　　“我知道了，我现在过去。”李芷莘道。

　　李芷莘虽然看似淡定，但心底已经慌了神。

　　他们的年龄还都比较小，如果没有家长领着，不可能出学校。

　　而且，连学校门口的保镖也没有见到她们，她的第一反应就是跟秦明打电话，因此赶紧取出手机，将电话给拨打出去。

　　“秦明，你现在在哪？”电话刚一接通，李芷莘就哭了出来。

　　听到妻子的哭声，秦明的心里咯噔下，就知道肯定是出事了。

　　要知道妻子也是见过世面的女人，倘若不是重要事情，肯定不会突然哭起来。

　　“怎么了？你先慢慢说，先不要哭？是不是出什么事了？”秦明也着急问道。

　　“贝贝不见了，刚才学校老师打电话告诉我，而且家里也没有，门口的保镖也没看到。”李芷莘说道。

　　秦明愣住，但他也知道自己妻子这时候有多着急，就赶紧安慰起来。

　　“你先别急，你现在去学校，我也往学校赶去，我们在学校碰面，到时候再说。”

　　挂完电话，两人都火速赶去学校，在车里的时候，秦明已经打电话了解详情。

　　到了学校后，直接问了学校保安有没有陌生人经过，还询问老师最近一次见贝贝的时间。

　　“你们的监控在哪里？我们去监控室看看。”秦明简单了解后，开口说道。

　　老师看到秦明的模样，心底总是有几分畏惧感，因此赶紧带着他们去监控室。

　　根据监控室的视频显示，贝贝最后出现的位置是在更衣室。

　　在这期间，里面还进去几个小朋友，但他们也都进去才几分钟的时间，换完衣服就出来了。

　　秦明过去询问，但她们都称没有见过她们，而且还说里面并没有人。

　　“这就奇怪了，人怎么可能凭空消失……”

　　秦明的眉头微皱，但他隐约知道自己的女儿失踪，肯定是和自己脱不了关系。

　　不过如今情况扑簌迷离，他还不能确定是哪方势力下的手。

　　无论哪方势力下的手，还没有得到他们想要的东西，那贝贝暂时还是安全的。

　　秦明心里知道，但还是会害怕，毕竟自己亏欠女儿太多了，如今还连累她们被仇家绑架。

　　看到秦明的模样，李芷莘什么也没有说，只是静静的看着秦明。

　　她心里也知道这件事十有八九是因为秦明的关系才会到这一步，也知道秦明心里肯定比自己还难受，因此她并没有责怪秦明。

　　看到李芷莘这么懂事，秦明的心里更加内疚，现在自己唯一能做的就是把女儿救出来。

　　想到这里，秦明并未继续留在这里，而是直接转身离开，来到林局长所在的位置。

　　“从现在开始，所有出关人员全部加强检查，巡逻人员加强到三倍，还有把我们中阶修仙者全部派出去加强到每个区域，甚至每条街道。”秦明一口气说完。

　　林局长感觉秦明和以往并不一样，甚至眼底还有杀气，因此有些紧张。

　　“怎么了？难道是出什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1158章 被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 