    铁骨  第二六二章  高妙的对策

    沉沉的天幕下。==  www.  首.发  ==安毅独立师分成两路向西徐徐开进。

    沉重的火炮在四匹挽马的拉动下。难地通过潮湿松软的路面。在很多路段。不的不加上炮兵营的弟兄们齐心协力推上一把。才堪堪通过。

    连升三级的炮兵营营长李天恩上校这个时候也不埋怨安毅分出部分火炮给总部了。与身边营副史俊仁中校悄悄说：老大真他娘的有远见。否则梅雨季节到来更要命了。

    安毅摸摸发烫的耳朵。走在二团三连的二等兵许同身边。一身士官装饰。同样肩扛步。要不是林耀东几个装备精良的贴身侍卫走在前后安毅这个少将师长肯定被淹没在前进的队伍之中。

    “四同。听你们班长说你有个弟弟在张宗昌手下当骑兵？”安毅边走边问。嘴里叨着的香烟落下半截烟灰。

    在扬州之战中俘后新加入队伍许四同是个不错的机枪手。身子壮实有力。长相憨厚。过与安毅数分钟的对话。已经没有了原先的束：

    “是的。师座。我那弟弟身材比高。从小给大户人家放牛放马。加上打小就上树下河从不安分。也练成一身优异的骑术。要是此行有机会见到他我一定要他我们队伍一起干。只是……这战火纷飞的。不知他能不能活下来。”

    毅笑着安慰：“心吧。你长相这么好你弟弟也绝不会差。老子跟随我家老道学过点相面地玩意儿。吉人自有天相。别担心！”

    刚才还下脸的许四同笑了：“师座。你说我能见到我弟弟吗？”

    “估计行。据我了解。张宗昌那孙也是个无利不往之人且很爱钱。大字不识几个还到处学人吟诗作赋。自己的不到关键时刻。他是不会派出去的。所以孙传芳那孙子对他很有意见。

    咱们打州的时候你不见识到了吗？张宗昌的主力一打就跑以后我们会遇着他们的。到时候就有机会了说不一定你能亲手把你弟弟给俘虏了。”

    安毅地话。惹来周|兄们的一片笑声。

    边上地士官班长张大魁兴高采烈地问道：“师座。俺想进警卫营什么时候举行大比武啊？”

    “行啊！等打下徐州之后。有时间休整咱|举行全军比武。只要你有本事警卫营的丁长官和长官定会收下你。()大魁。听口音你是鲁西人吧？家里两老还好吗？”安像拉家常似的问道。

    黝黑魁梧的张大魁眉开眼笑：“俺是鲁西东明乡下地隔座山就是河南。俺家里父母还算硬朗就是带着八个弟妹日子过的苦巴巴的……师座。要是这回俺们队伍经过俺们县,。俺想请半天假回去看看老娘。俺加入师|下三个月攒下了二十三个大洋。足够俺家好吃好喝活一年地了。”

    安毅看看张大魁也就二十五六岁的样子。心里吓了一大跳：行啊。只要打那儿经过。我请求你们连长放你一天假。没问题！大魁你不是哄我吧？你父母多大年纪了。竟然你生下八个妹？”

    “俺爹娘同一年的。成亲早。如今才四十二岁。俺娘十六岁就生下俺了。”张大魁还是一副甘之如地子。

    安毅佩服万分：“真佩服你爹本事啊！你可不你爹差。等北伐完毕快娶个媳妇儿。也生他十个八个的。光大门庭。哈-

    众弟兄听了笑片。这时传令官骑着骏马从后方赶了上来。安毅爱马地缰绳就拴在他的马鞍上：

    “报告师长。生病和受伤地三百余名弟兄已经送到后方沙河镇师部医院。后勤的两百弟兄尽数归队。”

    “好！弟兄们的加把劲了。今晚打下双塘。在那儿过夜。有信心吗？”

    “有！”四周传来整齐地回答。

    安毅将步枪背到身后。走出队伍接过缰绳牵上马。看到侍卫们上马完毕。也翻身骑到马上。双腿轻轻一夹。懂事的小黑驹迈开四蹄。赶向队伍前方。

    入夜。尼姑们逃一个不剩的双塘镇西的白云成为了独立师临时师部。尹继南在马灯的照耀下。指着墙上的地图大声布置作战任务：

    “截至昨日下午。西面的第三路军李宗仁将军的队伍已经攻取合肥。乘胜北上的夏威将军所部与从蚌南下的敌军马济部遭遇。在梁园一线经过激烈战斗。于今日中午击溃敌军。目前正兵分三路向北开进。

    东路的何长官到四十四军增援之后。派出陈诚军第二十一师绕道泰州。攻击高邮。相信很快就能击垮海安一线顽敌。我第二路军进展顺利。陈调元将军的三十七军已进逼到定远以南二十公里。杨杰将军第六军攻向|我一军一师驻守州进行休整。三师为战略总预备队。

    如此一来。我独立所处的位就非常孤立了。位请看……”

    尹继南指向地图上的五河口：“根据白长官的命令我师必须在五日之内拿下五河口。以截断蚌之敌与北面宿迁方向的联系。便于我第二第三路军对蚌一带守敌发起的进攻。从我师如所处的位置到五河口距离为一百零七公里。中途要经过大大小小河流七十余条。因此。炮营此次没有参加战斗的必要。明日上午就与后勤军需各部开往南面的三界镇驻防休整。建议由党代表刘将军负责全权指挥。”

    仪表堂堂的党代表刘首江微微一笑。颔首道：“没问题。根据师长的意见和实际情况。我师目前也急需一个临时的休整和中转地。三界镇非常合适公路铁路地经之地。周边十三个镇也是我北伐军开展政治工作的重点。属于比较富裕的地区。需把宪兵队和政工科留给我即可马上开展工作。”

    尹继南点点头继续解说：“由胡副师长和杨参谋长率领的一二两个团目前已潜行到集镇。警卫营将于明天凌晨从|以西的范家湾渡过帽耳湖。袭击只有一个连守敌的女山湖镇为我各团主力迅速通过西北这一大片湖畔池沼打通道路。因此各部必须在明日凌晨四点开始急行军力争在明日傍晚之前到达四公里处的范家湾。

    需要注意地是。决不能暴露大部队的行踪。如果一路上遇到商人货郎僧侣道人游方郎中以及一切形迹可疑者。都必须按照我师原有规定胁迫前进千万不能|痹大意。诸位明白了没

    “明白！”

    独立团三团和师属各部主官齐声回答。

    各营团主官散去刘首江与安毅并肩走在白云地荷塘边上。两人低声交谈。看起来似乎为投缘。

    刘首江自从进入独立师以来感到独立师独特的官兵关系和管理方式与其他部队差别很大。除了对安毅等人轻视政治工作有意见之外。其他的一切都较为满意但是刘首江慢慢感觉到整个部队根本没有他施展才华的余地。独立师别具一格地政治思想工作被他称之为舍本求末。但是安毅问他军队政思想工作的目地是什么时。刘首江又迷糊了他不的不承认源自于模范营早期经过不断完善的独特教育方式非常有效。打起仗来官兵们根本不需要动员。个个像饿狼见到肥羊似的无比兴奋。

    然而。刘首江对自己在独立师中可有可无地地位非常不甘。他用了很多办法才调到独立的。不仅是因为来到独立师升官会快一些。刘首江也有自己的理想抱负。他也希望能在这个战功赫赫地部队学到更多的知识。积累更多地资历。为此他宁愿放弃即将扩军的军级政治部主任地职务。

    可是。当他满怀信心地进入个集体之后。顿感失落。因为在这个集体里。每一级教导员都是能文能武的猛将。都身兼各部的副职。每个人都参加安毅主办的军官训练班。而且每遇战斗都能全力协助自己的主官。放出去也能独当一面。军事知识和战斗素养都很高。让刘首江这个学历很高却没带过一天的顶头上司有种自惭形秽之感。

    9;安慰的是。安毅和各级主官们给予他刘首江相当的尊重。没有一个人怠慢他。可也有一个人愿意和他深交。

    刘首江个非常聪明的人。他知道用什么办法过什么途径奠定自己在独立师中的地位。在无法求的迅速上位的情况下。他选择后退一步。毫无怨言地承担起助手的任务。他对尹继南的建议爽快地接受就是这个原因他要通过后勤军需和政工部门的逐渐掌握。来一步步证明自己的能力。确定自己的地位。

    安毅对刘首江的积极配合非'满。尽管在属于机密性质的自有资金特种训练方法和手段等方面仍然对刘首江保守秘密。但在其他方安毅确实做到了开诚布公甚至在不少的问题上都会虚心征求刘首江的意见。这一次也一样。安毅也将此次行动的预期目的和手段一一告诉他：

    “拿下五河口并不难。难的站稳脚跟。五河口地区是淮河通向徐州宿迁淮安扬州等重地的水路枢纽之一。我们截断五河口水路。就等于截断了南面之敌的后勤要道。必然会招致敌人的猛烈反扑。因此这一仗将会是我师渡江以来最大的考验。所以必须在三界镇设置师部医院中转站和休整基地。

    老刘。你的担子不轻*。单是八将士的干粮熟肉烘烤运送等事就会令你-团团转。”安毅声说道。

    刘首江笑答绝无问题。完了不解地询问安毅：“然白长官知道我们拿下五河口之后将面临各个方向敌人的围攻。他为何还要发出这样的命令呢？难道我师原先的攻击凤阳再袭扰蚌周边之敌以策应李邻将军对发起总攻的计划不更吗？

    五天之内。李邻军根本无法攻下蚌。而我占领五河口之后肯定会引来敌人的愤怒和强攻。却没有任何一个部队对我部支援协同。这不对对劲啊！”

    安毅付之一笑：“刚开始的时候我也是这么想的。可是。蒋总司已经下达命令。责令李邻将军在五日之内占领蚌。所以白长官命令我们五日之领五河口也没什么不只要同步进行。我们就能把困难降到最低点何况白长官只要求我们攻占五河口。没有要求我们坚守五河口。达到牵制敌人袭扰敌人断绝蚌守敌的北线后勤通道的目的。我们就算是圆满完成任-。”

    “你的意思是……”刘首江不解地问道。

    安毅停下脚步回答：“简单。我们攻占一个旅守敌的五河口不难攻进去抢夺一空。刻撤退。只要敌人敢于追击。我们就在运动之中消灭他们。

    你是知道我军奔袭速度和官兵耐力的。只要敌人敢出来。哪怕他有两个都会被我们逐个灭干净。

    如果敌人不追击。我们就不断袭扰他们。在通向洪泽湖的三十九公里长河段上发起频繁袭击。让他们没吃没喝的。逼着他出来找我们决战。不就达到效果了吗？所以我们要提前行动。把敌人打怕。打出来。这样才能更好地消灭敌人。否则总是去攻城我们有多少官兵可供消耗？”

    刘首江张大了嘴巴。好一会儿才大声叹服：“高*……”

    “没什么。这也是不的已而为之。如果按照原定计划我们将好打很多。整个师顺顺利利逼迫到蚌以北不是难事。但是长官改变了我师的作战任务。必然有改变的理由。在大局上我们没有谁拥有白长官的眼光和智慧。这点我非常钦佩他。

    还有李邻将军。他的第七军的是钢铁之师。从北伐到现在他攻无不克。张发奎将军的第四军由于战损太大又急于扩编。官兵战斗力和凝聚力大大下降。特别张发奎将军赶走十一军军长|枢铭将军之后。十一军的主力师已被陈枢铭将军带到南京政府一边。十一军剩下的战斗力强不到哪儿去。叶挺将军的独立团也因战损大半而实力大减。虽然他如今担任十一军副军长兼二十四师师长。但他的二十四师已经没有多少精华留下来了。整个北伐军唯一具备强横战斗力的只有第七军。所以我相信李邻将军在五天之内攻下蚌。”安非常自信地侃侃而谈。

    刘首江脑筋飞转。百感交集。停了好一会儿郑重地说道：你知道吗？总部和武汉方面都在暗中评价你的独立师和第七军的战斗力强弱问题。我想。你最好还是意一点。慎防不测啊！”

    安毅感动地点点头。拉着刘首江的手臂往前走：

    “放心吧。我们的队伍永远是革命的队伍。怎么也打不垮的。哈哈……”