    第85章Biu

    　　“紫绫选手放出了她的最后一只宝可梦，这是来自阿罗拉地区的焰后蜥。”

    　　“毒加火的双属性，相当难缠啊！”

    　　“让我们期待一下刚刚发挥出色的茸茸羊会有怎样的表现呢？”

    　　奥德莉飞快地讲解着场上正在进行的对局情况，还不时向着一旁的树田博士搭着话。

    　　“请问树田博士有什么样的看法呢？”

    　　“属性方面的话，双方倒是没什么优劣势，但是毕竟茸茸羊已经经历过了一场战斗，它可能在体力方面会有所不足。”

    　　“也就是说，树田博士觉得焰后蜥的胜率更大咯？”

    　　“那倒也不一定，看临场发挥吧。”

    　　上一场对战中，路云的惊人表现给树田博士留下了深刻的影响，

    　　那仿佛天雷一般的恐怖威势，至今还停留在树田博士的脑海中，他不敢把话说得太死。

    　　场地上，

    　　暗紫色的浓厚毒雾以焰后蜥为中心，翻腾着，向着周围蔓延而去。

    　　草原场地上的那些青翠欲滴的鲜嫩青草，在触碰到恐怖毒雾的一瞬间，便被雾气中携带的强烈毒性所侵蚀。

    　　泛着恶臭气息的紫黑色斑块在翠绿色的叶片上凸显，并逐渐向下蔓延。

    　　洞蚀、腐烂，

    　　紫黑色的毒气仿佛一只永远也喂不饱的恶魔，一直向下腐蚀，深入到植物根系。

    　　宛如滴入墨汁的清水，如果视角从上往下看，便会发现，此时的草原场地上，一团紫黑色的斑块正在迅速扩大蔓延开来。

    　　路云见状，挑了挑眉头。

    　　“想铺场？”

    　　在高层次的精灵对战中，“铺场”极为重要。

    　　一个适合自身的场地，不仅能提高自己的战斗水平，便于更灵活地发挥能力，更能限制对手的行动，为其增加负面效果。

    　　因此，往往在精灵对战的开头，都是两方对于“铺场”能力的比拼。

    　　路云的高压磁场，就属于这个范畴。

    　　有着黑色条纹的粉红长尾在身后微微摆动着，

    　　末端，晶莹透亮的蓝色水晶球上，冒出淡淡的荧光。

    　　嗡——

    　　转瞬间，一股强大的磁场之力便从其中爆发而出，直冲向天。

    　　凝结、扩散，

    　　高压的磁场仿佛一口倒扣着的无形大碗，从天空中直压而下。

    　　“嘶——”

    　　仿佛气球泄气的声音，

    　　原本在场地上肆无忌惮地蔓延着的紫黑毒气，在高压磁场地压迫下，宛如一只被栓了链条的宠物狗，呜咽着逐渐停下了其嚣张的步伐。

    　　变淡、变薄，

    　　剧毒的雾气在极短的时间内，便消散了开来，化作最无害的原始分子。

    　　“呜——”

    　　焰后蜥悲鸣一声，只觉得身体上下传来几倍于自身体重的压力。

    　　原本直立的身子在高压之下，也不禁匍匐了下来。

    　　仅仅在战斗开始前的“铺场”环节，焰后蜥便彻底地完败给了路云。

    　　紫绫那白皙的双手在腰间紧紧握拳，脸上满是焦急的神色。

    　　作为职业训练家的她，当然知道此时的焰后蜥陷入了困境。

    　　“怎么办？”

    　　紫绫的大脑急速运转着，

    　　终于，她薄薄的粉嫩嘴唇微微一抿，带着不甘的意味，大声喊道。

    　　“使用‘保护’！”

    　　“保护”是一种大部分精灵都可以学会的一般系技能，其作用是在周身形成一道可以抵挡对手攻击的防护罩，

    　　虽然其硬度极高，但也因为它极长的冷却时间，往往被视为战斗中仅能使用一次的保命技能。

    　　现在的紫绫，为了抵抗路云的磁场压力，不得不让焰后蜥使出了“保护”技能，

    　　这也意味着，她已经没有了退路。

    　　咔咔——

    　　焰后蜥那修长的身体周围，陡然笼起了一个半透明的圆罩。

    　　在高压磁场的作用下，仿佛潜入深海的潜水艇，保护罩上传来令人心悸的压迫杂音。

    　　就是现在！

    　　“喷射火焰！”

    　　紫绫高喊道。

    　　在护罩随时都会崩溃的情况下，用别的招式进行取巧完全不是办法，只有通过最强大的招式，迫使路云收回磁场，她的焰后蜥才有继续战斗的可能。

    　　轰——

    　　磅礴的火焰在极短的时间内，便被焰后蜥收拢在了喉咙口。

    　　张开满是粘稠毒液的漆黑大嘴，一道带着其特有的紫色毒意粗大火柱便被其轰了出去。

    　　红中泛紫的火焰在空气中呼啸着，朝着路云的方向直扑而去。

    　　灼热的火焰将空气陡然上升了几个温度，路上无意间触碰到火焰的青草，在一瞬间便被化作黑灰色的碎末。

    　　此时的路云站在原地，双眼直视着迎面而来的恐怖火柱。

    　　那漆黑的瞳孔中，夹杂着隐隐闪过的璀璨电芒，倒映出紫红色的火光。

    　　他甚至都已经能够闻到，空气中隐隐散发着的恶臭和焦味混合而成的刺鼻气体。

    　　镇定、悠闲，

    　　这种在外人看来极为紧张刺激的对战之中，此时的路云显得有些怪异的懒散。

    　　双手甚至都没有动一下，只是身后的那条黑粉的长尾在空气中，如同时钟的指针般，微微一摆。

    　　嗡——

    　　仿佛前世电影中的念动力，无形的磁场在路云身前，被其用一种极为精妙的方式，以一种最为简洁的方法，化作了一面微微倾斜的反射盾。

    　　砰——

    　　宛如清澈溪流中的顽石，那紫红色的火柱，被漂浮在空气中的磁场反射盾轻巧地划开了。

    　　轰在路云斜后方的地面上，留下一大块漆黑的烧焦地面。

    　　“喀拉！”

    　　场地上传来一声仿佛蛋壳破碎的声响。

    　　笼罩在焰后蜥身上的圆形护盾再也承受不住磁场的压力，如同无数片破碎的镜面，在空气中化为无形。

    　　一声呜咽，

    　　刚刚站直身子没多久的焰后蜥，又被压回到了地面上。

    　　看着前方不远处已经没有还手能力的焰后蜥，路云在心里暗自盘算着。

    　　这只焰后蜥的防御能力应该不高，自己等下得多留点力，打成重伤就可以了。

    　　右臂在身体一侧轻轻一甩，

    　　兹拉——

    　　大量浓缩的电流便源源不断地汇聚到了手上，

    　　“这个量应该差不多。”

    　　微微点了点头，停止电流凝聚。

    　　路云抬起缠绕着璀璨金色电流的手臂，遥遥对准前方匍匐着的焰后蜥。

    　　嘴型微动着，发出只有自己才能听到的声音。

    　　“Biu！”

