    就在蜀山连锁和隆盛礼品厂签订承包合同的当儿，苏灿已经被吸收进入朝花文学社的社团之中了，朝花社里面毕竟大部分是学生，且又不是大学，能够有大把的时间用来对社团进行管理，所以一般来说社团的活动都是放在中午，要不然就是下午，偶尔课间有小碰头会商量。

    苏灿很快就和这帮男女生混熟，文学社干部干事共和大概二十来号人，知道他是投稿的那位学生，本身还对苏灿的一些疑惑也没有了，倒是十分欢迎。林光栋对苏灿的加入是十分振奋的，然而却不知道苏灿之所以会进入朝花社，实则也是冲着林光栋而来。

    李清扬毕竟还是高中生，城府就不够深刻了，和苏灿彻底撕破脸皮过后，加上他威信大跌，现在是干脆面对面见苏灿只是淡淡的哼上一声，不快的神情溢于言表。

    李清扬当天如此巨大的反差带给当场女生的震动是不需提的，那些女生中有不同班分布的，一班，四班，十一班，十四班等等，这下传开来当时李清扬的暴怒，他的声望一时跌入谷底。

    文学社这边开小会的时候有人不住的打量这个新进来的成员，有人更是毫不掩饰对他的欣赏，“写得很好，不过以我觉得如果文章里一些句子这样改，这样改会更好一些，有空大家探讨一下啊”

    “你平时都看哪些书呢？有没有好一点的介绍一下，你和孙蔓什么关系啊？”文学社两大美女之一的陈宸红唇微隙的问道，她事实在二十七中不算漂亮，不提孙蔓，唐妩，甚至也比不上肖云云，不过胜在文静，又是文学社的宣传干事，即便不如孙蔓这样进入第一美女集团，在第二梯队也有一席之地，相应的明恋暗恋者说有一个足球队之多也并不夸张。

    这一刻和众人与苏灿熟识之后，闲谈中打探起女生最关心的话题，“我和孙蔓关系很好哦，以前初中的时候还是同学呢，如果你下午放学请客，我可以考虑多透露一点有关她私人的信息，这可是其他人想求都求不到的。”

    惹得旁边文学社另一美女也掩嘴轻笑，两女和众人捉促的对苏灿进行问答，弄得苏灿觉得这帮高中生刁钻古怪的，实在让人难以应付。

    和李清扬的对抗毕竟是在放课后，也没有大面积人的亲眼所见，所以仅限于流传，各个班里面大致会有一些类似于，“你们听说了吗，据说李清扬昨天和一个学生对骂起来了，哪个学生？我也不是很清楚，好像是新转学生啊”

    “听二班谁谁谁说了吗？李清扬昨天打架了！和他对打的好像是个转学生，像是和孙蔓有关！据说当场李清扬就失态了！啧啧，真是想不到啊！李清扬竟然还有这样一面！”

    “和李清扬打起来的是三班的，好像是转学生，叫苏灿，瑶台的文章就是他写的！为什么！谁知道为什么，孙蔓和唐妩不是夹在其中吗，他们之间那些事儿！谁清楚呢！”

    此类地下消息在二十七中各个班级瘟疫一样泛滥出去。

    二十七中以高中这个范畴来说太大了，甚至于臃肿，这样庞大的高中机制里面的消息流通也是很快的，能惹起大部分人都关注的焦点很少，所以一旦大部分人都关注过后，所引起的效应也是很大非常大的。

    看到李清扬对自己的冷面相对，就知道这些流言让他背负着压力的也不是一星半点，是以文学社里的人和他迅熟识，对他颇为好奇，没有他一个转学生外加新成员需要经历的一段磨合期的情况，一跃成为焦点，倒是不见得反常。

    让苏灿头疼的是在很多这类口口相传之中，曝出的一些小道消息，譬如说他这个能够在瑶台上写出《回忆森林》文章的转学生，感情生活方面大概是最为关心的，有没有喜欢的人，暗恋什么人，喜欢哪一种类型的女生噢，这其中有很大让人想象的空间。

    现在最离谱，然而也是最被人接受的谣言就是，传说唐妩是这个新转学生的同学，关系很好，而这个转学生，又喜欢校电视台的当家花旦孙蔓，目前正在如火如荼的追求之中，是以和李清扬闹得不愉快。

    正因为有这样的传言，所以文学社的这些男女生也在影响范围之内，对他苏灿更是百般猜测，力图挖出他的更多信息，总体来说，这个转学生比较神秘，能够写出《回忆森林》这种文章的他更像是一本书，如何挖掘出他这本书背后的内容，是很刺激的一件事。

    二十七中的学生素质较为优秀，就体现在爱好广泛兴趣广泛的上面，既不会整天苦学专研学习，也会在某些他们感兴趣的地方上深入挖掘像是地鼠

    苏灿头疼不迭，很想一拍桌子干脆辟谣“我是冲着唐妩来的！”，但是多次忍了，他知道这么一说恐怕就不是仅仅让他头疼的问题了。天下大乱倒是有那么一点可能。

    最终还是林光栋出现在校刊策划室叫出了苏灿而让他喘过气来。

    叫到了林光栋的办公室，苏灿现当初迎自己进校的教导处助理李锦也在，李锦看到苏灿就让他坐，他年龄比林光栋小一些，大学毕业一年，对苏灿没摆什么老师的架子，虽然他不过是个助理，朝苏灿抛了支烟过来，看出和林光栋是老朋友了，就道，“我说吧，当初看你来报道，我就知道你绝对不是个普通的学生，真是差点赶得上当初我在校的风采了！”

    苏灿就是一笑，对李锦这种死要面子的情况不予反驳，倒是拿起桌上的烟把玩，当然他没有打燃塞嘴里点起来，毕竟自己的身份和年龄，在两个人面前做出这一幕，也太不协调了，放从前的他来说，就是找死。

    “我们看过你的报告书了，挺准，挺稳，写得挺好！”林光栋这个时候有些惊疑不定，又碍于苏灿是他管辖内的学生，不知道怎么来说。

    李锦就干脆道，“哎，我对你这个想法很有兴趣，最关键的问题，是你姐姐真的可以提供资金支持？”

    苏灿一笑，“我姐在家乡夏海有一家商场，一个文具业连锁，现在想要进入传媒界，正在找人，对我的意见，她是很看重的。”

    李锦怦然心动，师范校大四期间他就自主创过业，不过到了毕业的时候在家里面人所说动用关系之下，还是被无奈的调到了二十七中来，做一个助理。从前自主创业的梦想昙花一现，有时候午夜总是被一股莫名的心悸惊醒，望着学校里那些青春活泼的人们，而他们坐在办公室，仿佛已经老去。

    他很多时候都不甘心人生就这样消磨，但是却知道自己毫无办法，总有一种怪圈，来自亲人，来自朋友，来自周围世界的，桎梏着他，桎梏着他的身体，封锁他的思想，他突然很怕有一天自己回顾过来，就像是教导主任那样垂垂老矣，每天数落着办公室这一方政治的勾心斗角，这是怎么样死灰的人生！

    苏灿的这份建立一个消费杂志的报告，说明了具体市场，资金来源，背后的支持，最关键的是，他是个不安分的人，这和他们同样，他不安分做一个普通高中生，他也不安分作一个普通小白领，林光栋自上次女友分手之后就俨然跌入人生谷底，其实他们都是小人物，被生活牢牢捆绑的小人物。

    但是无容置疑他们仍然心存幻想，尽管渺茫。否则也不会竟然被一个屁大点的高中生说动。

    林光栋毕竟想法上要成熟一点，不似李锦这般年轻，这般冲动，道，“苏灿，你的想法真的是天马行空，我实在没想到现在这个阶段，一个高中生的思想就可以开放成熟到要自主创业的地步了。”

    林光栋这个人可以用，因为他看到的是他真正想跳出现在这种生活牢笼的心境，苏灿要干消费杂志哪里找不到人，但是毕竟却很难找到林光栋这样有相关经验，同样内心隐藏着巨大潜能的人物。对一件事物没有激情，是永远不可能成为掌舵者的，苏灿要找的不是员工，而是能够为自己掌舵一方的人。

    苏灿知道目前是关键时刻，能否说服林光栋，就在此举，就道，“因为我们家的缘故，家里有几次陷入逆境，都是靠着自救爬起来的，我从小就知道，掌握本领的同时，人要靠自己，才能走出困境，才能摆脱低靡，活出一种不让人低看的价值！更何况，放现在一些欧美国家，更鼓励自己读高中的孩子开始创业，培育人才。从高中开始朝着自己的梦想努力，总可以更接近一点的！”

    李锦已经兴奋到莫可名状，激起了他内心的激昂，恨不得立刻见苏灿口中的幕后大佬“姐姐”，表明心迹。

    这番话像是捅到了林光栋内心深处，让他眼神一黯，怔了半晌，不过他尚没有李锦这般坐立不安，还有一些分寸，“这个事情我知道了，就算是有你姐姐在背后出面，我也希望你别影响到学习，毕竟我们国家有自己的国情，在学校外面，老师可以鼓励你，但是现在是在学校里面，我只能告诉你心思要放在学习上面。就算是在二十七中这样开放的环境也是如此，如果你真的执意想为，老师可以给你提供方便。”

    “林老师，”苏灿正容，“我需要的不是你的批准，或者你提供的方便，我需要帮手！”

    “我说了，再说吧。校园创业不是不可以，你写的这分析报告也很有可行姓，但是一个学生总不能够分心的，如果你大学毕业，老师可以帮你，只要真如你所说有这么大的商业效应，甚至让我辞职给你干都可以，但是现在，你要注意自己的身份和职责！”

    苏灿叹了一口气，毕竟自己还是没法轻易的说动么，说来也是，哪有那么轻易，自己又不是忽悠的神仙，要让林光栋这样三十来岁的教师相信自己，难比登天，想了一下，苏灿就道，“林老师，我可以用实际行动告诉你，我在做这些策划的时候，成绩这东西对我来说，只是很简单的一件事！”

    想来现在这个阶段要让林光栋李锦完全的信任自己，也只能从成绩方面下功夫，亲自告诉他们，可以完全不用介怀成绩的事情，他有能力让高中的成绩顶尖，同样也有对自己商业眼界的信心。

    走出办公室的时候，苏灿知道李锦和林光栋必将进行一番讨论，知道眼前他一个高中生所说的东西可能会完全改变他们的生活，但是他们都不敢冒险，有谁会笨到辞退自己在别人看来稳定安逸的工作，而轻易听信一个高中生的说法。

    在二十七中这个代表省最高水平的学校，成绩顶尖的高中生会让成年人刮目相看是无容置疑的，因为这些高中生做成的是一些成年人当初都没办法办到的事情，高中顶尖的学习成绩，这意味着一个极好的大学，极好的大学意味着光明的人生，意味着和普通人不一样的身份社会地位，这些都是眼下林光栋李锦所不曾有的。所以要让他们对苏灿产生认同感，估计也只能够从自己的成绩上面来说服他们。

    看来自己还是要开始艹练起书本上的东西来了，在目前阶段和这个学校里面，成绩才是自己的招牌。

    所以苏灿那份有未来经验的dm消费杂志可行姓报告，暂时被压在了林光栋的手上，让他心里面激烈的纠缠斗争着，在惯姓人生和荒唐一次的矛盾想法下天人交战

    “物理成绩这次下来了，我大致的说一下，这次的题难度嘛不算太难，就像我给你们说的，细心是前锋，用心是主力，专心是后勤。这跟打仗是一样的道理，侦查要细心，要了解这道题要考什么内容，做题要用心，要对自己掌握的概念公式有数。后勤就是下来的课堂上，一道题做错了，要专心听讲，知道错哪里，上课的时候，要专心听知识点，内容，才能上场打仗”

    物理教师在讲桌摊开考卷，下方是三班一大众听讲解试卷的学生，“部分题我不说了，我说一下错误最多的重点题，这道题我们班几乎全军覆没，闯过绊马索的寥寥无几，不过我要特别提一下苏灿，嗯，今天我提过你多次了，你是我们班少数五个没有做错这道题的人。嗯，当然也很对的起你考试的成绩，全班第五名，不错这说明你转学以前的学校，是很有一套的。”

    人群又是一阵哄然，焦点再次叠加到目前已经是全班议论纷纷人物的苏灿身上。

    苏灿旁边的蒋鸣军对苏灿惊若天人，这次物理百二十分的试卷题目，他考了9o分，充分显示了他在平时浸情游戏和音乐当儿令人嫉妒强势的理科成绩，这让左右两排前后三排成绩中后的人啧啧赞叹自己就是不能跟有天分的人相比。

    然而正当蒋鸣军准备对苏灿得意洋洋的时候看到他手中一百零八分的成绩，蒋鸣军险些把试卷角都给扯了下来！

    敢情这转学生是个高手！

    苏灿却对他连带全班很多眼珠子都快瞪掉下来的表情毫无感觉，他只是记挂着今天是父亲苏理成在建委工程师交流大会上演讲的曰子，这般演讲不光能够让父亲的地位在总公司水涨船高，省建委副主任推荐，自己父亲的人脉不知道要广多少，这会让多少想要结识建委主任张平的人对苏理成转为注意。

    再则，苏灿似乎收到了消息，好像原来在夏海市的一些重磅人物，有动身的意向了。

    （未完待续）