    孙华雷睡得好好的，床头突然传来一阵熟悉的声音。

    “浪丫耶浪丫耶......”

    听到歌声的那一刻，孙华雷隐藏的DNA动了！

    即使睡得半梦半醒，但他的身子却下意识的跟随歌声舞动！

    直到他彻底清醒，才尴尬的停下动作，寻找歌声的来源。

    紧接着，又换成了摇滚乐等，让他再也无法入睡，陷入了彻底的癫狂！

    王驯屋子内。

    他迷茫的看着自己床头柜上那突然窜出来的一群尖叫鸡，无语凝噎。

    这也太吵了吧！

    怎们可能睡得着呢？

    起床的困意，也被这群连绵不绝的尖叫鸡，给彻底整跑了！

    黄博的房内。

    一阵熟悉的美味袭来。

    黄博在睡梦中下意识的耸动自己的鼻子，寻找着味道的来源。

    而在他的梦中，也陡然间出现了数种美食。

    “油爆海螺、辣炒蛤蜊、崂山菇炖鸡......

    妈耶，都是我爱吃的啊！

    今天这梦也太幸福了。”

    梦中，黄博乐的直流口水。

    但这香味越来越近，越来越真实，让黄博都有些口干舌燥了。

    “我去，真有啊！”

    黄博迷迷糊糊睁开眼，发现自己的床边，不知什么时候推来了一辆小车，里面装满了各种家乡美食。

    这一刻，黄博瞬间精神了！

    美食在前，即使独自不饿，但却也被勾起了馋虫。

    这下子不困了。

    黄博从床上一跃而起，顾不上筷子，径直抓住一只龙虾，就开始大快朵颐。

    相比较于黄博的幸福待遇。

    黄雷就有些惨了。

    好在他提前发现了导演组的阴谋，早就躲到了一边。

    但这也把今天新来的嘉宾沙一给坑了。

    沙一原本在自己屋内睡得好好的。

    突然被一阵“呵呵”声给惊醒。

    醒来后，才发现自己床边，站着四个穿着西游四人组衣服的人。

    而他们，正对着自己“呵呵”冷笑。

    这一下就让他再也不困了，彻底睡不着了。

    考虑再三，沙一决定找黄雷求助。

    这是他在节目中最熟悉的人了，也是最信任的人。

    成功进入黄雷屋后，沙一凭借着自己的“九寸不烂之舌”，终于说服黄雷。

    黄雷睡在沙发上，而他则鸠占鹊巢，成功挤上黄雷的大床。

    “咦，这被子，都是暖和的。”

    躺下的那一刻，沙一的心中，充满了对黄雷的感激。

    这兄弟能处啊！

    见兄弟没地方睡，是真能让出床，与自己分享。

    但谁知，还没等他再度进入梦乡呢。

    头顶上，一盆凉水猛然间倾倒下来。

    正好全部浇灌在他身上。

    好家伙。

    衣服、被子、头发，全部都湿透了。

    黄雷也瞬间惊醒，诧异的问：

    “咋的了，兄弟？”

    沙一用手擦拭着眼睛里的水滴，欲哭无泪。

    宝宝心里苦！

    “哥给你准备了个浴巾，快擦擦。”

    黄雷强忍着嘴角的笑容，给沙一递了一个全新的浴巾帮他简单擦拭了下头发。

    沙一此刻是真的有苦说不出了，只能无奈的摇摇头，委屈的说。

    “我感觉今晚是真的在整我，太坏了，从我房间，到你这儿，都是在整我。

    哥，你给我透露个实话。

    你们平时录制节目，也是这么多的套路吗？”

    沙一的眼神中，写满了无助与真诚。

    黄雷的嘴角，已经抑制不住笑容了。

    “也没，主要可能是节目组喜欢你，想多给你点镜头。”

    “这镜头，我宁愿不要！”

    沙一从床上站起身。

    此刻他的后背已经完全湿透了，用手轻轻一拧，许多水滴争先抢后的落在地上。

    导演室内。

    闫敏和编导们乐不可支。

    沙一是真心倒霉。

    如果他乖乖呆在自己的屋子里，师徒四人很快就离开了。

    但他却偏偏选择了离开。

    而且寻求帮助的对象也很耐人寻味。

    自投罗网般的找到了老狐狸黄雷。

    这完全是自己坑自己啊！

    “好了，都别笑了，准备干活了。”

    闫敏看了眼偷乐的众编导，立刻沉声道。

    “好。”

    编导们也不闲着，快速整理好物品后，先后离开了。

    待众人离开，闫敏才咧开嘴，独自畅快的笑着。

    这沙一，节目效果太好了啊！

    开头几分钟，就将沙一冤种的形象给立起来了。

    ......

    张一星与江雨辰检查了一番床，发现无法修理后，两人准备把被褥铺到地上，打地铺睡觉。

    刚准备熄灯，屋外响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚....”

    “谁啊？”

    江雨辰与张一星对视一眼后，江雨辰小心翼翼的询问道。

    “江老师，节目要开始录制了，麻烦您打开房门哈。”

    “啥玩意儿？这么早开始录制？这才夜里3点钟呀！”

    江雨辰拿出手机，看了眼时间，不可置信的问！

    “对的，今天的录制时间提前了，我们二十分钟后，正式开始录制了。”

    “好吧。”

    江雨辰用头挠了挠如同鸡窝般杂乱的头发，无奈的说。

    “雨辰，这就开始录制了？”

    “对啊。”

    “这也太早了，闫导真会折磨人。”

    “别想那么多了，这么早，也没功夫吃早饭了，还是快收拾吧。”

    “嗯对，赶紧换衣服收拾，那我先回去了。”

    “好。”

    待张一星回屋后，江雨辰暴躁的抓了抓头发，却又只能无可奈何的起身，开始穿衣洗漱。

    十五分钟后，江雨辰一切收拾完毕，率先根据节目组的指引，来到单独的化妆间。

    化妆师早就准备好了。

    当江雨辰坐下，都不需要他多说话，自顾自的帮助他开始化妆。

    而借着化妆的功夫，江雨辰也得以闭眼再休息片刻。

    “别倒，醒醒！”

    “妆还没好，等会儿再睡！”

    突然，江雨辰的耳边传来化妆师急促的呼喊声。

    醒来后，才发现化妆师正一脸愠色的看向自己。

    刚才，貌似好像自己睡着了，然后头一歪，有一个步骤没化好。

    回忆起刚才的细节，江雨辰尴尬的直抠手。

    化妆师瞥了眼江雨辰的手，不苟言笑的脸上，也不自觉地多了些笑容。

    约莫半小时后，换上指定的服装，江雨辰的形象瞬间变化。

    “所以，我这次是捏脚小哥？”

    望着镜子里自己的造型，江雨辰哭笑不得。

