    金成辉躺在自己的床上，在现实中睁开了眼睛。

    刚刚“梦境”中经历的一切，忽然觉得清晰可见。

    他起身推开了窗户，看着窗外这色彩斑斓的世界。

    嗯……

    原来天空，真的有光线交错的轨迹呢。

    嗯！？

    揉揉眼，光线交错的轨迹消失。

    金成辉松了一口气，结果在下一次眨眼的瞬间脸色猛地变得极为难看。

    “我是出现幻觉了吗？”

    “不慌，有老大罩我，不慌的……”

    口中喃喃，金成辉闭上眼睛，额头浮起冷汗，他看了一眼墙上挂着的钟表，他大概失去了3个小时的意识。

    这三个小时到底发生了什么？

    三个小时前又到底发生了什么？

    金成辉开始集中精神思索，过了足足30秒他才睁开眼睛，身躯带着疲惫，眼神却很明亮。

    这一刻他仰看天空，终于又看到了那密布天空的纵横交错的淡淡光痕。

    “网络？星链？”

    “想象具现化？”

    金成辉咬牙，破天荒做出一个连他自己都觉得疯狂的举动。

    他开始重复着“梦境”中做过的举动。

    想要尝试在现实世界凝聚出一个像素块。

    只是他的念头升起，却感觉身躯陡然一重，那种质量绝非梦境中可以比拟的。

    嗡的一下，脑袋仿佛被重锤夯击了一下，他鼻腔中流出鲜血。

    金成辉擦了擦鼻血，知道这条路走不通了，显然“梦境”里的像素块无法具现出来。

    那么……

    我只尝试连接这个虚拟的网络呢？

    金成辉心中一动。

    如果……

    如果把自己视作一个像素块，把自己视作一个小小的终端，那么他只需要尝试着接入这个网络就可以了！

    只是他尝试了十几次后却发现这只是徒劳，那些只有集中精神才能隐隐看到的光轨巨网对他的意念毫无反应。

    你明明能够看到它，却无法接触到。

    金成辉有些着急了，忽然他的脑海深处浮现一个画面，那是曾经在“梦境”里吸附的金色光点从体内浮出，光点越来越多，最终汇聚成一把带着复杂繁奥纹路的钥匙。

    从正面看，这是一把钥匙的轮廓，但如果将视线聚集到那把钥匙上，就会发现钥匙的表面有数以百万计的凹凸不平的节点。

    而且每秒这些节点都在起伏变化。

    “三维空间百万位的浮动密钥，这也太变态了吧。”

    口中喃喃自语的瞬间，那柄想象中的金色钥匙瞬间消散。

    金成辉仿佛听到了“咔”的一声开锁声。

    在某个瞬间他看到了片刻光轨巨网的全貌，铺遍天空，无垠无尽，仅仅一瞬便让金成辉全身颤栗。

    原来自己看到的连冰山一角都算不上……

    这个画面一闪而过，仅仅在记忆中还有依稀的轮廓。

    下一秒开始，金成辉终于感受到身如微尘却处于百万星河中的浩渺感。

    他也“看”到了穹顶巨网正沿着那细细的连接通道向他灌注能量。

    不过不是灌注到身躯上，而是灌注到他脑海深处的那个梦境里。

    梦境里下了一场滋润万物的大雨。

    灰与白色的像素世界中，开始有方块变成彩色。

    ……

    “这是为每一个节点提供能量的巨型网络？”

    “节点用户只要拥有密钥，就拥有了从中汲取力量的资格！”

    “我虽然不能调动这些力量加持自身，但是我可以将这些能量完善梦境服务器，甚至可以尝试把能量反哺给其他节点！”

    “有网络的建立，就必然有网络黑客的存在，虽然还不清楚其中原理是什么，但我一定能起到重要的作用！”

    “因为，网络是我的领域！”

    少年抬起头，眼中熠熠生辉。

    在经历过三小时昏迷后的金成辉，在完成了初步分析后，终于拨通了陆泽的手环。

    他必须要把这个震撼情况告诉老大！

    光幕对接。

    两人的三维影像分别出现在各自面前。

    “醒了？感觉怎么样。”陆泽温和笑道，金成辉有些发愣，怎么老大一脸什么内幕都知道的样子。

    “我做了一个梦，看到了很多东西。”金成辉咽了口唾沫，“等醒来我以为那些都是假的，结果我发现是真的。”

    “说说看。”陆泽沉稳的表情让金成辉的心情终于安定下来。

    一时间，房间里只剩下金成辉一个人述，陆泽在安静的听。

    ……

    当金成辉讲完之后，陆泽在右手的光幕上写了四个字——星源网络。

    “星源力融入大气层，构成了覆盖全球的网络，个别超能者拥有这个网络中某个节点的权限，意味着这些人可以在超能规则之内进行一些变动和发展。”

    “而大多数超能者则是被动接受，他们或许并不能接触到这个网络，却接受着这个网络的馈赠。”

    “当星源网络的能量上限设定为无穷时，超能者的能量来源便能够解释通了。”

    陆泽眼中带着光彩，没想到金成辉真的给了他一个惊喜。

    金成辉有些紧张，他问道：“那我到底算什么能力？”

    “初级网管。”

    陆泽说了一个让少年目瞪口呆的话。

    他金成辉觉醒的能力是【网管】？

    这让立志做一番大事业的辉仔情何以堪！

    “你是目前已知的唯一一个，拥有驳接星源网络节点的觉醒者！”陆泽竖起一根手指，继续说道，“星源网络既然诞生，那这个世界上的大多数人都将是受惠者，但与此同时也必然会出现一些游走灰色地带的人，他们的身份我们可以称之为入侵者。”

    “电子世界的网络入侵我们耳熟能详，但如果出现超能世界的星源入侵呢？”

    “那些觉醒了超能的人类，在超能被入侵后是否会出现二次异变，是否会受到创伤，这在未来将是一个必然会遇到的严肃话题！”

    “成辉，你对星源网络了解的越清晰，那么我们团队当中的超能者遭受星源入侵的概率就越小，我们自然就越安全。”

    陆泽说出的一番话，顿时让金成辉再度昂扬起来。

    对啊！

    这样一看，网络攻防必然会成为这张铺天巨网的下一个爆发点。

    他本来就专精这行，做这些事简直得心应手，一法通万法通，重新学习的难度在金成辉看来并不是问题！

    团队的超能网络防护核心地位，这个画面想想就让少年振奋了。

    金成辉咧嘴笑得非常灿烂。

    “第二个能力，也是我所存疑的。”

    陆泽又竖起一根手指，“这需要当面聊，我安排人把你接过来！”

    “好！”

    ……

    ……

    “老大，怎么样？”

    金成辉忐忑的看着陆泽，在他尝试着将梦境世界的节点对接陆泽后，灰与白的像素世界天空便打开了一扇门。

    然后他勤勤恳恳积累的一点点色彩又消失了……

    金成辉感觉到一阵空虚。

    陆泽的表情很古怪。

    刚刚他以星源视界看向金成辉，竟然发现这厮竟然从眉心延伸出一条隐隐的细线挂到了自己身上。

    然后陆泽就感到了双倍星源力灌注的快乐！

    他可以确认，此刻的自己也成了星源网络眷顾的宠儿。

    因为陆泽随手打出的一拳，除了自己原有的力量，还附加了属于金成辉的星源力。

    哪怕金成辉本身连2星级武者的力量都没有，但是起到的作用却已经超过了8星级武者！

    金成辉积蓄的星源力出乎意料的多。

    金成辉星源力对自己的增幅更出乎意料，那已经等同于星源网络通过金成辉这个纽带来对他增幅了。

    “唔……”

    陆泽沉思了片刻，郑重的看向金成辉，用拍了拍对方的肩膀

    “成辉。”

    “啊？”金成辉有些忐忑，又有些茫然，他看到自家老大的眼睛在发光。

    “你真的很重要！”

    “嗯嗯。”金成辉用力点点头，可心里直敲鼓，老大你这表情是怎么回事，让人心里没底啊。

    陆泽的手指终于在右侧光幕上拖出了标签，安置到金成辉的名字背后。

    【金成辉，归属分类：物理操控系！】

    【标签1：星网攻防。】

    金成辉看到这个标签后毫不意外，这个已经确定了，他想看到的是后面。

    陆泽没有让他失望，又拖出了两个标签放在他名字后面。

    【标签2：能量储存、能量输送。】

    金成辉脸色一愣，怎么感觉这个两个词汇如此熟悉。

    【标签3：超能增幅。】

    金成辉的眉头皱的更紧了。

    为啥这后面的标签2和标签3，越看越不对劲！

    “成辉，你的觉醒标签，是迄今为止这个数据库中最多的，你的战略地位无可撼动！”

    看到陆泽那双认真的眼睛，金成辉下意识点点头。

    然后，就在陆泽心底悄然松了一口气的时候，金成辉的脑海中却陡然有一道闪电划过。

    他嘴巴下意识张开，他惊呆了！

    这特么不就是充电宝和工具人吗？

    ……战场血包！

    ……伤害挂件！

    这两个游戏专用名词瞬间让金成辉泪流满面。

    他决定今后要专心在梦境世界搭积木了。

    他要让所有的山川河流都蒙上色彩，他要让天空有云飘荡、有雨落下。

    他要让星源网络的光辉普照世界。

    他要建一个最牛逼的服务器，面朝大海，春暖花开。

    陆泽看着那激动到眼含泪花的少年，欣慰的拍了拍对方的肩膀。

    看样子辉仔果然对自身的超能很满意，不然也不会如此激动了。

    唉，少年的心思果然如金子般珍贵啊！

    “成辉你的个人星网正处于搭建期，刚好这些数据可以作为你初期的数据库进行完善。既然你刚好在这，就和我一起完成接下来的超能标注吧。”

    金成辉眼眶含泪的点点头，在陆泽看来这已经是激动的说不出话来。

    显然，这三个超能标签的份量太重了！

    金成辉大喜之下想要平复心情也是需要一段时间的。

    陆泽收回欣慰的目光，手掌拂过面前。

    【梁博，归属分类……】

    这次陆泽没有犹豫，一个鲜红色的标记被他直接压在梁博姓名之后。

    【——体质操控系！】

