    昨晚想到今天要回家，苏萌可是翻来覆去很久才睡着。现在在动车上，他头靠在江辰身上睡着了。

    看着她睡觉恬静的样子，江辰的手轻轻抚摸她的秀发。

    本来以为好日子就要来了，没想到遇到这种糟心的事情，竟然被一个公子哥逼得离开沪上，想想都无奈。

    这个世界没有所谓的公平，怎么公平，有的一出生他就是首富的儿子，有的人一出生家里父母是公务员，而大部分人一出生父母只是普通的打工者。

    从小人家得到的教育资源和接触的东西就不是我们普通人能比的。

    就算好不容易进入社会，人家父母的人脉资源就在那里，他只要说他父母是谁，他的起步就已经超越你很多，请问你拿什么跟人家比。

    难道我们普通人就没有翻身机会吗，当然不是，只是要付出的代价会很大。

    江辰曾经也是富二代，虽然他这个富二代和李超这个富二代无法比，但是以前的生活也比一般人家好很多。

    总体来说他的人生不算慘。

    原主唯一作对一件事就是娶了苏萌这么好的女孩。

    想到要回去面对原主的父母，他心里有点紧张。

    既然接受原主的一切，他的父母以后就是他的父母。

    这段时间都忙着码字，现在突然没有码字，心里好像缺点什么。

    江辰看着动车上的乘务员小姐，身材苗条，面容还算漂亮，看着也不无聊。

    一个小时后，苏萌醒了，她坐了起来。

    “老公到了吗。”

    “你才睡一个小时，没有这么快，还要四个多小时。”

    另外一边，李超还不知道江辰他们已经回家了。

    他没有等到苏萌出来，只以为他们在租房没有出来，这几天不就是这样吗。

    像这种超级富二代什么样的女人得不到，很多女人只要得到暗示就欣喜若狂投怀送抱，像苏萌这样的女孩他还是第一次遇见。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    像李超这种人从小到大想要得到的东西没有得不到，这让他索然无味，现在苏萌如此对他，他反而更有兴趣，他发誓必须要得到她。

    这是一种征服心里，也是一种变态心理。

    江辰和苏萌这次先回江辰的家，然后在家一段时间再一起回她娘家。

    苏萌家里有一个妹妹和一个哥哥，哥哥已经二十九了还没有娶老婆。

    他的哥哥为什么到这个年纪还没结婚，原因是他哥是个哑巴。

    她娘家经济普通试问哪有人家的女孩愿意嫁给他。

    就连身体有缺陷的女孩也在挑他。

    这个世界和原来世界一样男多女少，未婚男人（包括离婚）比未婚女人（包括离婚）多了四千万。

    男多女少也导致男孩找对象困难。

    现在结婚不仅要求男方外在形象，还要求有房有车有存款。

    像闽南这个地方彩礼都是二十多万，各个地方彩礼有差别，但是彩礼贵是普遍的感受。

    现在离婚那么普遍，试问有多少男孩打算一个人过的。

    之前苏萌嫁给江辰也是想着江辰家能帮衬一下家里，哪里想到她嫁进去没多久他家就遭遇变故。

    她都怀疑自己是不是扫把星了。

    社会就是如此现实如此残酷。

    已经到了中午，江辰拿出面包和矿泉水将就吃一顿。

    面包是特意选的倒是不难吃。

    苏萌吃了一块面包就不吃了。

    江辰吃了好几块。

    到了两点多火车终于到了福州站，江辰拿着行李，两人排队准备下车。

    到了福州站听到熟悉的声音有种亲切感。

    福州话是闽江下游的旧福州府“十邑”的共通语，是闽东语的代表方言，也是福州民系所使用的母语，属于汉语族的闽语分支。此外，福州疍民也以福州话为母语。福州话在汉语各大语系中占有重要的地位。福州人把这门语言称作平话，意思是“日常生活中所使用的语言”。

    当然闽南人大都数说的是闽南语。

    江辰前世不是闽南人，他前世是湖南人。

    他觉得闽南人说话很有特色。

    比如闽南有一种神奇的木叫“塞林木”，还有一种东西叫“懒觉”，吃饭叫“吃蹦”……

    如果不是在闽南人待的时间久，绝对无法听懂这些话的意思。

    “我们是谁？”“闽！南！人！”

    “我们的口号是？”“爱拼才会赢！”

    “拼不过怎么办？”“拜天公！”

    从中原的角度看闽南，这是一个边缘、偏僻、生存艰难之地，因而历代王朝往往还有弃守之争。闽南人走向海洋，首先是地少人多带来的生存压力。唐宋后，大量移民涌入，闽南原本可怜的土地已经难以养活更多人口，为了生存，闽南人只得以海为田。另一方面“闽在海中”，闽南人征战海洋具备天然的优势。

    因而无论是宋元时期的泉州、明代漳州，甚至是更早时期的闽南，早已拥有一个视野广阔的海上世界。南亚、东南亚、太平洋、波斯湾、地中海，都已在闽南人活跃的核心圈里。可以毫不夸张地说，闽南人是中国东南沿海地区，参与大航海时代全球贸易最深入的地域人群之一。

    江辰这一世身为闽南人也有骨子里的自豪。

    出了动车站，他们先找一个地方吃饭，苏萌中午只吃了一块面包。

    两人到了一家沙县小吃。

    这沙县小吃也是闽南特色。

    点了一份蒸饺，一份炒米粉，一份馄饨汤，这三样东西他们两个人一起吃。

    苏萌吃不下了他再吃。

    果然她米粉吃了一半，蒸饺吃了两个，馄饨汤喝了一半就吃不下了，这食量不行阿。

    江辰三下五除二解决掉剩下的。

    吃完，付完钱，他们打车回家。

    动车站这边到家还要一个多小时。

    越是快接近家，他的心情越是紧张。

    这面对原主的父母还是有些惶恐啊。

    苏萌虽然已经嫁到他家一年多了，可是此时回家她也有点紧张。

    江辰抓着她的手，她的手微微出汗有点冰凉。

    今天是三号了，还有十天稿费就发了。

    几百万啊！想到这些钱，他的心情瞬间好上不少。

