    “是意外吗？”没有得到江见衾的回答。

    池沐沐再次问道。

    声音还是那么平静。

    就真的，和江见衾想象的完全不同。

    他以为他见到会是一个伤心到一蹶不振的池沐沐，他以为她会崩溃，他以为她会对他大发脾气。

    然而都没有。

    现在的池沐沐，就是看不出来太多的情绪。

    她有她的悲伤。

    但她，没有让别人看出来。

    他喉咙微动，说，“初步断定是意外。专家医生从国外到南城，对这里的气候有所不适，在封闭的手术室内，突然脑梗，导致昏迷。具体会做进一步调查，结果我会通知你。”

    “谢谢。”池沐沐感谢。

    然后直接离开了。

    对他只有生疏，只有距离。

    就好像，陌生人。

    江见衾就这么看着池沐沐的背影。

    看着她娇弱的身体，从他面前走过。

    那一刻让他恍惚觉得，池沐沐真的变成了一个……什么事情都可以自己扛的人。

    那个曾经一遇到时间只会大吵大闹，只会躲在别人身后的小女孩，好像真的，消失不见了。

    江见衾收回视线。

    他转眸看着病房中的池骋。

    终究。

    他责任的只有这场医疗事故。

    其他……

    没有其他。

    ……

    池沐沐回到病房。

    颜如灵醒了。

    醒了第一时间就要去看池骋。

    被池沐沐拦下了。

    颜如灵有些激动，“沐沐，我要去看你爸爸。”

    “爸现在在重症监护室，我们都进去不了，你想看他也看不了。”池沐沐直白。

    “可是……”

    “你先调整自己的情绪。”池沐沐阻止她离开。

    “我没办法调整。”

    “妈。”池沐沐叫着她，很认真的模样，“昨晚上我爸告诉你的那些事情，你忘了吗？”

    颜如灵心口一痛。

    “不管他手术是否成功，照顾好自己。现在，你听他话了吗？”池沐沐的口气甚至有些重。

    “我……”

    “我现在让护工送来吃的，你先吃点东西。”池沐沐根本不给她母亲拒绝的机会，直接按下了呼叫铃，“麻烦给我们送来五份晚餐。”

    “好的。”

    池沐沐拉着颜如灵坐在了沙发上。

    此刻病房中，颜小夕一家人也在。

    他们都拦不住颜如灵，倒是池沐沐，直接就把她拦下来了。

    如此坚定，让颜如峰都有些惊讶。

    在他印象中，沐沐还是个小女孩，甚至分明比小夕大了7岁，但就是还会和小夕吵架闹别扭抢东西。

    就好像一直都长不大。

    然而现在。

    现在，是她承担起了这个家的全部吗？

    在面对自己父亲手术失败，还能照顾她的母亲。

    颜如峰都有些心疼池沐沐。

    是真的没想到，家里突然会遭遇这些事故。

    他其实今天也有看新闻，看到说池氏现在也面临着很大的困难，他现在甚至都不敢在这个时候提出来，他都怕他姐和沐沐根本就接受不过来。

    他也不知道，接下来他们一家人到底会变成什么样？！

    要是池氏真的破产了，根据现在池骋的情况，怕是连医院都没办法住得起。

    要知道心脏移植手术，手术的费用是笔巨款不说，手术后的调养也是一笔巨款，再加上手术中出现了手术意外，池骋很有可能成为植物人，而成为植物人的护理，又是一笔昂贵的费用。

    颜如峰都没办法再往下想了。

    是真的不知道，现在这么一团遭，怎么才能平息得过去。

    护工送来了五份晚餐。

    “舅舅，你和舅母还有小夕也辛苦了，吃了晚饭之后就先回去吧，这里由我就行了。”池沐沐招呼着他们。

    “我还好。我留下来陪你们吧，小夕和你舅母回去就行。”

    “你们都回去。”池沐沐很坚决，“晚上我留下来陪着我爸，还有我妈，白天我会去公司上班，我去上班的时候，再麻烦舅舅你再过来医院陪陪我爸妈。”

    “你要去公司吗？”颜如峰有些担心的问道。

    “嗯。”池沐沐点头。

    “我听说池氏遇到点事……”颜如峰话还未说完。

    池沐沐给了颜如峰一个眼神。

    颜如峰连忙就闭嘴了。

    他以为沐沐并不知道池氏遇到的事情。

    否则，怎么还能够这么坚强，就好像什么事情都没有发生。

    “所以舅舅白天过来就行。其实我爸那边倒还好，会有医生护士，我就担心我妈想不开。”池沐沐还笑了一下，笑着对颜如灵说道，“妈，医生都还只是说可能成植物人，你就要去殉情了。我爸真的醒了，你要不在了，是不是我爸也得殉情一次。”

    颜如灵看着自己女儿。

    看着她分明很乐观的样子。

    她说，“你爸会醒吗？”

    “我相信老天爷不会这么残忍！”池沐沐很肯定，“我爸这么好，这辈子做了那么多好事儿从来没有做一件坏事儿，老天爷不会就让他这么躺在床上再也醒不过来。我相信爸，总会醒来的。”

    颜如灵那一刻似乎被池沐沐说动了。

    她说，“嗯，你爸一定会醒过来的。”

    “所以现在我们应该听我爸的话，照顾好我们自己。等我爸醒过来，才能够给他一个好的交代。”

    颜如灵点头。

    那一刻终于开始，动筷子吃东西了。

    池沐沐嘴角一笑。

    嘴角，努力的拉出一抹笑容。

    乔箐说得很对。

    她已经长大了，遇到任何事情都要自己去承担。

    她不能再去，依靠任何谁！

    她把面前的晚餐全部吃完。

    然后让她舅舅一家回去了，她陪着她母亲在病床上睡下。

    “沐沐，还好还有你。”睡梦中。

    池沐沐听到她妈的声音。

    抽泣的，哽咽的声音。

    其实。

    她也是。

    还好还有她妈。

    如果没有她妈。

    她或许也会，也会，认命了！

    ……

    三角洲。

    乔箐下机后，是程凯之亲自来接的。

    两个人一句话都没说。

    轿车回到是禾口家族的庄园。

    乔箐回房那一刻。

    程凯之说，“把手机给我。”

    乔箐眉头一紧。

    “这段时间，我会没收你的手机，阻止你和外界的一个联系。”

    “程凯之！”乔箐明显暴怒。

    “沈国文专程给我打过招呼，让我控制你，不许再插手南予国的事情。”

    “他说什么就是什么是吗？”乔箐扬眉。

    “现在我们必须取得他的信任。”

    “所以完全不顾我的感受。”

    “你不过就是想要帮池沐沐而已。我可以负责人的告诉你，你不可能让你这么做。”

    乔箐狠狠的看着他。

    “之前就不说了，沈国文没有指名道姓的明说让我们不准插手南予国的事情，我也可以放任你做一些，你想要做的私事儿，但是现在，既然沈国文已经说得这么明白，我绝不可能让你为了自己的私人感情，坏了我们所有的计划。”

    乔箐咬着唇瓣。

    “乔箐，你就不应该有这么多感情。”程凯之冷声。

    “所以你想我变成和你一样，成为了一个杀人狂魔是吗？”

    “如果可以，我宁愿你变成我这样！”程凯之血腥无比。

    乔箐冷冷的看着他。

    程凯之已经没耐心和她纠缠，他弯腰，直接从她衣服口袋里面，拿出手机，拿走。

    拿走的那一刻，他说，“也别试图想要从他人身上得到手机。我不能保证我的威严在禾口家族的每一个人身上都能够起到作用，我只会告诉你，你用了谁的手机，那个人绝对见不到第二天的太阳，包括你以为我舍不得杀的冷木野，还有，俞佳一。我说到做到！”

    “你真够残忍的程凯之！”

    “我从来没说过我是好人，我也，不是好人。”

    程凯之没再废话一句，离开了。

    乔箐在程凯之离开之后，猛地一下把房门关了过去。

    力气很大。

    声音很响。

    程凯之听得很清楚。

    他离开的脚步顿了顿，说，“把俞佳一叫到我房间来。”

    “是。”跟着他身边的高级杀手，连忙恭敬，不敢怠慢一秒。

    总觉得这两天的程先生史无前例的暴戾。

    谁撞到，谁死。

    程凯之回到房间。

    俞佳一很快也出现在了他的房间。

    他们是昨天晚上回到这里的。

    回来之后程凯之倒是什么都没有说，放她回了房间。

    她才能好好的修养了一晚。

    修养一晚，明显精神好了很多。

    刚刚听说乔箐也回来了。

    本来还打算去乔箐房间，突然接到消息让她去见程凯之。

    她揣测不了程凯之的心思。

    只能毕恭毕敬的出现在他面前，等候他的吩咐。

    “没什么要对我说的吗？”程凯之面对着她，气场强大。

    俞佳一有些愣怔。

    她还等着程凯之的命令。

    现在突然问她，让她好半响反应不过来。

    她看着他。

    也明显发现了他心情不好，大抵和乔箐吵了架。

    一般和乔箐吵架，才会这么生闷气，然后把气发在别人身上。

    她恭敬道，“关于米莉的事情，我需要给你汇报。”

    “你说！”程凯之应了一声。

    还好。

    猜准了他的心思。

    她真怕这一刻的程凯之一个不高兴，就会一脚踹过来。

    真不是她多想。

    她被程凯之踹过不是一次两次。

    程凯之踹人，真的剧痛。

    撕心裂肺的痛，还不能喊出来的那种。

    她说，“我怕你会觉得我冤枉了米莉，我希望和米莉进行当面对质。”

    “叫米莉进来！”程凯之直接吩咐他身边的杀手。

    杀手连忙答应着。

    跑得飞快。

    也是发现现在程凯之心情不好，半分都不敢得罪。

    没一会儿，米莉走进了程凯之的房间。

    米莉昨天就知道俞佳一平安回来了。

    还是程凯之亲自去接的。

    她知道的时候，差点没有气死。

    恨不得亲手杀了俞佳一。

    她都不知道她规划得这么周密，怎么会失手的。

    但她想的是。

    反正她现在在禾口家族得意，总有办法弄死俞佳一。

    这次失手了还会有下次。

    下次她一定不会让俞佳一逃掉！

    然而此刻。

    此刻被突然叫进程凯之的房间，她还是有些诧异！

    特别是看到俞佳一也在，她就更觉得肯定没好事情。

    而且突然一想。

    程凯之都很久没有和她上床了。

    她刚刚有一秒还以为，程凯之突然想起了她。

    她暗自咬牙。

    今晚她一定要爬上程凯之的床。

    这么想着。

    就听到俞佳一说，“米莉，你知道禾口家族的规矩吗？”

    “禾口家族的规矩很多，你说的是哪个？”米莉对俞佳一，明显带着不屑的态度。

    俞佳一没表露任何情绪，说道，“禾口家族的禁忌，杀手之间绝对不能互相残杀。”

    “这我当然知道。”

    “那你为什么还要买通杀手来杀我！”俞佳一一字一顿。

    话到此，气场一下就出来了。

    米莉心跳明显漏了两拍。

    是被俞佳一突然的气势震慑住。

    当然也有做贼心虚。

    她连忙解释，“你在说什么？我什么时候买通杀手杀你了。俞佳一，你该不会是因为这次我让你去执行了任务，你就怀恨在心故意污蔑我吧。”

    俞佳一正欲开口。

    米莉直接打断她的话，“当时派你去执行任务，也是因为刚好要去执行任务的杀手身体出现了一点小状况，我怕影响到任务的完成，所以才让你去的，当时让你去的时候，我也让来问了你的意见，征求了你的同意才安排的你，现在你突然这么来打小报告污蔑我，俞佳一，你也算是禾口家族资深的杀手了，也跟着程先生身边走这么多年，连这点度量都没有吗？”

    俞佳一冷冷的看着米莉。

    米莉继续说道，就是一脸无辜的模样，“其实你要是给我说你不愿意去，我就一定不会派你去。但是你现在去了之后来说我的不是，我就真的有些接受不过来了。刚好，现在当着程先生的面，你告诉程先生，是不是以后不管什么任务我都不能安排你，如果程先生的答应，我以后就算我自己亲自出行，我也不会叫你去。”

    米莉故意把矛盾点聚焦在了程凯之的身上。

    她很清楚。

    程凯之肯定不可能答应这种事情。

    在禾口家族，还没有谁能够要求程凯之做任何事情，当然除了乔箐。

    而如果现在俞佳一这么要求了，程凯之肯定动怒。

    如果不要求，就证明她的安排没错。

    反正俞佳一说什么，都没用。

    这次的事情，就是俞佳一在无理取闹。

    说不定，还会被程凯之惩罚。

    她现在巴不得程凯之一个动怒又把俞佳一关起来，关在禾口家族的地下监狱。

    上次她对俞佳一的折磨不够。

    毕竟上次对她的恨没这么深。

    这次要是可以，她绝对会让俞佳一，生不如死。

    俞佳一没有搭话。

    程凯之那一刻脸色似乎又难看了些。

    他冷冷的看着俞佳一。

    在他失去耐心的那一刻。

    俞佳一终于开口，她说，“你要说的说完了吗？”

    米莉一怔。

    所以刚刚俞佳一的沉默不是因为她无言以对，而是，在等她表演完毕。

    “我只是把事实说出来！”米莉义正言辞。

    “那么你的事实说完了吗？”

    “你有话就说！”

    “既然你说完了，那么我说的时候，就请你不要插嘴。”俞佳一脸色一沉。

    米莉脸色也好不到哪里去。

    她忍了忍，没说话。

    俞佳一开口，“这些年我跟着程先生去过很多杀手党派拜访，也认识了杀手界很多人，所以刚好，在S地下党的杀手接到要暗杀我的消息时，就有人通知了我，所以去执行任务中，就提前做了准备。”

    米莉咬牙。

    没想到俞佳一在杀手界这么有名。

    难怪俞佳一逃脱一截。

    下次再找杀手的时候，她可要注意了。

    心里那一刻也不免有些讽刺。

    俞佳一还真够蠢的。

    居然还来告诉她，她为什么没有被杀死。

    这不是自己找死吗？！

    “刚好，对方也告诉了我，是谁想要杀我。”俞佳一突然眼眸一紧。

    米莉不由得有些惊吓。

    心里却一直告诉自己，不可能。

    杀手界的规矩。

    不管怎么样，不管是谁，绝对不可能供出那个雇佣杀手的人。

    这就是为什么，她敢这么胆大的去雇佣杀手的原因！

    是知道，绝对不会被暴露。

    但是此刻。

    俞佳一居然说得这么斩钉截铁。

    “俞佳一，你说谎话都不打草稿的吗？对方怎么可能会告诉你谁要杀你，我们都是杀手，杀手界的规矩大家都懂，你现在突然说对方告诉了你谁要杀你，你觉得谁会相信？！”米莉让自己冷静了下来。

    那一刻就是认定了俞佳一故意在诈她，让她自己承认。

    笑话。

    她米莉是这么蠢的人吗？！

    就凭俞佳一三言两句，就能吓到她？！

    她脸上还带着讽刺，那一刻还故意问着程凯之，“程先生，杀手界的规矩你最懂，你说，杀手会说出雇佣杀手的人是谁吗？！”

    “杀手不会。”俞佳一替程凯之回答了。

    米莉又是冷笑了一下。

    自己打自己脸，简直傻逼一个！

    “但是，如果我提前雇佣了杀手，我作为第一雇佣者，我自然就能够得到我想要的信息。这在杀手界，应该不算违规。”俞佳一冷漠道。

    米莉整个人愣在了当地。

    俞佳一在说什么。

    她说，提前雇佣杀手，作为第一雇佣者是什么意思？！

    俞佳一看着米莉的模样，不耐其烦的再次解释道，“执行任务前两天，我和道上的所有杀手组织做了交易，让他们帮我找出想要杀我的人。所以在S地下党接到要杀我的交易单的时候，第一时间就告诉了我，甚至，帮我留下了证据。”

    米莉不敢相信的看着俞佳一。

    她怎么可能知道，她会找人杀她。

    她怎么会知道？！

    她没有告诉过任何一个人。

    所有事情都是她自己做的，不可能被败露。

    俞佳一没搭理米莉的情绪，拿出手机，然后放出来一段语音。

    “帮我杀一个人。”是米莉变声后的声音。

    “谁？”

    “俞佳一。禾口家族俞佳一。”

    “300万。”那边直接报价。

    “可以。”米莉一口答应。

    “按照道上规矩，定金一半，剩余一半，事成之后支付。”

    “好，把账号给我。”

    “已发，请查收。”

    通话结束。

    米莉听完录音，脸色明显慌张了些，又让自己勉强冷静。

    她说，“就凭这个录音就诬陷是我吗？那我随便找人录制一段录音，也能说是其他人！何况这个人的声音根本就不是我的声音，你凭什么就笃定是我，我死都不可能接受你的指控！”

    “这个声音是不是你的……”俞佳一眼眸微动，她对着程凯之恭敬，“能否借用一下你的电脑。”

    程凯之脸色不好，但还是点头了。

    俞佳一拿出一个U盘，插上。

    米莉其实整个人已经慌张到了不行，完全没有了刚开始的底气和冷静。

    电脑插上U盘后，屏幕上就出现了米莉的模样。

    那是米莉在杀手培训班，进行变声考试的视频。

    杀手会经过重重考核才能够从杀手基地离开，成为一名真正的杀手。

    而视频中。

    米莉变声的声音，就和刚刚通话的声音，一模一样。

    米莉连忙解释，不停解释，“不是我，真的不是我，这个声音……对，我承认这个声音和我的变声很像，但根本就不是我。对，是俞佳一在污蔑我，是她故意找人录制了和我相差不大的声音，故意栽赃陷害。我绝对不会做这种事情，程先生你要相信我，我对你忠心耿耿，我对禾口家族忠心耿耿，我怎么可能做这种事情，你一定要相信我……”

    程凯之脸色冰冷的看着米莉。

    看着米莉激动到有些失控的模样。

    他说，“一段录音，说明不了什么。”

    米莉一怔。

    所以，那一刻程凯之是相信了她。

    瞬间，又让自己冷静了下来。

    她不能自乱阵脚。

    绝对不能让俞佳一拆穿了自己。

    俞佳一眼眸看着程凯之。

    真的，很平静的看着他。

    程凯之说，“在杀手的世界，声音可以伪装成各种各样，找到一个和米莉一样的声音录制，对你俞佳一而言，是一件轻而易举的事情。”

    米莉连忙附和，“是的，俞佳一交际那么广，随随便便就能够找到这么一个人的存在！根本就是她在故意诬陷我，她就是嫉妒我能够在程先生你的身边，所以想方设法的陷害我！”

    俞佳一淡漠的看着米莉的表演。

    也淡漠的看着程凯之。

    对于程凯之对米莉的庇护……

    她开始怀疑，程凯之到底是为了让她来揭穿米莉的，还是让她有点自知之明，不要试图动米莉。

    她沉默的时间有点长。

    米莉就更加小人得志了，那一刻还趾高气扬，“俞佳一，我之前一直很佩服你，觉得你跟着程先生这么多年，程先生很信任你，禾口家族的杀手都很信任你，我一直把你当榜样。但是现在，你却为了一己私欲，做出这种不光彩的时候，我真的很为程先生寒心。”

    俞佳一觉得，这一刻就算触犯了程凯之，她也认了。

    米莉。

    她非死不可！

    她说，“米莉，你的银行卡号是……”

    俞佳一直接爆出来一连串数字。

    米莉看着她。

    “这是你银行卡号的一个流水记录。”俞佳一拿出来，“任务前一天，你转账了150万，转账的户头，刚好就是S地下党的官方账号。”

    米莉一下，又紧张了。

    俞佳一怎么会拿到她的流水记录。

    “你在禾口家族的时间不长，对内务的管理或许还不太清楚。禾口家族所有杀手的账号都是禾口家族给的，也就是说，杀手的所有账户信息都在内务总管卡穆的手上，直白一点就是，他想要查询任何一个杀手的流水账号，都可以查到。这份清单就是他提供给我的，当然，如果你怀疑我作假，我可以让卡穆来作证。”俞佳一说得清楚明白。

    米莉木讷的看着乔箐。

    她真的不知道，原来他们的账户禾口家族是可以随便查询的。

    她真的不知道，他们用的每一笔钱，禾口家族都一清二楚。

    要是知道。

    要是知道……

    可是。

    她也只有禾口家族的账号，也只有禾口家族给予的报酬，她没有其他收入。

    不可能从其他地方拿得出来任何一笔钱。

    米莉全身紧绷。

    看着此刻卡穆已经出现在了程凯之的房间，恭敬的对着程凯之汇报道，“程先生，俞小姐这份清单确实是我提供的。米莉小姐确实有一笔150万的款项，打给了S地下党的官方账户。为了避免造成误会，我也给S地下党的负责人通过电话，核实了对方确实收到了米莉小姐的款项。”

    “不，不是真的，就是你们一起陷害我，就是俞佳一联合卡穆一起来陷害我！”米莉否认，不停的在给自己辩解。

    “米莉小姐，我在禾口家族20年，我可以拿我的生命发誓，我对程先生说的每一句话都是事实，绝没有半句谎言。”

    “我也可以发誓，我没有雇佣杀手去杀俞佳一，我就是被诬陷的。”米莉激动无比，她面对着程凯之，很紧张的说道，“程先生，我真的不可能做这件事情，真的都是俞佳一联合卡穆在故意害我，俞佳一就是嫉妒我现在跟在你的身边，所以她才要想方设法的除掉我！你千万不要上了她的当。”

    米莉把所有的希望都寄托在程凯之的身上。

    她觉得，程凯之对她肯定还是不舍的。

    否则刚刚为什么会帮她说话。

    反正禾口家族就是程凯之说了算。

    程凯之如果护着她，她就可以反咬俞佳一一口。

    “米莉小姐，我再说一次，我说的都是事实，我绝对没有联合俞小姐来陷害你，陷害你对我而言没有任何好处！重要的是，我绝对不可能给程先生说一句谎话，请你不要一再污蔑我！”卡穆脸色显然很难看。

    “你别以为我不知道，你和俞佳一就是有一腿！我前几天才看到你们俩滚在了一张床上，你们之间就是有着不可告人的秘密。”米莉一口咬定，“程先生，真的，他们俩早就勾结在了一起，只是一直瞒着我们而已。你一定要相信我，相信我的清白！”

    俞佳一就这么看着米莉的作死。

    卡穆那一刻也只是冷冷的看着她，并没有辩解。

    米莉以为他们的沉默就是不敢和她作对了，毕竟程凯之是向着她的。

    她那一刻还主动靠近程凯之，努力让自己变得妩媚而妖娆，她伸手去拉程凯之的手，她说，“程先生，你一定要相信我，我绝对不会做违背禾口家族的事情，我对你就是……啊！”

    米莉伸出的手，猛地一下被程凯之甩开。

    与此同时。

    程凯之一脚，狠狠的踹在了米莉的身上。

    米莉一不注意，被踢飞在了地上，还滚了几圈。

    如果不是杀手。

    一般人可能就已经被踢死了。

    俞佳一和卡穆面不改色，杀手都这般冷血。

    米莉在地上痛得卷成了一团。

    她捂着自己的肚子，趴在地上，很是痛苦的模样，“程先生……”

    还在试图，想要讨好程凯之。

    程凯之脸色冷到极致。

    他说，“米莉，在禾口家族，没有任何人敢违背我的原则！”

    “我没有，我真的没有……”米莉不停的辩解，“我真的是被俞佳一陷害的，你相信我，我对你是衷心的，是她，是她不怀好意……”

    程凯之站在米莉的面前，居高临下的看着她伤痛欲绝的模样。

    他长腿一抬。

    穿着皮鞋的脚，狠狠的踩在了米莉的脸上。

    一个用力。

    米莉那一刻甚至连尖叫的声音都发不出来。

    俞佳一和卡穆也只是这么站在旁边，不敢作声。

    那一刻甚至觉得。

    程凯之的一个用力，可以直接将米莉的头碾碎。

    而这个残忍的男人，对任何人都是冷暴无情。

    一旦违背了他，就会死得很难看！

    被程凯之一脚踩在脸上的米莉，脸色由最初的通红到现在的猪肝红。

    或许就在下一秒，就在下一秒，米莉的脑浆就会被程凯之踩爆。

    俞佳一开口了，“程先生，能不能由我来处置米莉。”

    程凯之抬头看了一眼俞佳一。

    “我是最大受害者，我希望，可以亲手解决米莉。”

    程凯之脚上的力气，松了一下。

    脚从米莉的脸上离开。

    离开那一刻，米莉脸部都已经变形了，身体也一动不动，恍若看上去就已经死了。

    他说，“处理完了之后，去看一下乔箐。”

    “是。”俞佳一恭敬。

    程凯之转身，走向了一边。

    俞佳一也不敢耽搁，拽起地上的米莉离开了程凯之的房间。

    她直接把米莉带到的地下监狱。

    当时。

    她就是在这种地方，被米莉打得半死。

    米莉一路被俞佳一拖着，皮肤在地上不停摩擦，全身都是血。

    “别杀我……”米莉虚弱的发出着声音，“我求你别杀我……”

    俞佳一冷笑了一下。

    她从程凯之手上救下米莉。

    当然不是心软了。

    她也杀过很多人，对一条生命没有那么留恋，更何况这条生命确实招惹过她。

    她救她下来，只是不想米莉死得那么痛快。

    俞佳一蹲下身体，看着面目全非的米莉，她说，“你以为我会救你吗？”

    米莉勉强让自己看着她。

    “我只是让你死的时候死得更明白。”

    “你……”米莉满脸血腥的看着她。

    “你应该不知道为什么程凯之突然不信你了吧？”俞佳一冷笑了一下，“那是因为，卡穆已经不算一个真正的男人，通俗的叫法就是太监。”

    米莉瞪大眼睛，不敢相信的看着俞佳一。

    所以刚刚她污蔑俞佳一和卡穆有一腿，就是直接导致了她的所有谎言，不攻自破！

    “卡穆在十多年前执行任务的时候，伤到了要害。从此以后就退居二线，做了禾口家族的管事。当然，很多年前的事情了，杀手死了一批有一批，很少再有人知道。”俞佳一说，“就算很少人知道，但多了解一下，还是能够了解到。而你，没有做任何准备，就不自量力的来杀我！你甚至连禾口家族的账号具体规则都不知道，你到底有什么自信觉得你杀得了我的？！”

    米莉狠狠的看着俞佳一。

    听着她口中的讽刺。

    她以为，她杀俞佳一是轻而易举的事情。

    她真的没有想到，她居然会被俞佳一算计。

    “你什么时候知道我要杀你的！”米莉咆哮。

    “从我设计让你有杀我的心思那一刻开始，就知道了。”

    米莉当场怔住。

    “没听懂吗？是我，故意刺激你来杀我的。”俞佳一重复。

    “俞佳一！”米莉咬牙切齿。

    所以一切，一切都是俞佳一设计的。

    设计她，让她自寻死路！

    她眼眶充血，那一刻崩溃到极致。

    俞佳一说，“你知道我什么可以跟着程凯之这么多年吗？”

    “你闭嘴！”米莉用尽所有力气，不想再听到俞佳一说一个字！

    “你真的以为程凯之只靠下半身思考吗？”俞佳一根本不理会米莉的愤怒，“对程凯之而言，女人只是发泄的工具，而你却愚蠢的以为，你可以用身体得到他？！”

    “俞佳一，你给我闭嘴，你给我闭嘴！”

    俞佳一却依旧可以无动于衷。

    这就是杀手。

    真正冷血的时候。

    除了残忍和折磨，内心没有任何动容。

    她继续说道，“我能够在程凯之这么多年，是因为我够聪明，而不是用肉体的勾引。米莉，从一开始你就蠢到极致……”

    米莉用尽力气，从地上站起来。

    站起来就直接冲俞佳一打了过去。

    那一刻甚至还拿出了自己隐藏的瑞士军刀，疯狂的往俞佳一身上捅去！

    每个杀手都会给自己留下武器以防万一。

    俞佳一猛地避开了，那一刻还是因为一时的疏忽，让军刀刮伤了她的脸。

    下一秒。

    她一脚狠狠的踹在了米莉的身上。

    米莉直接被俞佳一踹翻了过去。

    倒在地上还想反抗时。

    俞佳一已经一脚踩在了她拿着军刀的手上，然后用身体直接桎梏着地上的米莉，让她根本动弹不得。

    米莉脸部狰狞，她冲着俞佳一狠狠的说道，“放开我，我要杀了你，我要杀了你！”

    俞佳一脸上并没有任何表情。

    她徒手掰断了米莉拿着军刀的手指。

    米莉痛到惨叫。

    俞佳一拿过军刀，军刀放在了米莉的脖子上，动脉的位置。

    她说，“就割这里，让你血尽而亡！”

    “俞，俞……”米莉恐惧的看着俞佳一。

    杀手也会有对死亡的恐惧。

    “别杀我，我求你别杀我……别……啊……”米莉大声尖叫。

    眼底的恐惧，渐渐僵硬。

    剩下空洞的视野，死不瞑目。

    俞佳一从米莉的身上起来。

    看着她动脉血管崩裂，迸发的血液，溅了她满身都是。

    此刻，还有血液不停的从米莉身上不停的流出。

    染红了整个监狱。

    俞佳一眼眸微动。

    她说，“还是让你看到我最残忍的一面。”

    乔箐眼眸微动。

    何尝不是！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更个最早时间。

    结束咱们，8天长假。

    要是爱我，就别忘了投张月票啥的。

    (*￣3)(ε￣*)

    当然，送点钻石花草，宅也是稀罕的！

    爱你们。

