    我知道你们很多人或许都想说我是不是喝多了？事实上并不是，我现在的身体就是不吃花生米，你让我喝三吨啤酒也喝不醉我.....

    这一点或许很多刚进游戏的新玩家应该有所感觉，是不是觉得自从进了游戏开始搬砖后腰不疼了？精神更好了？也不起夜了？

    是不是觉得自己一顿饭饭量堪比自己发育的时候？是不是觉得晚上一瓶老白干下肚和喝白开水没啥区别？是不是很久没有醉的感觉了？是不是觉得自己好像比以前更能肝了？

    不要怀疑，这些都不是错觉，你的肝的确比以前更能肝了，肾也比以前更能剩了，不信的玩家可以照我的方法试一下，第一个方式是去健身房！

    现在由于玩家变多了，总基地断了基础体营养仓培植这个项目，导致很多玩家并不如第一批玩家那样能很快感觉到自己超人的一面，但依旧能有一些小细节让你发现自己的与众不同，健身房就能让你在这方面感受更清晰。

    你去试一下那些专业器材，你会发现，你的手法比那里的教练更专业，仿若千锤百炼，为什么会这样？朋友，当然会这样，因为你在游戏里每天都在体能健身房训练这些东西，神经已经形成一种习惯了。

    你觉得一款普通的游戏能让你产生这种肌肉记忆？

    如果觉得还只是凑巧的，我还有一种方法，你可以去找一只猫咪，找个安静的地方弹弹它的蛋蛋，聆听一下，你会发现，这些猫咪是会说话的，当然大多都不是什么好话，比如煞笔之类的。

    至于为什么会这样，解释起来就更复杂了，因为无论你选择哪个种族，都有一定精神力提高，而在游戏里为了让你能听懂新界语言，上面还会给你植入语言库，这种语言库植入法是通过精神刺激法刺激的你的海马体以及某个波纹让你快速记忆理解的，当然这需要比较高的精神承受力，所以你们的大脑在手术过后，其实大部分都已经二级生命体的水准。

    这种水准是可以主动调节大脑电波的，牛逼的开发者甚至能通过大脑接受你们电话里无线电信息，而对于普通搬砖玩家来说，你们现在只要沉下心来，是可以听懂动物讲话的！

    说到这里想必很多智商没问题的朋友终于明白我要说什么了吧？

    没错，这并不是一款游戏，星海是真实存在的！

    那个世界就是一个外星球，很多人说里面的画面真，废话，本就是真的东西，画面当然真，其实一开始这游戏就应该值得怀疑，一个听都没听过的工作室，拿什么做出比国外顶尖游戏工作室还牛逼的游戏？你们每天玩二十个小时，结果下了游戏还是活蹦乱跳的，就没觉得有什么不对劲吗？

    对于那些现进了游戏一两年了还被蒙在鼓里的玩家我是真的醉，也不知你们是演技太好还是真的脑子漏水！

    至于没有进去过的玩家，我现在提供不了你们直接的证据，我知道大部分人是不会信的，因为这种事不亲眼看到，又有几个智商正常的人会信？其实就算信了也或许没多大作用，因为你们没进入游戏里的人并没有作用，我这篇文章本就不是写给你们的，我想要说得话都是说给在游戏里面的华中玩家听的！

    下面我说一下我的经历：

    我刚当上领主的时候，有手底下有十个合作名额，其实我完全可以邀请我的室友进入游戏，一起坐上这班通往大时代的车，但我没有，那个时候竞争空前激烈，一群拥有领主资格的玩家都在合理的运用自己的名额，邀请更有价值的科学家、医生或者排名更高的武斗类玩家来提高自己势力的竞争力！

    我也是这样，我知道名额不能浪费，我知道想要在这激烈的环境中站稳脚跟就得利用好这名额，于是我选择了用名额招揽了大量的生物药学专家，而我那三个室友，我一个名额没有留！

    我曾心里安慰过自己，我对自己说，现在不是意气用事的时候，等我站稳脚跟，等我发展壮大，我会补偿他们，等他们进入游戏后，我会用自己的资源全心全意的帮助他们在这大时代中走在前沿，但是我得先积累资本，我得先让自己变得强大，我才能更好的帮助我所在乎的人......

    说来好笑，游戏里成为领主的大部分都是草根起家，我们曾经都痛骂过那些黑心资本，没有人情味，只知道剥削下面的人，朋友、亲情都可以利用，都在心里幻想过，有一天....如果我自己牛逼了，我一定不是这样，我会如何如何待下面的人慈善，我会如何如何善待自己的朋友和亲人，我会努力的让他们也都变得更好....

    但事实上是，我们真这么一天后，其实和那些曾被自己痛骂的黑心资本家或许没太大区别.....

    公测预告.....是一个警醒，它让我意识到，也许.....我将会永远失去我那些朋友了......

    就在昨天中午，游戏宣布，今后游戏公测后依然会限流，进入星海将不再是无脑排队，而是需要一定门槛，更可怕的是门槛的条件设立将由城主一起帮忙定制！

    这代表什么很多玩家心理应该清楚，一旦外国政客当上了城主，我们华中玩家的通道一定会被无限收缩，因为我们的优势太大了，大到游戏方最上面的人都已经开始想办法平衡我们，所以我也敢认定，这次城主竞选的最终名额一定不会是我们华中的人！

    其实很多领主手底下都有顶尖开发者智囊团，也一定都猜到了这个可能性，但消息出来后很多领主选择了沉默，选择了明哲保身，都守着自己的势力默认了这次上层的平衡手段！

    但你们有没有想过？你们的朋友还没有进来、你们的亲人也还没有进来，当初我们为了自己的发展，昧着良心以利益为准，说服自己暂时放弃优惠自己的家人，选择了让势力更有竞争力的做法，可如今这个时候，你可能永远都要失去帮助他们的可能性了，你们还要沉默吗？还要以利益为准吗？

    我父亲65岁了，为了我的房首付和老婆本，这个年纪了依旧在网上接着兼职在做呢，我那三个朋友，这些年悄悄给我爹打了那么多次钱，还以为我不知道呢.....就我爹那网上找的兼职，哪里可能找得到那么多？

    面对这些人，我难道真要等后面通道对他们关闭了然后再来一句抱歉吗？

    你们呢？大领主们？在现实中就没有自己在意的人吗？就没想过像李狗蛋那样将自己母亲接进去享福的吗？如今这个时候了，你们沉默你M呢！！！

    我自己已经决定了，这一次我不会在欺骗自己了，我要赌一把，哪怕现在拥有的一切都会消失，我也要试着让上面的人改变这个平衡手段！我希望看到我这帖子的玩家也能跟着我一起，为了你的朋友、亲人试着努力那么一点点，我们是星海里最大的玩家群体，拥有百分之七十五的数量，这个时候占据优势还不发声，真要等一切无可挽回的时候再去后悔吗？

    如果愿意来的，我在总基地门口等你们，我会一直等到明天中午十二点，到时候不管愿意和我一起的有多少人，我都会去抗争.....哪怕就是我一个人.....

    ---------------------------------------------

    众多网民看玩帖子后一个个愣愣发呆，又想嘲讽对方脑子有病吧有一时间嘲讽不出来，总觉得这哥们不像是在开玩笑。

    但倘若他说得是真的......我去.....我们是不是错过了什么？

