    

    半个时辰后，午夜到来。

    但出乎秦无道预料的是，鬼门关并没有出现，一片寂静。

    “难道朕推测错了？”

    秦无道沉吟，再次翻开生死册，阅读第二页的内容，上面明确记载午夜时分，鬼门关会开启。

    在来到寒江后，生死册才发生变化，首先是第一页出现的彼岸花，然后是第二页出现的鬼门关。

    并且第二页鬼门关出现的时候，是在看到彼岸花之后。

    如果生死册的提示是真的，那么鬼门关就一定存在，并且就在四周。

    当然，还有另外一种可能，那便是生死册的提示是假的，但秦无道相信系统，相信生死册。

    “究竟在那里呢？”

    秦无道环顾四周，除了枯萎的彼岸花外，只有凭空截流的寒水，还有一座光洁的山岳。

    很快，秦无道排除了寒水，这条河流流淌千里，具有强烈的腐蚀性，不具备成为鬼门关的条件。

    那只剩下这座山岳了。

    它耸立在大地上，截断了流淌的寒水，会不会就是一扇门，通往另一个地方呢？

    “险中求富贵！”

    秦无道深吸了一口气，脚尖一点，身躯腾空而起，在郭嘉惊骇的目光中，朝着光洁的山岳石壁飞去。

    接触到山岳石壁，没有想象中的坚硬感，而是强烈的吸力。

    下一息，秦无道就被吸入山岳石壁，消失不见。

    郭嘉眉头微皱，眼中透露着担忧，他推断秦无道可能进入了秘境，但是否会遇到危险，就不得而知。

    一阵天旋地转，秦无道落在坚硬的地面，这是一条望不到尽头的长路，每隔百丈，石路的两侧都有点燃绿色的火把，犹如鬼魅般跳动。

    道路两侧雾气腾腾，隔绝了视线。

    秦无道尝试用灵魂之力查探，发现虚空有股强大的力量，压制住灵魂之力，无法探查。

    生死册微微颤抖，自动翻到第三页，上面画着一条石路，延伸到未知的地方。

    黄泉路！

    亡魂通过鬼门关，穿过黄泉路，进入真正的冥界。

    切记，黄泉路上莫回头！！！

    秦无道眸中精光一闪，放开胆子，顺着黄泉路朝前方走去，也不担心是否会遇到危险。

    这一走，就是两个多时辰，黄泉路两侧的雾气渐渐变淡，能听到溪水流淌的声音，清脆悦耳，让人感到灵魂愉悦。

    当雾气完全散尽，可以看到一条江河流淌，水流呈血红色，水底有无数亡魂在哀嚎，虫蛇满布，腥风扑面。

    初见此景，秦无道也被吓了一跳，密密麻麻的亡魂在挣扎，怨气几乎凝为实质，化成淡淡的雾气。

    原来之前的白雾，不是自然形成，而是这些亡魂的怨气。

    生死册翻到第四页，上面绘画着一条河流，穿梭着阴暗的世界，虫蛇缠绕，亡魂沉沦，和眼前所见的场景一模一样。

    忘川河，阳世与阴世的界河，里面是无法投胎的孤魂野鬼以及不愿轮回转世的亡魂，在水中受尽折磨，生不如死。

    秦无道继续向前，沉闷的步伐声，传入忘川河的亡魂耳中，变得更加疯狂，全部朝他龇牙咧嘴。

    然而下一息，发生让秦无道感到头皮发麻的一幕，只见无数道一黑一白的亡魂，从身侧飘过，手持锁魂的链条，拘束着亡魂。

    “鬼差？”

    秦无道咽了咽口水。

    就在这时，一名鬼差转身，对他露出一丝意味深长的笑容。

    被鬼差拘束的亡魂，也好奇的转头，就被一股强大的力量，扔到忘川河中，失去轮回的资格。

    黄泉路上回头，表示还有眷恋，要在忘川河中洗礼。

    黑白鬼差微微摇头，收回锁链，转身朝秦无道走来，并从他的身体中穿过。

    这一幕，如果被外人看到，绝对会吓得头皮发麻。

    秦无道也被吓了一跳，在原地站了好一阵子，才适应过来，继续朝着前方走去，一旦踏上黄泉路，就没有回头的机会。

    与鬼差同行，恐怕他是原始大陆数个纪元以来，独一人也！

    两个时辰后，秦无道看到忘川河两岸，开始生长大片彼岸花，有花的无叶，有叶的无花，透露着淡淡凄凉。

    “应该快走完黄泉路了！”

    看到盛开的彼岸花，秦无道推测道。

    他的推断没有错，再往前走了十几里，前方出现断崖，黄泉路两侧的忘川水朝着下方流去，形成一个不知多深的瀑布。

    不少亡魂被水流冲走，发出凄厉的叫声，魂飞魄散。

    一座拱形的青色石桥，连接着对岸。

    秦无道下意识打开生死册，只见第五页出现这座石桥的信息，名叫奈何桥！

    以桥为界，开始新的轮回。

    青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。阳世的约定，所有的情绪，开始于斯，恩断于此。

    奈何桥下几千丈，云雾缠绕，等待来生的是什么道，谁也不知。

    “奈何桥，奈何今生的相见，无奈来世的重逢！”

    秦无道幽幽叹了口气，百年回眸，千年等待，不管在阳世多么深厚的感情，走过此桥，一切都又要重新开始。

    “你一个生人，来这里干什么？”

    突然，一名老妪站在奈何桥上，手里杵着拐杖，脸色凶残，一副恶婆婆的形象。

    “前辈，我也是不小心闯入，请问这是何地？”

    秦无道尊敬行礼道，他耍了一个心眼，没有说是来寻找黄泉至尊的传承。

    “呵呵，你这小家伙不诚实，此乃黄泉，你是来寻找黄泉至尊的传承了吧？”

    老妪笑眯眯的说道，丑陋的五官挤在一起，犹如恶鬼，让小儿不敢夜啼。

    听到这里就是黄泉至尊传承，秦无道没有太大的欢喜，反而更加凝重，因为他不知道眼前这个老妪是敌是友。

    “你回去吧！黄泉至尊的传承人必须是阴之力，你修帝王道，乃阳之力，不可能成功的！”

    老妪笑着说道。

    不知为何，秦无道总感觉她的话带有浓郁的蛊惑之力，让他忍不住转身离去。

    “不行，黄泉路上莫回头，一旦朕回头，必死无疑！”

    想起生死册的提示，秦无道运转灵气，警惕性大增。        

