    到了机舱里，陆思穆小朋友立马高兴的坐到了座位上。

    然而，就在这时，周羡南的手机响了。

    来电的人，正是南溪。

    旁边，陆思穆小朋友所有的开心和激动顿时都消失不见，他立马端端正正的坐着，同时超紧张的看向周羡南，一副请求的申请。

    那双亮晶晶的眼睛好像在说：“周叔叔，不要告诉妈妈，帮帮我。”

    看懂了陆思穆小朋友眼里的求助，周羡南立马伸手揉了揉他的头发。

    同时安慰道：“放心吧，周叔叔一言九鼎，既然答应了，就一定会带你回国。”

    “哇，谢谢周叔叔，周叔叔太棒了。”

    陆思穆欢呼完，周羡南接通了南溪的电话。

    她的声音，很是着急：“羡南，思穆好像不见了，本来是阿姨带着思穆一起出去的，结果刚刚阿姨回来告诉我，思穆中途说要去洗手间，就跑走了。”

    “怎么办啊？他还那么小，你说，他该不会被……”

    这时，周羡南立马打断南溪：“溪溪，你别着急，思穆没有丢，他和我在一起。”

    听到这话，南溪骤然松了一口气。

    整个人也放心了很多。

    知道思穆不见的那一刻，她是真的吓死了。

    幸好只是虚惊一场。

    挂了电话，周羡南再度看向陆思穆，同时严肃的开口：“听见了吗？妈妈刚刚在电话里有多着急，你这样一声不吭的离开，她会担心死的。”

    “只此一次，以后再也不准这样了。”

    知道自己做错了，陆思穆小朋友立马乖乖的点着头。

    就连语气都小了很多：“知道了周叔叔，我会记住你的教训，以后再也不做这样危险的事了。”

    “嗯。”

    飞机起飞前，周羡南给南溪发了一条微信。

    “溪溪，思穆的确和我在一起，因为他很想回中国，愿望特别强烈，所以我打算实现他的心愿，带他回国看看，勿念，我会好好照顾他的。”

    然后，手机关机。

    当飞机直入云霄，云彩轻轻地飘荡时，陆思穆小朋友看着窗外，嘴角终于露出一丝欣慰的笑容。

    “爸爸，你等着，我回来了！”

    “爸爸，你知道吗？我和弟弟都很想你，你放心，思穆马上就来找你了。”

    是的，陆思穆这趟回国之旅，真正的目的根本就不是为了旅游。

    而是为了寻亲。

    只不过，他一直把这个秘密偷偷的藏在心里，除了他和弟弟，其他人谁也不知道。

    而现在，他离自己的目的越来越近了。

    眼看着就快要见到爸爸了，陆思穆小朋友坐在椅子上充满了兴奋和激动，以致于完全睡不着。

    十几个小时的飞行。

    终于，飞机落地了。

    周羡南一只手牵着陆思穆，一只手推着行李箱，穿梭在机场。

    到了中国，陆思穆小朋友的确非常兴奋。

    他也和自己承诺的那样，很乖巧。

    白天，周羡南有事，就找了家里几十年的阿姨带着他。

    晚上，周羡南不加班时，就亲自带陆思穆小朋友到处玩儿。

    就这样过了一个星期。

    一个白天，当吃完早餐，周羡南出门后，陆思穆小朋友立马牵起了阿姨的手，甜蜜蜜得喊：“奶奶，我想去一个地方，你能带我去吗？”

    “可以啊！”

    经过几天的相处，阿姨已经完全被陆思穆小朋友的可爱乖巧拿下了。

    所以，不管陆思穆小朋友提什么要求，她几乎是想也没想就直接点头答应了。

    “谢谢奶奶，那我们现在就出发吧！”

    当站在陆氏集团大楼前，陆思穆小朋友立马兴奋得心口砰砰砰的直跳。

    他仰着小小的脑袋网上看。

    然而，眼前的这栋楼，真的好高好高啊！

    “哇塞，这么大的一栋楼，爹地就在这里面吗？那么，他会在哪一层呢？”

    不知道没关系，他可以问。

    进了大厅，陆思穆小朋友直接走向前台：“漂亮姐姐，请问陆见深在哪一层？我想找他。”

    这话一处，前台的小姐姐很是有些愣住了。

    不仅因为小朋友的可爱软萌，更因为他口中直接喊出了陆总的名字。

    “小朋友，你是要找我们陆总吗？”

    面对长得可爱的，乖巧嘴甜的小男孩儿，前台的美女到底是多了几分爱心和喜欢。

    “嗯，就是找他。”陆思穆点了点头。

    “小朋友，想见我们陆总可以是可以，但你有预约吗？”

    听到这话，陆思穆小朋友立马皱了皱眉。

    心想：这么麻烦吗？

    我见自己爹地还要预约？

    “没有，必须要预约吗？”陆思穆眨着亮晶晶的眼睛问。

    前台小姐姐有些不忍的点了点头，同时道。

    “抱歉啊，小朋友，要见我们陆总是必须要有预约的，你没有预约的话，姐姐就不能让你进去了。”

    小思穆也很懂，立马懂事的点了点。

    “好的，谢谢姐姐，我理解姐姐，那我就不麻烦姐姐了。”

    反正他又不忙，每天多的是时间。

    既然没有预约不能进去见爹地，那他就在这里等一下好了。

    等到晚上下班了，爹地应该会从这栋楼里走出来吧。

    等啊等，十分钟，二十分钟……

    很快，就是一个小时了。

    可能是等得有些辛苦，陆思穆坐在椅子上，突然，轻轻的点着头。

    原来是等得太无聊，所以睡着了。

    见他点着头犯困的模样，前台小姐姐的心都快被萌化了，到底是于心不忍，她抬手，给总裁办打了个电话：“林特助，下面有个小朋友说有非常重要的事要见陆总。”

    “小朋友？”林霄纳闷。

    经过前台小姐姐的一番劝解，林霄来到了大厅。

    “那个小朋友呢？在哪里？”

    前台的美女一指，林霄立马走过去。

    当看见眼前正闭着眼睛可爱犯困的陆思穆，林霄只是草草的扫了一眼，并没有自信的看，也没有多想。

    然而，就在陆思穆小朋友抬起头，睁开眼睛的时候，林霄立马瞪大了眼睛。

    瞬间，整个人犹如石化，他简直不可置信的看着眼前的小男孩儿。

    这……这个小男孩儿长得也太像陆总了。

    虽然和陆总现在的样子相比，并不能一眼看出。

    但是，他看过陆总小时候的照片，这小男孩儿和陆总小时候简直就是一个模子刻出来的。

    “小朋友，你叫什么名字？听说你要找陆总？”林霄立马走向前，轻声地问。

