 “接下来怎么做？百炼兽域败了，八荒兽域也败了，天武界就算再自大，也会考虑跟无回境天合作。”杨巅峰迫不及待要试试自己八重天的力量了，他有信心借助封天邪龙柱硬撼皇族里的那些超级天才，如果配合秦岚，那威力更值得期待。“

    从现在开始你跟岚岚得藏起来了。幽冥里的青尸猴已经恢复了，也可以用在关键时刻。”秦命沉默了会儿，嘴角勾起笑意：“我们有什么好怕的？”“

    如果白虎能抗住诅咒，我们确实没什么好怕的了！”杨巅峰用力伸展肢体，封天邪龙柱往肩上一扛：“大干一场！不用躲，不用藏，直接开干！现在开始，猎物和猎人的身份开始变了！”

    “保护好岚岚。”秦命把秦岚交给了杨巅峰。杨巅峰擅长突击，又是八重天了，跟岚岚一搭配，那效果简直绝了！

    “天武界应该也迫不及待的等我们露面了！”

    “先出去会个老朋友。”

    “谁？”梵

    阳负手站在绿叶葱茂的大树上，望着秦命藏身的方向，虽然是在几十里外，起伏的山丛遮挡住了视线，可他还是那么定定的望着，只是瞳孔里没有焦距。唐

    龙陪在梵阳身边，眉头用力皱着，神情时而冷漠，时而恍惚，也偶尔会缓缓摇头。他陪着公子进洪荒战场的目的是要证明实力，留名帝皇碑，向皇天之城宣告自己的潜力，却没想到碰到秦命硬闯洪荒，邀战皇族。他们越是不想跟秦命有牵连，也尽可能的躲着，却没想到还是牵连了进来。

    唐龙不善言辞，却观察细致，他发现梵阳是真的留下了阴影，不管梵阳怎么隐藏，怎么否认，偶尔表露出来的那些神情却做不得假。而且，他可以肯定这种阴影绝不是秦命死了就能消失的，需要梵阳亲自去面对，去勇敢的克服。但那都是梵阳自己的事，他这个做供奉的只能尽力的陪着，用微妙的方式引导。可是一切的一切都在两天前发生了改变。

    宫逸风亲自找到了他们，直面向梵阳提出了要求——引秦命，入杀阵！

    条件更是诱人，一是允许梵阳在秦命被俘之后亲自虐他一个时辰，宣泄心中的仇恨。二是未来以天武界之力助梵阳接管仙灵帝国，位列人皇之位。

    唐龙能感受到梵阳确实心动了，也承认自己心动了，所以在一番的鼓动之后，毅然的接受了约定。可是……真当他们顺着天武界指引的方向来到这片森林寻找秦命的时候，却发现之前被宫逸风激起的热血和豪情并没有那么强烈了。

    尤其是在真正发现秦命确实藏在这里之后，梵阳……怕了……这

    一个他从小看着长大的骄傲公子，真的怕了！虽

    然梵阳一直在努力的掩饰和克制，可是这一刻的犹豫和畏惧，把他内心的那份阴影展漏无疑。“

    少爷！”唐龙忽然惊醒。

    “嗯？”梵阳无意识的应了声，还是望着秦命闭关的方向，沉浸在自己的思想里。“

    他来了！往这里来了！”唐龙警惕着起身，神识能明显捕捉到两股强大的气息正向这里疾速靠近。从那个方向的话，应该就是秦命和白虎了！梵

    阳回过神来，深提了一口气，明亮的眼底闪过道道冷光。“我决定了！”

    “公子，我侍奉梵家多年，我的命是梵家给的，我如今的境界也是梵家所赐，我所言所语，所作所为，都是为梵家。”唐龙沉默了一会儿，说出心中所想：“三思！”

    梵阳用力握紧拳头：“我清楚自己在做什么！他只有白虎了，他的好运也到头了！”唐

    龙张了张嘴，还想再说点什么，却默默地忍住了。是啊，秦命只有白虎了，而宫逸风抓捕上万头血脉异兽布置了万兽诅咒，足以克制白虎，到时候就只有秦命一个人了，天武界全力一战，如果再配合他们，绝对可以把秦命制伏。可是……火龙当时不也雄心壮志？赤炎金猊不也信心满满！到头来，不还是成了秦命的口粮！再往前，四大皇族联手镇压秦命在皇天铁牢，都以为秦命必死，可是……帝国灭了……

    一次次的意外，让他真的看透秦命，也从心里感受到一种惊惧感。“

    梵阳公子，好久不见了，近来可好？”秦命从密林里走出来，嘴角含笑，看着前面老树下已经在等待的梵阳。“

    托你的福，洪荒战场的猛兽们都很安分，这场试炼比我预期的要顺利。”梵阳暗暗提了口气，脸上也露出几分轻松。

    “那就好，仙灵帝国就剩你这一个小天子了，真要是有个闪失，皇天之城那里可要伤心了。”

    梵阳已经被秦命打击够多了，没有在乎他语气里那点小刺激。“常言大难不死，必有后福。我都从你手里活下来两次了，以后肯定能活的好好地。”“

    活着不易啊，好好珍惜！你是在这等我？”秦命之前一次出来秘密巡视的时候就发现了梵阳，今天还在这杵着，肯定有什么目的。“

    听说你遇到麻烦了，过来帮你一把。”秦

    命笑出了声。“稀罕啊！我以为你恨不得弄死我呢，是转性了呢，还是……算计我？”梵

    阳心头一抖，好在有所准备，表面上没有流露出什么：“我是恨你，！毁我名声，乱我家国！可仙灵帝国已经没有能力在威胁你，我也没有再挑战你的资格了。我考虑了一个月了，想要克服心里的魔障，想要给仙灵帝国一个希望，就必须放弃过去。”

    “哦？”秦命诧异的看着梵阳，有这么高的觉悟了？“

    你虽然赢了八荒兽域，可失去了杨巅峰，也刺激天武界跟无回境天联合，你现在应该需要一个支持的力量，所以……我来了！”梵阳尽可能的控制着语气，虽然已经做出了决定，可面对眼前这个看起来风轻云淡，实则满心杀伐的男人，他还是有些压力。秦命脸上笑容越深，他心里越有压力。秦

    命看了眼梵阳，又看了看唐龙，忽然笑道：“就这么看好我？万一我死了，你可没什么好下场，仙灵帝国都会受到牵连。”

    “我在赌！我赌你能赢！”

    “我如果赢不了呢？”“

    你都赢了两场了，有胜算！”

    秦命深深地看了眼梵阳：“我以前倒真是低估了你了，没想到你还有这份魄力。”远

    处的树林里，空间泛着淡淡的波纹，杨巅峰和秦岚躲在虚空里，远远地看着梵阳。

    “作死啊。”杨巅峰感慨的摇头。

    “谁啊。”秦岚正乌溜溜的转着眼珠，趁杨巅峰不注意的时候，小手时不时去抓一把封天邪龙柱蒸腾的强烈龙气，像抓棉花糖一样往嘴里塞。

    “前面那位小爷呗。”“

    快提醒我爸爸。”

    “还用得着咱们提醒？你那老爸弄不死他。”杨巅峰瞥了一眼，轻咳道：“悠着点！再多龙气也经不住你这吃法！”秦

    岚小身子板儿一正，抿着小嘴儿，转着眼珠儿，纯真的看着他，啥意思？不懂。

    五更奉上！已经持续二十天了，感谢兄弟们的月票和点赞，爱你们！ 