    在林陌等人交谈的期间，李天香也吩咐圣医盟的医者开始医治受伤的人界会成员，并让其收拾各自的东西，一同离开大梦疆域。

    很显然目前大梦皇朝是没法呆了，特别是这次圣医盟之乱只是个开始，接下来恐怕会更加混乱。

    纪天藏在解答了众人的疑惑后，也已离开，不过临走前和林陌交换了令牌通信。

    这件事林陌自然欣然答应，毕竟人界会本就站在绝对中立的阵营，正邪于他而言都是浮云。

    随即在龙王等人的安排下，众人有序的向着早就准备好的撤退路线而去。

    同时传送阵那边早有暗堂的鬼龙·阴不觉守护。

    对于离开大梦疆域的安全问题，林陌并不担心。

    毕竟身旁还有个天地境的绝世大高手在，之前他故意说出人界会和凤族的合作就是让顾腾云知晓此事。

    顾腾云应该也清楚，听到凤赤的许诺后，再做出一些没有必要的行为毫无意义。

    所以这一路上可以说是畅通无阻。

    而林陌也开始查看自己之前的大型支线任务的完成情况。

    不过这时系统先弹出来一条信息。

    【恭喜宿主完成特殊支线任务，气运之子+的第一环，检测万天夜已突破至先天境，特奖励宿主5000点积分。】

    5000点积分现在对林陌来说连喝杯酒都不够，就说上次的百里闻香，三杯就需要33000点。

    接下来重要的来了。

    【恭喜宿主完成大型支线任务，圣医盟之乱。

    先奖励基础积分30000点和七星级指定人物功法转盘一次。】

    林陌知道接下来是大头了，还有120000点的额外积分奖励，这次自己做成的局还是十分满意的，自认至少应该也有个100000点吧。

    【开始检测，此次大型事件中的后续影响。

    经检测宿主造成的后续影响极高，特额外奖励积分80000点。】

    虽然80000点很多，但是林陌还是有些不解道：“能不能列举一下这80000点奖励构成的因素？”

    【叮，检测系统已为正式版，宿主拥有此权限，开始列举本次大型任务的奖励构成！

    击杀梦武侯奖励4000点。

    击杀圣医盟大长老奖励2000点。

    击杀梦影卫副指挥使奖励2000点。

    团灭三百梼杌军及其副将·陶锈衣奖励12000点。

    改变李仙雪彻底入魔的命运奖励30000点。

    道门四宫签字卷轴奖励20000点。

    顾腾云提前突破至阳神境奖励10000点。】

    林陌摸了摸下巴开始沉思，其中最难杀的梦武侯才奖励4000点积分，看样自己之前对这大型支线任务的理解有些偏差。

    它指的是其后续的影响，而梦武侯虽然实力不错，但是其本人造成的后续影响近乎微乎其微。

    当然更微的还有一个大长老。

    至于那梦影卫的副指挥使，林陌表示给2000点都给高了。

    他就是大梦圣上的一个黑手套，这种人会有什么影响吗，总不能他死了，那大梦圣上原本想做什么事情，没法做了吧，毕竟这不过是一个副指挥使。

    倒是阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇能够团灭三百梼杌军，让其有些吃惊。

    本以为这两方应该是对峙一波就完事了，毕竟据自己的了解军方和国师府的关系很一般。

    上次寒梅山庄的时候，那一百梼杌军不就在划水，是发生了什么自己想不到的事情，才会造成两方进行死斗，甚至三百梼杌军直接团灭，还是自己算漏了什么吗。

    顾腾云提前突破至阳神境所奖励的积分，林陌倒是觉得差不多，毕竟以顾腾云的天资，突破是早晚的事。

    这10000点应该也是他不在担任国师，所造成的影响吧。

    至于道门四宫签字卷轴，林陌倒是觉得有点低了。

    当然最让其诧异的是，改变李仙雪彻底入魔的命运竟然达到了30000点，这可相当于七个半梦武侯和十五个大长老。

    随即林陌道：“系统，你能不能列举一下还有什么改变，所会奖励的积分。”

    【叮，系统只能验算圣医盟之乱事件中，在场之人身死后造成的影响。

    阿修罗·许天复之死奖励积分70000点。

    迦楼罗·彭恩遇之死奖励积分20000点。（没打错！）

    乾达婆·皇甫凌云之死奖励积分50000点。

    紧那罗·王天云之死奖励积分80000点。

    龙王·冷初洛之死奖励积分500000点。

    夜叉·李仙雪之死奖励积分200000点。

    圣医盟盟主·李天香之死奖励积分150000点。

    兽王谷谷主·纪天藏之死奖励积分100000点。

    顾腾云之死奖励积分180000点。

    燕文规之死奖励积分500点。

    叶叙白之死奖励积分60000点。

    宿主林陌之死奖励积分999999999点。

    此外系统所验算之人的身死都是宿主可能达成的。

    而像顾腾云的师叔和凤族凤赤，宿主没有丝毫可能让两人陷入死局，所以不算到计算之内。】

    林陌此刻的心情“......”

    “你不是这次大型任务一共就十八万积分吗，这要是真死一个爆表的，怎么算？”

    【这次大型支线任务的满额就是十八万积分，就算死上一个达到二十万积分的，到时奖励的积分也是十八万积分。】

    “那么为什么还有我死的奖励积分，你奖励给谁？”

    【叮，是系统根据宿主的要求进行验算，宿主身死导致的未来会......

    叮，宿主权限不足！】

    林陌眉头微皱，冷初洛给的积分高他认了，毕竟他是老天的亲儿子，之前改变李仙雪的完全入魔的命运就表示这次圣医盟之乱，她不会死。

    在联想到她那个特殊的体质，或许对未来造成的影响也极大。

    其他人身死或许会影响到其身后的势力，彭恩遇在丐帮基本混不下去了，所以造成的影响最低也可以理解，再就是原本这些人若存活下去，本身对于未来肯定会造成很大的影响。

    不过李天香的死为什么比纪天藏还高这让他有点疑惑，是因为李述那不知名的老爹，还是神医会做出什么事情来。

    但是一切在系统刚才所透露自己身死的那段话中，一切都显得微不足道。

    我的身死会造成九亿点积分？还是说这是系统的最大额度，毕竟一个十星级抽奖才花费一百万积分。

    这让他又有了许多猜想，不过在乾达婆·皇甫凌云阴沉着脸说出一个事情后，林陌暂时放弃深思这些问题。

    “天王，有个消息是阿修罗刚刚传过来的，迦楼罗死了。”

    林陌：“？？？！！！？？？”

    “系统，什么鬼？”

