    “原来灰影老者，名为阴墨…”

    闻言，一个个仙帝老怪不敢忤逆眼珠怪的命令，再次倒退，这一次，所有人都退到了万里之外，仍旧觉得不够安全。∮頂∮点∮小∮说，..

    无他，名为阴墨的三阶准圣，神通实在是太厉害了，杀仙帝跟玩似的，他们能不躲远点么…

    当然，金甲巨人虐阴墨跟玩似得，就更加厉害了…

    一些对远古秘闻颇为了解的仙帝，深皱眉头，隐约觉得阴墨这个名字有些耳熟，似乎在远古历史之中出现过，不好残缺古籍都有记载。

    但阴墨具体有什么事迹，却罕有人知晓。

    此地对远古历史最为了解的，当数通天古帝与真龙族长。二人一听阴墨二字，顿时神情一变，显然，他二人知道阴墨是谁…

    “阴墨…此人莫非是那人！那个以背弃紫斗仙域为代价，投靠尘界的远古大修！”

    远古大修！

    能当得起这四个字的人，纵然不是第三步圣人，也有着接近圣人的实力！

    想不到，这一次蛮荒之内竟出了如此大的变故，尘封于历史中的远古大修，竟也现世，此事若是传出，可令四方震惊！

    通天二人回忆着远古卷宗对阴墨的描述，与眼前灰影比较，逐渐印证了心中猜想。

    不会错！这灰影老者无论外貌神通，都与远古卷宗极为吻合，十有**就是大修阴墨，只不过另外那个金甲巨人又是何方神圣？

    此人比阴墨更强。断不可能是无名之辈。

    此人的本体，似藏身于金甲巨人之中，以此伤敌杀人。这样的神通。在幻梦界中简直闻所未闻…莫非，此人也是一个远古大修？

    “右眼！你莫要得意！待老夫多吞几个仙帝，定能从盈缺大劫最弱一刻恢复，将你击败！”

    阴墨凶芒毕露，若非他处在最弱一刻，岂会被右眼如此压制！

    一连串的交手之后，阴墨已经隐约看出。右眼拥有的开天之器，并不完整，似乎只是一个残片。

    残片而已…自己未必没有机会反败为胜！

    方一稳住身形。阴墨立刻身形一晃，但见天地波纹一闪，直接从原地消失。

    眼珠怪冷哼一声，操控金甲巨人朝某个无人之处撞去。一撞之下。阴墨夹杂着空间碎片跌落而出，却一咬牙，再次一晃消失。

    这一次，出现在阴墨脚下的波纹，明显比之前多了许多。

    “去哪里了…”眼珠怪目光微微一凝，这一次，他竟无法准确感知阴墨的去向。

    “东！九千七百一十里！”心神之中，宁凡一语道破阴墨此刻方位。

    在那个方位处。站着两名光着上膀的大汉，身上长满雷鳞。是出身于雷犼一族的仙帝，皆有六劫修为。

    就在宁凡话落的瞬间，阴墨的身形，骤然出现在了那两名大汉身后，残忍一笑。

    “大妖雷泽的后裔么，你二人的妖魂，老夫收下了！”

    嘭！嘭！

    两声巨响传出，两名雷犼族仙帝还未反应过来，已被阴墨灰芒射中，肉身石化，碎为漫天碎石，唯有两道妖魂，惊恐逃出。

    只可惜还未逃远，便被阴墨张口一吞，直接吃掉。

    又有两名妖帝陨落！

    一个个仙帝大惊之下，哪里还敢三五人分开，竟是全部聚拢在一起，也不去管人、妖二族的芥蒂了，空前团结，生怕又被阴墨偷袭，杀死哪个仙帝。

    眼珠怪暗呼大意，操控金甲巨人，化作金光贯穿天空，再一次将阴墨重重撞飞。但这一次，阴墨受到的伤势，明显比前几次要轻。

    连吃五名仙帝，他不仅伤势接近痊愈，气息更是暴涨了一大截。

    不，不是暴涨，是恢复。阴墨的巅峰状态，远比此刻要强，此时此刻只是他盈缺大劫的最弱时刻，若恢复巅峰实力，他未必就怕了右眼！

    还需要吃下更多仙帝，才能恢复巅峰修为！

    “羊群聚在一起，仍旧只是羊群，还有一百零四人…”

    倒飞之中的阴墨，强行稳住身形，再次一晃消失。

    这一次，不必宁凡报出阴墨的方位，眼珠怪也知道阴墨去了哪里，直接朝着仙帝聚集之地冲了过去。

    “晚了，你救不了他们！火来！”

    阴墨的声音刚刚传出，诸帝中心位置，顿时升起一道冲天火柱，灰焰熊熊。

    不少修为高深的仙帝，一见火柱出现，顿时四散退开，然而绝大多数的仙帝，却是来不及退却。

    “不死魔像现！”

    阴墨一步从火柱之中走出，双手猛一合十，熊熊灰火顿时化作一尊道袍男子的石像。

    正是不死大帝的塑像！

    此像一现，不死魔气顿时如同遮天黑雾，遮蔽了整个天空。身处魔气之下，一个个仙帝顿时陷入了幻术之中，露出迷茫之色。

    只有极少数修为达到万古第九劫的仙帝，逃出了不死魔像的幻术束缚，匆匆逃离，俱是骇然无比。

    不死魔像…此人竟能召唤出不死魔像！此人与不死大帝之间，究竟有何关系！

    对阴魔，或许会有许多仙帝感到陌生，但对不死魔像，却很少有仙帝不知晓。

    当年紫斗仙皇座下第一仙帝——不死大帝，最为擅长的几种神通之中，便有一种，名为【召魔像之术】，此事许多远古卷宗都有记载。

    传闻，不死大帝召出魔像之后，可令战场之上一切敌修陷入幻术之中，并每时每刻失去生机，减缓速度，削弱攻击防御。至于己方修士则可以每时每刻获得恢复，并增加速度。提升攻击防御。

    单对单斗法，此神通算不上厉害，但在大规模的战场之上。此神通绝对算得上一大杀器。

    当然，在眼下这一场合，此神通同样算得上杀器！

    阴墨只凭召出的一尊魔像，便使得104名仙帝之中，89人陷入魔像幻术，无法自拔。

    修士斗法，一眨眼地失神。便足以影响生死，何况是陷入无法自拔的幻术。那89人...危险了！

    “直死魔树现！”

    阴墨口中念念有词，天地间的不死魔气顿时倒卷。将那不死魔像一笼之下，化为一棵万丈之高的黑色石藤树。

    石树抽出无数藤条，但见道道黑芒刺落，轻易便刺穿了一个个仙帝强者的身体。将89名陷入幻术的仙帝挂在石树之上。

    这就是不死大帝的神通。足以用来越级杀敌的神通！但与其本来神通又有许多不同…

    此术，被阴墨改良过了！

    阴墨修为本就高于此地仙帝神通，用上改良过的不死神通，杀人自是更加容易。

    只可惜，他的不死之力受到宁凡的克制，与右眼交手之时，根本无法动用不死之术，否则何至于落得如此狼狈的境地。

    “哼。想以这棵魔树吞噬这些小辈的血肉么，想得美！”

    嘭！

    一道金光撞至。直接将树下森然冷笑的阴墨，撞飞至万里之外。

    至于那直死魔树，则被眼珠怪操控宁凡身体，抬手一道斩命剑芒，直接斩为两截。

    只要是不死一类的神通，便要畏惧斩命剑芒的力量！

    89名被困于魔树之上的仙帝，这才从幻术之中解脱，一个个俱都冷汗淋漓。

    被幻术控制之时，他们无法行动，却能感知到外界发生的事情。

    他们知道，若不是眼珠怪出手及时，自己等人定然已被诡异的直死魔树杀害了…

    能够一举拿下89名仙帝的阴墨，真是太强大了。

    而能一剑砍倒直死魔树的眼珠怪，更是强得可怕！

    这就是远古大修的战斗么，根本不是他们这些末法仙帝可以介入的！

    “右眼，此刻的我确实不是你的对手，但我想杀人，你，救不了！”

    腐！

    阴墨心中念出一字，89名获救仙帝还来不及高兴，被魔树刺穿的伤口处，便有滚滚黑气冒出，并传出阵阵腐臭。

    伤口，正以肉眼可见的速度腐烂着，生机飞速消散于天地之间！

    身体，更是如麻痹一般无法动弹，似中了魔树的毒！

    八十九帝损失的生机，全部补充到了阴墨体内，阴墨的伤势终于痊愈，气息更是越来越强！

    “该死，无法抑制生机流逝！动起来，身体快快动起来！”

    一名青年妖帝心中骇然无比，他半边身体都被魔树毁掉了，伤口面积在众人之中最大，生机流逝的速度也是众人之中最快。只一息过去，他已变成白发苍苍的模样，再一息，血肉全部腐烂，露出白骨骨架。第三息，就连妖魂都消亡在了空气中，腐为脓血。

    第六名仙帝，死！

    “这是什么毒！老夫苦修多年的肉身，竟完全阻不了此毒的腐蚀！”也就比青年妖帝晚一息的功夫，又有一个壮硕的人族体修，带着恐惧的表情，元神腐烂而亡。

    第七名仙帝，死！

    嘭！

    第八名仙帝肉身爆成了一团毒雾，惨死！

    嘶嘶！

    第九名仙帝溶为一滩脓血，死！

    第十人，第十一人，第十二人…

    眼珠怪心中大惊，不死魔像绝对没有如此可怕的毒素，阴墨竟在此术原有的基础上，做了改动，魔像化树之后，威能实在算得上恐怖了。

    “阴墨老鬼，你还要不要脸了，竟然对一群小辈使用如此歹毒的神通。想杀人补充生机是么…休想！你杀人，我便救人！”

    眼珠怪猛然掐诀，金甲巨人的身旁，竟又出现了另一个巨人。

    这是一种分身神通，可将本体修为分出一半，融入分身之力。

    “分身，你缠住他，老夫去救人！”

    “是！”

    金甲分身应了一声，化作一道金光。朝着阴墨强势撞去。

    分身只有眼珠怪的一半修为，比阴墨弱不少，但拥有灭神盾的能力。胜负却是难分。

    分身无法撞伤阴墨，阴墨也无法斩杀分身，二者竟是缠斗在了一起，难分胜负。

    而眼珠怪的本尊，则趁着这个机会退出了灭神巨人的状态，露出鬼面宁凡的容貌。身形一晃之下，出现在一个驼背老者面前。二话不说，抬手一指点在了老者眉心，朝老者体内打出一道月白剑芒。

    这老者是一名六劫仙帝。却无法驱散体内的腐蚀毒素，连稍稍压制都做不到。

    眼珠怪却不同，他用的是宁凡的身体，那股腐蚀毒素。实质是不死之力。要受宁凡斩命神通克制。

    一指剑芒入体，老者顿觉如沐春风，体内的腐蚀之力竟被剑芒驱散一空。

    他的命…保住了！

    “晚辈周云龙，多谢前辈救命之恩！”

    堂堂六劫仙帝，竟是感激涕零地朝着宁凡一抱拳，自称晚辈。

    可惜，此刻的宁凡受到眼珠怪的操控，根本懒得理会这名仙帝。一把抓起老者，朝着远方一扔就是百万里。好似扔一个垃圾。

    “哼，一群蠢货！让你们躲远些，就是不听，这一次都给老夫滚远些，再被杀，老夫可不救了！”

    身形一晃之下，眼珠怪再次出现在一名中年仙帝面前，一指驱散此人毒素，又丢沙包一样将此人丢出百万里，连道谢的机会都不给此人。

    一指，一抓，一丢…一指，一抓，一丢…

    一个个仙帝被眼珠怪抬手救下，这些仙帝之中，竟也有不少眼珠怪熟悉的血脉。

    嗯…烛离的后人，赤苍的后人，隆岩的后人…嗯？这人是婳秋水的后人！

    眼珠怪出现在婳妖的跟前，看着婳妖美艳的容貌，一阵反胃，似回忆起当年不美好的往事…

    凶妖婳秋水，以美艳闻名于世，追求她的紫斗仙修不计其数。

    眼珠怪曾暂时离开阴墨的身体，跑去偷窥婳秋水洗澡，结果亲眼看到婳秋水剥下人皮的一幕。

    婳妖一族，都是披着美貌人皮的丑八怪！奶奶的，当年偷窥婳秋水，被她本来容貌吓到，老夫留下了严重的心理阴影…她的后人，要使劲点扔，扔远点！

    “前辈救我…”婳妖楚楚可怜地看着鬼面‘宁凡’，却惊讶地从‘宁凡’眼中看到浓浓的嫌弃之色。

    下一个瞬间，‘宁凡’抬手驱散了她体内的毒素，并一把将她丢出了千万里距离。

    这是得有多嫌弃，才会把人丢出别人十倍距离…

    强大的投掷之力，震得婳妖浑身疼痛，不由得心中暗暗嘀咕，自己得罪这个前辈了么？下手这么粗鲁，一点都不懂怜香惜玉…

    “嗯？此人修的是遗世宫功法，是阴融小丫头的传人么…”

    眼珠怪操控着宁凡的身体，出现在遗世宫西宫老祖面前，替她解了毒后，十分温柔地将她丢出百万里。

    这一幕，又被千万里之外的婳妖捕捉到了。

    这前辈对美人粗鲁，对丑陋老妪却极其温柔…难道他竟好这一口？

    想不到，世间还有男子不爱美人爱丑妇，看来得做个丑陋的人皮，以便魅惑那些癖好特殊的老怪了…

    眼珠怪救了数人之后，又出现在梦玄子跟前。

    掌碑仙帝梦玄子，他中的毒素，竟比其他修士都深，但似乎持有异宝，竟将毒素镇住了，没有死亡。

    “倒是个了不得的小辈。你，很好。”

    眼珠怪控制宁凡的身体，对梦玄子老气横秋地赞了一句，而后动作利索地将他丢走了。

    “想不到有朝一日，梦玄子竟会被我救下…”宁凡心中有了唏嘘之感。

    当年，他神念被困北天，是梦玄子救他，他斩凡化神，是梦玄子帮他。

    如今，却轮到他救梦玄子了么…这算不算是还清了他的因果…

    眼珠怪又救了几人之后，出现在掌劫仙帝面前，这是一个极美的女子，且是眼珠怪喜欢的类型。一见此美人，眼珠怪顿时惊为天人，但看清此女本体之时。顿时一阵恶寒…

    “竟然是扶离！呃，扶离一族的女人碰不得，伤气运…”眼珠怪内心暗暗一叹。

    此刻的他。附身在宁凡身上，他的想法却是毫无保留，全部展现在宁凡身前。

    “她…也是扶离么…”

    不会错…如此近距离的接触，宁凡能够感受到掌劫仙帝身上，有着扶离一族的气息，隐藏地很深。若非宁凡是祖血扶离，若非宁凡修为堪比仙尊。断然感受不到这丝气息。

    “前辈，你也是…”掌劫仙帝古井无波的容颜，忽然动容。险些失声说出扶离二字。她，同样察觉到宁凡身上的扶离气息。因为近在咫尺，所以能够切身感受。

    因能感受，所以震惊…所以…期待…

    原来世间竟还有另外一只祖血扶离。若是如此…

    会是他么…会是…他么…

    眼珠怪随手解掉了掌劫仙帝的毒素。嫌弃地看着掌劫仙帝，准备把这只扶离小鸟一口气扔个五百万里。

    便在此时，掌劫仙帝忽然开口，美目之中，更有一丝期许之色，那期许之中，竟有种刻骨铭心的思念，仿佛已守候了某人。沧海桑田的岁月…

    “世人称我为掌劫仙帝，但我本名却罕有人知。前辈。你见过一只衔木填海的小扶离么，她叫小呆瓜…”

    “啥？什么小呆瓜？衔木填海不是精卫干的事么？扶离也干过？”眼珠怪一脸问号，不明白掌劫想说什么。

    没有给掌劫仙帝多说的机会，眼珠怪一把将掌劫丢到五百万里之外，并没有注意到，掌劫仙帝唇角泛起的苦涩。

    不是他，不是…

    当日扶离族灭，他却消失，本以为他能活到今日，本以为还有重逢之日，却终究没有等来他所说的重逢。

    大哥哥，你说过，我们还会再相见，你说过的…

    大哥哥，你在哪里…

    如今的世上，已没有人记得那只傻乎乎填海的小扶离了…

    如今的世上，也不会再有那样的傻哥哥，在海边一坐十万年，等待蝴蝶飞过沧海…

    ‘我叫逆樊，是扶离，也不是扶离。’

    ‘我看的不是海，而是在等，等一场与蝴蝶的相遇…蝴蝶能否飞过沧海，我很期待。’

    ‘他，一定会来，唯有如此，才能圆满…只是这条路，太难走，我已等了四十二次，他，还没来，恐怕还需要很久才能到来…’

    ‘这一次，他还是没有到来，我必须走了，这一次，仍无法圆满…小呆瓜，不要哭，我们还会再见。我保证…’

    大哥哥，我好想你…好想…

    “离小小的师父掌劫仙帝，其本体，是一只扶离…原来如此…”宁凡大为意外，却又觉得合乎情理。

    原来是一对扶离师徒…这便是二人身上的秘密么…

    很快，百息过去，眼珠怪已将所有人救走。

    前后共有15名仙帝死于阴墨之手，当然，大多都是低阶仙帝。无论远古通道最终花落谁家，两族都算是遭受了巨大损失。

    “回来！”眼珠怪一喝之下，金甲分身顿时回归本体。

    接连灭杀15名仙帝，阴墨气息大增，虽说尚未恢复到巅峰状态，但，差得也不多了。

    再一次召出灭神巨人护体，眼珠怪朝着阴墨猛然撞去，强大的冲撞之力，却只稍稍震退阴墨数里，造成的伤势，更是微乎其微。

    “虽说还未回到巅峰状态，但也勉强足够使用那个手段了…”阴墨眼中杀意暴涨。

    想要攻破眼珠怪的灭神盾防御，恐怕也唯有那种攻击可以奏效吧。

    “仙门助我！”

    阴墨大喝一声，顿时，下方九重天阙之中，那座通往天荒古境的远古石门，开始剧烈晃动，似在与阴墨神通呼应。

    阴墨指诀再变，仙门顿时从天阙消失，竟是直接飞出天阙，出现在阴墨身后，寂静耸立于空中，传出浩荡威压。

    “老夫被封印于此无数年，时刻要遭受仙门的镇压，虽说受尽苦楚，却也机缘巧合，与此门生了一丝联系，足以借用一丝仙门之力。仙皇一指，你，可能接下！”

    阴墨话音一落，顿时便有大量紫光，从仙门中呼啸冲出。

    一股仿佛来自远古的威压，骤然降临，天地开始颤栗，眼珠怪的神情，第一次剧变…(未完待续。。)