    因为朱安河还没被打耳光就已经肿了脸，下午景元启的和他的对戏就不能拍了。

    他倒是也乐的轻松,一下午就学着时清,搬了个椅子坐在影帝边上。

    不同的是,时清是在看别人演戏,他则是一直注视着时清。

    景元启一向擅长观察别人,又几乎是无意识的快速分析出对方性格,之前他自然也分析过这个针对过自己的影帝老师,可在辣椒汁事件之后，他突然发现，自己的分析竟然出错了。

    这还是景元启第一次分析出错。

    他对着时清兴起了浓厚兴趣。

    景元启一向是个张扬肆意的人，既然起了兴趣，当然要研究。

    于是换下古装衣服的青年就这么大大方方的盯了时清一下午。

    像是一头从未见过水里生物的花豹发现了一只河蚌。

    他肚子不饿,不急着用餐,于是耐心的甩着长长尾巴，不紧不慢的将尖锐指甲缩回肉垫,一下一下的小心围着河蚌打转，试图等到河蚌自己张开坚硬的壳露出软肉。

    越是打转,景元启越是觉得自己之前果然是太过片面了。

    被他注视着影帝的身子始终微微紧绷着，浑身都在散发出拒人于千里之外的冷漠,仿佛连扫视一眼别人都是他居高临下的施舍。

    但那如彼岸花颜色的娇嫩唇瓣却始终微微抿着，这是只有一个人在紧张状态下才会做的。

    而他盯了这么久,时清虽然没有理他，只兀自看着场内，但看似懒洋洋靠着的身子却未动分毫。

    正常的人自然是不可能一个下午身子都一动不动的,那么他不动，当然会有外来因素。

    景元启甚至是有些自得的将这外来因素归功于自己。

    显然，他完全不掩饰的**裸视线显然让影帝十分不自在。

    只是，什么样的人，才能让一个出道许久，早就习惯了被众人注视追捧的影帝不自在呢？

    再一联想之前的辣椒汁，青年心中悄悄升起了一个答案。

    时清对他是不同的。

    因为不同，所以才会安排人给他辣椒汁。

    因为不同，所以才会在他的注视下丝毫不动。

    而一个在此之前毫无关系的人，为什么会对另一个人不同呢？

    这个猜想成功让景元启的眸意味不明的暗下。

    他一向是优秀的，无论是哪个方面，从小到大遇到的追求者自然也无数，男女都有，但对他来说都是一样的。

    毕竟景元启一个都看不上。

    不是嫌弃他们长相不和自己心意，就是嫌弃他们态度太过谄媚。

    总之，他对于和另一个人亲密接触这种事相当抵触。

    但这不代表景元启对这些事一无所知，甚至，他比大部分人都要精通，毕竟他的学习能力很强。

    只是从前，那些无聊时学下的东西都没有实践对象，因此他也没办法去实验这种滋味到底好不好了。

    而现在，景元启闲散的靠在椅子上，一双桃花眼带笑，仿佛一个开朗的大男孩一般，视线随意落在了身旁的时清身上。

    影帝保持这个动作已经很久了，在景元启来之前，他是任意舒展开了修长身形，而如今却因为青年的存在坐的板直，因为坐的时间太长，汗水渐渐沁透了身上穿的白色衬衫。

    前面还好，后背的原本白色布料却在沾染到汗水后，带着一丝丝的暗意，紧紧贴合在了时清背部。

    从景元启这个角度，能清晰看清随着汗湿衬衫而隐隐约约浮现出的腰脊线，流畅轻缓而下，延伸到了再看不到的地方。

    随着影帝的呼吸，湿透的布料也跟着一缓一和。

    景元启只想到了四个字手感很好。

    以前怎么没有发现呢。

    这个高高在上，性格阴郁，让他厌恶的影帝老师，竟是全身上下都长的这么合他的心意。

    最让他感兴趣的，还是时清这避之不及的态度。

    之前就说了，景元启最喜欢跟人反着来。

    别人越是喜欢他，他越是觉得无趣。

    反之，别人越是要避着他，他就越要凑过去。

    他向来是喜欢用各种心机手段的，这个看上去开朗张扬的大男孩其实比谁都无情，他可以笑嘻嘻的不择手段利用任何人，只要目的一达成，这个人是谁？他不认识。

    而现在，青年用几秒钟决定了一件事。

    时清就是他的新目标。

    景元启没有起身，而是眉眼带笑，就这么坐在自己的椅子上，上本身微微倾斜，到了时清跟前。

    这个动作要是从后面看，简直像是景元启将头靠在了时清怀里一样。

    “时老师。”

    青年笑的阳光，声音却与这阳光外形完全不同的，带着一股说不出的磁性魅惑，低低的像是要落到人的心坎里去“我之前忘记问你了，你为什么要送我辣椒汁？”

    影帝的呼吸都仿佛随着景元启猛然靠过来的动作窒住。

    他沉默了好几秒。

    景元启也不着急，只保持着原来的动作，笑眯眯的自下往上看他。

    青年十分擅长展现自己的美丽，他的眼是典型的桃花眼，当他从下往上望着一个人，又带着笑时，简直能将一个人的思绪完全吸进去。

    也正是因为他这个动作，时清就算是垂眼都能与他对视个正着。

    景元启就这么看着影帝仿佛慌乱了一瞬，长长眼睫快速眨动了好几下，清冷的声音才比平时语速有点快的响起

    “你喜欢吃辣。”

    因为他喜欢吃辣，所以让人给他的饭里加魔鬼椒。

    景元启直接笑了。

    他笑的声音不大，但是个人都能看出来他乐的很厉害。

    一开始，他还只是在影帝有些无措的视线下笑。

    笑着笑着，就很自然的，真的将头倒进了影帝怀中。

    看在别人眼中，就像是两人关系很好的说了个什么好玩的事，于是景元启笑的趴在了影帝面前。

    那么一刹那，景元启能清晰感受到，原本还软软的躯体因为他的到来，猛然绷紧。

    但是有什么用呢，肉绷紧了，他却还是可以感触到那丝细腻。

    虽然是隔着衣服。

    景元启待了不到一分钟就起了身。

    然后对着看似面无表情，其实漂亮眼睫一直在快速慌乱眨动的影帝眨眨眼。

    眼尾上挑，唇边带笑

    “导演之前说，晚上我有和时老师的对戏。”

    青年伸出手，轻轻帮僵硬不动的时清扣上了他锁骨前的纽扣。

    修长手指明明可以快速扣好，却偏调qg一般的，缓慢，轻轻地，将那粒纽扣扣好，遮盖住了原本露出的漂亮锁骨。

    扣好了，景元启又凑到了时清耳边，唇微微勾起，刻意压低了声音，“真希望晚上快点来。”

    说完这句话，青年起身，又是一脸的阳光笑容。

    “那我先去吃饭了，晚上见。”

    时清沉默的看着景元启走远。

    一直等到再看不见青年背影了，才感慨一句

    他好骚啊。

    系统嗯？哪里？

    时清默默低头，看向之前景元启趴着的地方。

    此刻那里的白色衬衫上已然有了一个汗水沁出一般的小小水渍。

    实在是忍不住，又感慨一声

    真的好骚啊。

    系统虽然什么都没看到，但见宿主这样说，还是尽职尽责的安慰道宿主别怕，他应该不会打人的。

    是啊，但是他会咬人。

    系统嗯……

    真的好骚。

    系统不怕不怕，宿主我可以给你开金手指……

    然而它话还没说完，就听见时清又补充了一句但是我喜欢。

    系统？？？

    系统……

    时清美滋滋的，往后一靠统，你发现没，他想泡我。

    不应该啊。系统奇怪的看了看排斥度排斥度这么高，按理说他应该不喜欢宿主才对。

    时清一点都不觉得奇怪。

    你看看他对别人的排斥度。

    系统乖乖调出来看了看，然后就是长久的沉默。

    时清怎么样？

    系统……都是百分百排斥度。

    可是他对着别人的时候看上去很热情啊。

    时清装的。

    他看上去好像多阳光多活泼一样，其实只不过是觉得装成这个样子好玩而已，也没关系，反正一个人装样子装的久了，他自己都习惯一直用这个样子了。

    说完，他继续道他觉得无聊了，就会找乐子，看他那样子，我就是他下一个乐子。

    系统有点懵。

    那宿主，我们下一步该怎么办？

    该怎么办就怎么办。

    时清懒懒的靠着，又慢腾腾闭上眼。

    我们什么都不用做，让景元启做就好了，他喜欢操纵一切，那我就让他操纵。

    反正他也挺享受的。

    找乐子嘛，他倒是挺想看看景元启什么时候才会发现，乐子不是那么好找的。

    晚间，剧组开始拍摄晚上的戏份。

    这是一部仙侠剧，大i大制作，景元启扮演一个前期喜欢女主冷漠少年，后期黑化的大反派。

    这场戏，是大反派为了威胁女主跟自己成婚，抓住了女主师尊，用他的性命相胁。

    时清就是那个倒霉催的师尊。

    开拍前二十分钟，他穿着一身飘逸古装，脸上画了受伤妆容，正在往嘴里放小血袋，一会被景元启扮演的反派掐的时候，他就得咬破血袋装吐血。

    而景元启穿着一身代表黑化的黑色衣袍，拿着剧本走了过来。

    他今天化的妆是反派经典黑化妆，额间一点血红，本就长的剑眉被加粗了几分，一双桃花眼被画了个眼线。

    这个妆开拍的时候会因为景元启冷下脸而显得邪气阴冷，但放在现实中，当他如以前一样阳光笑起，瞧着不像是大反派，倒像是一条逮着机会就要魅惑人的狐狸精怪了。

    此刻，狐狸精怪就正凑到了时清跟前，上了妆显得分外鲜红的唇角微微翘起，“时老师，我们对一下戏吧？”

    搭档在剧组要求对戏，这样正当的理由时清怎么可能不答应。

    于是影帝老师点了点头，先将血包拿下来，按照今晚要拍的戏份，一转脸，原本冷漠的神情愤怒下来。

    “你简直是痴心妄想！！一介魔修，怎配得上茹儿，还用此下作手段，若不是我功力受损，你此刻早已身首异处，下去阴间投生畜生道了！”

    景元启看上去入戏的也很快。

    他冷着脸，直接伸手，从后面呃住了时清脖颈，声音低沉冷漠

    “配不配得上，可不是你说了算。”

    一旁看向这边的编剧奇怪的拿着桌上的剧本看了看，对一旁的助理道“这上面不是写着面对面掐脖子吗？怎么景元启站到时老师后面去了？”

    “没事，反正也只是对戏，不过我看站到后面也行，俩人面向一个地方，免得还得对切角度。”

    两人正说着，时清突然感觉到不对，他身后，景元启一边语气阴冷的说着台词，一边仗着宽大袖子的遮挡，左手缓缓隔着衣服，爬到了飘逸长袍的白色腰带上。

    仿佛一只将尖锐指甲收进了肉垫里的花豹，正一下一下拨拉着面前蚌壳。

    正认真在脸上表现出窒息痛苦的影帝猛地顿住。

    在一旁帮他们看着的高质“时哥？怎么了？”

    “是啊。”

    有着一双桃花眼的青年右手呃住前方人喉咙的动作看似不变。

    大拇指却趁着时清戴着的长长假发遮挡，一上一下的，轻轻在喉间动着。

    太轻了，如羽毛慢拂。

    景元启就这么站在原地，轻轻侧过自己狐狸精怪一般的脸，眼撇向神情僵硬，浓密细长眼睫快速眨动的影帝。

    他一边用被长袖遮挡住的左手轻轻勾起时清腰带一角，满意感触着前方人越发僵硬紧绷的身躯，一边又压低了磁性声音。

    语气带着困惑，仿若最纯洁不过

    “时老师，好好的，你这是怎么了？”

    作者有话要说时小清你好骚啊

    三千九！！妈耶，我太棒棒了，这可是三千九呀！必须要亲亲抱抱举高高！！

    随机一些小天使发红包，明天的我，会更棒哦！

    你们随便许愿明天更新，我取个中间数，比如一千和五千，我选三千这样子的！

    不排除我隐藏在人群中自己报一百这种可能性哦（小声逼逼jg）

