    　　

    　　“爸，我……我出去啦！”唐韵转身要走。

    　　

    　　可是林逸却是笑呵呵的将唐聚成腿上的银针一收，道：“好了，唐叔叔站起来走走？”

    　　

    　　“这就好了？”唐聚成一愣，没想到和林逸说话之际，倒是转移了自己的注意力，不知不觉的，就完成了治疗！这让唐聚成倒是没有受到什么痛苦。

    　　

    　　唐韵这时候也才知道，林逸和爸爸东拉西扯的，说一些没边不靠谱的话，其实是分散爸爸的注意力，减轻他的痛苦，所以倒是也不怪林逸了，只是有点儿太让人难为情了！

    　　

    　　唐聚成从床上下来，准备在屋子里走两圈，事实上之前他的腿已经可以慢慢的走路了，虽然一瘸一拐，但是慢慢走是没有事情的。

    　　

    　　不过，这一次，唐聚成下床之后，一走却是差点儿摔个跟头！

    　　

    　　“爸！”唐韵吓了一跳，赶忙跑过去扶住了唐聚成，不过却是十分的疑惑：“爸，您怎么了？之前不是左脚有问题么？怎么现在好像是右脚有问题了？”

    　　

    　　“我也不知道啊……”唐聚成也是莫名其妙，之前是左腿不好，现在却变成了右腿不好，难道病没治好，反而转移了？

    　　

    　　唐韵听后赶忙扶着唐聚成又走了两步，但是唐聚成依然是一脚深一脚浅，走的很不顺畅，要不是有唐韵在一旁扶着，他差一点儿就摔倒在地上！

    　　

    　　“唐叔叔，您的心里还是没有认为您是个正常人啊！”林逸看到眼前的情景，不由得笑了起来：“您现在走路的时候，还是当着左腿不灵活的情况下来用力，但是现在，您的两条腿都正常了，您这样一条腿用力一条腿不用力，两条腿受力不均匀，自然走不稳了！”

    　　

    　　“哦？是么？”唐聚成一愣，仔细想了一下自己刚才走路的时候，好像的确是这么回事儿！不过这也不是他刻意而为之，只不过是习惯成自然，以前就是这么走的，所以现在下意识的还是这么走！

    　　

    　　怪不得自己深一脚浅一脚的，原来是这个原因啊！想到这里，唐聚成就试着用相同的力气走路，果然，不再像之前那样东倒西歪，而是慢慢的，正常了起来！

    　　

    　　看到了此种情形，唐韵惊讶的捂住了嘴巴：“爸，好像您的腿真的好了呢！”

    　　

    　　“恩，好像真没问题了！哈哈！”唐聚成走了两步之后，顿时高兴的大笑了起来：“好了，真好了！”

    　　

    　　“自然是好了，习惯一下，就和正常人没有区别了。”林逸笑道：“韵韵，我们出去看看，小芬应该也过来了吧？”

    　　

    　　康晓波和小芬先去的小芬家里，那边安顿好之后，随后就过来唐韵家，此刻正在客厅里等候，知道林逸正在给唐聚成治病，也就没有进去打扰。

    　　

    　　卧室的房门一开，林逸走在前面，唐聚成和唐韵走在后面，虽然唐聚成走的很慢，但是却不需要唐韵搀扶了，只是唐韵怕他摔倒，还依然护在他的身旁！

    　　

    　　不过即便如此，带给康晓波和小芬的震惊也是巨大的！唐聚成的腿当初可是比小芬还要严重，属于完全的躺在床上起不来的那种人，不过随着一步一步奇迹的见证，唐聚成终于可以四平八稳的走路了！要说这里面不是林逸的功劳，都没有人会相信！

    　　

    　　康晓波站起身来，神色有些激动：“唐叔叔，恭喜您了！您的腿全好了？”

    　　

    　　“好了！全都好了！终于站起来走路了！哈哈！”唐聚成真的很开心，同时也为拥有林逸这样厉害的女婿而骄傲！自家从一个棚户区的贫困落魄户，走到现在的小康之家，那都是林逸的功劳！

    　　

    　　最关键的是，林逸还疼女儿，这才是让唐聚成最欣慰的。

    　　

    　　康晓波的激动，实际上也是为小芬而激动，唐聚成的腿好了，那小芬的腿自然也就有救了！

    　　

    　　“晓波，带小芬去卧室吧。”林逸看着康晓波激动的模样，笑了笑说道。

    　　

    　　“老大……你不休息一会儿？”康晓波虽然着急，但是看到林逸刚刚给唐聚成治好了腿，应该是很辛劳的，总要休息一会儿才行吧？

    　　

    　　“没事儿，看你着急的样子，恐怕等不及了吧？”林逸笑道。

    　　

    　　“嘿嘿……也不是……”康晓波顿时有些不好意思，不过还是带着小芬去了卧室里面。

    　　

    　　“唐叔叔，您先自己溜达溜达，慢点儿走就没有事儿了，我去给小芬看病。”林逸对唐聚成说道。

    　　

    　　“行，不用管我了，你去忙吧！”唐聚成走了几圈之后，也是渐渐的掌握了用力的技巧，越走越是灵便！不过话又说回来，这腿本来就是自己的，操控起来还是相当容易的，不用怎么练习，已经走的很好了！

    　　

    　　这也得益于之前唐聚成的恢复训练，虽然走路一瘸一拐的，但是却已经恢复了腿部的肌肉力量，所以现在才如此的熟练。

    　　

    　　进了卧室，林逸看了看小芬，倒是有些为难了！腿部的很多神经都集中在大腿根部，之前给唐聚成治疗倒是无所谓，唐聚成是大男人，穿着个裤头就可以了，在林逸和亲闺女面前，也不用太遮掩什么。

    　　

    　　但是小芬却不同了，她是一个女孩子，而且和林逸又没有什么太亲密的关系，让她穿着小内裤在林逸面前，倒是为难了她！

    　　

    　　“老大，怎么了？”康晓波看到林逸皱眉，还以为林逸有些疲倦了，于是连忙说道：“老大，你休息一会儿吧，没事儿的，既然药液都拿到手了，小芬好起来还不是迟早的事情？不用急于一时的！”

    　　

    　　“不是的，晓波，你误会了！”林逸却是摆了摆手，道：“治疗的时候，要脱掉裤子，只剩下一条内裤才行，小芬是女孩子，这样是不是不太方便？”

    　　

    　　“老大，你说这个啊？这有什么？你现在是医生，小芬是病人，在医生面前，别说只穿了个内裤，就算是全脱了，也没有什么的！”康晓波却是认真的说道：“再说，老大你是我信得过的人，而且唐韵嫂子这么漂亮，还在一旁看着，我知道你不可能对小芬有什么别的想法的！”<!---->

