    人族与妖族的和谈落下帷幕，个中细节，由武者势力一经传播，便急速传遍了天阳界。

    在和谈之中，有关禁武削指的事件，以及半妖子嗣一事，也被所有武者熟知。

    武良在这场谈判中所扮演的角色至关重要，在诸多武者口中，武良已经恶名昭著，遗臭万年。

    这其中还有一个小细节，那就是姬龙渊所设的留影法幕，当时全程看完和谈过程的武者自不必多说。

    原本，在姬龙渊说出一统天阳界之后，考虑到高阶武者对于一场战争的走向，禁止人玄以上武者参战。

    在这话之后，姬龙渊又说灵石之类的话语，但遭到了武良的强烈反对，灵石只在川府流通，这是妖族的铁律。

    如果，武者灵石这条通过了，绝对能极大的提升武者的实力。

    在者说，有了灵石，便能重现当时留影法幕中的情景。

    至于半妖子嗣，是否能在两年内出生，这个已经不重要了，重要的是，姬龙渊不出手，而天下武者会为了武主的恩情，前去抢夺。

    这就无可避免的遇上武良。

    武良在卧龙山所做的一切，让天下武者深恶痛绝，此事也影响到了青府，武良的底细很快就被查清了。

    青府之内涌出了大批的武道高手，其中不乏化炁，以及刚晋升的天煞武者。

    万蛇宗和黑震门的力量，遭受到了重创，如果不是官御华与素轻寒从中斡旋，恐怕现在万蛇宗早已除名。

    和谈之事，余波未了，更大的计划还在后面。

    ...

    ...

    ...

    川府。

    白鹤山前，武道十二人中，有白发苍苍的老者，有体态雄壮的汉子，众人守候在山门之外。

    “诸位一生可有遗憾？”众人沉默中，有老者笑道。

    “无憾无求。”

    “若是计划功成，我等死去又算什么？”

    “老夫一生能追随武主，也不枉人间走了一遭。”

    “是啊。”

    “可有人凝练了第二法身？”

    “没有，吾生的灿烂，一人独活又有何意？”

    “哈哈哈。”

    “说的好！”

    “那外兵躯一事，可是散播出去了？”

    “我等一生做的已经够多了。”

    有人哈哈大笑，有人凝声说道，有人笑的灿烂，对他们而言，真圣计划已经走向了终点。

    姬龙渊斩杀苏弥礼，原本与妖族之间的祥和之态，将会荡然无存，姬龙渊一手建立的武者秩序，会瞬间崩塌。

    武者之间的内耗，内斗，不可避免，在真圣未出前，会有几百年的漫长混乱。

    而这，自是姬龙渊想看到的，也是武道十二人中，最不想看到的。

    矛盾吗？

    并不矛盾。

    在真圣计划的衍生之外，作为计划的人选，武者势力的崩盘，必定会有诸如。

    “贤弟，如今百武会群龙无首，当今天下恨你之人多如牛毛，不如收拢残余的武者势力。”

    这种情况，也在武道十三人的算计之中。

    所有的可能，所有的变数，都在棋局之内，无法跳出，也无法避免。

    而在百武会基础上建立的新兴武者势力，武良必会是掌舵人，在下一千年伊始中，在取得妖族的信任下。

    他便是二代武主。

    以武良的手段，那新兴武者势力，会有超越妖族的一天。

    可惜，这其中的操作空间以及诸多细节，已经不是武道十三人的把控之中了。

    武道十三人中，他们当中的哪一个在年轻时不是名震一方，威名赫赫的存在，在大势之下，却甘于默默无闻，护持着武者，护持着人族。

    大势中，有人甘愿俯首，有人甘当走狗。

    但还有人，选择螳臂当车，孤身向前，滚滚红尘大势之下，为人族，为天下造就一处圣地。

    他们做的已经足够多了，不管是造势，还是将武良推倒前台，还模糊了半妖子嗣的诞生时间。

    “当初没有与武宗主一战，真是遗憾，他为外兵躯，老夫天煞中境，也是不惧他！”

    “与这等人杰交手，足慰平生。”有人笑道，脸色坦然。

    武者浩然正气永存，光辉照耀千古！

    ......

    ......

    ......

    三天后，梧华山。

    陡峭山崖，壁立千仞，几颗零星的松柏生在岩石缝隙中，孤傲独立。

    山顶之处，一处巨石之上，姬龙渊一身白衣，盘腿而坐，一柄玉剑悬浮在他左侧。

    似乎感受到了主人内心那股压抑隐藏的杀意，七星龙渊嗡嗡作响，无数虚无棱镜一般的空间碎片不断复原，散落。

    “九百三十二年。”姬龙渊浓密黑发飞舞，眼眸深邃，白衣猎猎作响，心绪回想间，记忆纷飞，低喃一声道。

    岁月的沉淀中，姬龙渊内心一片宁静，超然与外。

    许多年前，一少年拿起了剑，心中豪情壮志，意气风发，持剑而出，但面前之势，不是江湖。

    而是一个令人绝望，即将倾覆的天下大势。

    时光悠悠，九百年转瞬即过，往事浮现中，有屈辱，有不甘。

    也有前路已断，徒增无奈的誓言。

    此番事了，这世间便不会有姬龙渊了，余留之下的只是一个武孽，灭掉苏弥礼的后果，已经不是人族武者可以承受的。

    更何况，在计划之外，还有着千秋枫。

    “这般大势，也许是我太过乐观了吧。”姬龙渊轻叹一声，真圣的出现可以影响整个大势吗？

    若是不能，那所有做过的努力，所谓的真圣计划，又当如何？

    妖族统治无数年，真圣存在不死不灭，隐藏在大势之下，又有多少真圣，多少强者？

    姬龙渊与武道十二人论证多次，他又岂能不知，只是姬龙渊没有选择，但只要有一丝曙光，姬龙渊都会坚定下去。

    尽管虚无缥缈，未见结果之前，谁也不能保证真圣计划就能一定成功。

    姬龙渊思绪平静，压下杂念后，静心调息。

    而这时，天空中出现了两道身影，苏弥礼一身青衣，气质清冷，身旁之人乃是千秋枫。

    姬龙渊摇了摇头，若非千秋枫来此，他也不想将其杀死。

    千秋枫既已到来，多想杂念也是无奈，思绪闪过后，只见千秋枫与苏弥礼两人缓缓飘下。

    “姬龙渊，你怎么会在此处？武良呢？”苏弥礼冷冷问道。

    “难不成你也是观摩此战之人？”千秋枫也这般问道，似乎是忽略了那柄不断铮鸣，蕴含杀气的七星龙渊。

