    　　        这简直就是直击灵魂的连环拷问，刘子瑜气势完全被压制，甚至在司马云飞的逼迫下显露出些微的胆怯来。

    　　

    　　    “刘子瑜啊刘子瑜，司马家待你不薄吧？你从小就死了爹娘，被刘家排挤，是我们司马家收养了你，从小锦衣玉食的供你吃穿，培养你成才，你就是这么报答司马家的么？”

    　　

    　　    突然，司马云飞又换了种语气，变得痛心疾首，捶胸顿足道：“你说，你为什么会变成这样一个忤逆不孝的东西？你就是这样报答从小养育你的司马家的么？你若是还有一点点良心，是不是该马上退位，把皇位归还给我们司马家？”

    　　

    　　    刘子瑜被这连环的逼问搞的有点懵逼，心神动荡下，差点就要点头同意了。

    　　

    　　    “说够了没有？”

    　　

    　　    挥了挥手，林逸觉得表演已经看的差不多了，直接站了出来，目光冷冽的扫向司马云飞：“山连帝国是我带兵灭的，新的帝国是我一手建立起来的，我愿意做皇帝，就是皇帝，我不愿意做皇帝，传位给子瑜，子瑜就是皇帝，什么时候轮到你来指手画脚？”

    　　

    　　    “别以为你是我父亲的兄长，就能在这里说一些大逆不道的话，这个帝国，还轮不到你来做主！”

    　　

    　　    林逸的态度很强硬，对司马云飞更是没有半分留情面的意思.

    　　

    　　    一旁的司马云起顿时很是为难，他很想维护自己的儿子，可又不好说一些对司马家族不利的言论。

    　　

    　　    内心里，司马云起认同林逸的话，他也觉得帝国是林逸建立的，林逸自己想当皇帝还是传位给刘子瑜当，都没有什么问题。

    　　

    　　    反正两个人在司马云起心中，都是差不多的地位！

    　　

    　　    林逸是他失散多年的儿子，刘子瑜是他从小养大视若己出的外甥，分量差不多，谁做皇帝，都没什么区别。

    　　

    　　    “呵呵呵，又是一个忤逆不孝的东西！二弟啊，你真是会教育小辈啊！一个比一个厉害！”

    　　

    　　    冷笑几声，司马云飞斜睨着司马云起，将矛头对准了他这个二弟，狠狠嘲讽了几句。

    　　

    　　    “司马云飞，别拿我父亲说事！有什么话直接冲我来！”

    　　

    　　    林逸顿时脸色一沉，司马云起确实是个值得尊敬的人，林逸不允许司马云飞嘲讽他：“本来你若是安分守己一些，给你这一脉重新建立个郡国甚至是小一点的封号王国也不是没有可能，看来你的胃口不止这么一点，封号王国恐怕都喂不饱你吧？”

    　　

    　　    “司马仲达，你别胡说八道，我司马云飞现在和你说的是司马家族！不是什么郡国、封号王国的问题！”

    　　

    　　    大约是被戳中了心事，司马云飞直接有些恼羞成怒的大喝：“别说那些没用的了，你就说，在你心里还有没有一点祖宗礼法？还懂不懂什么叫长幼有序？你自己不想当皇帝，难道不懂让给家中长辈么？”

    　　

    　　    “你的祖父还健在，你的父亲正当壮年，在你父亲上边还有我这个大伯，你不想当皇帝，你可以让你祖父当啊！”

    　　

    　　    司马云飞差点就脱口而出你让我这个在你父亲上边的大伯当皇帝的话，好悬刹住了车，改成了让司马正心当皇帝。

    　　

    　　    在司马云飞心里，司马正心当皇帝，就等于是他当皇帝了！

    　　

    　　    反正先把皇位弄到司马家手里就没错了！

    　　

    　　    否则以后刘子瑜有了儿子，还有司马家什么事儿？

    　　

    　　    “呵……司马云飞，到底是王祖父想当皇帝，还是你想当皇帝？我怎么觉得你更想坐上那个大位宝座呢？”

    　　

    　　    林逸自然一眼就看穿了司马云飞的心思，冷笑道：“我劝你还是别做梦了，就你这点才能气量，一个郡国都未必玩得转，还帝国？真让你当了皇帝，恐怕也是和山连帝国的山特一样，是个亡国皇帝吧？”

    　　

    　　    “你……”

    　　

    　　    顿时，司马云飞的脸都气白了！

    　　

    　　    林逸这话太诛心了，对一个想做皇帝的人来说，还有什么比亡国皇帝更毒的词了吗？

    　　

    　　    或许有，可司马云飞现在是想不起来了！

    　　

    　　    “司马仲达，你别血口喷人，我什么时候说我想当皇帝了？这是司马家的事情，即便是要当皇帝，也只能是你爷爷来做！”

    　　

    　　    司马云飞当然不肯承认他心中所想，并把锅甩给了他老子司马正心。

    　　

    　　    不过，林逸也懒得和他啰嗦，挥了挥手，干脆转向来了之后就没说过话的司马正心：“皇祖父，你想当新帝国的皇帝吗？”

    　　

    　　    老实说，林逸问这话，完全是顺口为之，也没想过司马正心会有什么回答。

    　　

    　　    毕竟司马正心在红尚郡国的时候，就已经准备挑选王太子，退位让贤了。

    　　

    　　    一个郡国都令司马正心有力不从心的感觉了，何况是一个帝国？

    　　

    　　    “想当！”

    　　

    　　    没想到司马正心斩钉截铁毫不犹豫的就说出了肯定的答案！

    　　

    　　    在他的老脸上还堆起了慈祥的笑容：“仲达啊，你皇祖父一直都困守在边陲小国当一个微不足道的郡王，甚至连郡王也不是一直有机会当，有时候还要让给其他家族轮转。”

    　　

    　　    “帝国啊！以前真是做梦都没有想过，有朝一日，能掌控这么大片的土地，能决定亿万人的生死，这种感觉，想想都能让人兴奋啊！”

    　　

    　　    “仲达啊，皇祖父跟你说，一想到能掌控这么大的帝国，皇祖父觉得自己忽然就年轻了几十岁！所以你要是不想当皇帝，那就让皇祖父来当吧，等皇祖父老死之后，你还能继位，那时候或许你就想当这个皇帝了吧？”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    林逸顿时愕然！

    　　

    　　    此刻，他真是怀疑这还是不是以前那个司马正心了，怎么忽然就像是换了个人似的，也开始觊觎帝国的皇位了？

    　　

    　　    还等他老死之后继位？你老死之后谁知道谁能上位？反正不可能是刘子瑜就是了。

    　　

    　　    “皇祖父，实在抱歉，我已经传位给子瑜，并昭告天下！今天子瑜也进行了登基大典，皇位的事情已经尘埃落定，不可能变更了。”

    　　

    　　    皱了皱眉，林逸怫然不悦，却还是耐着性子给司马正心解释。

    　　

    　　    这会儿司马家族估计都已经成了各国的笑柄了，若是司马正心再和司马云飞一样不依不饶，那就真是没救了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

