    和马第一反应是这手指那么细，应该不是练剑道的，指头上那些茧看起来更像是练什么乐器练出来的。

    可能是吹奏部的吧。

    和马抬起头，随着视线的升高，鼓胀的校服上衣映入眼帘。

    胸肌很浮夸嘛，有施瓦辛格的规格了。

    紧接着是从脖子左侧绕过来垂在胸上的粗麻花辫，然后是带了颗痣的下巴，笔直高挺的鼻梁，以及架在鼻梁上的粗框眼镜。

    和马想起来了，这貌似是班上的班长——日本叫委员长，但是和马一提委员长就会产生即视感，仿佛她随时会下令“值日生把黑板擦再往旁边移动五厘米”。

    所以和马还是叫她班长：“怎么了，班长？”

    “今天必须交路希望调查了，我们班就剩下桐生君了。”

    “哦，我写好了，忘了。”和马赶忙翻书包把填好的进路希望调查表拿出来。

    日本这边高中其实就是一般人的最高学历，高中毕业之后选择开始工作的人即使在重视分数和升学的1980年也不少。

    升学的人里面也有不少选择进各种“短期大学”，虽然也叫大学，但就是海对面的所谓专科。

    按照日本的观点，日本高中有义务对学生的未来规划提供保障。

    所以日本高中会进行进路希望调查，有些学校甚至从高一开始每年都会做一次，然后根据调查表，老师会对学生进行针对性的辅导。

    一些乡下学校，因为村镇中处于熟人社会的关系，老师们甚至会负责给不想升学的学生介绍就业。

    当然在东京这种大城市，就没这个福利了，老师就尽到指导的责任，然后你毕业了他就不管了。

    和马也是高三的学生，自然也要教调查表，然后接受指导。

    班长拿过调查表，推了推眼镜，一眼扫过去……

    然后她困惑的抬头看着和马。

    “你认真的？”

    “当然。”和马严肃的点头。

    “拜托你认真写，这调查表交上去，老师会先跟我谈话，说我不负责任把明显随便填的调查表交上去了。”

    和马一把抢回调查表，笑道：“那这样，你先把大家的表送去，然后我装作和你错过了，自己把表送过去。”

    班长盯着和马看了几秒，叹气：“既然你是认真的，那我就这样交上去了，然后我会尽可能的让老师也相信你是认真的。”

    他刚说完，和马的进路调查表就被同班的山田阳一从后面刷的一下抢走了。

    紧接着山田阳一开始咋呼：“哇！桐生同学，要靠东京大学耶！东京大学！我们班的吊车尾要考东京大学！”

    其他人都扭头看着山田阳一，开始跟着起哄。

    和马是没想到居然有这一出。

    如果是1990往后，运动社团的成员在日本学校小圈子里就是金字塔顶端的存在，就算山田阳一成绩名列前茅，也断然不敢这样嘲笑剑道部正选队员的桐生和马的。

    但是现在是1980年，日本学校也正是分数高的学生牛逼的时代，运动社团是金字塔的第二层。

    另外，山田阳一敢嘲笑和马，大概还因为通讯实在不发达，消息十分的闭塞，班里还没人知道和马痛扁了极道的组长。

    不然他应该也不敢造次吧。

    然而，以上假设都没有发生，所以击败了锦山平太的桐生和马，居然在因为成绩和进路希望，被同班同学嘲笑着。

    和马气不打一处来，心想你等着，我这是穿越到现在还没捞上考试，连个随堂小测验都没有。

    等考试来了我们看看谁牛逼。

    他正想动手抢回进路希望调查，就忽然听见班长深深的吸了口气。

    这一口气十分的绵长，和马作为习武之人，一听这一口气，就赶忙看班长头顶——刚刚光注意浮夸胸肌和麻花辫了，没往头顶看。

    然而，班长并不会任何武道。

    就在这时候，班长吼出来：“山田！把表还来来来来来！”

    这一吼，颇有当年张翼德当阳桥前怒喝曹军的风范。

    连和马都被结结实实的吓了一跳。

    整个教室瞬间安静，还有隔壁班的人探头过来看热闹。

    被吼在原地的山田阳一愣在那里，不敢动。

    班长动手抢回了进路希望调查。

    “抱歉，我失误了。”班长回头对和马说。

    和马：“好一个狮吼功……我是说，断喝。”

    班长笑道：“我在吹奏部吹大号的，气不长可吹不了。”

    说完，班长拿着全班的进路希望调查，快步离开了教室。

    然后，预备铃就响了，一天的课程正式开始。

    **

    和马正在学校上课的同时，歌舞伎町一处偏僻的小酒吧。

    这种太阳还没下去的时间，酒吧肯定不会营业——但是对一些“常客”没有这样的限制。

    所以尽管酒吧门外挂着CLOSE的门牌，但锦山平太依然坐在吧台前，自取自斟了一杯威士忌，小口小口的抿着。

    吧台后面并没有人，酒保应该正在后厨进行晚上开店前最后的准备工作。

    吧台后方酒柜的最上面一格里，摆着个小彩电，里面正在播放现在最流行最火热的金曲的演唱现场。

    1980年正好是日本第一波偶像潮，不过这一代的偶像都标榜完美，所以全都有甜美的笑容、极具穿透力的歌声和大和抚子的台风。

    据说昭和偶像无所不能，甚至房子的门坏了她拿起电钻就能自己修。

    现在，目前最当红的昭和偶像正在电视上唱着青春活力满满的歌曲。

    锦山平太看都不看屏幕上的偶像，自顾自的喝着酒。

    这时候有人推门进来，安装在门扉内侧的铃铛发出清脆的声音。

    锦山平太也不看大门方向。

    一般无视了门外那个CLOSE牌子的冒失鬼，在看到坐在吧台前的锦山平太之后，也会立刻转身就走。

    正常人才不想和极道在吧台前排排坐喝酒呢。

    如果看到锦山平太还没有走，那说明和锦山平太一样是这酒吧的老顾客了。

    推门的人径直来到锦山平太旁边，随意的坐下之后拿起锦山的威士忌瓶，又随手把扣在吧台上的杯子之一反过来，倒上酒。

    “警视厅现在上班时间可以喝酒了吗？”锦山平太看了眼来人。

    白鸟刑警笑道：“酒精也是搜查的一环，上面的人不会懂的。”

    他把刚刚倒的酒一饮而尽，然后又拿起酒瓶，一边往杯里倒一边问：“听说你被桐生和马打败了？”

    “哼，消息很灵通嘛，万年警部补桑。”

    “津田组的舍弟们今天到处在放话，在了解桐生和马的情报，用猜的都知道那天在道场发生了什么。你……放水了？”

    锦山平太摇头：“说来你可能不信——反正我组里的年轻人都认定了我放水。但是，我确实没有放水。我拔出了身上所有的刀，而且最后动了杀心。”

    “这样都没打赢？”白鸟刑警虽然一副惊讶的口吻，但表情其实很淡定，“也就是说，未来关东联合的火并中，又有一员猛将要出现了？”

    锦山平太摇头：“不，我倒是有招揽的心，但是人家明确的回答我，说极道混到头也是底层，他要考东京大学，然后加入警视厅。”

    这一次，白鸟刑警真的露出了惊讶的表情：“东京大学？先不说考不考得上，他根本没有足够的学费吧？就算是国立大学，现在的桐生家也上不起吧？”

    “除非他把道场卖出好价格。”锦山平太回答道。

    白鸟刑警叹了口气。

    “那小子大概不知道，走正道要比走邪道困难一万倍。像我这样的警察学校出来然后跑现场的人，爬到最后只能当万年警部补，要升警部只能等补缺，或者退休前一年的奖励晋升……”

    锦山平太接了句：“不是还有特别晋升这条路可以走吗？能直接升到警视呢。”

    “饶了我吧，我还上有老下有小呢。”

    特别晋升，简单来说就是在行动中挂了，然后连升两级。

    接下来，两人有闲扯了一些别的，随后锦山平太忽然说：“你大白天不带搭档过来，应该不是和我拉家常的吧？”

    “当然不是。我是听说津田正明要正式接手那个道场的项目了，所以过来确认一下。”

    “那我可以很肯定的告诉你，是的。”

    “这样啊。道场应该保不住了，也卖不出好价钱，对吧？”

    对于刑警的话，锦山平太只是默默的喝酒，什么也没说。

    这个世界就是这样，有些狗屁倒灶的事情，根本不用摆在明面上说，因为这个世界历来如此。

