    第383章 来了个寂寞

    所以总得为他们自己着想，不是吗？

    “行啦，心艺，你就不要担心了，这几天你就一直跟在我们身边就可以了。”

    “我们还像以前一样做你的保护罩，你就躲在我们的身后就可以了。”

    “要是有谁敢来欺负你的话，我第1个就不放过他, 我们心艺长得这么漂亮，怎么能够遭到别人的迫害呢？”

    “也不能够在别人那里受委屈，知道吗？”

    现在小雨就是这样对着曹心艺说着，让她警惕一些。

    害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理他们都懂。

    曹心艺则是一副乖乖女的模样，点了点头。

    这两个大姐姐的面前, 她永远都是一个小丫头, 永远都不需要做一些选择。

    这也是曹心艺，为什么想要留在这里的原因。

    她想要从这些人身上找些温暖，找些快乐。

    有些人的快乐总是很简单，但是对于曹心艺来说，她想要快乐却是很难的。

    接戏拍戏走剧本，她都不能够随心所欲。

    态度好没有名气也是受人欺负，态度不好，那更会受人欺负了。

    做下人的把柄，到时候只会让人在背后讨论她。

    她所有的事情都是经历过的，所以现在做一切事情之前，她都会考虑一下后果。

    “知道了，两位姐姐有你们在我身边，我还怕什么呢？”

    “行了，咱们去找点吃的东西吧，刚刚都没有吃饱。”

    此刻曹心艺只是一副，有些委屈的模样。

    他刚刚只顾着看婚礼上的新娘了，倒是把自己的肚子给忘掉了。

    现在才感受到了饿意。

    不过倒也还好，沈夜倒是很贴心的, 在这里为他们准备了好多的东西。

    所以就算饿了也没有关系。

    因为现在这里吃的还是挺多的，想吃什么就有什么。

    也能够看出来，沈夜对于自己的这些朋友还是很关心的。

    另外一边的沈夜，是享受了美好的洞房花烛夜。

    毕竟这是属于他们的日子，虽然每一天都过得很惊喜很开心。

    但是有些日子还是比较重要的，该有的仪式感当然是有的。

    这也是为什么，简佳曦能够跟沈夜一直待在一起的原因，他们相互相信，相互给对方制造一些小惊喜。

    第2天一早。

    沈夜已经起来了，但是却没有看到其他人的身影。

    “这些人昨天晚上纠结是玩到几点，这都日上三竿了，却连一个人都没看到。”

    “我把他们请过来，难道要白白的请他们玩吗？”

    沈夜不免有些小小的吐槽，当然这话并不是出自真心的。

    于是沈夜在群里面开启了热聊模式，艾特了全体成员。

    叮咚叮咚。

    每个人的手机都在不断震动着，毕竟有人是把群聊开成免打扰模式的。

    但是只要被艾特了，那肯定还是有声音的。

    就像现在一样，沈夜可是把他们一个个的都给艾特了一遍。

    那些人都睡眼朦胧的，但是还是起床了，因为他们不能够再继续拖下去了。

    看了一眼时间, 总归还是要起床了。

    可是却没有一个回沈夜的, 沈夜觉得自己好像是被忽略了。

    只有崔浩和徐海明两个人还算是起得早，因为他们昨天没有参与到这个聚会之中。

    昨天一天婚礼上都给他们两个累坏了，哪里还有闲余的时间去参加聚会呢？

    就算他们很想，可是身体的劳累，还是止不住的催着他们去睡觉了。

    “怎么啊？？他们怎么还没起床吗？”

    两个人也算是精神有些抖擞。

    此刻也算是醒了，醒了之后当然精神还算好的。

    “不知道啊，我一醒来我就出来了，但是这里好像根本就没有他们的踪影呀。”

    “我记得昨天晚上临走的时候，是给他们说了在这里集合的，这都几点了，你看看都已经过了两个小时了。”

    “我是觉得他们会起得晚一点，所以来的已经算是晚了，但是没想到现在竟然还没有人，我现在有些心塞。”

    沈夜整个人都有些不好了。

    本来今天他都已经做好了决定，要带着这些人去玩的。

    但是这些人简直太不给力了吧，竟然还在睡大觉，让他心里面有些不太能够接受。

    “行了行了，他们啥样的人你难道心里还不清楚吗？咱们就在这等着吧，等他们来的时候咱们再好好教训他们一番。”

    “不过老同学见面嘛，就像咱们刚开始见面的时候，不也是很晚才睡觉吗？”

    “所以现在这些我倒是能够理解，也能够理解他们。”

    此刻崔浩倒是当成了老好人了。

    另外两个人白眼翻了过去，倒也没有继续说话，几个人就坐在沙发上静静的等待着。

    没过一会儿还是曹心艺先出来了，她昨天晚上睡得不太踏实。

    醒了几次，早晨又醒了，所以睡不着了，只能够出来转悠转悠，看看有没有其他人。

    没想到正好碰到沈夜三人。

    “你们怎么来了？还来这么早，有什么事儿吗？”

    曹心艺见到三个人的时候很是懵逼，一脸疑惑的询问。

    “什么？你难道不记得吗？今天可是我们约好要出去的日子。”

    “明明昨天走之前我都给你们说好时间了，可是你看看现在都几点了，一个人都没有。”

    “我们三个可是在这里，像守望石一样，等待着你们的到来。”

    徐明成此刻是有些小小的作妖。

    语气里面倒是有些茶言茶语的。

    但是这听起来，就给人感觉不是太排斥，并不会像刘明给人的感觉那样。

    “哈哈哈，不过你们昨天说了吗？我不知道呀。”

    “可能是我玩的太过头了，所以给忘了吧，但是你们也不能够一直在这里等下去啊。”

    “还是在群聊里面打开语音通话吧，这样的话他们才能够知晓呀，不然的话要等到什么时候？”

    最后曹心艺对着面前的三个人说着。

    总不可能一直处于被动状态之中吧，这样的话只会浪费彼此的时间而已，都是请假过来的，当然要好好的去玩耍了。

    而不是留在宾馆里面睡大觉。

    这样的事情谁不能够做呢，当然是要排斥掉的。

    (本章完)

