    安静，很安静。

    大家都看着美女，知道她肯定要宣布，那个公司中标。

    我看着这些竟标者，虽然都感觉，绝对是黄惠中标，但每一双眼神，却还带着希望。

    “各位女士！先生好！聂总委派我，宣布中标者。”美女微笑道。

    “来，我们碰杯，庆祝我们胜利！”黄惠笑着道，盛着香槟的酒杯，举向李盛世和赵通。

    整个现场，只有我独自坐着。

    我真不是学着姜子牙，稳坐钓鱼台，真是抱着无所谓的心态。

    “中标者是……”美女突然停顿，微笑，故意卖关子。

    我想笑，这美女太坏了，故意停顿，让现场的气氛，进入最最紧张。就是黄惠这么十拿九稳，酒杯凑到嘴边也停住。

    “十七号！中标！”美女说完，微笑转身走向那个房间。

    现场突然又是陷入安静，所有的眼睛都看着我。

    我眨眼睛。

    卧槽！幸福来得这么忽然。微笑，看着黄惠。

    这女人，希望越大，失望也会越大的。刚才太高兴，太装比，不好收场的。

    “不会吧，怎么是杨楚中标！”李盛世突然大声喊。

    “呵呵！刚才你们很高兴，丢不起脸了。”

    “对呀，还带香槟庆祝。”

    “刚才，你们可是老嘲笑杨总呀。”

    这些竟标者，反正横竖排不到他们中标的样子，突然变成幸灾乐祸。

    “一定有内情，杨楚是聂家的合作者！”黄惠突然道。

    我继续坐着，摊一下手：“我跟聂家是合作者，黄教授，还是你的大伯呢。”

    “什么，原来你们都有关系！”

    “这样不公平，重新竟标！”

    现在有点乱了。

    这时，聂倩走出来，还有黄教授和两位准博士。

    “大家听好了，谁是中标者，我事先并不知道。这是我们商量后的结果，不是我个人的决定。”聂倩道。

    “聂总，那你说说，为什么挑最低档，最不被看好的设计。”赵通也道。

    我摇头，黄惠心疼了，失望了，想将水搅浑呀。

    “这个嘛……”聂倩有点犹豫。

    “聂总，说不出来了是不是！”李盛世也大声道。

    “我来说吧。”我说着站起来，伸手拿过黄惠手里的香槟。

    “干嘛？”黄惠道。

    我没说话，将香槟一口干了，杯子递到李盛世跟前。

    “干嘛？”李盛世也道。

    “干嘛，你只配给我倒酒，亏你是外国留学的。”我说着，手连同酒杯，朝着赵通的脑袋拍一下。

    “啊！”赵通惊叫，大声道：“干嘛打人。”

    “打你没本事，只会装比，只会当狗！”我不客气。

    黄惠拉了我一下，大声道：“你不是要说原因嘛，说呀。”

    那些竟标者，也都是看着我。

    “我当然会说，李盛世，倒！”我大声道。

    哇靠！李盛世有点乖，拿起那瓶香槟，往我的杯子里倒。

    我端着香槟，走到刚才的位置坐下：“你们呀，脑袋怎么都生锈了呢。”

    “什么意思？”一个哥们问道。

    我喝一口香槟，点头，感觉香槟不错。

    “你们想参加竟标，事先了解聂董事长，还有聂家的情况没有。”我问道。

    “什么，参加竟标，还要了解这些。”又一个哥们摇头道。

    黄惠撇嘴巴：“我怎么不了解聂总的父亲，比你还熟悉。”

    我摇头：“你熟悉的，只是聂总她们家的财富，了解聂董事长的为人性格吗？”

    说完，我看向聂倩。这美女抿着嘴巴微笑，很有兴趣的样子看着我。

    “了解聂家的财富就够了，所以知道，他们的办公大楼，肯定会装修得超级豪华。”黄惠也道。

    我又喝一口香槟，扫视着两边的竟标者问道：“你们也都是这个想法。”

    “没错！广华集团，跟瀚宇集团同一档的大公司，他们的办公楼装修，当然要超级豪华。”另一位哥们也道。

    “这，就是你们，不能中标的原因。”我微笑道，将杯里的香槟干了，杯子又举向李盛世。

    “哇靠！怎么还要为你倒香槟，这瓶香槟，八万啊！”李盛世大声道。

    “你就只配给我倒酒，还能干什么。”我又道。

    “倒，让他说。”黄惠也道。

    我摇头：“孺子不可教也。”

    “快点说呀。”聂倩也是不麻烦地道，说完手掩着嘴巴笑。

    我又喝一口香槟摇头，这么冷的美女总裁，也会被逗笑。

    “我只跟聂董事长见过一面，了解到，他是特别务实，低调的企业家。”我道。

    “这跟装修有什么关系。”赵通也不爽道。

    我摇头：“所以我说你们不可教，你们有没有看到，这幢办公楼的外墙，装修得是不是很平常。”

    “看到了，我们还在嘀咕，这么牛比的集团公司，办公楼搞得这样平常。”一位哥们道。

    我点头：“你们看到了，怎么还将室内装修，巴不得设计得越豪华越好。这样，跟外墙的装修，能搭配吗？”

    现场又有点安静。

    我喝一口香槟，看着聂倩，她在微笑点头。

    “这样，跟一个务实，低调的企业家相符吗？”我又道。

    “原来这样，卧槽！我明白了！”李盛世突然大声道。

    “哈哈哈！你明白个大头鬼呀。”我笑着摇头。

    “噼噼噼”！突然响起掌声。

    我眼睛一转，笑着站起来。

    怎么黄教授给我鼓掌呢，他是教授，又是长辈，我应该站起来。

    “刚才我跟你们说，十七号的设计图，有两处是神来之笔，杨总刚说的，是第一处。”黄教授冲着两位准博士道。

    关助理也是点头：“就是说，装修设计，要结合看得见，还有看不见的实际情况。”

    黄教授微笑点头。

    “大伯，你也偏着杨楚呀。”黄惠小声道。

    “我的好侄女，你就是落入杨总刚刚说，那种错误。”黄教授摇头道。

    黄惠撇嘴巴：“那他给我们设计，为什么设计得那样，故意的。”

    “那你就错了，杨总给你设计，那是相当好的，你花钱请他设计，他设计最好的效果图没错呀。”黄教授又道。

    “那你说，第二个什么，神来之笔呢。”黄惠还是不服气。

    黄教授又是点头笑：“你们肯定在想，那我们也设计出低档的，不也能中标。”

    “对呀，我就是这么想。”黄惠又道。

    “你们呀，太书本了，看不出，杨总的设计。几个重要的大厅，低成本，却是渗透着西方的风格。”黄教授微笑道。

    “西方风格，又怎么样。”还是黄惠说话。

    “你想想，低成本的装修，几个主要大厅渗透点西方风格，会不会第一眼，让人感觉超越成本档次的豪华。”黄教授又道。

    有几位竟标者，好像明白的样子点头。

    “还有，杨总把成本，大都用在显眼的地方，给聂总省了很多钱，但是，人一进大楼，却又没有低档的感觉。”黄教授说完，朝我伸出手。

    “杨总，祝贺你！”黄教授笑着道。

    “谢谢！”我跟黄教授握手，然后这位教授跟聂倩告辞。

    “你们听明白了吧，我们定标，是很公平的。”聂倩也道。

    有人点头。

    “明白，我输得口服心服。”

    “我们搞设计，真没有杨总这样的头脑。”

    几个人都是连说带点头。

    黄惠看着我：“杨楚，十万块设计费，拿来。”

    我笑着摇头：“你问现场的同行，有这种事吗。”

    “嘘……”有人响起，鄙视的声音。

    “其实吧，杨总能中标，五分设计，五分狡猾。”聂倩旁边一个哥们笑着道。

    我赞同这哥们的说法，这次中标，我确实渗着狡猾。

    “行了，谢谢各位的捧场，杨总，我们继续谈。”聂倩说着，走向那个房间。

