    船只驶出乌云盖天的地方，夜九回到船舱里看了看孩子，见父女二人正吃得开心，转身去更衣去了。

    之前的紧张一下放松，夜九突然反胃了一下，脑子突然如同之前的闪电一样，一个可能劈在了脑海里。

    忍着反胃的感觉，将衣物换下，取出扫描仪，数据告诉自己，腹中一个小生命正扎根繁育，只是现在还太早，这个歌小生命也太小，若不是今天经历了一场风险，或许根本没这么快发现他的存在。

    “九儿，先吃些东西吧。”

    顾瑾让白菜给夜九熬了姜汤，浓郁的姜味夜九皱了一下鼻头。

    “我有些困，先睡一会，今天想吃清淡一些的，阿瑾，你先带安心去玩具屋玩，等睡醒了我去找你们。”

    “好，安心亲一下娘亲，我们去玩具屋咯！”

    顾瑾一下将吃饱了的小安心抱了起来。

    “嗯么~娘亲香。”

    小安心乖巧的亲了一下，然后激动的要去玩，完全忘记了之前受到的惊吓。

    夜九躺在床上，再次睡醒的时候已经过去了两个时辰。

    起来稍微吃些东西，小安心在顾瑾的哄睡下睡了过去。

    “再多睡一会，你今天太累了。”

    顾瑾过来，一把环抱住了夜九。

    夜九伸手将顾瑾的手往下放了放。

    “这里多了个小生命，以后又有你忙的了。”

    靠在顾瑾的身上，夜九抓起顾瑾的一只手把玩起来。

    顾瑾此时已经傻了，一只大手贴在夜九的小腹上动都不敢动，脑子里全是夜九刚才那句话。

    “日子不是还没到吗？”

    过了许久，顾瑾才寻回了自己的声音开口问道。

    “嗯，算日子就两天，之前换衣裳的时候觉得有些反胃，虽然今天的情况有些危险，但是按理不会有什么影响，可是偏偏就是难受了那么一下，于是我给自己把了把脉，虽然还浅，不过不会出错，等再过些日子到了京都，再让孤老给把个脉确定一下。”

    “今天反胃了，是不是不喜欢鱼腥气，对，之前那姜汤不喝，是不是也不喜欢那姜的味道，我一会去通知白菜，让她做菜不放姜，全都弄得清淡一些，这还在海上，鱼腥气断不了，我将果子拿出来给你放屋里。”

    说着，顾瑾就已经从储物镯里拿出了不少香气宜人的果子放到床头上。

    “九儿闻闻，有没有不喜欢的，又或者有没有想吃的，我给你削皮切好。”

    对于孩子，有了小安心，其实顾瑾已经心满意足了，却没想到夜九会在这个时候再次怀上。

    “不用慌乱，我今天只是有些累到了才会如此，不过果子不错，你给我削皮，我吃几个。”

    闻到果香，夜九也来了胃口。

    顾瑾小心的松开手，然后坐到床边拿出一把小刀挑了一个芒果削皮切块。

    夜九用竹签扎着水果吃，突然想到小安心。

    “安心如今两岁了，说大不大，说小不小，十分有自己的想法，关于孩子的事情，你去跟安心说。”

    对于如何跟孩子沟通，夜九实在是头大，安心说是他们夫妻二人一起带大的，一直带在身边，但是其实顾瑾在照顾孩子方面远比自己要熟练费心，小安心也十分的喜欢黏着爹爹。

    “安心一直都想要小弟弟小妹妹，原本说回了京都给她找两个陪玩，如今看来到是不愁了。”

    顾瑾带孩子从来不会拦着孩子去与人接触，不过小安心视乎十分的不怕生人，而且很喜欢热闹。

    “那我等着你亲自跟安心开口说这件事情。”

    玩伴是玩伴，总归还是有不一样的，而且孩子一下一个想法，上一秒喜欢，下一秒说不定又喜欢上其他的东西了。

    等夜九将这件事情忘了，一心观察航线的时候，小安心跑了过来抱住了夜九的腿。

    “娘亲娘亲，弟弟！弟弟！”

    小安心十分的激动，弄得夜九一头雾水。

    “什么弟弟？在哪呢？”

    大船上除了安心一个小孩子，哪里还来的小孩。

    “弟弟！弟弟！”

    小安心顿时急了，爹爹说的有弟弟了，为什么娘亲说没有，呜呜~自己要弟弟！

    顾瑾追过来的时候就听到了小安心带着哭腔要弟弟的声音，一巴掌拍在自己额头上。

    “安心，安心，乖，你听爹爹说，爹爹只是说有可能，有可能安心知道是什么意思吗？”

    顾瑾将小安心抱起来，一脸认真的解释，不解释清楚不行，小安心有时候认死理。

    “呜呜~没了，弟弟没了~骗子”

    小安心看着亲爹的眼神，哪里还止得住眼泪，一边哭一边控诉。

    夜九这下也算是弄清楚情况了，看着父女二人有些哭笑不得。

    “我数十声，哭够了停下来。”

    夜九开口，说完就开始数。

    “一

    二

    三

    四……”

    才数到四，小安心就已经渐渐冷静下来了，娘亲发火可是很可怕的，大猫猫都被打哭了。

    自打顾瑾锻体进入了中级，夜九就会一家三口一起出行，非洲看狮子，威风凛凛的大公狮一眼就看中了粉嘟嘟的安心小可爱，吃起来一定好吃。

    夜九如何能忍，抓住公狮一顿胖揍，原本被狮子吸引过去的小安心，眼里只觉得这只猫猫好大好大，毛长长的，会不会很好摸，完全忽略了那一张血盆大嘴。

    没被狮子吓到，被娘亲那胖揍大猫猫的场面给吓傻了，再也不敢惹娘亲生气了有没有，她也好怕被这么打，她还没有大猫猫大，肯定没有那么经得住打。

    等夜九数到了十，小安心紧紧的抱着亲爹的脖子，差点没将顾瑾勒断气。

    不哭了，眼泪都蹭干净了。

    “不一定是弟弟，还有可能是妹妹，比你爱哭，比你怕疼，比你能吃，你还要不要？”

    夜九淡淡的语气，说出来的话却一点都不轻，起码现在小安心纠结了。

    比自己爱哭？比自己还怕疼？还比自己能吃！这，好难选择啊！

    夜九不去管小安心的纠结，修正了航线后，让舵手继续掌舵，还有三天应该就能够回到京都码头了，现在要让人将东西都收拾好，到时候好下船。

