    这次和卫晋和楚天再次见面。

    少了三年前的那种敌意。

    多了一份沉稳。

    见到对方的改变，楚天也不再对他调侃。

    “我听说……老城主离开万兽城了？”

    楚天直接问出心中所想。

    卫晋点头道：“三年前的万兽祭奠你知道吧！”

    楚天点头称是，他知道万兽祭奠的时候。

    还同时获得了支线任务[扭转信仰]，任务奖励：人族尊敬值+2000点。

    现在那个任务还在任务栏里，不知道要怎么完成。

    当初的想法是，用人族身份，镇压万族之妖。

    实在不行，就把它们全灭了。

    后来发现，妖兽一族，也并非全是坏的。

    比如冥犬一族，还有巨齿虎族。

    他们还都保持着纯血妖兽的传统。

    只有一些二五仔妖兽族，整日欺压人类。

    甚至，淫靡人族，产下很多杂交种族。

    甚至，这些杂交种族，还看不起普通人类。

    觉得自己的血脉很高贵。

    可惜，谁成想，他还没来得及参加这万兽祭奠。

    以及万兽祭奠之后的试炼，就昏迷了。

    醒来后，已经过了三年。

    百年一次的盛会，没有参加上，感觉亏了一个亿。

    听说试炼终极奖励，可是进入什么万兽池内泡澡。

    人类进入，可以突破境界，炼化筋骨。

    妖兽进入，可以提纯血脉，进化等级。

    卫晋见到楚天点头，也不废话，直接说道：“万兽祭是我们万兽城每百年一次的盛典。

    遗忘之城、清水之城，飓风之城，在同一时间，也有着同样的盛典。”

    “老城主去别人那里捞好处去了？”

    提高到卫晋的话，楚天直接问道，眼睛里闪过了兴奋的光彩。

    见到他的样子，卫晋摇头无语。

    “父亲是去参加千年一次的……死亡之海四域圣会。”

    “四域圣会？有啥好处？”

    楚天问道，一想到千年一次的大会。

    必定有着非凡的奖励，他就一阵心痒，有些迫不及待了。

    卫晋听到楚天的话，在见到他的表情，已经猜到他的心思。

    这楚天，还真是干啥都先问好处啊，简直是无利不起早、

    很是无语地说道：“跟我来，我慢慢跟你说……”

    很快，二人来到卫晋之前的那个房间。

    之前楚天见到有一女人，趴在沙盘旁睡觉。

    此刻也已经醒来，见到他们来到之后。

    起身迎了过来。

    “这是咚咚，我夫人！”卫晋说道。

    “哦……代理城主夫人好！”

    楚天一笑，打趣的说道。

    “呃……”

    咚咚脸一红，欠身道。

    “楚城主，没有事我先下去了！”

    “有事……”

    就在咚咚后退准备出去的时候。

    楚天突然说了这么一句。

    弄得卫晋和咚咚都诧异的看着他。

    “咕噜咕噜……”

    楚天还没等说话，肚子已经先他一步发出声音。

    “有吃的么？我感觉我能吃下一头牛！”楚揉揉肚子。

    “扑哧……我这就去准备！”

    咚咚被楚天的样子给弄笑了，转身走了出去。

    “小卫，你这媳妇不错啊！

    来快跟我讲讲这什么四域圣会，有什么好处。”

    楚天走到中间的那个沙盘边上，之前见到卫晋一直盯着上面看，不知在看什么。

    “你听我慢慢给你说……”

    死亡之海上一直以来，都是以四域为首。

    每域座主城，都统领着一方土地。

    周围都有很多大型部落。

    每域，百年都有一次的万兽祭奠这样的大会。

    说白了是全民的大赛。

    其实大多数都会这些大的部落夺得名次。

    夺得名次，就可以增强实力。

    实力强大，就可以获得更多资源。

    有了资源的培养，部族内的强者就会更多。

    积攒千年的大部落，就为了在这四域圣会上夺得名次奖励。

    而万兽城算是个例外，因为在这西南域。

    不只有人类，还有妖兽，还有人妖混血。

    而另外三座主城就不一样了，那里全都是人族。

    近万年来的几次四域圣会，万兽城的正统的队伍。

    几乎都是全军覆没。

    他们……一进入试炼，就被干掉。

    西南域在这里，人类式微。

    反而是妖兽，凭借强悍的实力。

    不知他们怎么攀附上飓风城这个大腿。

    竟被允许参加四域圣会。

    成为第五方势力，每一届大赛都拿到了不错的名次。

    而且那飓风城的贱人们，还在暗中扶持妖兽。

    试图夺取我万兽城的控制权。

    之所以万兽城还能去参加圣会。

    凭万兽印的控制权，还在我们人类手中。

    卫晋愤恨地捶了一下桌子。

    继续道：“我母亲、大哥、二哥，二十几年前死于非命。

    我跟父亲查到线索，背后主使者就是飓风城的人。”

    “这次老城主，带了多少人去飓风城参加圣会？”

    楚天感觉到，这次所谓的四域盛会，卫都去参加，可能不是那么简单。

    “父亲这次，并没有带任何人去参加，只有他和秦老、李老三人前往……

    他说，如果你醒了……让你挑选人选，前往飓风城，如果你醒不来……

    让我准备好迎敌的准备……一定要坚持到，你醒过来！”

    卫晋说道这里，眼神中带着一丝决绝，望着楚天的眼神中，还有着万分的信心！

    楚天一直很好奇，为什么卫都对自己极度信任，现在就连卫晋也是如此。

    正好将心中所想问出来。

    卫晋再次开口，说出了万兽城的困境之因。

    原来，这四域圣会是有限制的。

    试炼的入口，仅限三十五岁以下的年纪。

    这一点不公平之处就来了。

    人类的修为速度极慢。

    而妖兽正好相反，有一些强悍的血脉，生下来就有天魄境的实力。

    修炼个二三十年，轻松进入轮回境，甚至有一些天骄。

    都能达到生死境和通冥境！

    就连他卫晋，被誉为天才之人，今年三十一碎，现在也只是通冥初期。

    而普通的人类，资质差不多的，三十五岁可以达到天魄境后期，已经很不错了。

    能在三十五岁之前达到轮回境，都是各方势力重点培养的对象。

    不过妖兽一族，也有他们的坏处，就是在达到涅槃境的时候。

    会迎来天地浩劫，强度是人类了数十倍。

    几乎是十死无生的局面。

    不过，这不影响四域圣会的参加。

    “妖兽这么强……为什么其他城不反对？”楚天皱眉问道。

    “反对？拿什么反对？试炼的入口在飓风城。

    那妖兽一族傍上了飓风城的大腿。

    清水城、遗忘城想分一杯羹，只能同意！”

    说道这里，卫晋叹口气继续说：“不过还好，每个城参加的名额是十人。

    妖兽一族只允许三只参加。

    飓风城……可以进去十五人。”

    “草……这破圣会，不参加不行？让他飓风城自己玩去吧！”

    楚天听完后，感到这破圣会，完全就是飓风城主导的黑幕，这种不公平的大赛，参加他作甚？

    “不行……必须参加！”

    突然一个铿锵有力的声音在门口响起。

    老杨不知什么时候，已然在站在那里。

    楚天一愣，就在老杨出声之前，他竟然没发现他的靠近。

    要知道，他神识虽然没有全开，也覆盖了百米范围。

    “老杨你………的实力……”楚天惊讶地看着他。

    此刻，老杨的身形唯有任何变化。

    而……气息上，一股霸气，冲天而起，让人不敢直视。

    “你什么你……老子只是恢复了境界而已！”老杨一步迈出，就来到楚天面前。

    “你啥境界？”楚天嘎巴了一下嘴。

    “你猜，猜错了给我在拿几桶酒喝！”

    他话一出口，楚天顿感无语。

    “要酒就直说，就整这没用的！”

    说着一挥手，五桶白酒扔在地上。

    “嘿嘿……好好好……老子没白疼你！”

    老杨兴致冲冲地将那白酒全都收了起来，还嘀咕着。

    “这次可不能让老李那就酒鬼看到！”

    楚天听他这话，就想起来，在到万兽城之前。

    遇到的多次危险，老杨装怂，好几次都差点挂了。

    还是他出手，拼死救下老杨、聂芸和点点。

    要是他……不扮猪，他们何必遭受那么多磨难？

