    夏弥倚靠在谢宸的身上，谢宸将下巴放在前者的脑袋上，二人陷入了安静中。

    他们有很多对彼此要说的话，或许是有关情报的交流，抑或是动人的情话，是大战之后双方的温存，但谁都没有继续开口，房间内陷入了安静。

    起初二人还能听见彼此的呼吸声，但不知何时，一道呼吸声停止了。

    有一人率先憋住了气，房间内只剩下一个人的呼吸声。

    另一人很快察觉到了这一点，同样不甘示弱屏住了呼吸。他们都有强大的身体素质，坚韧的肺部组织让他们可以憋气很长时间。

    一分钟、五分钟、十分钟……

    夏弥仰起脸，谢宸刚好低头，二人的目光这一刻在空中发生了碰撞。夏弥嘟着嘴，向着谢宸可爱的皱了皱鼻子。

    谢宸咧嘴笑了笑，正当夏弥以为这个男人要率先败下阵来的时候，她没有注意到，一只大手已经暗度陈仓，从她的身后绕了一圈，直取要害。

    “啊！”

    夏弥惊叫出声，这样一来是她率先呼吸，这场比斗是她输了，尽管是某人动了手脚。

    夏弥的脸颊如同一个离开水的河豚，迅速的鼓起，怨气满满的看向某个手段卑劣的坏人。

    某罪魁祸首则是一脸坏笑，伸出一只手戳到夏弥的一侧脸蛋上，将那一侧的脸蛋戳憋。

    谢宸收回手，夏弥的脸蛋再一次鼓起，小丫头鼓着脸，幼稚的冲着谢宸扬了扬脸蛋，分外的得意。

    谢宸将收回的罪恶之手再次伸出，将夏弥的脸蛋再次戳瘪。

    一个龙王，世界上为数不多的初代种，一个能和初代种正面硬刚的人形暴龙，他们此时在经历过最原始的运动之后，竟然做着这种比孩童还要幼稚的动作。

    在这种行为重复了十几次后，夏弥率先不耐的晃了晃头，对谢宸递出了一个警告的眼神。

    谢宸连忙收手，表情要多无辜有多无辜。

    夏弥见状，再也憋不住了，噗嗤一声笑了出来：“神经病啊！”

    虽说是在骂人，但夏弥的语气软软的，还带着一丝大战过后女人才会有的妩媚，没有半分杀伤力。

    谢宸一只手拽住自己的嘴角，做了一个滑稽的鬼脸，道：“神经病是会传染的，你被神经病咬一口，也会变成神经病。”

    “那你离我远点，可别传染给我。”夏弥做惊恐状。

    “晚啦~你早就被我传染了，你已经彻底成为我的人了，这辈子都逃不掉了。”谢宸带着宠溺的表情，伸出一根手指轻轻挠了挠夏弥的下巴，像是在挑逗一只猫咪。

    “呸……”夏弥嫌弃的翻了个白眼，“肉麻。”

    “怎么，你敢说你不喜欢？”谢宸一副恶狠狠的模样，轻轻捏住夏弥的下巴，将她的脸蛋向上微抬，二人双目对视。

    “喜欢，学生夏弥特别喜欢霸道的流氓会说情话的谢宸老师~”

    夏弥倒也很配合谢宸的动作，但说话的语气是个人都能听出来是敷衍的。

    “听你这个语气，你很不服啊。”谢宸眯了眯眼睛，在考虑要不要杀威棒伺候。

    “哼，不服又怎样？你能奈我何？”夏弥的视线轻蔑的在谢宸身上游走一圈，在某处还特意停留了几秒。

    如此一来，谢宸再也坐不住了：“我去，是可忍我TM忍不了，你这是什么眼神！”

    “明知故问。”

    面对夏弥的一再挑衅，谢宸忍无可忍，直接翻身，他今天一定要杀威棒将夏弥的锐气锉光，完全奠定一家之主的地位！

    “等等！”夏弥平躺在床上，仅用一只手就将谢宸整个身体都推开。

    “怎么，想求饶？晚了！”

    “不是。”夏弥摇头道：“既然这不是在梦中，那绘梨衣的事就是真的了？你们刚刚在干什么，绘梨衣又为什么会变成那副模样，你要解释清楚。”

    谢宸明白了，夏弥这明显是在秋后算账啊，但他也没有什么需要畏惧的，这件事从始至终他都问心无愧。

    “你吞噬奥丁权柄的过程中，绘梨衣应该是和奥丁短暂的交手过，导致她受到了重创，体内的龙血也开始暴走，我发现的有些晚，普通的治疗已经起不到作用了，所以我动用了一些其他的办法。”

    夏弥挑眉，问道：“什么办法需要那样？和我们现在一样？”

    谢宸伸手拧了拧夏弥的鼻子，恶狠狠道：：“你可真是一个小醋坛子，刚刚你不是也看到了，我们的衣服都是完好的，什么都没做。”

    “那谁知道，我吞噬权柄的过程中可是什么都不清楚的。”夏弥不屑的撇了撇嘴，但心中还是选择相信了谢宸和绘梨衣。

    这两个人朝夕相处了这么久，若是想要发生点什么也不至于等到今天，早就露出马脚了。

    “我们龙族在传说中可是喜欢财宝的守财奴，到了我手里的宝贝我可不会轻易和别人分享。”

    谢宸失笑，“按你这种说法，我就是你的财宝？我需要感到荣幸么？”

    让谢宸没想到的是，夏弥还煞有其事的点了点头，道：“当然了，我们龙族的眼光是很高的，能入本王的眼，你当然要感到荣幸，这辈子都不能变心！”

    “作为我的专属财宝，以后记得要叫我女王大人！”

    “好的大王，没问题大王。”谢宸敷衍答道。

    “是女王大人！”夏弥再次强调。

    可惜这次迎接她的不是谢宸的应答，而是一个飞快接近的巴掌。

    啪！

    “呀！谢宸，你敢打我！”夏弥不可置信的看着谢宸，委屈道：“果然，男人都是负心汉，得到了人家之后就不懂得珍惜了，嘤嘤嘤……”

    谢宸看着掩面假哭的夏弥，又看了看自己刚刚与某龙臀部亲密接触的左手，脸黑了一半。

    他也没有哄，索性一不做二不休，直接进入正题。

    “你你你……”夏弥这次是真的震惊了，她万万没想到谢宸会这么无耻，这完全是趁人之危！是搞偷袭！

    “你什么你，真不知道这个家谁是老大？”谢宸冷笑道。

    “不行！”夏弥伸腿试图将谢宸蹬开，“绘梨衣的事你还没和我说呢，怎么能让你就这么得逞！”

    “嘶……”谢宸倒吸一口凉气，道：“不碍事，两不耽误，这样还能节省宝贵的时间。”

    “哼……”

    夏弥虽然表现出一副很不高兴的模样，但也并没有继续挣扎，支棱起耳朵等待着谢宸后面的解释。

    “我的治疗起不到作用，所有的生命能量都被绘梨衣体内的龙血吞噬了，那些龙血在吞噬生命能量后发生了进化。”

    “等……嗯~等等！”夏弥颤声道：“你说绘梨衣体内的龙血会吞噬能量进化？”

    这简直是骇人听闻的事情，混血种的龙血自主吞噬进化，这么多年她作为初代种也是闻所未闻的。

    “是啊，期间绘梨衣还醒来的一次，她对于我的鲜血很渴望，所以我索性也不再阻止，任由她吸血。”

    谢宸抱怨道：“你可是不知道，这个小丫头差点抽干我，现在我的根基已经出了问题，没几个月根本好不了。”

    夏弥也吓了一跳，紧张的打量着谢宸，关切问道：“那你没留下其他的问题吧？”

    “比如？”

    夏弥突然羞涩起来，嗫嚅道：“孩子………”

    谢宸一怔：“你居然想要孩子？”

    “不是啦~我是怕你以后留下病根不行了什么的……”

    这明显是在质疑自己啊！别的事都可以被质疑，这件事能认怂么？绝对不能啊！

    “这你不用怕，如果你想，未来咱们绝对会有很多孩子，生十多个！”

    夏弥的眼睛瞪圆，嘴巴张的老大，说实话，她真的被谢宸这句话吓到了。

    “十多个孩子！”夏弥尖叫道，“你当我是猪吗！”

    “以咱俩的身体，肯定能活很长很长的时间，咱们也不能浪费是不，生十几个孩子还是我最保守的估计，咱们还可以造更多的娃。”

    谢宸面上满是憧憬的神色，这也让夏弥知道了，谢宸说的大概率不是假话，他是真的有这个想法。

    夏弥从被黑王尼德霍格创造，在世间闯荡了这么多年，曾经与其他初代种大战过，有过沉睡，曾经被杀掉后化茧。

    一次次轮回都没有让夏弥的心理动摇，但今天，她真的生出了一种源自于内心深处的惊恐。

    她在看到电视剧中其他女主角婚后圆满生活的时候，夏弥也曾想过她未来和谢宸有一个可爱的孩子，或者是双胞胎，两个小龙人，粉嫩可爱。

    但她怎么也想不到，有一天会面对这种惊恐的事情，自己居然早就被定下了一个可怕的目标，未来生十多个孩子。

    这好笑么？这一点也不好笑，只是想一想未来的那个画面，夏弥就觉得自己的咪咪都在发痛。

    “不行，绝对不行，孩子好可怕，我们不能要孩子。”夏弥头都摇成了拨浪鼓，从原来放松的平躺突然变成了抗拒。

    夏弥面色惊恐的挣扎着，如果未来真的是这样，那她还是和谢宸保持一段距离为妙。

    到嘴边的肉谢宸自然不会让它飞走，谢宸将夏弥两只挥舞的手按住，恶声道：“别动！动一下就加一个孩子！”

    夏弥一听，挣扎的更加用力了，但她没有动用龙王的权柄，只是像普通人一样挣扎着。

    也不知道是她忘记了还是因为一些别的原因。

    夏弥不使用龙王权柄，此时的她力量远不及谢宸，即使现在的谢宸是虚弱状态。

    “一个，两个，三个……”

    谢宸一边按着身下的夏弥，一边在她耳边恶魔低语的数着数字，同时始终保持贯穿一个中心，牢牢抓紧两个基本点，

    夏弥的挣扎愈发无力，直到谢宸数到三十五的时候，夏弥认命似的躺平了。

    她呆滞的望着天花板，眼神涣散，失去了高光，口中还轻轻念叨着：“会死的，那么多孩子一定会死的。”

    谢宸见状，也不再逗夏弥了，他是有这个打算没错，但他也不会将夏弥当做一个生孩子的机器。

    夏弥不喜欢，那就只生一两个孩子，这辈子也足矣。

    “需不需要我发发善心，给你减少一些？”谢宸始终保持着状态，开口问道。

    “可……可以吗？”夏弥眼睛一亮，她看到了曙光。

    “算啦，我都是吓唬你的，既然你不喜欢，那咱们就不生那么多，都听你的。”

    听到这句话，夏弥的眼泪都要感动的流出来了，她紧紧拥抱着谢宸，道：“我就知道，你对我最好了！”

    谢宸趁热打铁，坏笑道：“那你愿不愿意满足对你这么好的谢宸一个小小的愿望？”

    有过前车之鉴，这一次夏弥面露警惕道：“你先说，我听完之后再考虑。”

    谢宸低头，凑到夏弥的耳边，窸窸窣窣的说了些什么。

    夏弥在听到谢宸的话之后，从耳朵开始逐渐变红，最后红色向全身蔓延，像是一只煮熟的澳洲龙虾。

    “你……”

    夏弥迟疑的看着谢宸，目光发生了一丝丝的变化。

    “行不行嘛？”谢宸语气放软，同时配上有效的动作辅助。

    “哼~”夏弥突然一皱眉，随后就瞪了谢宸一眼，道：“你就是这么求人的？”

    “特殊情况嘛，而且也就对你这样。”谢宸舔着脸说道，“所以，行不行。”

    “行……吧。”夏弥点头，勉强答应了谢宸的提议。

    夜尽，天明。

    阳光透过窗户照映在房间中，覆在绘梨衣的脸上。

    女孩长长的睫毛微微颤动，熟悉的味道钻进了她的鼻腔中，周围有大怪兽和夏弥姐姐的气息，让绘梨衣很安心。

    绘梨衣依稀记得昨晚她好像受伤了，但现在的她浑身暖洋洋的，分外的轻松，比过去不知道好了多少。

    睁开眼睛，不是熟悉的天花板，周围的环境也不一样，似乎这里是……大怪兽的房间？

    绘梨衣觉得自己肯定是断片了，中间绝对有很多事情她做过但想不起来了。

    到底是什么呢？或许夏弥姐姐和大怪兽会知道？

    抱着这样的想法，虽然阳光照在身上很舒服，但绘梨衣还是从床上爬了起来。

    走出房间，绘梨衣看着面前的景象霎时间傻了眼。

    小丫头呆萌的掐了掐自己的脸颊，轻声道：“我一定是在梦里，一定是的。”

