    空宁的笑容，罕见的狰狞。

    苏妍诧异的望着他这样，忍不住笑了起来。

    “夫君，你对妖怪真是深仇大恨呢……”

    苏妍嘻嘻笑着，站了起来，将脚边的猫妖让给了空宁，道：“既然夫君这么喜欢，那这只猫妖，就交给夫君处置了。”

    “夫君放心，妍儿已经给它全身下了禁制。”

    “现在它便是砧板上的鱼肉，任由夫君处置，夫君想怎么玩都行。”

    苏妍笑嘻嘻的站在一旁，对空宁会如何料理眼前的妖怪，充满了好奇。

    空宁则冷冷一笑，道：“妖怪的生命力应该很顽强吧？那真是太好了。不然我的手艺，肯定是比不上专业刽子手的。”

    说着，空宁走进屋内、取了一把锋利的小刀出来。

    然后蹲在那面色惊恐、拼命挣扎的猫妖面前，道。

    “凌迟，又称千刀万剐。”

    “用锋利的小刀，将罪犯身上的肉一刀一刀的剜下来，从头到脚，足足要割数千刀。”

    “每一刀，都要让它痛入骨髓，又不能坏它性命。”

    “直到最后，将它身上的肉全部剜下、它还能剩一口气，求死不得。”

    “我并非专业刽子手，但这猫妖也不是凡人……呵呵……今晚可以好好找点乐子了。”

    空宁面色阴狠，一边讲解，一边举起小刀，在这面色惊恐的猫妖身上割了一刀。

    那猫妖，顿时浑身僵直、痛得不断抽搐。

    而这，才是开始。

    一旁的苏妍，看着夫君冷笑着行刑的画面，一开始还很感兴趣。

    然而看着看着，她脸上的笑容渐渐凝固。

    有一种痛，叫看着就痛。

    到最后，苏妍的嘴角微微抽搐，不看了。

    “夫君，你……算了，你继续吧，”苏妍长长的叹了口气，道：“天不早了，我去给你下碗面。”

    自家的这个夫君，怎么还有这种癖好。

    如此残暴。

    如此邪恶。

    如此残忍。

    如此恶毒。

    真是……让人好喜欢！

    以后要不要想办法再抓几只妖怪来给夫君玩呢？

    这个样子的夫君，看着真的好棒啊。

    苏妍心情雀跃的思考着，走进了灶房，开始生火煮面。

    而外面的空宁，很快便结束了。

    他终归不是专业的刽子手，就算猫妖生命力顽强，也还是撑不到最后。

    大概才剜了五六百刀？

    反正这猫妖没有享受到真正的凌迟，就断气了。

    空宁体内的神秘黑罐，轰然开启，吸收了一大团妖力、开始炼化。

    然而神秘黑罐内的血色魔气，还未炼化结束。

    这斩杀猫妖所获得的妖力，似乎也因此而受到影响、短时间内炼化不出来，和那团血红色的魔气裹在了起来，在神秘黑罐内不断颤动。

    感受着体内的情况，空宁丢开手中的刀，转身去后院打了桶清水，洗了手，又冲了冲身上的血。

    最后回到前院时，见到苏妍正好奇的蹲在猫妖的脑袋前，道：“夫君，你干嘛留一个脑袋？”

    苏妍很是好奇。

    因为这猫妖全身都被割得七零八落，只有脑袋没有动过刀。

    而且空宁还特地把这脑袋给砍了下来、摆在一旁……难道夫君想把这脑袋给煮了不成？

    苏妍充满好奇。

    空宁道：“你晚点去买点生石灰，把这脑袋处理一下，不要让它腐烂发臭。然后挂在后院，做个标本。”

    “尸体的其他地方、还有这一堆的烂肉，找个地方处理了、别留在家里。”

    空宁并非真正的杀人魔，无论是凌迟猫妖、还是砍下猫妖的脑袋，都只是在完成对徐三小姐的承诺。

    对这种虐杀妖物的事，并没有太大兴趣。

    不过这猫妖的头颅虽然砍下，但暂时不能带到三小姐坟前祭奠。

    所以得先用石灰处理一下，防止腐烂。

    说完，空宁走进婚房，换上了捕快服，然后道。

    “我去衙门点卯了，剩下的手尾麻烦你。”

    却是连苏妍下的面都不想吃了。

    刚刚杀了只猫妖，血淋淋的，现在院子里血腥气浓郁，空宁实在没有胃口。

    甚至看到红色的东西，都有些反胃。

    苏妍则笑嘻嘻的点头应是，目送空宁离开后，这才低头看向了脚边的这堆烂肉。

    哼哼道。

    “能够取悦夫君，你这猫妖真是积了八辈子的大德呢。”

    说着，一身紫衣的妖女也开始处理院子里的一片狼藉了。

    天光，早已放亮。

    空宁牵着枣黄马走出槐树巷里，县城的街巷间，已经有人行走了。

    许多去赶早市的人，此时刚回来。

    没有人知道昨夜县城里发生的事。

    一切，都维持着往日的宁静模样。

    空宁来到衙门，点卯结束，便一如既往的找了个角落坐下，翻看随身携带的话本小说阅读。

    但意识，却沉入了气海丹田中。

    因为刚才点卯的时候，他气海丹田内震动不休的神秘黑罐，终于炼化结束！

    如今一团浓郁的血红色妖力悬浮在空宁的丹田之中，旁边还飘着一颗暗红色的珠子。

    ——这先天魔灵的魔气，竟然给空宁久违的炼化出了一门新的神通？

    空宁有些激动。

    自从上次斩杀梦貘后，连杀了那么多妖魔鬼怪，却都没有炼化出什么神通。空宁都快怀疑这神秘黑罐是不是只能炼化出一个神通了。

    意识微微触碰那颗暗红色的珠子后，空宁只感觉一股冰凉的力量流进了他的四肢百骸、消失在他体内。

    他的身体，隐约间发生了某种变化。

    意识，更是轰然一震，领悟了一个新的神通。

    一个专属于先天魔灵的，强大神通。

    ——他化自在天魔！

    凝练全身灵力、化身自在天魔，获取远超寻常的力量。且修为越强，魔躯便越强。

    化身自在天魔时，还能免疫所有弱于自己的修士法术。

    修为强于自己的修士对魔躯施法时，效果也会大打折扣。

    这个神通……有些强啊！

    特别是现在这个世道，妖魔横行、正道绝迹，空宁完全不用担心自己化身自在天魔被正道围殴。

    遇到敌人，可以无后顾之忧的化身自在天魔。

    虽然因为他体内是妖力、而非真正的魔修，化身天魔无法持续太久。

    但对于空宁来说，已经是无比强悍的战力增强了。

    与之相比，那炼化魔灵魔气、还有斩杀猫妖带来的，总计六十五载的妖魔道行，都算不得太大的提升了。

    毕竟这他化自在天魔身，是修为越强、魔躯也更强啊。

