    （加更章节到，明天继续加更，票票都投给锤子另一个马甲的新书《天师寻道》吧，拜托了。明天继续加更！）

    “可有把握？”甄敬亭被陆小天用话顶住，一时间下不来台，心里已经倾向于让胡立云与陆小天比一场。只是毕竟是数十万下品仙晶，而且还关系到那琉明火王玉，原本这陆小天并不是龟灵仙域之人，他就算做事出格一些，威逼对方交出此物，虽然会惹些非议，倒也算不得什么。

    朱颜与吕一鸣两个真仙别说是他，就是甄朔也不会将这两人放在眼里。这两人自然远无法阻止甄敬亭。谁知半路会杀出一个朱世林。

    早知如此，甄敬亭便不会如此冒然行事了，给对方一点好脸色，再提一个相对宽松点的条件不愁对方不答应，可眼下已经闹得下不来台，却是没有后路可走了。

    这次若是赌输了，后面不知还有没有机会再将那琉明火王玉讨回来。

    “考核二品丹圣的炎灵真丹，桂露清霄丹，灵罗丹我都炼制出来过。只要对方不是资深的二品丹圣，拿下此局问题不大。”胡立云自忖没有输给对方的理由，对方又不是来自哪个仙域，以前只是跟个散仙差不多的家伙，这样的人修为能达到这般地步已经是异数，想要在丹道上也进境到二品丹圣的程度何其艰难。

    整个龟灵仙域，二品丹圣的数量也没超过二十个。在此次幻雾沼泽大战之前，甚至比玄仙的数量还要更少。

    胡立云已经积蓄了相当长一段时间，以他的水平，通过二品丹圣考核的问题不大。纵然跟龟灵仙域其他资深的二品丹圣相比还差了些火候，收拾眼前这狂妄自大的家伙应该没什么问题。

    不过胡家的玄仙已经陨落在幻雾沼泽，后面有不少要依仗甄家的地主。涉及到的赌注太大，胡立云自然也不会将话说得太满，只是给甄敬亭摆事实。毕竟他成功炼制出炎灵真丹的事甄敬亭也是知道的。

    胡立云心里也觉得陆小天的话不无道理，他提出赌局也是为了甄家出头，他都愿意付出这样的代价，家大业大的甄敬亭这么点事反倒是缩头缩尾。确实是缺少了许多气度，看来以后就算依附于甄家，也要注意尺度。这般心胸，不足以为恃。

    “也好，那便跟对方赌这一局吧，刚好我手里有一份成色不错的炎灵之页，还有份拓印下来的两份黄冥纸。就拿炎灵真丹作赌。”甄敬亭心里略一思索，觉得胡立云的话确实有理，很快便作下决定。“事成之后，该是胡道友的好处总归是不会少的。”

    “也好，既然你开出了条件，那便由胡道友跟你赌这一场吧。炎灵真丹乃是二品丹圣考核的重点丹药之一，不如就炼制此丹如何？以三炉为限，怎么样？”

    暗中跟胡立云沟通后，甄敬亭看向陆小天道，“若是你手里没有足够的炎灵之页，向仙域的炼丹阁购买也可以。听闻你当年在木昆仙域仙寨通过比试收敛仙晶众多，想必是不缺这点仙晶了。”

    “无妨，我手里刚好有三份炎灵真丹的炼丹材料。既然如此，那咱们选择此丹好了。”陆小天闻言一笑，虽不知对方出于什么盘算选择此丹。不过倒是歪打正着，晋阶二品丹圣要炼制的仙丹，他刚好最为擅长这炎灵真丹。

    “也好，那便去炼丹阁那边先报备一下吧。”甄敬亭心里略微有些失望，炼丹阁这边他自然是有熟人的，如果陆小天手里没有足够份量的炼丹材料。即便是陆小天出了足够的仙晶，他也会想办法让炼丹阁这边提供成色最差的仙材，如此一来，陆小天哪怕是个资深的二品丹圣，也休想赢了胡立云。

    只要立了赌约，便是陆小天有朱世林撑腰，甄敬亭也能按着陆小天将这苦果吞下去。

    只是甄敬亭也没想到陆小天竟然有如此多炎灵真丹的材料。心里不由涌起一丝不妙的感觉。不过很快甄敬亭又将这一丝不妙抛在了脑后。一般过来冲击丹圣的，都会有三次机会，对方刚好准备了此丹的三次份量也有这个可能。毕竟若是从炼丹阁买材料，价格比起自己在外面要高出平均三成不止。

    “鉴定丹圣品阶，需要交纳五千下品仙晶。”到了炼丹阁，负责鉴定的是一个笑眯眯的圆脸老者，身上带带着一股子月桂与星露的芬芳，而且还十分清新，显然来这里之前炼制过桂露清霄丹。而且还炼成了，难怪笑容满面。

    “二品丹圣往往数百上千载也难出一个，眼下一来便是两个，今天这日子还真是不错。”圆脸老者吴有成笑道。

    “炼制炎灵真丹，有劳吴老主持了。”胡立云向吴有成微微躬身一礼。

    “好说，好说。”吴有成收了仙晶，以手抚须，“两个同台竞技，都要炼制炎灵真丹，这种事吴某已经很久没有见过了，今天碰到也是运气。”

    “有劳吴老。”陆小天也并没有客套，将自己的仙晶也献了上去。

    虽然龟灵仙域在幻雾沼泽与狼骑的大战中损失惨重，可炼丹阁这边并非战斗人员，倒是没有太大的影响，听闻这边有场丹斗，不少丹圣，还有一些丹王都跑出来开眼界。胡立云原本就是在炼丹阁挂了号的，现在竟然有一个外人，听说还是一个极其厉害的真仙要跟胡立云斗丹，这本身便是一件新鲜事。自然吸引了不少人前来。

    陆小天也是认识到自己绝对比不过胡立云在炼丹阁的人脉，自然也就没有刻意跟吴有成套近乎。毕竟丹斗，最终还是要看各自的实力，对方就算关系亲近一些，炼制出来的丹药成色差距明显，是怎么都无法掩饰的。对于炎灵真丹，陆小天有相当的把握，便是品阶比他再高上一些，也未必能在此丹上胜过他。

    “好说，好说。”吴有成点头，也不得罪陆小天，看上去两边不偏不倚。

    “既然是丹斗，吴某也主持过不少，两位便按照惯例，先将炼丹材料拿出来，吴某先看上一番，以免出现投机取巧之处，影响了丹斗的公平。”

