    这个世界发生了很多的变化。

    自从那次丧尸事件之后，整个世界仿佛都变成了另一个样子。

    最开始的时候，丧尸的消失让人们欢呼雀跃，并为复仇者们和那个从平行世界来的英雄送上鲜花和掌声。

    世界各地的政府开始重建，医疗系统、警察系统和其他一些重要部门也开始恢复运转，一切的一切都在往好的方向发展。

    但…半年多的时间过去，整个世界就变成了另一个模样。

    有些人开始因为自己变成丧尸吃过人肉而自杀，有些人疯狂的攻击那些因为丧尸化吃过人类, 又变回正常人类的幸存者们。

    世界隐隐分成了两个阵营，丧尸化过的人们，以及没有丧尸化的幸存者。

    甚至包括美国队长、黑寡妇等复仇者们，也因曾经变成丧尸，而遭到不少人的怀疑。

    不，用‘怀疑’这个词有些太过温柔，用‘指责’才更加准确。

    因为美国队长和黑寡妇在变成丧尸后，咬到过不少人，一些侥幸活下来的幸存者清清楚楚记得这件事。

    复仇者們被推上了风口浪尖。

    偏偏这个时候，曾经复仇者们签订的《索科维亚协议》再次被提了出来。

    原本就没打算签订这份协议的美队等人，瞬间变成了政府的通缉犯，而没有打算签订协议的复仇者们，也需要被政府部门监视，并在他们的允许之下进行活动。

    但世界并没有因此变得更好，反而变得更加混乱。

    咔哒——

    在这样混乱的世界中，蜘蛛侠彼得·帕克却忙里偷闲的在一栋高楼的边缘处打开了一瓶果汁。

    “你在做什么？”

    彼得帕克的耳麦中传来了哈皮的声音。

    彼得大口灌了一口饮料，然后说道：“我在喝饮料，橙子味的。”

    “距离你不到四个大道的距离有一个抢劫案发生，你竟然在这里喝可乐！？”

    “我知道，我知道！”彼得疲惫的叹了口气道：“我知道事情很紧急, 但是我刚刚才把一个遇到车祸的人送到医院，现在总该让我先休息一下。”

    “……”

    哈皮那边沉默了下，随后对彼得帕克说道：“好吧，你只有一分钟的时间。”

    “…我知道。”

    这次帕克近乎脱离般的说道。

    因为和钢铁侠托尼·斯塔克之间的关系，同时托尼还给了帕克非常大的权限，再加上小辣椒和哈皮也全力支持帕克，站在帕克这一边。

    所以现在斯塔克集团名义上的继承人是彼得帕克，他有权限调动托尼斯塔克的所有资源，包括天上的卫星，钢铁侠那些马克系列的战甲。

    还有钢铁侠最为宝贵的实验室。

    但也正因如此，彼得现在也是政府推出来的新英雄，是取代了美国队长的新复仇者领袖。

    而目前新复仇者的成员却只有几个，包括蜘蛛侠在内，只有蚁人、黄蜂女、战争机器这几人。

    美国队长和黑寡妇、猎鹰几人被当成了通缉犯。

    钢铁侠、鹰眼在丧尸事件中牺牲。

    雷神托尔和冬兵跑到了平行世界去不知所踪，绿巨人班纳也在这之后消失不见，不知道去了哪里。

    幻视和旺达在美国队长被当成通缉犯对待的时候就已经离开复仇者并隐居起来，其他超级英雄也大多藏的藏走的走。

    仅剩下的这几个，也是看小蜘蛛一个人撑起诺大的复仇者太不容易了，才决定留下来。

    包括战争机器罗德也是。

    罗德深知政府那帮人都是一群什么玩意，小蜘蛛年龄不大，很容易被政府给洗脑忽悠，罗德可不想看到自己好友选定的继承者, 被政府骗的走上歪路。

    蚁人和黄蜂女也是如此，当然，最主要的原因还是他们两个觉得，自己父母闹出来的事情太大，他们应该以另外的方式进行赎罪。

    所以最后复仇者的人数就剩下了这几个。

    因为复仇者人少，每次发生的事件多一点，大家就有些忙不过来。

    政府还不让小蜘蛛出动钢铁侠的钢铁军团，奥创的事情才过去几年，万一这些钢铁军团中又有机器人觉醒了意识，弄了个二代奥创出来。

    到时候谁来负责？

    政府的人当然不知道奥创不是那么简单就能造出来的东西，可他们不管这些，他们只想要安稳，为此哪怕复仇者们忙一点累一点。

    甚至因为救援不及时多死几个人都没关系。

    在这样的条件之下，小蜘蛛现在会这般疲劳也就在情理之中了。

    超人般的身体素质也经不起这么造啊……

    将饮料一饮而尽，彼得帕克重新戴上面罩发射蛛丝前往哈皮所说的位置，把那个抢劫者搞定。

    就在彼得打算要前往下一个位置的时候，突然之间他听到了一声犹如玻璃碎裂般的声音。

    同时他身上的所有汗毛立起，全身上下每一个细胞都在对他发出警报，强烈恐慌感几乎让他窒息过去。

    彼得帕克的蜘蛛感应感觉到了危险，而且是很严重，让彼得帕克几乎没办法抵抗的危险！

    想到这里，彼得帕克瞬间朝天空望去。

    破碎声音的来源就在那里！

    刚转过头，彼得帕克就看见了一个巨大的身影，从天空中出现的空洞里面倒飞出来。

    他的速度很快，像是被人用巨大的力量砸飞一般，径直从空中飞下，砸碎了两栋高楼后坠落在地！

    同时在那个天空的空洞之中，一个彼得很熟悉的人影从中飞出。

    他的身后有着红色斗篷，额头上镶嵌着黄色的心灵宝石，胸前更是五颜六色的镶嵌着其他无限宝石。

    “那是…幻视吗……？”

    小蜘蛛喃喃自语。

    天空中出现的那个‘人’，看起来的确很像是幻视，然而从这人的气质来看，又和小蜘蛛见过的幻视不太一样。

    “这就是，你的底牌吗。”

    天空中的‘幻视’忽然说道。

    小蜘蛛知道，这个‘幻视’的这番话，是说给下方被砸飞的那人听的。

    转头朝地面看去，小蜘蛛见到了那个比常人要高许多的‘巨人’，从地面上站起，颇为狼狈的道：

    “不，我的底牌，可不止有这些。”

    巨人的话刚说完，从‘幻视’的身后，无数条金色丝线缠绕在他的身体上，近乎是以‘拽’的方式，将他从空洞中强行拉了回去！

    可这个‘幻视’的力量太强，竟然生生挣脱了这些金色丝线，更有甚至，他甚至反过来通过这些丝线，将空洞后面的人给拽了出来！

    “奇异博士！？不对，是…皮肤更苍白一些的奇异博士？”

    小蜘蛛见到这个被拽出来的人时惊讶出声。

    的确是奇异博士，但跟他认识的奇异博士不一样，这个奇异博士的皮肤有些苍白，就像是僵尸一样的那种青白，让小蜘蛛有些怀疑这家伙到底是不是奇异博士。

    不过现在不是考虑这些的时候，小蜘蛛虽然分辨不出来自己到底应该帮谁。

    可从气场上来看，他觉得自己应该帮看上去像是坏蛋的奇异博士，而不是帮助那个有些酷的幻视。

    “别过去。”

    但小蜘蛛刚准备出去帮忙的时候，一只手突然抓住了他的肩膀，让他吓了一跳。

    “哇啊！！”

    蜘蛛感应竟然没能对突然出现的人起作用，这的确挺令小蜘蛛害怕。

    不过当回过头看到来人的时候，小蜘蛛又放下心来，因为来的人他认识。

    “罗…罗杰先生？！等等，你的胸口怎么也……”

    小蜘蛛一转头，眼睛就死死盯着罗杰胸口上的六块宝石。

    同时他又回头看了眼天空上的幻视，幻视的胸口和额头，也同样拥有这样的无限宝石。

    什么情况，不是说无限宝石是宇宙唯一吗？怎么这么大一会见了两套了？

    批发吗？

    刚刚出现在这里的罗杰，拍了拍小蜘蛛的肩膀，随后说道：

    “之后我会解释的，现在你要做的事情，是立即疏散附近的民众，而我要做的事情，是阻止奥创搞破坏，了解吗？”

    “明…明白！”

    小蜘蛛现在的确有很多问题想问，但比起这些问题，民众的安危才是最要紧的事情。

    因此小蜘蛛没有多问，立即联系哈皮和复仇者们，对这附近的民众发布避难警告。

    视线从小蜘蛛的身上转回来，罗杰的目光与天空中的奥创对上，嘴角微微上扬起来：

    “看来，我来的时间正好。”

    话音落下，他便浮空飞起，砰的一声朝天空中的无限奥创飞去。

