    第408章不愧是同门

    林羡设下的结界不是普普通通的雷都能劈穿的，即便顾彦解开封印能引来再大的雷，以林羡炼虚境的修为，还不至于挡不住。

    雷声越来越响，外面的雨声也同样越来越大。

    天雷劈下的力度越来越大，似乎鼓足了劲要将那层结界给劈穿，然而，就在结界越发薄弱之时，林羡又面不改色地挥了一道灵力去补充结界方才的消耗。

    此等行径，连天雷都给停顿了一瞬。

    林羡丝毫没有任何情绪上的波澜，她又看了一页书，悠悠地又翻过了一页。

    头顶上的雷声更是越来越响，然而里面榻上的人都沉浸在梦中。

    幼崽睡得不安稳，可以看出他还在挣扎着些什么，不过既然能够引来天雷，就足以证明封印已经被他触动了。

    这是林羡也没有想到的。

    至于榻上的另一个徒弟，林羡的目光也落在其身上一会儿，随即重新看回了手中的书。

    林羡也想睡觉啊，可惜徒弟在自己的榻上，她又是个认床的人，如今看着两个徒弟的睡颜，倒也还算是赏心悦目。

    从前的九司尊主眼里只有修炼，后来懒散了些，收了徒弟之后就更加无欲无求了，成仙之道漫漫，千万年都尚且得熬，更何况是她这一介普通修士？

    天雷滚滚来大半夜，林羡也跟它耗了大半夜，但凡是结界稍微不稳了，她就重新补一道灵力进去。

    比谁命更长的一个夜晚。

    夕遥宗第二日早上，来往的弟子都在窃窃私语着九司尊主是不是又跟老天爷干架去了。

    林羡一夜未眠，觉得自己虚弱极了……她装的，炼虚境的人了还睡个什么东西。

    安行舟每每听闻林羡至今保持着刚入门时的作息，都得暗暗嘀咕一句矫情。

    只是，一大早，林羡刚刚打开了殿门，便看见门口蹲着两个徒弟。

    “弟子见过师尊，师尊安好。”

    两人齐齐开口道。

    林羡看见这二人时愣了一下，随后道：“沈宵，虞幼清，你们二人在此做什么？”

    沈宵道：“师尊，昨夜雷雨交加，弟子不放心，因此特地过来给师尊请安。”

    身旁的虞幼清没有说话，但看她的表情，似乎也是这个意思。

    林羡：“……”

    她一时间不知该说什么。

    也不知这些年来，她在徒弟心里到底是个什么形象，如今不过是不场天雷，他们却觉得她要出事了般。

    林羡：一时间不知自己这个师尊当得究竟是成功还是失败。

    “师尊，昨夜的雷怎么持续了如此久？您有没有被打扰到？”

    林羡当然被打扰到了。

    她一夜未睡。

    九尊阁这里跟着林羡的作息久了，几个弟子偶尔也像她一般夜里就寝。

    只是这时候，林羡没想到的是，她那亲爱的徒弟还不忘挤兑两句他们的大师兄。

    “这么大的雷雨，怎么也不见大师兄过来问候一下师尊？”沈宵开口道。

    虞幼清：“大师兄是不是身体不适，夜里听不见雷声啊？”

    林羡闻言，嘴角抽了一下。

    这对师兄妹，一个挤兑大师兄不孝，一个挤兑大师兄不行。

    很好，不愧是同门。

    (本章完)

