    苏哲更得意了，又道，“我还发现了一个东西，那东西的运转机制给了我灵感，启发了我，也许研究时间还可以再缩短几天呢。”

    “哦！是什么东西？”乔伊娜也来了兴趣。

    “就是白王带来的那件古老圣物！那东西跟石水有异曲同工之妙，我怀疑他们原本是同一套设备。

    毕竟我在石水里浸泡了四百年，曾粗略研究过那东西，这个圣物与其一样，也是出于同一时代，同样科技的产物！”

    苏哲的话语中，带着兴奋之意。

    乔伊娜顿时想起了堪称古代科技结晶的圣物。

    它能阻止变异细胞继续变异，入侵有机体。携带“噬融性”变异病毒的人类在圣物中穿过，就可以受到治疗。

    “是那个东西！像门一样圣物？”

    乔伊娜随后一愣，惊讶道，“对了，白王说那是龙族的重宝，原本是古代种族控制变异细胞再生的医疗器械。”

    “没错，就是那个东西，一台结构复杂，但原理简单的医疗器物。”

    苏哲摇摇头继续道，“我之前一直以为，那是计都人先祖留下的造物。询问过伊斯帕廷的人后，他们虽也说不上出处，但显然并不这么认为。”

    “所以，它是很古老没错，至于是不是龙族的东西我也不敢确定。”

    “不管怎么说，它补全了我的认知，让我对生命起源有了更进一步的了解。”苏哲眼神意味深长，看了乔伊娜一眼，然后缓缓说道。

    “生命起源？”

    “嗯，这些知识用于我们现在的创造物，是再合适不过了。”

    乔伊娜听后若有所思，道：“我们现在的创造物是人造人，基本上算是无机物，无机物是免疫病毒的，用它们来做守卫……难道是因为这个原因？”

    “谁知道呢，两者也许有联系，不过主人说过，灵力也同样能做到这一点。”

    乔伊娜沉默不语，感觉两者似乎有种玄妙联系。

    但她也懒得去想了，按主人的话去做就肯定没问题。

    “所以……你现在搞清了那些圣物的原理，能仿制它了？”

    “仿制？不，这可算不上仿制，还差得远呢。”苏哲使劲摇头。

    “那东西的原理貌似简单，我目前还无法解释。但我猜……也许主人可以？

    它的原理对我来说更像是种启发罢了。

    完美的自愈机制，很神异，也很让人惊叹，刚好可以用在人造生命体的研究上面。”

    “哦，原来是这样。”乔伊娜若有所思点了点头。

    “如果根据二号的各项指标来看，在研制成功后，三号还需要几天来实地测试。

    照我预估，除了人工智能以外，三号机的其他硬件指标，应该在二号机的基础上再增长百分之十三左右。”

    “等下，只有百分之十三？”乔伊娜脸色一变，皱眉道。

    “是的。但你别忘了，它还具有自我学习功能！

    人工智能芯片一旦加载在它身上，敏捷、力量、反应和预判等其它能力将会成倍增长，简直潜力无限，不可预估啊！”

    苏哲的眼中现出兴奋的光芒。

    “原来如此，那照你估计，最终会达到多少？”

    “综合来看，个体的战斗力至少会提升到百分之两百以上，基本与东方路的战斗数值相当吧。当然，理论不错，还得看实战数据。”

    “老天啊！百分之两百，这么厉害？”乔伊娜顿时心头一震。

    东方路的实力超级强大，毋庸置疑，他甚至一个人就能对抗一整支古铁城军队。

    如果真是这样，那可太惊人了！

    只是乔伊娜一直不太理解，主人为什么如此执着于开发机械造物。

    但她知道，如果能建立起这样一支人造人武装部队，就可以减少很多人员伤亡。

    此后两座浮空城的守卫工作就轻松多了，她也可以完全放心了。

    “当然，当初的计划就是如此，所以我们才会改进二号机啊！

    这是主人最基本的要求。在主人所列的需求里，也是早就被预估到的，很有先见之明。”

    苏哲在说这番话时，神色间不经意又流露出感慨之意。

    说白了，他做的工作更多的只是执行，而这是诸葛云在很早前，就已经预料到了结果。

    虽然苏哲还有很多没搞明白的东西，但他对主人全知全能的洞察力，打心眼里感到叹服。

    他仿佛能预测未来一样。

    乔伊娜从苏哲那里得到了满意答复。

    对这项工作，她心里总算彻底踏实了。

    看起来，主人打造一支人造人部队的愿望，将很快就实现。

    从实验室出来，乔伊娜和小雨又在兵工厂里转悠了一圈。

    古铁城本身就像一座巨大的兵工厂，这里原本就是无面战神发动战争机器的核心所在，现在依然是地下城中的核心。

    兵工厂规模缩减了一半，并且被分成两部分。

    一部分用来生产军用装备，比如无人机和单兵作战武器，为了与未来人造人部队配合编组，形成古铁城新的防御力量，这里还生产一些更高级的双足机械战车和普通战车。

    另一半则被改为民用设备制造工厂，为城中的大型设备及生产建设模块服务。

    看着无数装配车间和流水线，乔伊娜不禁想到了自己第一次潜入时看到的情景。

    那时，这里戒备森严，满眼都是庞大的战争装备。

    如今，这些设备都被东方路改造过，虽然规模不及原来，但整体技术含量提高了很多，也变得更加先进和高效。

    从矿山城运来的设备在这里重新组装，用来生产新型工具设备。

    毕竟浮空城与地面不同，原来的生产设备很多用不上，新的东西看来都被东方路调整过，以适应这里的发展方式。

    “那两个大家伙是什么东西？”

    小雨身在在半空中，指着一座透明顶的巨大仓库问道。

    从她的角度望去，那里并排放着两个体型硕大的战车，不仅模样古怪而且大了好几倍，与其它战车完全不同。

    “那个呀，是东方路的专用座驾，也是他的身体。”

    “啊？”小雨显然没搞清状况，吃了一惊，“你说什么？那是他的座驾和……身体？”

    “是啊，最大的那台机甲是多米诺伽玛型，另一台是新做的东方二型。”

    乔伊娜虽然不知道，东方路为什么给新的重型机甲起了这么个名字，但仍耐心给小雨解释了一番。

    东方二型是东方路自己设计建造的，比原先临时改造的多米诺伽玛体型要小一些。

    它加装了微型智能芯片，动力以及火力都经过大幅升级强化，并且完全量身打造，只为适应他的能力。

    这台机甲拥有三阶段变形能力，以应对海陆空不同环境变化。

    可以说，这是他目前最强大的身体和战甲。

    在听完乔伊娜的解释后，小雨总算明白了。

    “怪不得我觉得他说话怪怪的，原来他是半机械半人类的合成人啊。”

    乔伊娜苦笑了一下道：“是啊，他原本的身体虽然已经不在了，但也算幸运的。因为强大的智能科技，他还保留了自己的意识呢，相比那些战死的人要好多了。”

    “这么说，他其实挺可怜的呢！”小雨一阵黯然神伤，幽幽道。

    “被改造成那副样子……活着，对他来说意义重大吧？我反正是体会不到。对了，可是他的身体那么多，岂不是变成了不死之身？”

    “谁说不是呢？也许有一天我们都死了，这地球上就只有他还活着呢。”

    乔伊娜这句话，听起来虽然像是半开玩笑。

    但她不知道的是，这句话却在未来真正变成了现实。

    当然，这是后话了。

    “好了，咱们走吧，去上面看看。”乔伊娜转身向地面飞去。

    之后两人来到伊斯帕廷的驻地。

    路上乔伊娜还向小雨询问了一些事情。

    “你们翼族难道一直在界域里生活，从未到过世俗界吗？”

    “当然不是。”

    “据说我们祖先本来也是生活在地上的，但为什么会放弃这里，我真的不太清楚。”小雨这番话说的很直爽了。

    “那……你的翅膀是天生的吗？”

    “呃，当然是，不然我们怎么能叫翼族？”小雨觉得乔伊娜这个问题很好笑。

    她用奇怪的眼神看了一眼乔伊娜，但看到对方的严肃神情，也笑不出来了。

    小雨转而问道：“这么说，你的翅膀……是后天才长出来的？”

    乔伊娜愣了一下，随即点点头。

    小雨很想问问她，到底是为什么会长出翅膀的，但话到嘴边留一半，终于还是忍住了，低头沉默不语。

    她知道乔伊娜是个很坚强的女人，如果能从普通人类变成带翼的天使，身心都必然经历了一番痛苦折磨。

    而且，在得知这并非乔伊娜自己选择的结果后，小雨对她用强大意志力承受下来，感到无比震惊。

    不管是什么原因造成的，乔伊娜的意志力可谓非常强大。

    而强大的意志力，可以帮人克服许多身上的弱点，但意志不是天生的。

    乔伊娜后天的选择，对自己这种身上先天就有翼族基因的人来说，理解起来未免也太困难了。

    两人就这样一路来到地面的镇子。

    这里位于古铁城上层地面，是原先古铁城居民们的住所，严格与地下城人类居住区分割开。

    毕竟修行者们平时不愿意被其他人打扰到，而人类居民也压根不知道这些修行者的存在。

    人们只知道，这个城镇西南部的地方是禁区，很神秘，还有最厉害的守卫驻扎。

    见到乔伊娜飞来，龙怨天和罗天成等人立刻出来迎接。

