
　　龙森湖。

　　奥特曼打卡必经之地。

　　颜渊来到这，看着平静的湖面，感受着湖底的波涛。

　　怪兽这种东西就像是潘多拉的魔盒，一旦打开，灾祸不断，以后就再也没有这种和平的情景了。

　　颜渊在面对这种情况的时候也犹豫了。

　　如果一直不打开这个魔盒，人类能够享受的和平时光会更长吧？

　　怪兽已经在龙森湖藏了两年,极有可能再藏下去，如果颜渊不揭开帷幕，这个戏就永远不会上演。

　　是让人类继续享受和平，在和平之中慢慢发展，还是要亲手将这虚假的和平撕碎，当一个罪人。

　　思来想去，颜渊回想起了那个古老的民族，他们也是和平了很久，但是后来被自己的科技制造出来的怪兽逼得只能在地底生活。

　　不过因为长生，所以每天只用工作两小时，这种工作制颜渊倒是十分欣赏。

　　如果放任地球不管，这个地球会不会变成那种样子呢？

　　颜渊思考了许久，然后打开手机一看，不管是在什么地方，只要能评论，都会有各种各样的骂战，虽然没有战争，但是大家脾气丝毫不减啊。

　　笑着摇了摇头，颜渊否认了这种可能。

　　这个地球因为没有敌人，所以都想着发展娱乐业去了，科技停滞只是个时间问题，可是地球不发展不代表宇宙不发展，没有自保能力的地球将来就是第一个被毁灭的。

　　想明白之后，颜渊抬起右手,念力催动,正要将整个龙森湖给翻开,谁知道这个时候上方忽然传来一个时空波动,颜渊眉头微蹙，抬头一看，一个身穿礼服的白脸胖子从某个时空通道里面走了出来。

　　颜渊：“这家伙是！？”

　　“有点眼熟啊！”

　　那个人在龙森湖上空摆弄了一下拐杖，然后说什么“亚那加基，查理迦来接你了”这样的胡话。

　　然后，龙森湖真就泛起了波涛，紧跟着一个巨大的怪兽从湖中冲出，直入天际，一口将查理迦叼进了嘴里。

　　还嚼了几下才吞进去，看样子这个查理迦是没了。

　　不过他倒是没说错这个怪兽的名字。

　　亚那加基！

　　别看它很可爱的样子，实际上战斗力可不低。

　　而且是在这个世界，不知道战斗力会强到什么程度。

　　更重要的是，这一次亚那加基出来以后就没准备回去了，它刚落地，对着周围的山林就是几发光弹，只一下就引发了山火。

　　这要是再不控制，这外面山连山的,很快受灾地区就会迅速扩散。

　　难搞哦。

　　颜渊身上绽放出无尽光辉，变成乌拉诺斯的模样出现在准备一展身手的亚那加基身前。

　　“捏啊？”

　　亚那加基看到乌拉诺斯出现，疑惑地歪了歪脑袋，没想到自己刚刚出门就遇到了奥特曼，有这么巧的吗？

　　不过，这些都不重要了。

　　双方刚一见面，颜渊就是一连串“闪光射击”轰了出去。

　　起手光线技，这才是法爷该干的事。

　　谁知道那边的亚那加基伸出爪子轻轻松松拍了几下，就把闪光射击这些火球全部拍碎了，甚至都没有用力的感觉。

　　看着亚那加基那眼神，颜渊很明显能够感觉到自己被小看了。

　　“果然是旗鼓相当的对手吗？”

　　颜渊脚尖一点，整个人瞬间飞起，挣脱了大地束缚的颜渊基础速度能够达到30马赫，加上颜渊控制风，速度甚至能够达到50马赫甚至更高。

　　哪怕是转弯速度也丝毫不慢。

　　之后一连串的光线从亚那加基头顶的各个方位落下来，亚那加基防都不知道怎么防。

　　就这样，一连串的光线落在亚那加基身上，它则是伸出爪子不断地拍打，将各种火球，光刃什么的拍碎，不过看起来倒也不是很辛苦的样子，哪怕偶尔有一两道光线落在它身上，它也没有受到什么实质性的损伤。

　　并不是说它防御力比得上贝利亚，但是它的战斗意识很厉害，很巧妙地避开了软弱的区域，颜渊的招式能够攻击到它的基本上全都落在了它身体的棘刺之上，那些东西本身就是外骨骼结构，跟盔甲似的，抵挡一些小型的光线自然不在话下。

　　在空中飞了好几圈，依旧无法找到弱点的颜渊只能降落下来，当然，落地肯定不能常规落地，降落下来就顺带来了个骑士踢，但是这一脚落在亚那加基胸口，没造成什么伤害，反倒是被它抓住脚，往地上狠狠地拍了一下，这剧烈的震动甚至都传到了城市之中。

　　这一下要是换成其他奥特曼，怕是连站起来都困难了。

　　倒不是说会受多重的伤，主要是脊柱被摔，效果十分拔群。

　　但是颜渊不会，毕竟受伤的是颜渊，不是战斗的乌拉诺斯。

　　他被摔到地面之后，双手在身前合并成十字，一道斯派修姆光线射出，正面命中亚那加基脸部，炸起一团火花，亚那加基吃痛之下放松了手，颜渊的脚才抽了出来。

　　饶了饶脚踝，颜渊感慨

　　“这亚那加基力气真挺大。”

　　亚那加基缓过来以后，冲上来，对着颜渊胸膛就是一拍。

　　颜渊一个闪身从它的腋下闪了过去，正要给他一发哉佩利敖光线助助兴，谁知道它身形没停，居然顺势一个扫尾扫了过来，硬生生扫在了颜渊肋下，将他扫飞出去，撞在山上，当即又是一阵地震。

　　“捏啊！”

　　亚那加基的叫声依旧可爱，但是颜渊感觉自己的五脏六腑都在翻涌，仿佛各地义军同时造反一样的。

　　“还是大意了。”

　　这个亚那加基论及防御力甚至比不上贝利亚的常规形态，但是这个战斗意识真的不像是一个普通怪兽能有的。

　　颜渊就是看它长得可爱，就没有在一开始动真格，现在仔细一想，这可是和自己旗鼓相当的对手，可不是自己能够防水的存在。

　　颜渊感觉现在自己就像是更木剑八，为了享受战斗，一直在有意识地压制自己的实力，导致遇到实力相近的对手就一时间没法恢复全力战斗的样子。

　　不过打到现在，颜渊的热身运动也算是结束了。

　　“真正的战斗，现在才刚刚开始！”

　　“八相层叠风暴！”

　　八道光线呼啸而出，亚那加基也吐出一道金色的光线，和颜渊的八相层叠风暴对撞在一起，算是战平了，但是很快亚那加基加大能量输出，八相层叠风暴当场被轰碎，但是颜渊早已经不在了原地。天籁小说网

　　亚那加基疑惑的时候，身后已经传来了颜渊的声音。

　　“奥特断头刀！”

　　它飞快转脸，同时往身后拍出一爪，然而最终还是拍了个空，颜渊根本不在它身后。

　　像是颜渊这样的念力高手，想在它身后说话本就不是什么困难的事情。

　　之后颜渊从透明化变成实体，在它原本的正面，现在的背面出现，对着它后背就是一发多连发的圆环状奥特断头刀。

　　“轰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第393章 亚那加基免费阅读。https://xs.23sk.com 