    几人坐在凉亭里休息。

    过了会，白风华过来。

    “祖父，我来了。浅浅，司湛，你们到了。”

    “嗯。”商司湛应了声：“刚到。”

    犹豫了几秒，时浅唤了声‘哥’。

    白风华微微一笑，正要再次开口，老爷子却先一步道：“怎么这么晚？”

    “有点事情耽搁了。”

    “什么事？”老爷子又问。

    白风华有点疑惑，平时老爷子也没这么关心他做什么事，今天怎么问这么多？

    “学院明年招新生的事，祖父，怎么了？”

    白老爷子看了眼时浅和商司湛，随后又看向他，问：“你跟墨家那小子是怎么回事？你不说你们是朋友吗？”

    白风华一脸茫然：“您是说墨琰？我们的确是朋友，有什么问题吗？”

    白老爷子：“朋友会喜欢你？”

    白风华：“...........”

    原本慵懒的时浅立刻挺直了腰板，手托着下巴看向白风华，一副认真听八卦的模样。

    白风华一直在忙正事，忙完之后便来了老宅，并没有听到那些谣言。

    他顿时皱起眉头：“祖父，你在胡说什么？”

    白老爷子轻哼了声：“你不用瞒着我，这事都传开了，我都听见学员议论了。”

    白风华惊愕不已：“这都什么跟什么呀！”

    白老爷子一本正经道：“你也老大不小了，确实也该考虑个人问题了，之前我一直没问过你这些。现在你跟我说实话，你跟他是不是那种关系？”

    白风华满头黑线：“祖父，这其中肯定有什么误会，我跟墨琰，怎么可能！”

    “听说你拒绝他了。你是不喜欢他，还是任何男人都不喜欢，喜欢女孩子？”

    白风华一脸无奈：“任何男人我都不喜欢，我确定我喜欢女孩。”

    “确定！你的意思是你有喜欢的女孩了？哪家的孩子？”白老爷子赶紧问。

    白风华：“.........还没有，但我可以确定。”

    “哦，那墨家那小子不会缠着你吧？那小子一看就鬼主意多的很。”

    白风华轻叹一声：“这肯定是误会，墨琰他喜欢女人，我们只是朋友。”

    “怎么会传出这种误会？”

    “我怎么知道，等下，我问问吧。”

    “嗯。”看白风华不像是撒谎，老爷子没再问什么。

    过了会，老爷子抱着外孙离开。

    凉亭中只剩三人。

    看着白风华尴尬的神色，时浅忍不住轻笑了声，问：“真是误会吗？我觉得墨琰那家伙没准就是喜欢男的。”

    白风华看向她：“浅浅，你这么了解他？”

    时浅：“.........”

    果然，商司湛的视线看了过来，似乎也在等时浅的答案。

    时浅轻咳了声：“不了解，直觉而已。”

    白风华淡淡一笑：“他若真喜欢男人也不会是我，倒有可能喜欢.......司湛。”

    商司湛凤眸看向他，薄唇轻启：“要不要让第九洲全民都知道你们的绯闻？”

    白风华：“...........”

    下午，时浅与商司湛回了庄园。

    白风华立即去找了墨琰，他要弄清楚这是怎么回事。

    庄园里。

    百里翌轻笑道：“原来那家伙喜欢白少爷，之前藏的挺深啊。”

