    如今的洪荒，虽然山河日月，风景秀丽。

    但无论是其上布满的凶兽也好，还是那些先天神魔也罢，都尚在孕育当中，却是极为安静。

    洪荒天道隐匿孕育，混沌大道代为执掌。

    “大罗天仙虽可以唤作大罗金仙, 但是大罗天仙与太乙金仙之境却是差了不知多少，不如将大罗天仙唤作混元大罗金仙，将大罗天仙之中的大罗一念唤作混元一念，由大罗金仙当做其中的缓冲。”

    叶轩喃喃自语，若是按照洪荒故事中的发展，那其中的太乙金仙成为大罗金仙却是顺理成章，可一下跨越成为大罗天仙未免跨度太大。

    所以其中应当细致划分一下, 再唤大罗金仙, 将原本的大罗概念换到混元概念上，也就是说混元大罗金仙便为道教之中的大罗天仙。

    “嗯，这样应当就差不多了！”

    “以我之念，灌注洪荒之中，凡生灵之中修为达到大罗金仙巅峰之境可知混元奥秘，凡生灵都将知晓洞天福地一念。”叶轩心念微动，于洪荒天道之中烙印。

    他之所以这般做，是为了让日后洪荒生灵与他人开启神国战时不会怀疑是有叶轩的存在，让他们习惯这个世界原来还有别的世界存在。

    神国战若是只为切磋，那么一般是去往天空竞技场的，而若是考核，也多是抓取邪物过来考核神国, 而真正的战斗的话, 那是不死不破的, 一经进入，必将把敌方世界之中的生灵摧毁殆尽。

    虽然可以用神源再造, 但是无疑会拖了很长的一段时间。

    这些, 也多是与其他星域乃至敌国之中的生灵战斗之时所用。

    而至于混元概念, 则是让他们摒弃所谓的圣人之道限制自己，改走大罗天仙的道路，叶轩乃是创世神，其所想便为世界之真，当他定下这般之后，洪荒生灵自当以成为混元大罗金仙为目标。

    “洪荒初开，当有第一量劫演化，合称凶兽量劫。”叶轩喃喃自语，将天地大势定下。

    所谓大势不改，小势可变说的便是天地之间的大事件一定会发生，但其中是谁脱颖而出，那就是可以改变的事情了。

    叶轩做完这些事后，心念一动，消失于混沌世界之中。

    ……

    祖星星都，五大学院坐落其中，星都之中大学只有五大学院，连星都大学也都是被迫迁往郊区，市区之中只留五大学院, 象征着五大学院的尊贵。

    大周学院位于星都东方，坐镇东极, 大秦学院位于星都西方，坐镇西极，大汉学院位于南方，坐镇南极，大唐学院位于北方，坐镇北极，而大明学院莅临中央，坐镇中极。

    而叶轩，此时正在大周学院之中。

    大周学院，校长办公室。

    “终于见面了，叶轩同学！”姬发一脸和蔼的笑容，看着坐在对面的叶轩说道。

    叶轩也笑了笑，道：“不知道我的带教老师是谁。”

    姬发指了指旁边的姬旦，说道：“他们没跟你说过吗，你在哪所学院，哪所学院的招生老师就是你的老师。”

    叶轩先前是听过的，但那时候只是说去一个学校啊，现在可是五个学校，真能一样吗。

    “以后还请姬旦老师多多请教了！”叶轩连忙朝着一旁的姬旦说道。

    姬旦摆了摆手，道：“没事，能够亲自教导你，也是我的荣幸。”

    低阶创世神好突破，但是突破到四阶可并不那么好突破的，这一层次不知道难住了多少创世神。

    因为成为四阶的创世神，除了要海量的神国生灵之外，还需要其中有生灵达到了四阶的实力，四阶创世神凝聚神格，万千世界、无尽时空之中唯一，却是道教的大罗天仙的概念。

    所以，需要神国之中的生灵达到这一层次，如此四阶创世神便自然而然的拥有了四阶修为，然后才能凝聚神格成为真正的四阶创世神。

    创世神修为越高，神国生灵实力亦是越高，神国生灵修为越高，创世神的修为亦是越高，二者本就互相成就。

    而姬旦却是五阶创世神的境界，饶是叶轩天资绝世也是不知道还要修炼多少年才能达到五阶的地步，他要是能够在大学毕业之前达到四阶创世神的境界，就已经很是不错了。

    “行了，带叶轩去看看他在大周学院的宿舍吧！”姬发这般说道。

    姬旦点了点头，看向叶轩。

    叶轩会意，起身跟着他走。

    “创世神的世界是很简单的，也是很残酷的，实力越强的人自然得到的资源也就越多，而大学就是培育真正的创世神的，当然了，我们五大学院是只培育天才的。”姬旦边走边说道。

    叶轩在身后一边聆听，一边时而点头。

    没有什么不应该，这是很正常合理的事情。

    强者、天才为什么要和弱者、庸才一同的资源？体现公平？

    创世神的时代，你去讲什么公平？

    小西八和小樱花倒是讲公平，整日里喊着要到创世大陆来，说大家都是人类，需要公平对待。

    但那是弱者才讲的，是因为他们弱，在创世大陆争夺之中根本无法在五国混战之中插上手来。

    准确意义上来说是三国混战，其余两国最终是拿来避开三大国之间当做是缓冲地带的国家，而哪怕是如此，那两个国家拿到三千星域之中照样是无敌的存在！

    倘若大夏国不靠实力，只讲公平，恐怕如今也是沦落到小西八和小樱花的水平，苟在三千星域之中，被同为人类的其余大国可怜一下，出于人道主义，留了一些地盘给他们发展。

    不然的话，除了三大国外，其余的所有国家，全都得消失在三千星域与创世大陆之中，至于域外星域，你要是愿意去开垦，那你就去，反正别赖在这里。

    实力至上的创世神时代，你讲公平？

    “你达到了三阶创世神了？什么时候达到的？”一旁走着走着的姬旦突然察觉到了叶轩的修为，居然达到了三阶创世神。

    要知道这小子的混沌神国，不知道要吃多少的资源，才能晋级啊，而且也不是光有资源堆就能够晋级的。

