    气候越来越宜人了，脱去厚重的大衣，换上轻便的衣衫，在村中漫步，李善也不用揣着手炉了。

    路边的杨柳上的丝绦翠绿，条条垂下，带着浓厚的春意，李善停下脚步。

    “又有新作？”一旁的宇文士及轻笑道：“或需推敲？”

    李善哈哈一笑，“多为残句，待得日后再行揣摩。”

    自平康坊后，推敲一语已然流传开了。

    那日传闻李善落榜，宇文士及脸黑的都没法看了，待得李善逆袭力夺榜首，宇文士及喜笑颜开，刻意等了几日才径直登门。

    “拿着吧。”

    李善接过宇文士及递来的文书，打开看了眼，“世叔真舍得？”

    “当日之诺，如何能悔！”宇文士及笑道：“再说了，本就应该是你的……他虽还姓李，但实则为裴。”

    这处宅院是李善曾祖申国公李穆的旧宅。

    李善嘴角动了动……这位嘴巴毒起来不比凌敬差多少啊，这是指名道姓骂李德武是上门女婿呢。

    位于延寿坊的一处大宅的地契……延寿坊算是长安一百零八坊挑的出来的好地段，西面就是西市，东面是太平坊，而太平坊就在皇城边。

    换句话说，延寿坊和皇城斜向相对，距离朱雀大街也不过两坊而已。

    以这一处宅院为贺，不可谓不重……李善也差不多摸清楚了宇文士及的心意，并没有推辞。

    “这几日去上香了吗？”

    “前日还去过。”李善笑道：“叔母气色不错，听闻侄儿高中榜首，多有勉励。”

    宇文士及脸上的笑容有些勉强，“暂且勿去吏部选试，吏部尚书封伦……若不是江国公直言，只怕你要落榜。”

    李善点点头，“至今不知封尚书为何……”

    宇文士及对此也不太了解，他在科举之前还曾经提点了两句。

    “封伦本就是检校吏部尚书，此次江国公在圣人面前直言相斥，只怕吏部尚书之位要易人，到那时候再选试不迟。”

    呃，关于天策府司马兼吏部尚书封伦打压李善的流言传的有鼻子有眼……不少心思敏锐的人都在猜测，以《春江花月夜》之文采都要落榜，李善是得罪了秦王吗？

    两人沿着乡间小路漫步，不是李善不想在家里待客……朱氏横挑鼻子竖瞪眼的，言语间阴阳怪气，指桑骂槐。

    这方面，宇文士及没什么底气……也知道朱氏和南阳公主交好，同病相怜嘛，索性和李善在村中转转。

    这些日子，村民在春耕的同时陆续打地基，大批大批的红砖已经堆砌起来，准备稍候开始建宅……红砖比较多，宇文士及有点眼晕，试了试觉得这红砖质量还算不错。

    “赵大！”李善吆喝了声，“准备盖个多大的？”

    赵大是最早跟着李善的随从，后来又充当亲卫去了山东，性子沉稳敦厚，小跑着过来，“郎君，家中六口，盖三间屋就行。”

    “三间屋就够了？”李善想了想，“你父母一间，你自个儿一间，两个弟弟……以后他们娶妻还得起屋，索性多盖几间，反正红砖都是自家的。”

    赵大搓搓手有些犹豫。

    李善笑道：“我已画了图纸，过两日去挑挑。”

    打发走赵大，宇文士及轻声问：“此人投入门下？”

    “嗯，随去山东，护卫得力。”李善眼珠子转了转，“得蒙世叔赠宅……回头侄儿送些图纸，世叔也可挑挑，起宅甚快。”

    宇文士及笑道：“玉壶春封门至今，缺钱了？”

    适才宇文士及去砖厂转了一圈，存放的红砖那么多，自然是要卖的。

    李善打个哈哈，只说：“红砖售价不贵，他人换粮，世叔随便给些铜钱就罢了。”

    宇文士及眉头微蹙，“玉壶春一事……未必是李德武作祟，坊间颇多传闻……可需某查探一二？”

    “若……”李善瞄了眼远处，“世叔暂且不理，小侄自会处置。”

    宇文士及顺着李善的视线看去，七八人在村口翻身下马，他只认得为首的李楷，“若是难办，带话与某……过几日你来长安，去县衙换契。”

    “多谢世叔。”李善敏锐的察觉到宇文士及平淡的言语中夹杂着的兴奋。

    房契、地契交易转让都要去县衙，而主责此事的就是长安县尉李德武。

    去了，就算不言明，李德武也会看得懂……这也意味着李德武知晓，至少宇文士及是知晓内情的。

    不过李善愿意配合，一方面不管宇文士及是以什么样的心态，但的确对自己多有裨益，另一方面是他不觉得李德武能做什么……如果有机会，李德武下手会更狠，但如果不借助河东裴氏，其实也做不了什么，问题是他在这件事上很难借助裴世矩。

    送走宇文士及，李善笑着和李楷、王仁表以及有些不自然的杜荷三人寒暄，完全没去理会杜楚客。

    将那份秘方送到杜如晦手中已经七八天了，李善完全没去打听消息，甚至都没进长安城，每日都在家中……美其名曰，赴考费神，需多加休养。

    杜楚客尴尬的站在一旁，细细打量，今日的李善温文儒雅，谈笑风生，无那日平康坊中的肆意风流……但就是这样的少年郎，从自己的出现试探，敏锐的查探实情，更以犀利的手段直取中军，直接杀到了杜如晦面前。

    这些天，杜楚客头都大了……杜如晦和杜淹基本是完全撕破脸，吵来吵去最后把自己推出来。

    杜楚客刻意打探了李善的旧事，名为善，行事以仁义为先，但长乐坡将一众秦王府子弟打得头破血流，山东被追杀多日最后擒杀刘黑闼。

    显然，这不是个任由欺负，不敢还手的人……这次，杜楚客也知道，是叔父杜淹先不要脸的。

    为此，杜楚客将侄儿杜荷拉了出来，还辗转请了和李善关系最好的李楷、王仁表出面。

    一路到了李宅，在正堂坐定，叙谈几句后，李善请了马周来待客，径直转身去了书房。

    李楷、王仁表其实不知内情，有些愕然，马周看了眼杜荷、杜楚客，笑道：“怀仁书房不大，某陪德谋、孝卿品茶，两位……”

    杜荷、杜楚客这才反应过来，进了书房，第一眼看见的是面如冷霜，眼露寒光的李善。

    “京兆杜氏，天下望族，便是如此传家的吗？”

