
“你确定？”

陆浅认真的说道：“这具尸体告诉我，他就是自杀没错，因为他身上没有表面伤痕。”

“可他是吸入一种药物以后才出现幻觉导致做过死，所以这是谋杀吧？”

“可以说是自杀，也可以说是谋杀！不过你在没有抓到凶手之前，他就是自杀，因为你怎么就这么确定，这药不是他自己闻的呢？”

这陆浅说的如此有道理，这让他完全就没办法接下去啊。

“那你凭借这具尸体告诉你的线索，你可以找到凶手是谁吗？”

陆浅放下手中的手术刀，然后替男人盖上白布后对陈队长说：“曼陀罗这种药想要买到就必须走特殊渠道，所以你按照特殊渠道这条线去调查，说不准能够查到一些线索。”

陈队长疑惑的问：“可如果这男人真的中了曼陀罗，时风为什么什么也查不到？”

“因为他没我厉害。”

陈队长：“……”

这话听起来也没有什么问题。

陆浅解剖完尸体后，跟着陈队长一起离开了解剖室，刚出去陈队长就接到了报警电话，说又有男人死在了酒店。

陈队长带着陆浅前往。

陆浅到的时候，死者瞳孔放大，脸上还挂着一抹享受。

看起来他死之前很高兴啊。

陆浅走上前检查了一下死者的情况，他的身体周遭有一股淡淡的药味儿，这种药好像是经过提炼的。

味道很淡，不仔细闻也闻不出什么。

陈队长看着陆浅如此认真的在哪里检查尸体，他好奇的问她：“怎么样？你检查出了什么？”

“他被人下了一种很厉害的致幻药，死之前应该被人催眠过，看起来这凶手是一个很厉害的催眠大师和制药高手，有点意思。”

有点意思？

“你这有点意思是什么意思？难不成你答应帮我破案了？”

陆浅打了一个哈欠，她把自己手中的手套取下来扔在一旁：“我现在确定了，连环凶杀案的凶手和袭击厉时风的人是同一个，我接下来帮你查案，请陈队长记住，我不是为了帮你，而是为了帮我老公报仇！”

陆浅说到这里眼神都变了：“那个女人得藏好一点，可千万别让我抓到，要不然我一定会让她后悔伤害我老公的。”

陆浅留下这句话就离开了，陈队长跟上去问她：“你不是说帮我查案？可现在你这是去哪？”

“这尸体没什么好解剖的！因为他和前面那具尸体一样，都是中致幻药过多而死，既然要调查，那就从尸体的身份以及他去世之前所去过的地方开始调查吧……”

陆浅顿了顿看着陈队长说：“等你查到死者身份还有去过的地方以后发邮箱告诉我，我现在要去医院照顾我老公！”

陈队长见白倾颜要离开，他赶紧抬起手抓住陆浅的胳膊：“刚死的死者身份我暂时不知道，但是之前死的几个资料我都有，你要想看我立刻就能给你看。”

这陈队长这么着急的吗？

陆浅还没来得及拒绝………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69670270"  chaptername="第570章你不是说帮我查案吗">加入书签</a>
</div>
