    所有人的视线里都是不断变化的天色。

    忽明忽暗的光线极大阻拦了他们行动的步伐。

    “刚刚的手雷激怒它了。”南希低声说。

    催元带着一只队伍从他们身边路过，看见他们几个站在这里的异能者，立刻说道：“这些金属材质没那么容易攻破，当务之急是封锁它们从外部涌入的地下入口。”

    “前面一支去封堵口子的队伍已经全军覆没，现在漏洞这边重新被堵住，你们跟着我去支援吧。”

    南希看了一眼正在不断合拢的漏洞，没过多犹豫就同意了下来。

    地面危机暂时解除，那么现在就差地下了。

    只要解决了源头，这一个小时怎么说也算是完成任务了。

    满身狼狈的四个人加入了催元的队伍里。

    这支队伍现在差不多有50人左右，异能者加上他们大概有十五个人，占比还是很可观的。

    南希在每张脸上都扫视了一圈，随后对着面前的催元说：“您没带女儿出来？”

    “空间异能者很宝贵，她必须得被保护好。”催元冷声说。

    南希记得她之前和阿黎交流的时候，她应该是被自己说通了的，知道光靠父亲不是长久办法，现在看来她还是看走眼了。

    催元的队伍一路上都在壮大，不断的有异能者和士兵加入他们。

    他们一起来到广淳面前，他此时正在一辆军车上用平板界面操作什么。

    等了不过几分钟，他下车将平板递到催元手里，随后大声说：“具体的怪物最多的出没点，我们已经找到，我希望你们都能平安回来。”

    他的视线在人群中扫视了一圈，没注意到尤里后面刻意隐藏起来的小三，目光更多的是集中在了南希身上。

    几个士兵从军车上面下来，同时搬下来了很多的弹药与配枪。

    已经死了一批人，到他们这里，必须要做好万全的准备了。

    南希也上去领取了一把步枪背在了后背，她正准备回到她的小队身边，广淳就叫住了她。

    “南希。”

    她停住脚步回眸，“指挥官。”

    “你就在这支援地面。”

    广淳低声说：“你知道你现在对我们很重要，不能作为前线的第一批人员去牺牲。”

    南希扬了扬眉，“可从昨晚开始，我就一直在最前线救助。”

    “地下情况不比地面上来的有多好，不容乐观，你在上面支援就可以了。”广淳还是拒绝她下管道内去支援。

    南希皱眉想拒绝，尤里却在身后叫她，“你回C区的房子里，我们的宠物还在那。”

    “说好我们要一起行动的。”南希立刻走回到自己的队伍身边，面露不解，“你以为我会放任你们陷入危险吗？”

    尤里将她扯进怀里，在她的耳边轻声说了几句话。

    这在外人看来，不过是一场即将离别的情人间的拥抱。

    “行吧，我能办到。”南希最终点头同意，偷偷往他的手里塞了块增加力量的猪肉饼干。

    靳修齐在她跟前放低声音说：“我上次去查看车子的时候已经完成了，你去将它开回来。”

    南希最终离开了催元的队伍，只低声对着同伴说了一句，“我们待会见。”

    大部队很快就远去了，广淳的目光始终停留在南希身上，大有一副要将她看管好的架势。

    她冷着眉眼说：“我现在要回家，广淳指挥官没有意见吧？”

    广淳点点头，十分真诚的说：“我只是想保护你，毕竟你身体里的双系异能对我们乃至全人类的发展，都可能会有突破性的进步。”

    他说完这句话的时候，南希都忍不住嘲讽的笑了一声，“是这样吗？”

    “如果不是你们随便在莫拉山上创造出了那种东西，会出现像今天这样的悲惨局面？”

    她的反问让广淳脸上的表情骤然一僵，“人类的发展总是伴随着各种各样的意料之外，尽管我们已经想尽办法去补救了。”

    “这就是你们补救的结果。”南希转身离开前，抛下最后一句，“毁灭地球？”

    再也不去在意广淳到底是什么脸色，她背着枪，搭上一辆军车，前往C区。

    在她离开后不久，一名士兵找到广淳，低声说了几句话，“我觉得她不正常，身份卡上虽然是换成了双系异能者，但是我刚刚看见她的双手又释放出了火焰。”

    广淳的目光震动，难以置信，“什么？你确定没看错？”

    “没有，我亲眼看着她的双手放出火球，烧掉了一具尸体。”

    一直跟在广淳身边的一名研究员在士兵离开后震惊的说：“这绝对不可能，双系已经很不可思议了，哪怕是初代投放的药剂也完全没有能让人出现三种异能的可能，人类的基因序列根本完成不了这种转变。”

    “除非她当初在莫拉小镇注射到的药剂，根本不是我们投放的那一批。”广淳目光森冷，“她隐瞒了什么。”

    “去派两个人跟着她，绝对不能让这么具有研究价值的人出事。”

    “明白。”

    广淳望着南希离开的方向，深深皱起眉，他的脑子里甚至还怀疑第一批药剂是不是里面混入了带有动物基因的药剂，无意被投放到了莫拉小镇，正好又被打入了南希的身体里。

    但这种想法仅仅只是一闪而过就被广淳给否决了，他心知他的人绝对不会在这件事情上出现纰漏，而且使用这类药剂的人没有0号的牵制，根本就无法保持住完好的人类性格与形态。

    广淳目光闪了闪，抿了抿手指。

    看来只要将她放在手术台上，才能揭开一切的疑问了。

    指不定，他广淳还能再次发现人类史上伟大的进化基因工程。

    E区的水位现在虽有下降，但对D区的影响也不是很大。

    现在的D区混乱程度因为积水，都快赶超E区的情况了。

    不少大蜘蛛从井盖里面冒出来，爬上墙面，通过玻璃窗户破入普通人的家里，不断的展开一场场屠杀。

    南希就是想帮忙，有心也没那个力了。

