    今天是在魔都的最后一天，明天就要出发去竖店拍电视剧了。

    收拾行李什么的，远比李唯想象中的要麻烦。

    墨染秋给她列出了物品准备清单，白晓洛也叮嘱了一些让他切记不要忘带的东西。

    考虑到司娟娟和柴念都是女助理的缘故，李唯也没让他们两个帮自己来收拾行李。

    毕竟，他现在是有身份的人。

    近期购买的物品都被李唯堆砌在了箱子中，有司娟娟替他网购的，也有墨染秋带着他一起出去买的。

    将行李箱拖到储物间，照着墨染秋给他发送的清单，开始一步步的往箱子里面装东西。

    “内衣、袜子…啊冰袋……还有热帖？？？”

    这特么…？？

    虽然感觉很怪异，但是考虑到‘不听老人言’的后果，李唯还是把这些东西分类塞到了行李箱中。

    论强迫症整理行李箱的后果是什么？

    答：MUJI狂喜

    将不同种类的物品分门别类的放到收纳袋中，内衣、常服、正装放入同一个箱子，常备品以及杂物放入另外一个箱子中。

    两个小时后，李唯才终于是关上了行李箱，拉上拉链，把它们拖到门口放好。

    “蓝胖，我要出门一段时间了。”

    “哦。”

    （喵~）

    原来，平时自认为很是治愈的萌萌猫叫，实际上是这样冷漠的吗？

    “要很久才能回来。”

    “哦。”

    （喵~~~）

    声音拖得比先前还要长很多。

    如果他没有解锁‘猫语’这个技能的话，想必是会含泪抱住蓝胖，感慨着他们的父子情深吧？

    “你一个人在家里要好好待着啊。”

    “哦。”

    这次，甚至都没有了声音，只是摇了摇尾巴，重新跳回沙发上，把自己团城球去睡觉了。

    “……”

    行吧，这样也好。

    他也不用担心这个小蠢猫在家里面想自己了。

    可能就是流浪惯了，对人没有亲近感了吧。

    再多养一段时间就好了，只不过他这一出门，这段好不容易培养的感情，怕不是要重新开始了。

    如是想着，李唯从衣柜中取出明天出门穿的衣服，简单的熨一下挂到了衣架上。

    魔都到竖店的航行时间大约在五个小时左右，时间算不上长也算不上短。

    考虑到出行的便利问题，李唯明天准备穿一件薄帽衫，牛仔外套+同款乞丐裤。

    这样的装扮，搭配上口罩与墨镜，应当是很路人的。

    考虑到明天的舟车劳顿，李唯取消掉了今晚的游戏时间，去悠哉的跑了个澡后，就回房间睡觉了。

    睡觉=上床＆刷手机

    “你要走了吗？”

    忽然他的脚边多了一小坨柔软的东西。

    抬头朝着脚边看去，果不其然的，他发现了蓝胖。

    “嗯，明天早上出门，白姐说她会安排人每天过来给你喂饭铲屎。”

    也没管小猫咪究竟能不能听明白，李唯对着他如实汇报到。

    “还回来吗？”

    “回来，三个月左右就回来。”

    “真的？”

    “嗯。”

    蓝胖对于李唯能跟自己沟通这一点似乎并没有感到很是奇怪。

    许是之前自己瞎猫碰上死耗子的时候没少和他跨服沟通过的缘故，又或者是小猫咪的脑袋里不会思索着这么复杂的东西的缘故。

    又或者是，因为习得了‘猫语’与系统的关系，他说出来的‘人话’在蓝胖看来就是地地道道纯正的‘猫语’。

    “你要出去干嘛？”

    猫说话似乎真的不需要张嘴，只不过是凑过来、带着咕噜咕噜的声音，用鼻子蹭了他几下的间隙，一段话就出现在了他的脑海中。

    “活命，顺便赚钱养家。”

    反正是在和小猫咪说话，李唯也没把事情说的那么复杂。

    “养家？我也行吗？”

    报以疑问的时候，蓝胖满脑子都是曾经树林中，一只独耳老前辈的教诲。

    ‘小子，无论以后你去了哪里都要记住，没有能力的猫，就没有他的容身之所。’

    他…果然还是得做点什么的吧？

    那天李唯看的奇妙的带有声音的图片，讲的不就是关于一群家养宠物，动用自己的智慧与实力保护家园和平的事情？

    他应该也是可以的吧？

    还没等蓝胖酝酿出什么豪言壮志，他的远大计划就已经被李唯中所否定了。

    “你？还是在家里可爱吧。”

    “？”

    “要知道可爱也是一门学问的，不是什么阿猫阿狗想可爱就能可爱的。”

    说着，李唯戳了戳他的小脑壳。

    “这样。”

    听李唯这么一说，蓝胖明悟了。

    他现在确实也还小，爪子也不是很锋利，身体还欠缺锻炼，没有办法像老前辈那样，瞬间从两脚兽手中抢走食物。

    所以…他现在还是慢慢去钻研可爱这一门深奥的学问吧。

    第二天早上，门铃的声音比以往来的还要早很多。

    理论上来说，李唯十点的飞机，八点三十分钟从家里出发就绰绰有余。

    可现在才六点钟，为什么墨染秋会在这个时候按门铃。

    虽然李唯想不明白，但也还是翻身从床上起来，认命的走到走廊边，按下按钮，回了一句，

    “我起来了。”

    所以…她为什么不打电话过来？

    非要执着于按门铃？

    是因为人只要在床上，挂了电话就会倒下接着睡的缘故？

    只要下床折腾一圈，就会选择认命起床？

    李唯搞不懂。

    他默默地叹了口气后，就去洗漱了。

    大部分餐厅的开门时间都在八点半之后，更有甚者是十点半，或者是十一点半。

    早餐店多为快餐，人满为患，根本不是和李唯与墨染秋这种‘危险人物’去吃饭。

    所以一时间，李唯也很好奇，墨染秋究竟是要带自己出去吃什么。

    “早。”

    墨染秋今天的心情似乎有些微妙，李唯可以明显的听出来，今天的‘早’比起平时要低了一个音调。

    是因为起的早的缘故吗？

    李唯有些疑惑。

    但也不排除纯粹她只是单纯的没睡够所以导致声音有些有气无力。

    “早上好，现在就出门吗？”

    “嗯。”

    现在就要离开了，李唯确认了一下蓝胖‘自动投食机’中的猫粮余额，猫咪专用饮水机中的水，以及家中对猫监控是否正在运行后，他来到了玄关口和墨染秋一起出门了。

