    “我……不是无始，故此打进不去。”无始钟里突然慨叹的传出神音，很明显，祂扛不住混沌古洞里乱窜的混乱道则。

    毕竟，祂只是一件兵器，一件神器里诞生的神祇。

    “到现在，我反倒相信，无始也许还活着！”一位古代至尊浑身是血，小心的看了夏跃一眼后，目光投向无始钟。

    “无始钟、荒塔也失败了，这一世就要这样落幕了吗？”有古皇叹息。

    “还未结束！太初前辈，我想试试！”就在此时，来自西漠须弥山，疑似阿弥陀佛大帝的僧人说道。

    夏跃听到这话，谐谑的回过头望了他一眼，笑着伸出手指向洞口，说道：“请！”

    中年僧人顿时深吸一口气，双手虚抬，背后的须弥山顿时金光大涨。

    须弥山上，佛光普照，其上的大雷音寺更是钟鼓大作，爆发出了无以伦比的生之力，无量的信仰之力浩荡，山体内部发出了巨大的佛号声，一尊真正的大佛于大雷音寺中出现，盘坐在那里，头顶万古青天。

    接着，这尊巨大的佛像立起，高逾亿万丈，由虚变的凝实，宛若真身降世，一步从须弥山穿过中年僧人的肉身，整个佛身全都凝实无比，仿若真人，直接走到混沌古洞口。

    须弥山像是一个巨大的生命体，孕育出来一尊大佛，无尽岁月来，接受众生的膜拜与叩首，让大佛具备了阿弥陀佛大帝最巅峰时刻的战力。

    果然，夏跃猜测的没错。

    要论城府，这帮子秃驴最狠，谁能想到他们四处传教，目的竟是为了以信仰之力构筑如此一尊存在，这要是哪位帝级强者猝不及防被针对，怕是连还手之力都没有，就会被这尊大佛镇压。

    大佛出现在洞口，并未第一时间步入，而是肃立在洞口，仿似在等什么。

    以须弥山为中心，此时此刻，葬帝星西漠，乃至域外各处佛门传教之地，信仰之力腾空而起，穿越无尽虚空，直接投入大佛身上，在其脑后开始形成一道又一道光圈，每一道光圈似乎都是一尊帝级强者，总共九道光圈，一环一环。

    阿弥陀佛大帝法身为主导，九道至尊级神光佛圈加持，暗含以十世之身渡成仙路之意，佛门果然厉害！

    “竟然与《未来无生经》有异曲同工之妙，啧啧……”夏跃见状连连感叹，“佛门的底蕴真的让人钦佩！”

    大佛法身从中年僧人体内穿过以后，中年僧人迅速苍老，仿佛生命本源在急剧流逝，被大佛带走了，转瞬间变成了一位老僧。

    当大佛立于洞口外，开始等待九道光圈成型之际，老僧被须弥山笼罩，直接出现在须弥山顶，盘腿而坐。

    阿弥陀佛大帝！

    到了此刻，他的身份已经毋庸置疑，真是阿弥陀佛大帝。

    佛门的手段确实诡异无比，他竟然也如长生天尊、太初教主一般，以一世之身活到了现在。

    须弥山上，诸僧震撼，连他们都不知道，阿弥陀佛大帝竟然还活着！山中只有极个别老僧尊者洞悉，其他人皆发呆，而后莫不行佛礼，虔诚叩拜。

    一位尊者诵经，发出禅唱声：“世间为一苦海，阿弥陀佛发下大宏愿，愿普渡众生，化一切劫难，让佛光永照……”

    接着诸多尊者、老僧、沙弥皆盘腿而坐，齐声颂唱道：“南无阿弥陀佛，入苦海，发宏愿，佛光普照，愿度众生一切苦……”

    须弥山上颂佛声越来越大，而端坐在须弥山顶的阿弥陀佛也睁开眼，一手指天，一手指地，不断发下大宏愿。

    “我若成仙，凡我仙土中，仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，我即不取无上仙位。”

    “我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，寿命终结之后，仍然堕落经历三恶道者，我即不取无上仙位。”

    “我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，不全部具足金色身者，我即不取无上仙位。”

    ……

    声音宏大无比，竟然响彻天地，扩散向了宇宙中。

    这一刻，无尽古域，星空彼岸，宇宙边荒，但凡阿弥陀佛走过的地方，但凡有佛徒的地方，全都在发光，无尽的信仰力全部凝聚而来，铺天盖地，比起之前大佛法身凝聚的信仰之力更加纯粹、更加庞大！

    金色的光雨，自宇宙各个角落向着北斗汇聚，降落在须弥山，降落在阿弥陀佛身上，然后被他一指导向大佛脑后的光圈。

    一时间，大佛身形更加璀璨，面容愈发祥和，法身上瑞气亿万缕，这种祥瑞万古罕见，举世难寻。

    “阿弥陀佛大帝普渡众生，愿带我等举教飞仙，度尽苦难，让所有佛徒脱离苦海，你们可愿相随？”金蝉子从阿弥陀佛大帝身后走出，朗声说道。

    “阿弥陀佛！”所有佛徒都口诵佛门大帝的佛号，众口一声，全都愿意。

    轰隆一声，整座须弥山拔地而起，阿弥陀佛大帝化成丈六金身，散发出了滔天的佛威，普渡人间界。他挟须弥山与大雷音寺整体飞来，借助众生之力，唰的一下融入大佛脑后的光圈，然后九道光圈彻底化为一道圆盘，十世合一，催动大佛，一掌劈向混沌古洞，竟是要强行打开仙路。

    夏跃眉头一挑，突然出手，从须弥山中摄走一人，然后对惊疑不定的阿弥陀佛大帝说道：“混沌古洞内险恶无比，还是留下一位能传承须弥山道统的天才弟子比较好！”

    原来，他摄出之人，就是安妙依，一位道心剔透的天才！

    回首望了被禁锢住的安妙依一眼，阿弥陀佛竟是点了点头，接着又主动抛出一位弟子来，把金蝉子送出了须弥山，“如此，就多谢太初前辈看顾！”

    话音一落，阿弥陀佛大帝再无牵挂，集合全宇宙的佛门众生念力，在这一刻都加持到大佛身上，撞进了混沌古洞内。

    轰！

    混沌洞炸开了，随着大佛冲进去，里面发生了非常可怕的事情，发生剧烈的大爆炸。

    “阿弥陀佛！”

    众生在诵佛门大帝之号，声音响彻天地，透过洞口传了出来，混沌洞口迸发出成片的光雨，像是无穷的洁白羽毛在飞舞，绚烂而美丽，祥和之气四溢。

    “成仙了？阿弥陀佛大帝要成功了吗？！”混沌洞口外，不少帝级强者被震惊了，一个个露出不可思议的光芒。

    真的有人要成仙了吗？竟然绽放出了这样的光彩。

    羽化飞升，光雨漫天，不就是这种场景吗？仙之气机弥漫，这是要成功蜕变的征兆！

    万古来，天尊、古皇、大帝不曾有人成仙，难道说要被阿弥陀佛大帝一人打破，开创一个从未有过的新纪元！？

    或者也可以说是由佛教众生一起打破，这不仅是阿弥陀佛一个人的力量，还有所有信徒的念力，来自宇宙八荒，集合在一起，铸成了这般浩大的道果。

    轰隆！

    混沌洞中，爆炸声在剧烈传来，仙光更盛了，崩飞出一道道彩芒。

    “不对，有变！”一位古代至尊冷漠的说道，目光迅速转向夏跃，似乎想看太初教主会不会出手相救。

    与此同时，天崩地裂。所有帝级强者都看到了，混沌洞中，北斗第一山——大佛陨落，佛血四溅，之后须弥山暴露出来，四分五裂，崩毁，然后想冲出来。

    里面发生了极为可怕的事情，隐约间听到了众生的哀歌，血光无穷，那是须弥山中一条条生命在消亡，而大雷音寺更是倒塌了大半。

    当……

    大雷音寺的铜匾崩裂，上面鲜血淋淋，有众生的血，有大佛的血，也有阿弥陀佛的血，触目惊心。

    败了，佛门也大败，不能通过，他们也不是正确的人，那由念力铸成的神我大佛，虽然处在最巅峰的状态，但终究敌不过混沌古洞中的神秘道则磨灭！

    “这是一场大祸，无边的惨剧啊！”

    “西漠，亿万里佛国，所有佛徒全都死了！”

    “宇宙八荒，众生加持而来的念力都炸开了！”

    至尊、古皇、大帝、圣灵们全都动容，这种败亡太过惨烈了一些，伤亡过巨！

    “阿弥陀佛……”

    四分五裂的须弥山碎块从混沌洞口喷涌了出来，上面有冤魂在哀哭，亿万生灵死于非命，全都破灭了，那是他们不甘的魂念。

    就在此时，一道时光长河突然出现在洞口，仿佛是天道法则演化出来的，转眼间就将须弥山、大雷音寺的残骸全都卷走，不知去向哪里，而哀声也全都消失了。

    夏跃眸子一凝，心中一跳，大雷音寺残骸实在是太眼熟了！

    他没有出手解救须弥山，没有解救大佛，没有解救亿万佛徒，更没有解救阿弥陀佛大帝。

    因为，这是佛门自己的选择，也是阿弥陀佛大帝自己的选择。

    从决定闯混沌古洞，他或者他们就已经知道，要么成功，举教而入仙域，从此长生久视，要么失败，成为成仙路上的烙印！

    “败了，连佛门依靠众生之力都败了，还有谁都能打进去？太初教主么！？”

    “只有当世成道，才能为仙！”

    帝级强者们全都看向夏跃，太初教主成了寄托他们希望的最后一根稻草。

    但是，夏跃根本没有要闯混沌古洞的意思，而荒主、大成圣体也没有丝毫要出手的迹象。

    长生天尊沉默中在不断推测，良久后，抬起头望向夏跃，试探着问道：“太初前辈，您难道不想闯一闯混沌古洞吗？若是有当世成道者能闯过去，在场的诸位道友中，恐怕也只有您能试一试了！”

    结果，夏跃闻言，却是摇了摇头，“本座没兴趣！”

    “为何？天道有缺，不入仙域，便是有办法延寿，也不可能永远活下去，苟延残喘，何不如进洞一试啊！”长生天尊疑惑不已。

    夏跃笑而不语，转头看向荒主，问道：“你不想试试？”

    “没必要，没有成功的可能，最起码现在没有成功的可能，我还是想等你的计划成功后，再来尝试闯洞！”荒主，或者说狠人大帝灿烂的一笑。

    “什么计划？我们已经等不下去了，再不尝试，寿限一到，我们就该死去了！”麒麟古皇突然站出来说道。

    “不错，与其等死，我宁可战死在混沌古洞中，战死在成仙路上！”另有古代至尊说道。他们的大限将至，想一战而终，不成功便成仁。

    “我不想死，也不想再等什么计划，更不想放弃成仙！”石皇冷森森的说道，他是圣灵，诞生的时代离现在并不远，不知道神话时代的秘密，对太初教主没多少敬畏之心。

    “好啊！我给你机会，不拦你，你且进去便是！若战死仙路上也就罢了，若是归来，本座再教教你，什么叫实力为尊！”夏跃冷笑，手一指洞口，对石皇说道。

    “太初前辈息怒！”长生天尊见状赶忙拦下蠢蠢欲动的石皇，惭笑着向夏跃告饶，“不知前辈有何计划，若是我等能有所助益，必定全力以赴，不让前辈失望！”

    石皇其实也是硬着头皮说的狠话，长生天尊一开口，如同给了他台阶，这厮赶忙顺梯而下，退到了人群之中。

    同这石头生的家伙没什么好撕扯的，有失身份，夏跃想了想，伸出一根手指，说道：“本座知道你们害怕什么，无非也就是寿元将尽，这混沌古洞便成了你们最后的希望所在。不过，方才阿弥陀佛的下场，你们也看到了，本座不认为你们比集合了佛门十余万年信仰之力更强，所以，硬闯进去，不过是自寻死路罢了！”

    此言一出，倒是没有人有异议。

    事实如此，他们确实不会自大到认为自己比阿弥陀佛的手段更强，所以，进去，不过是心中执念作怪。

    所以呢？

    大家不会觉着太初教主会无缘无故的讲些谁都知道的事情，既然他如此说话，肯定是有的放矢，因此，大家都目光炯炯的死死盯着夏跃，期待他的计划。

    见状，夏跃笑了，很开心的笑了起来。

    就在一众帝级高手被他的笑声笑得心底发毛时，他没让这些家伙失望，“本座有一物，可延寿万年、十万年、百万年，虽然不能让你们真正成仙，成为长生久视、世界灭而我独存的仙人，但起码能让你们有更多的时间和机会，去寻道，寻仙道所在！”

    嘶……

    众帝级高手全都倒吸一口凉气，心中惊骇不已，夏跃的话，他们相信，因为太初教主就是从神话时代走过来的存在。

    但真正让他们惊骇的是，难道太初教主手中有大量的那种长生物质不成！？

    要知道，在场的帝级高手可是多达七十多人啊！

    “太初前辈，您的条件是？”长生天尊问出了所有人此时的心声。

