    老程的酒丢了，他可不会在乎是谁偷得。

    总而言之一句话，只要喝了俺老程的酒，那就肯定也在他的打击报复范围之内！

    被李客说教和被老程弄死，这两件事中好像不难做出选择。

    互相对视一眼，西拉越尔的脸上露出一丝苦笑：

    “带你去也不是不可以，但你要给家中留下一份书信。”

    西拉越尔可不想自己还没有回到法兰克，结果老家就已经被大唐攻占了。

    “这是当然！”

    点了点头，李白也没有拒绝这个提议：

    他又不是什么都不懂的傻小子，自然知道有些事情不能做的太过分。

    督促着李白写好了一份书信并且放在李客的书桌上，西拉越尔这才满意的带着他再次回到了西山机场。

    “此去法兰克帝国路途遥远，而且在风俗习惯上又与大唐多有不同。”

    稍微停顿一下，西拉越尔这才继续开口：

    “因此若是遇到什么难以理解的事情，还请二位能够给我和榻赛亚一个处理解决的机会。”

    目光落到李白和临时租借的飞行员‘张石头’的身上，西拉越尔的的脸上露出几分祈求之色：

    这二位可都是祖宗级别的人物，无论如何都不能让他们产生不满的情绪。

    好在无论是李白还是张石头都是明理之人。

    点了点头，李白直接开口：

    “只要不是不可饶恕之事，我李白都会给你们一个面子。”

    瞧瞧这话，说的实在是太有底气了。

    明明是去别人的地盘，但从李白的口中说出来却好像自己才是地主一样。

    不过对于这种态度，西拉越尔和榻赛亚二人却感到格外受用。

    若是法兰克帝国有着大唐那样的实力，他们肯定表现的比李白还嚣张！

    至于张石头，他只是露出了一个憨憨的笑容，然后才开口：

    “我都听李白小兄弟的。”

    他知道李白的身份，因此觉得自己的决定没有任何错误。

    经过简单的交谈，西拉越尔的神情也放松了不少：

    虽然李白在很多时候和他那个便宜师父一样不靠谱，但至少在诚信方面还是值得信赖的。

    “我说你们两个……到底还走不走了？”

    眼见着西拉越尔还要说些什么，李白终于忍不住开口了：

    若是让这家伙再拖延一会儿，自己的完美开溜计划多半是要失败了。

    “走，现在就走！”

    自从将李白的地位和‘祖宗’画上等号之后，西拉越尔就对他表现的越发恭敬：

    只要能让这位开心，其他的事情都无所谓！

    不等李白再次催促，西拉越尔直接看向了一旁的张石头：

    “张大人，我们不如现在就出发吧？”

    “好。”

    点了点头，张石头表现的极其高冷：

    “只要你们没有问题，我随时都可以出发！”

    在只有几个人知道的情况下，来自法兰克的‘访唐小队’已经踏上了自己的返程之旅。

    一同离开的还有一个来自大唐的天才儿童。

    在西拉越尔等人离开的半个小时之后，程咬金的书院里突然发出了一个巨大的咆哮声：

    “逆子~”

    李客很气愤，非常气愤！

    以至于他直接找到了李承乾的面前：

    “恳请陛下协助微臣捉拿逆子！”

    听到李客的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    如果不是知道前因后果，他还以为李白已经叛国了呢。

    不过仔细想来，李白这么偷偷的跑掉和自己也是有着莫大的关系。

    且不提这小子原本就有着一颗放荡不羁爱自由的心。

    整日里被憋在学院里做各种习题，以李白的性格能坚持到现在都算得上是一种奇迹了。

    念头运转之间，李承乾这才开口：

    “李先生此举……是不是有些太过了？”

    “过？”

    稍微一愣，李客很快就摇了摇头：

    “一点儿都不过！”

    “正所谓‘父母在，不远游，游必有方’，李白习文至今，却连如此简单的道理都不知道，实在是李客教育的一大失败！”

    说话时李客一脸的严肃，显然说的每一句话都是发自于内心深处。

    看着一脸严肃的李客，李承乾突然有些理解了李白的想法：

    碰上这么一个老爹，若是他李承乾的估计早就开溜了。

    如此想来，李世民虽然是皇帝，但在对待李承乾的时候的确是表现出了很高的宽容度。

    “咳~”

    直到李承乾轻咳一声，李客这才从自家不孝子‘不告而别’的愤怒中缓解过来。

    朝着李承乾行了一礼，李客的脸上露出惶恐之色：

    “微臣刚才多有失礼，还望陛下恕罪。”

    关于刚才的事情，说小了是李客情绪激动，但说大了可就是御前失仪。

    如果李承乾真的要追究，他李客可不会有什么好下场。

    不过李承乾显然不会在意这种小事儿。

    看了一眼李客，李承乾这才继续开口：

    “李先生如此愤怒，难道真的只是因为李白的‘不告而别’吗？”

    “这……”

    “当然不是。”

    苦笑一下，李客的脸上露出担忧之色：

    “那法兰克国究竟是什么样子我等一无所知，白儿却贸然前往，臣……臣也是担忧他的安危。”

    听到李客的回答，李承乾的脸上露出几分笑容：

    这才是真正的答案！

    别看李客在面对李白时总是一副凶巴巴的模样，但实际上更多的却是望子成龙的老父亲心情。

    至于态度？

    在李承乾看来，这不过是一个中年老男人在面对自己崽子时无法处理浓郁感情而产生的小傲娇罢了。

    “若是如此的话，你却是太过多虑了。”

    在李客忐忑不安的注视下，李承乾露出一个大大的笑容：

    “李白天生聪慧，又有着身为破阵军精英的张石头在旁护卫，一般的危险肯定影响不到他。”

    “再者说来……”

    实在是李客的那股子‘我很焦急但我就是不表现出来’的神情太过好玩，使得李承乾故意停顿一下来逗弄他：

    “我们不了解法兰克帝国的情况，但不代表着他们也不了解我大唐啊。”

    “这……”

    终究不是蠢货，在李承乾话语落下的一瞬间，李客也反应了过来。

