    剑柄？

    什么鬼！

    萧风跳下坑里，把东西捡起来一看。

    【神秘的剑柄】：不明材质打造而成的奇怪剑柄，或许会在某个时候派上用场

    没有品质，没有属性，甚至都不是一个可用道具。

    纯纯的任务物品啊！

    “卧槽，神秘藏宝图挖出个神秘剑柄，搞我呢？”

    萧风郁闷道。

    抱着很大期待出来挖宝，结果就这么个玩意？

    还好这东西是财宝商会送给他的，没花钱，不然他非气死不可！

    不过话说回来，神话品质的藏宝图，按理说最差也应该挖出神话品质的装备或者道具。

    这个剑柄的不可能是垃圾，价值应该是有的，只是目前还不知道要怎么用。

    萧风不禁想到了老色批神匠巴里克！

    “难道要拿去给锻造师铸造成武器？”

    但这玩意是剑柄啊！

    造出来也是一把剑！他用不上！

    “不管了，去问问再说。”

    萧风收起道具，拿出回城卷轴，直接原地消失。

    超级挖掘机火焰君主轰隆一声倒塌下来，滚烫的岩石把雪地溶化出一个巨大的窟窿。

    回到寒冰城，萧风立马传送前往战争主城，然后直奔城主府。

    “巴里克，巴里克~”

    来到神匠巴里克的住处，他取出剑柄想说一下情况。

    结果前脚刚踏进去，就听到了一阵吚吚呜呜噗叽噗叽的奇怪声音。

    巴里克没有在院子里，而是在房间里，声音正是从里面传出来的。

    也许是听到有人叫自己名字，巴里克还特意打开了门，回应道：“谁找我？哦，是城主大人啊，不知道有什么事？”

    这家伙此刻光着膀子，露出了结实的块状肌肉。他侧身对着门缝，怀里还抱着一个衣衫不整的女人，两人以“丩”字的形状挂在一起。

    “呃……卧槽！你可以先忙完再回话的，不用直接开门辣我眼睛吧！”

    萧风的内心大受震撼。

    巴里克怀里的女人在剧烈喘息，而且他居然看到了滴落的……

    emmmm……

    这游戏该维护一下了，修复某些不适合小朋友看见的素材！

    “啊？城主大人你怎么了？你的脸怎么红了？是想要和我一起吗？”巴里克一点反省的觉悟都没有，还在辛勤的劳动。

    萧风尴尬得浑身都冒起了鸡皮疙瘩，连忙甩下一句：“你有空帮我看看这个剑柄有什么用，我晚点再来找你。”

    然后把剑柄丢在了巴里克打铁的毡子上，使用自己的萧宅令牌，直接滚回了自己家。

    “呃，什么嘛？一个剑柄？”巴里克看到了他留下的东西，撇了撇嘴，表示兴趣不大。

    然后哐的一声关上门，继续做运动。

    ……

    “我靠，这个巴里克太嚣张了，光天化日之下居然！”

    回到萧宅，萧风的脑海中还在回放刚才那几秒钟的见闻，脑瓜子嗡嗡的。

    这游戏，就离谱啊！

    “呸，臭不要脸！有空找个机会开除他！”他恶狠狠的想着。

    当然也只是随便想想。

    能够锻造神话装备的神匠可不是哪里都能找到，珍贵性不言而喻，肯定得当宝贝供着。

    萧风猛摇几下脑袋，把杂念从脑子里甩出去。

    宝图之事还要等一个后续，他现在又没事情干了。

    拉罗纳尔师父说过，修练要劳逸结合，今天已经修练了很多个小时，暂时也没心情继续玩元素。

    萧风想了想，暗道：“不然还是上街装哔去吧，带黛妮丝去赚点钱！”

    身为战争城的城主，他可是这座城市的土皇帝！不出去装一把，总感觉有点对不起自己辛辛苦苦弄到的身份！

    “黛妮丝，黛妮丝？”

    萧风四周找了找，没看到NPC少女的身影。

    但“萧宅”的令牌显示她就在家里。

    这庄园有点太大了，找人还挺麻烦的。

    萧风用漂浮术飞到空中，俯瞰整个庄园。

    结果一个人影都没瞧见。

    该不会跑屋里睡觉去了吧？

    他暗忖道。

    于是降落下来，推开房门，进了自己的房子里。

    他的房子本来是个豪华的西式城堡，不过上次改造的时候，他也顺便把房间结构改得简单了一些，现在的风格更像是简约的别墅。

    房子的结构是前矮后高，前面单层后面双层。

    进门单层的区域就是大厅，各种神话道具、装备乱丢，全是用不上的。

    萧风在房子一楼转了一圈，没找到黛妮丝的身影，只好去了二楼。

    二楼是居住的地方，有三五个房间，都特别大。

    他四处扫了一眼，忽然发现看见在阳台上，有一件纯白色的裙子挂在那里晾晒。

    旁边还挂着两件女生的贴身衣物。

    “呃……这是洗了个澡？”

    萧风微微尴尬了一下。

    “黛妮丝，你在吗，要不要去赚钱？”他敲了敲房间的门，没有人回应。

    推开门缝往里头一看，黛妮丝正趴在柔软的大床上呼呼大睡，毫无防备之心。

    而此时此刻，她的身上不着寸缕，连被子都没盖，整个身子都暴露在了萧风的眼皮底下。

    “卧槽……”

    嘭

    萧风连忙把门关上。

    短短一秒钟，惊鸿一瞥，该看的不该看的都看见了。

    他的老脸一阵不自然的表情，前后所有四处看了看，如同做贼心虚一般。

    确认没有人在，才悄然松了口气。

    “emmmm……没人看到，那就当做我没来过吧，溜了溜了……”

    心中暗道一句，他连忙扭头走人。

    可脑海中，却不由自主的浮现出了黛妮丝趴在床上睡觉的背影。

    那白到发光的肌肤，散落床上的金丝，修长笔直的玉腿……令人目眩神迷。

    臀部隆起的弧度，和一线娇嫩的阴影，更是让他差点喷鼻血。

    这一刻，萧风心中的许多不明白，都得到了解答。

    《诸天》世界，真的有不适合小朋友玩的内容！

    他跑出了房子，在大门外呼吸着新鲜空气。

    心跳速度好像有点快，萧风摸了摸自己的胸口，看了看天上的太阳。

    不知怎么的，忽然有点想笑。

    “妈蛋，玩个游戏还怂成这样，要是别人遇见这种事，肯定直接就上了吧……”

    “唉，也亏得是我，清纯的男大生……”

    他的内心久久无法平静。

    这不单单是因为看到了黛妮丝的身体，更重要的是整个游戏世界观带给他的冲击。

    萧风在家门口的草地上席地而坐。

    脑海中闪过许多画面。

    怕死的罗夫罗……

    花痴的弥涅雅……

    欺骗玩家的戴菲奥娜……

    乐于助人的拉罗纳尔……

    碰瓷并且害怕被打的黛妮丝……

    还有为了提升实力，而被荒犬神夺舍的卡修斯……

    这一个又一个的NPC，带给他的感觉都是那么真实，就好像真正的人一样。

    也许这只是高科技游戏赋予他们的AI成长性能，但从某种角度来说，当一个AI可以自己成长，有了思维逻辑之后，不也相当于是一个生命了吗？

    只要它不被随意篡改，只要它相对独立，那么在这个虚拟世界里，它就是一个活生生的人啊！

    这一刻，萧风的心态渐渐变了。

    诸天世界在他的心中慢慢褪去“游戏”的外衣，成为一个介于真实和虚幻之间的东西。

