    幽冥地狱！

    这世上是不是有鬼谁都不知道。鬼虽然深入人心，可谁都没有见到。至于传说中的幽冥地狱，更是只存在传说中。

    可是现在，有人站在他面前，告诉他能连通幽冥地狱，这让许无舟如何能淡定。

    “你真的能连通幽冥地狱？”尽管知道面前的女人理论上不敢骗他，可许无舟还是怀疑的问了一句。

    “如果公子敢去的话，我可以带公子去幽冥地狱看上一看。”石媚开口道。

    “你能带人进幽冥地狱？”许无舟呆了呆，看着面前美丽的女子。

    “我能逃过谢广平几人的祸害，好几次就是躲在幽冥地狱中。”石媚回答道。

    许无舟神情变幻不定，直直的看着石媚，良久之后开口道：“好！那我们就进去你说的幽冥地狱一观。”

    就在许无舟让石媚连通幽冥地狱时，黛夭夭的声音从门外传来，“什么幽冥地狱啊？”

    许无舟看到黛夭夭和禹枫走进门来，黛夭夭穿着蕾丝衣裙。

    至于禹枫，禹枫是一副无精打采的虚弱模样。

    “许兄，你这里有没有房间，找个房间让我睡一觉。”禹枫打着哈欠疲惫的说道。

    许无舟看禹枫这模样，心想这是在那个女人身上折腾成这样了，居然要到他这里来休养生息了。

    和禹枫不同，黛夭夭对刚刚听到的事感兴趣，她看向石媚问道：“你能带人进幽冥地狱？你确信是幽冥地狱？”

    石媚目光看向许无舟，许无舟心想被两人听到想要阻止已经不可能了。而且……他也对石媚没有那么信任。心想有黛夭夭和禹枫在，也能分担风险。这么一想就不准备瞒着这两人，心想真要是幽冥地狱，一起进去见识见识也好。而且许无舟不觉得石媚真能沟通幽冥地狱。

    “你继续！”许无舟对石媚说道。

    “那我这就连通鬼狱。”石媚说话间，把一根纤细白皙的手指伸到口中咬了一口，手指开始渗出血迹，她把伤口按在她自己的额头上。

    黛夭夭和禹枫都看着这一幕，等待着  她连通幽冥地狱，事实上他们也不信是真正的幽冥地狱，禹枫在想是不是石媚见到的幻境之类的。

    她的手指按在额头，她的额头居然吸收着她的血液，而后在她额头形成鬼画符一样的图案。

    这个图案将成时，石媚对许无舟道：“你们靠近我。”

    三人疑惑的靠近石媚，而在这一霎那，她额头的血色图案瞬间消失。

    在消失的瞬间，许无舟一行人只觉得脑袋突然懵了一下，整个人瞬息失去了意识一样。

    只是这种感觉很快，快的几乎忽略不计。

    等恢复时，许无舟刚想说什么，却发现面前的一切都变了。

    他们此时不再是在院子中，而是到了一个新的世界。

    这是一个村庄，村庄不大，有袅袅炊烟。村头有一群孩童在玩泥巴，田中有汉子在赶牛梨田，村内有学堂，一群更大的孩子摇头晃脑的读书识字，也有耄耊之年的老人在含饴弄孙……

    一副世外桃源的生活呈现在他们面前。

    “幻境？”黛夭夭微微皱眉，一脚直接踹向身边的禹枫。

    “啊！”禹枫惨叫了一声，怒气冲冲的瞪着黛夭夭，却不敢说什么。

    “这么真实？”黛夭夭见禹枫真的惨叫疼痛，她微微皱眉，用手掐了一下自己，确实感觉到真实的疼痛。

    许无舟也试着掐了一下自己，也感觉到疼痛。

    “我们是离开了院子，到了新的世界，不是幻境。”石媚这时候解释道。

    “嗯？你如何证明？”黛夭夭知道有些秘术，制造的幻境让人辨别不出来。

    “我是因为母亲被李卿斐几人弄死，磕头因为额头有血才第一次进入此处。也是因为如此，逃掉了被他们几人抓我去玩弄的危险。

    而后几次，他们想要抓我去凌辱玩弄，我都是借着这个方法避开。

    如果只是幻境，那我应该还在原地，他们还是能抓到我。

    而且你们也能感觉到，你们存在这里是真实存在的。”

    黛夭夭点点头，就算是幻境。以她的特殊，应该能  感觉到微弱的不同，可她发现这里确实是真实的存在，而不只是神魂沉浸在这里。

    “你不是说可以连通幽冥地狱吗？我看这里反倒是世外桃源，一副山水和谐的村庄美态。”禹枫揉着被黛夭夭踹的地方，看向石媚说道。

    石媚说道：“离开了石宅不是幻境，而面前的一切就是幻境了。”

    “什么意思？”许无舟好奇的问道。

    石媚指着在面前玩泥巴的几个孩童道：“他们可能就是鬼。”

    “嗯？”一行人看向嬉笑打闹，弄的全身是泥巴的几个孩童。

    “小屁孩！”禹枫对着其中一个额头有红痣的孩子喊了一句。

    但这个孩子根本没有理会他，继续和人打闹，往身边的孩童身边丢泥巴，玩的不亦乐乎。

    禹枫微微皱了皱眉头，伸手向着孩童抓过去。可是他的手接触到红痣孩童，直接从他的身体传过去。

    面前的红痣孩童，就像是透明一般。

    禹枫一愣，继续抓了好几次，都是从他身体中穿过去。

    连番无果后，禹枫抓向旁边的一个脸黑黑的男孩，结果也是一样，手还是从他身体中穿过去。

    “传闻鬼无形，不知道这算不算鬼。”石媚说道。

    许无舟和黛夭夭对望了一眼，都十分意外。只是以此认定是鬼，也不可能。

    而且，这些孩童在这里戏耍，没有一点鬼的邪气。

    “当然，如果仅仅是这，我不可能说这里是幽冥地狱。既然说这里是幽冥地狱，那自然是有原因的。”石媚这一刻，脸色却有些发白。

    “嗯？”三人都看向石媚，他们想知道是什么让石媚一定说这里是幽冥地狱。

    石媚对禹枫说道：“禹公子你把这条溪水勺起来一些看看。”

    “有什么问题吗？”禹枫好奇的问道。

    “你勺起来看看就知道了。不过你要有心理准备。溪水，可能是最好接受的地狱之物了。”石媚道。

    石媚的这句话，让三人的好奇心大增，禹枫也直接去勺溪水。

    ……

