    就在李锋为这个人选的烦恼的时候，李峰的司机突然回头跟李峰讲道，“李总，前面好像有个人在特意的等您！”

    此时汽车也正好行驶到李峰家小区，李峰微微的睁开了双眼，透过前面的挡风玻璃看到了站在小区门口的刘泰，眼前瞬间一亮。

    还真是“瞌睡了有人来送枕头”啊！

    这不就是个挺好的人选吗！

    刘泰此时心中也是颇为无奈，想他堂堂泰城前首富，现在在自家小区门口都等了两个多小时了，门口的保安都担心的看着自己，以为他是要做什么呢。

    当他第二次在自己的司机口中知道，李峰的车子回来的时候，还是立即下车等候，泰城首富，在李峰跟前，连个屁都不是，他自己心知肚明。

    李峰让自己的司机把车子停在了刘泰的旁边，摇下了车窗，笑道：“刘总，你这是在专门等我吗？”

    刘泰一点都不耐烦，反而还笑道：“李总慧眼如注，一眼就看出来，本来是想着去李总家拜访的，不过也不知道李总什么时候回来，就只好在这里等着了！”

    李峰接着问道：“之前不是说改天的吗？刘总这是有什么事情吗？”

    刘泰谦卑的笑道：“我就想着，择日不如撞日，今天既然见到了李总，这也是老天爷给我机会，说什么也不能放弃这次机会啊！”

    刘泰已经想好了，管他什么面子不面子的，奶奶的，这个世道有钱才是面子，自己累死累活的做生意，到了现在见到那帮当官的也得“点头哈腰”的，再看看李峰的待遇，市长亲自相邀，书记、市长同时设宴款待，这才是自己所追求的。

    李峰对于刘泰的态度也是非常满意，虽说他准备让刘泰做这个顶缸的，但是他也不会给刘泰一个自己非他不可的印象。

    在政治上的敏感度，李峰也许不如杨父等人，但是在这种事情上，李峰经过这么些年的额锻炼，早就已经如火纯情了！

    “既然刘总这么有诚意，那我们就找个地方坐坐？”李峰也是笑道。

    刘泰听到李峰这么说，脸上立即露出笑容，道：“那就真的太好了，不如李总去我公司视察一下，喝壶茶歇歇脚！”

    那正好了，李峰笑道：“可以！”

    刘泰讲道：“那就太好了！”

    李峰没再说什么，只是让司机打开了车门，让刘泰上车，刘泰也是吩咐了一下自己的司机跟着他们，便带着李峰前往自己的公司了。

    刘泰能够成为泰城首富，自然是不可能只有宏泰小额贷款这么一家公司了。

    说起来，刘泰名下的公司数量，并不一定就比李峰少，实际上小城市的首富多是这样的，他们会靠着自己的影响力，在这个城市里，成立很多的公司，但是其经营模式肯定是不正规的。

    这一类的人，并没有所谓的商业管理，他们依然秉持着老一辈华夏商人的那种野蛮生长的模式，成立公司也不过是让外人看起来正是一样。

    就比如现在刘泰带着李风去的公司，叫做宏泰贸易，看起来是一家贸易公司，办公地点是在市中心步行街里的一个三层小楼。

    但是当李峰跟着刘泰走进公司的时候，看到一楼的办公区域内，不少的人虽然也像个正式员工一样，坐在那里办公，其实细看，不过是在玩蜘蛛纸牌而已。

    一楼的人看到刘泰后，也是赶紧站起来，称呼“泰哥”、“泰哥”.......

    李峰心中有些无奈，看来想要找刘泰合作，还是要让他注意一下形象才可以，如果最后李峰自己真的决定要和刘泰合作的话，那么就一定要让刘泰不仅在形式上看起来正轨，就连运作模式都要正轨起来。

    那些宏泰贸易的员工看到刘泰恭敬的将一个年轻人，请到楼上的样子，也是无比的诧异，自己的大哥什么时候这么客气了？

    不过很快就有人认出了李峰，毕竟他们都是些年轻人，也会玩游戏，上网的，李峰的大名自然也是知道的，所以很快其他人也都知道了李峰。

    他们的心中这个时候是兴奋的，李峰对于他们来讲就相当于神话里的人物.......

    这其实就和在李峰重生的时候，一个四线城市的小公司，突然看到自己的老板，竟然陪着马爸爸，来到公司是一样的。

    李峰在刘泰的带领下，来到了刘泰的办公室。

    看着刘泰的办公室，李峰只能给出一个评价：恶俗！

    也不知道刘泰跟那里学的，在自己办公室的墙上，挂着一幅七匹狼的横幅，然后沙发这边的茶几上还放着一套茶具，妥妥的四线城市土豪的办公室摆设啊。

    让李峰意外的是，刘泰竟然还有自己的秘书，一个20岁出头的少女，打扮的十分妖艳，让李峰心中的吐槽又升了一个档次。

    刘泰却根本没有感受到李峰的吐槽，向自己的秘书吩咐道：“赶紧把我珍藏的普洱拿过来！”

    小秘书风情万种的点了点头，不过眼神却一直都在看着李峰，这就是李锋啊，好想管李总要个YY蓝钻啊！

    当办公室只有李峰与刘泰两个人的时候，刘泰才故作豪爽的说道：“李总，相识就是缘分，当初第一次看到李总的时候，我就感觉到李峰不简单，绝对不是池中之物，现在果然化作真龙了！”

    这句话是出自《风云》的，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    而刘泰也是十分满意自己能够说出这么文绉绉的话出来。

    李峰也没有拆穿刘泰，笑道：“刘总，不用这么客气，这次恐怕不是单纯的想要跟我聊聊天吧！”

    刘泰继续恭维道：“李总果然聪明，说实话，李总，我老刘这辈子没有服过几个人，但是李总，你肯定是其中的第一个，天字第一号！”

    李峰突然说道：“刘总肯定经常看电影吧？”

    刘泰立即笑道：“李总怎么知道，我这人没啥太大的爱好，平常就是喜欢看看电影，尤其是以前的港片。”

    能不知道吗？

    先是《风云》里的句子，现在又把《东成西就》里的天字第一号给弄出来了，李峰再不知道就不可能取得现在的成就了。

    “李总，实不相瞒，我这次请您过来，其实就是想要让您帮我指一条明路，您也知道做我们这一行的，很少能够有善终的，现在虽然和以前不一样了，但是危机还是有的，我就想着能够踏踏实实的挣点钱。”刘泰故作真诚的说道。

    李峰点了点头，这点演技，李峰还是能够看出来的，不过他也没有点名，道：“刘总，有些事情我是需要说道前面的，

    锋锐科技现在可不是一个普通高科技的公司，它现在在国际上也是有些知名度，甚至某种程度上代表着华夏企业的门面。

    所以我们公司的合作伙伴必须是身家清白的才可以，所以刘总这次咱们只论交情，不谈生意如何！”

    孙子兵法中说道：以退为进！

    这便是李峰今天的套路。

    刘泰立即说道：“李总说的是，其实李总，我们宏泰现在做的绝对都是正当生意。”

    说到这里，刘泰脸上露出一丝痛苦的表情，道：“李总，不怕你笑话，我刘某人以前什么样，您肯定也是知道的，但是有些事情，我是必须要和你说清楚的，其实外面说的那些事情，很多都是谣传。”

    “我这个人吧，早些年确实是犯了一些错误，但是那个时代穷啊，是真穷，我记着是九几年的时候，我带着老婆孩子从县里来到了泰城，

    那个时候，我儿子就像要吃点香蕉，可是那个时候一根香蕉就得两块钱，我翻遍了兜里就有二十几块钱，还是一家人一个礼拜的伙食费，

    哪敢给他买啊，孩子那个时候小，不懂事，坐在地上就哭，我这个当爸爸的心理那个难受啊，那个时候我就发誓，这辈子绝对不能再让我儿子吃苦，

    后来我确实是做了一些灰色地带的生意，不过那个时候，不单单是我，是所有人都这么做，而且我可以向您保证，违法的生意，我是从来没有碰过的！”刘泰的话情真意切。

    而李峰也权当听听，这里面真真假假的其实并不重要。

    “没想到刘总还有这么一段往事，相比现在令郎肯定天天吃香蕉吧？”李锋说道。

    刘泰：“额...现在生活条件好了，提起香蕉就想吐！”

    李峰无语.......

    这个时候水已经煮开，刘泰亲自给李峰泡了一杯普洱，洗茶具，冲茶，动作一气呵成，显然是经常这么做的。

    附庸风雅，也是他们这一代人最喜欢做的事情。

    李峰与刘泰碰了碰，喝了一口，还算不错，不过李锋还是更喜欢喝绿茶，不喜欢普洱、红茶什么的。

    “其实我一直都记着当初刘总当初对我的帮助，如果当初不是有刘总的那20万，现在我也不一定能够起来！”李峰讲道。

    这其实才是李峰准备和刘泰合作的最主要的原因，当初李峰能够迅速起家，确实是靠着刘泰的那20万才起来的，虽然说这里面自己也是付了利息的，但是如果没有这20万，李峰的“第一桶金”是不可能出来的，李锋也一直记着呢。

    “李总，您可千万别这么说，当初我也挣了钱的，其实说实话，我到现在还后悔呢，那个时候其实是给李总多加了部分利息的！”

    这便是刘泰聪明的地方了，那件事情已经发生，自己确实是动用了高利息，已经没有办法磨平了，现在只能是立即承认自己的错误了。

    “好了，刘总这件事情就不要再说了，就像刘总你说的，你我之间也有这份缘分，我也非常感激。

    既然你想要认真的做生意，我这边倒是真的有一个不错的生意，可以介绍给你，不过做起来会有一些麻烦！”

    李峰看前期铺垫的差不多了，也准备谈正事了！

    刘泰听到李峰这么说，眼睛内立即闪烁出光芒，连忙说道：“李总，我这人做生意最不怕的就是麻烦了，这点你可以放心！”

    李峰在所有人的眼中就是一个大金矿，哪怕在他的指甲缝里流些东西出来，就足够刘泰眼红的了。

    李峰笑道：“咱们市里的玻璃厂你知道吧？”

    “知道，知道！”刘泰点头道。

    “事情是这样的.......”随后李峰将自己与李书记韩市长说的关于泰城玻璃厂的事情，大体告诉了刘泰，

    不过这里面还是有些出入的，比如李峰与刘泰说的是，这家厂子将会由自己的一个朋友来合资，而且也将麻烦直截了当的告诉了刘泰，这里面真真假假、条条道道的，李峰相信刘泰能够听出来其中的意思，不过他要是聪明人，就肯定不会拆穿的。

    这算是李峰对刘泰的最后一个考验了。

    果然在刘泰听完了那些有可能发生的麻烦事情后，立即笑道：“李总，我懂，我也明白，这点你放心，我肯定会处理好的！”

    李峰这才欣慰的点点头，道：“新厂子成立后，会有专业的管理团队过来和你合作，到时候你可以组建自己的管理团队先河对方学习一下，至于股份的分配，到时候你们也可以自己具体商量。”

    既然已经决定拉刘泰入伙了，李峰也没想着让刘泰只做一个门面，毕竟很多事情都需要他出面的。

    李峰只要这个厂子能够为自己服务就好了。

    刘泰的脸上有些尴尬，说实话他手里哪里有什么正儿八经的管理人才啊，喝酒，泡妞他们行，不过这个时候刘泰肯定是不会说这些的了。

    “好的，李总您就放心吧！”刘泰再次保证道。

    随后李峰又讲了刘泰现在公司的一些情况，自然这里面都是隐晦提出的，让他也能够将自己的公司真正的正规划起来。

    聊到最后的时候，刘泰有些踌躇的问道：“李总，我能问一下这家玻璃厂的发展前景吗？”

    李峰笑道：“当然了，这点你可以放心，我们锋锐以后会全力研发手机屏幕的，等新场子改建完成后，玻璃厂会是个其中一个重要的生产基地，未来的估值，我看至少要在几百亿起！”

    刘泰这个时候还能说什么呢？他自己的身家加起来，顶多也就在四五亿而已，现在李峰开口就是几百亿的生意，果然不是一个量级的。

    刘泰非常确定，自己以后晚上绝对不会再自己扇自己耳刮子，后悔错过李峰了！

    这次是跟定了，而且是“死皮赖脸”的跟死了！

    李先生，世间所有的相遇，都是久别重逢！

    你可知道，我为了这一天等了好久好久了！

    ……

