    一般而言，体型越大，行动越不便。

    蟒蛇一般游走在地面，很少上树，从一颗树冠窜到另一棵树冠就不可能，而且行动敏捷，如履平地，有违常识，又不是猴子。

    一股不安笼罩在大家心头，纷纷看向赵玉龙。

    B组队员顾小天也是个女孩，平时很文静，不怎么说话，这会儿脸色都白了，紧张地问道：“赵队，不会是也受黑月影响，变异了吧？”

    一席话让大家愈发紧张。

    赵玉龙想了想，说道：“目前还没有公开消息提到动物精神裂变，但也不排除，毕竟动物也是生命体，有自己的精神意识，就存在裂变的可能，大家小心。”

    “是。”众人赶紧应道。

    庄一凡没有将巨蟒的人性化表情说出来，怕增加大家心里压力，暗自思忖着刚才那个表情绝对是笑，看到猎物送上门的那种，蛇冷血，残酷，意识里只有吞食，怎么会有这样的表情？

    还有，为什么会跑？

    难道真和黑月有关？可城市里那么多猫猫狗狗也不见有什么问题，难道和野性有关，原始森林的动物野性未除，宠物已经失去野性？

    还是说，这里的蟒蛇是异种？

    一个个猜测涌上心头，罗平安认真起来，握紧了刀。

    “啊——”

    忽然，远处传来一道撕心裂肺的惨叫声。

    所有人朝声音方向看去，一个个如临大敌。

    未知，最让人恐惧！

    赵玉龙赶紧掏出手机，一通操作后赶紧说道：“指挥中心通报消息，有人被偷袭，没了一条胳膊，疑似血魔，但又不肯定。”

    “什么意思？是不是血魔还看不出来？”李健惊讶地说道。

    马媛也一脸震惊地问道：“既然说疑似血魔，那说明偷袭的像人，但因为某种原因不肯定，什么东西像人，猿猴？猩猩？还是……”

    “大家先别急，我们有武器，小心戒备就是，都打起精神来，继续前进。”赵玉龙说着看看手机导航，朝一个方向走去。

    任务大于天，大家默不作声的跟着。

    庄一凡走在队伍中间，让自己尽可能的放松，感知着四周，走了一段距离，忽然脑海中警兆大作，一股恐怖的危机感涌上来，赶紧喊道：“都停下！”

    队伍迅速停下，纷纷看过来。

    “发生什么事？”赵玉龙也回头喊道。

    庄一凡正要回答，就看到侧方树林里有东西反光，猛然想到什么，一个健步冲上去将赵玉龙扑倒，一边大吼道：“狙击手，卧倒！”

    “咻——”枪响了。

    一枚狙击弹呼啸而来，带着恐怖的音爆声从赵玉龙头顶掠过，要不是庄一凡抢先一秒，直接爆头。

    子弹打空，击中旁边一颗大树，碗口粗的树干被打爆。

    所有人赶紧卧倒，紧张地抬头观察，可惜视野被阻，什么都看不见。

    赵玉龙吓出一声冷汗，推开压着自己的庄一凡说道：“王八蛋，敢偷袭老子，弄不死他。”说着将手炮子弹推上膛。

    “赵队，别动，先汇报上去，懂开枪的绝不是未知生物，是人，是血魔，十点方向，八十米左右。”庄一凡赶紧提醒道。

    “对，对。”赵玉龙反应过来，赶紧打电话。

    庄一凡警惕的抬头，但四周灌木丛生，角度受阻，找不到目标，等赵玉龙打完电话后低声说道：“看来，那七名凶手真进了山。”

    “你之前猜测的对，他们主动偷袭，说明真是想将我们引进山，当成猎物了，这帮王八蛋，有种和猎魔司的人单挑去。”赵玉龙愤恨地说道。

    庄一凡感知到那股被人盯着的危险在消失，提醒道：“目标恐怕会跑。”

    “打了老子还想跑。”赵玉龙火气更大了，看看四周，迅速朝一边冲去，一边喊道：“你们在这儿等着，我去看看。”

    “我们也去。”大家纷纷说道，小心地爬起来。

    所有人散开往前冲，周围全是高大的树木，只要速度够快，不容易锁定，庄一凡也想找到对方，没有劝阻，跟着往前冲，时不时藏在大树背后观察几眼。

    没多久，庄一凡来到一棵大树下，抬头看看树干，树皮被蹭破不少，目标已经消失，其他人也围拢过来，看着地上脚印，一个个冷着脸不语。

    赵玉龙铁青着脸说道：“王八蛋，居然还是个狙击手，一般人可不懂这个，看来，这人裂变前应该是个战士。”

    “也可能是佣兵，或者杀手。”庄一凡提醒道，作为一名战士，打心底不希望军人裂变成“血魔”，感情上接受不了。

    这时，一架直升机呼啸而来，在上空盘旋，几名黑衣人直接跳下。

    黑色皮衣，黑色墨镜，黑色手套，黑色唐刀，浑身上下都是黑色，给人一种莫名的威压，不敢直视，正是守夜人。

    一人上前喊道：“是不是你们汇报发现目标？”

    “山彪兄弟？”赵玉龙惊讶地喊道。

    “赵队？”

    来人正是山彪，熟人相见，倍感亲切，山彪快步上前，追问道：“没想到是你们，真的发现可疑目标啦？”

    “这还能撒谎？你来看。”赵玉龙回答道。

    山彪上前看看脚印，再看看蹭破的树皮，抬头看向树冠，沉吟片刻后说道：“从攀爬蹭破的树皮来看，幅度大小相同，对方是个高手，往哪儿跑了？”

    “随我来。”庄一凡忽然说道。

    山彪认出是庄一凡，猛的反应过来，兴奋地笑道：“是你呀……太好了，有你在不亚于带着一条军犬，循着气味就能找到，咱们走。”

    “有你这么说话的吗？”庄一凡瞪对方一眼。

    山彪赶紧赔笑道：“口误，口误，一时口快，不好意思，打个比方而已，别生气，等任务结束哥哥请你喝酒赔罪。”

    庄一凡懒得跟对方一般见识，循着空气中留下的气息朝前冲去。

    “兄弟们，跟上，战斗队形推进，赵队，你们的人在后面掩护就好。”山彪下达命令后看向赵玉龙。

    “行，都打起精神来。”赵玉龙知道自己这边战斗力不如对方，没坚持。

    队伍迅速朝前冲去。

