
　　“闲话休提，多来一人送死，神，当然如何会满足你等？！”

　　再一人补上阵法缺陷，创世神无虽狂怒依然，实已惊愕暗生。

　　毕竟，独千秋与谢云书,前者是曾经，后者是现在，都是实打实能伤到祂的神级高手。其余五个觉醒天命之前，也均非泛泛之辈足成威胁。一旦阵法完成，更令创世神无无法掉以轻心！

　　念定刹那，创世神无使尽浑身解数，混沌魔能似将周天吞没，银河黯淡,化作灭世洪波,翻天覆地向着神州大地倾泻而下。

　　但，奇梦人落位一刹，谢云书顺势移位，居于“夜驹”方向。而在此刻，七星首度同耀长空，图腾法印在各自脚下闪烁，转化着各方异种真元，互通有无，令阵法法力趋于平衡融合，只为削减压制创世神无，剥夺其不绝无穷魔能。

　　“狼嚎·暗之极。”

　　“龙腾·破之最！”

　　眼看奇梦人及时入场，尚需时间接受适应。龙狼先声夺人，帝龙胤与阿修罗同催合招,竟而转守为攻，共出诛神一念,断碎银河破宇风。

　　双煌并进,龙腾跃空，狼踏其背,相互竟逐间，已乘风而上，将两股逆神之能似螺旋盘绕。匪夷所思的龙卷狼突，钻入混沌洪荒，大为削减创世神无全力以赴的魔招！

　　“哼——”

　　冷声愠怒，创世神无悬空身不落地，唯有将此招威力持续提升，汹涌后劲不止，混沌之光顷刻已将龙、狼身影淹没，将二人打落尘埃，碧血洒落。

　　可在此时君奉天眼看奇梦人就位，对神毓逍遥的担心稍按，出招愈发坚决。魔剑裁决、神剑正法，双剑并举之刻，天虓踩踏青天而上，神皇阴阳极致之功，付与斩魔诛魔“虎啸·罪之令”。天籁小说网

　　但见创世神无此招另分刀剑神光,剥离整体三分神力,即已瞄定君奉天。关键之刻,奇梦人神泣斜指苍天，似不吝一己之身，承众生轮回之苦楚。一头涅槃暗翼朱凰霎时冲天而起，代替神毓逍遥，首出神罚虹光，堪堪配合君奉天挡住“刀剑法准”。

　　“鲲吟·天之涛！”

　　鱼跃天门，波涛万顷。蛰龙六出，终成游天鲲鹏！

　　天扇子周身烟霞倾笼，足下波光粼粼，鲲鹏振翼汪洋无尽，除非大海瞬间蒸发，否则即是不破之护，接天连日共抗创世神无灭顶余威。而在此刻，独千秋与谢云书终于动作，刹那一前一后分立创世神无两侧。

　　“你们？！”

　　“虚无，我与你的恩怨，该结束了！旷武千秋·一定天下！”

　　求败殁鬼，天下弑神，立志匡扶世道之心，在刀剑连击之下，疾往创世神无死窍而去。登上诸神之颠的强者，有感独千秋直往体内不谐之处而落，唯有饱提无间之力，爆发出最后一重神能，顿将独千秋重创，不予刀剑刺中死穴。

　　不过，双拳难敌四手。龙潭之焰，开天辟地，乍然一气贯穿创世神无心胸。谢云书把握良机，无须兼顾创世神无绝境反扑，悍然面对面，将自身恢弘神力注入创世神无死窍当中，紧接着在祂混沌空虚的体内摧枯拉朽爆发，顿成崩溃之势！

　　“天地末日·苍穹一灭！”

　　头一回遭受重创，即是灭顶一击！

　　凑齐人数的《图龙八解》，在有同层次的高手主持下，对创世神无就是这般克制。而创世神无混沌无极不破之体瓦解瞬间，创世神无更觉体内“无间法准”蠢蠢欲动，状似意欲脱体而去。

　　岌岌可危之际，创世神无此刻后继乏力，难以驱逐体内三种天火之精，自然无从挽回这一裂解的征兆，唯有恶向胆边生，自行引爆灭世魔能，欲令七煌与之同葬尘土。谢云书犹不骄不躁，翻手之间，已将其余六人向外送出一段距离，独自面对吞噬魔氛。

　　“独千秋，看牢你的刀剑法准。”

　　“嗯。”

　　“呵呵，神岂会束手就戮？”

　　创世神无看似已落绝境，但其魔躯爆炸刹那，混沌废气却呈席卷苦境，笼罩青霄之势。谢云书以身硬撑创世神无自爆，处于风暴中央的他，第一次在再次来到苦境时，受到不轻的内伤。

　　可要断绝祸乱源头，分毫让步都不可行。谢云书竭力遏止混沌魔能毁灭天地，朴素一剑平凡无奇斩中重新凝聚的虚无形体，使得祂二度炸开，惨嚎灭绝。浑暗氛围中，霎时刀剑清辉、无间冥色，以及宇宙废气，竟分别从三个方向弹射而出。

　　谢云书一手五指张开，烧去刀剑上的混沌废气残留，方让独千秋收回自身“刀剑法准”，免得再留下虚无重生的后遗症。而就在他想跟着宇宙废气上天之前，却突地停下脚步，紧箍住无间阎神的“无间法准”，将之送到独千秋手边，才留下一句。

　　“如果阎神来了再说，我先去一趟天外。”

　　“阎神……你大可去得。”

　　刀剑法准回身，独千秋底蕴更足。谢云书一样放心，当即身化青虹，直往苦境天外，混沌宇宙的最深处，追索着混沌发准的下落。

　　不过谢云书动手之前，却有一人比谢云书更早来到，堵住了虚无重生的源头。只是封皮刻着“混沌”二字的巨书，竟在宇宙深处重新凝聚出虚无形体，与不速之客正面相对。

　　“死国之神，你也想霸占我吗？”

　　“你这半部混沌发准，竟在太曦神照策划下，生出灵智，创造出虚无。”

　　死神牢牢盯着“虚无”说道：“混沌法准，吾有非取不可的理由。”

　　“为了给八岐邪神创造机会？”

　　远空传音直入脑海，使得死神本就深锁的眉头，愈发纠结起来。眨眼谢云书已追到此刻，与死神分别从左右包夹“虚无”，堵死了祂的去路。

　　然而之前尚有合作，此刻已是不同立场。谢云书看着死神说道：“我说过，不可能再让八岐邪神或者破坏神厄祸，以统一的姿态继续存在下去。”

　　“一個神无就已让尔等倾力而为。你当真明白要杀破坏神厄祸，得付出何等代价？”

　　生而为神，纵使想已经领略人性的死国之神，依旧不会懂得许多人类的精神意志。对祂来说，不是最坏的情况，就是能够接受的情况：“从无间地狱再出的祂。将是升华罪衍法准为善恶法准的八岐邪神，以及更强的破坏神厄祸。”

　　“那又如何？”

　　“天命结束，图腾转移，你上哪里去找第二批逆神七煌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十四章 老东西爆金币免费阅读。https://xs.23sk.com 