    修炼了那么久的剑术，成为“剑豪”的幽斗，自然早就锻炼出了超乎常人的五感。

    而且现在的他处于妖化状态下，鬼族对于危险的感知，也比人类要敏感得多。

    在隐神邢部狸的巨大肉掌印向他胸口的瞬间，幽斗也在同一瞬间做出了反应，并且以日轮刀进行了防御。

    但是隐神邢部狸的这一拳，却出乎幽斗预料的重，在不使用『怪力乱神』的情况下，他居然被打退了数米之远。

    更为麻烦的是，当幽斗成功防御下了对方的攻击，正准备反击之时，隐神邢部狸的身影又消失。

    一击不中，远遁千里，等待下次对手松懈露出破绽，再进行必杀一击。

    不即能够以逸待劳，还能时刻消耗对手的精神力跟给对方带来强大的心理压力，这就是隐神邢部狸的战斗方式。

    “这位前辈，你这样的打法未免也太卑鄙了吧……

    对付我一个后辈，用这样的赖皮招式合适吗？”

    对于隐神邢部狸将“猥琐流”完全贯穿到底的打法，幽斗也是彻底的无语。

    隐神邢部狸的隐身能力相当的完美，不管是身影、妖力、还是气味，都完美的隐藏了起来。

    幽斗空有一身强大的妖力跟不俗的怪力，但是对于空气也是无处使力。

    “你不需要激将老夫，老夫可不是什么都不懂的愣头青。

    这本身就是老夫『畏』的能力，所以并不算是卑鄙，而且从刚刚开始，老夫也说过了，不会再把你当成年轻人对待。”

    从刚刚幽斗差点被他腰子捅了以后，隐神邢部狸对于幽斗就完全收起了轻视之心。

    而且对于自己的战斗方式，隐神邢部狸也不觉得卑鄙，因为几百年以来，他就一直是这么战斗的啊。

    隐神邢部狸，顾名思义，“隐神”指代藏隐身影，“邢部”按照刺客。

    合起来的意思，就是隐身的刺客狸猫！

    而且如果要论卑鄙的话，滑头鬼的『畏』，才算是真正的卑鄙，人家还不是当上“百鬼之主”了。

    隐神邢部狸犹如伺机而动的刺客一般，不断的在“神隐”跟“偷袭”之间快速切换。

    虽然每次攻击都让幽斗成功防御，但是随着时间的流逝，幽斗就开始显现出劣势了。

    体力的消耗是一方面，来自精神跟心理的压力，才让幽斗感觉到极为的疲惫不堪。

    因为不知道隐神邢部狸会从什么地方出现，又从什么地方发动攻击，所以幽斗必须时刻保持十足的警惕心。

    但是时刻绷紧的精神，即便是对一个“剑豪”来说，也是一种巨大的消耗。

    如果这样继续被带入对方的战斗节奏的话，输的肯定是他。

    “怎么样？小子，你要不要认输？

    老实说你能撑这么久，意志力已经有些出乎老夫的预料了。”

    潜藏在暗处的隐身邢部狸，看着场中已经伤痕累累的幽斗，主动开口说道。

    老实说，隐神邢部狸之前遇到的对手不少，其中甚至有不少实力强于幽斗的，但是要论意志力的话，他还真没见过几个比幽斗强的。

    以前他还认为，自己的儿子玉章，在年轻一辈中已经可算为骁楚。

    但是直到他现在见到了幽斗，他才明白自己的玉章，跟面前的年轻人，差距到底有多大。

    面前的年轻人，不管是天赋、实力、乃至是心性跟意志，都可堪隐神邢部狸见过的最强，甚至不输给奴良组那个最强半妖奴良鲤伴。

    “认输？如果一遇到困境就选择放弃的话，那么岂不是代表抹杀了自身的可能性？

    这次是仅仅是切磋，那么如果下次若是遇到生死之战又该如何。

    放弃意味着死亡，既然遇到了自身的极限，那么我便努力的超越极限不就可以了！”

    听到隐神邢部狸的话，幽斗露出了一个略显疯狂的笑容。

    认输？不存在，要么胜，要么败！战斗不存在第三种可能！

    听到幽斗的豪言壮语，隐神邢部狸脸上露出了一丝动容，这么带种的年轻妖怪，他已经很久没有遇到了。

    而作为一个对手，他也选择尊重幽斗的选择，拿出实力彻底的击垮幽斗。

    或许这场战斗幽斗会输，但是隐神邢部狸敢肯定，面前的这个年轻人，未来一定会成为世界上的最强者之一！

    “既然视觉已经完全发挥不了效果的话，那么还干脆不如不用！”

    就在隐神邢部狸伺机而动，准备对场中的幽斗发起一轮新的攻击，彻底击溃幽斗时，却愕然的发现，幽斗居然主动闭起了双眼。

    看到闭起双眼的幽斗，周围的妖怪先是短暂的愣了一下以后，随后又有人发出不屑的声音。

    “之前把话说得那么硬气，我还以为那小子相当带种呢。

    没想到只是落不下面子认输，现在想以这种方式，输得更快一点吗？”

    睁着眼睛都赢不了人家，闭着眼睛要怎么打？

    很明显的，周围的大部分妖怪，认为幽斗现在的行为，已经完全处于自暴自弃了。

    而之前一直沉默的奴良滑瓢，一只手拿着烟斗吸了一口，眼睛却微微的眯起看着紧闭双眼，身体完全放松的幽斗。

    作为活了几百年的老怪物，隐神邢部狸自然不会觉得，说出刚刚那一番的话的幽斗，会选择这样的方法放弃。

    看着紧闭双眼的幽斗，久未战斗的隐神邢部狸，甚至生出了一丝期待感，期待幽斗会用什么办法来应对他的『畏』。

    紧闭了双眼的幽斗，顺带着还屏蔽了自身的听觉。

    此时的他，犹如置身一片无际的黑暗中一般，伸手不见五指的他，最先能够感应到的，就是自身的心跳跟气息。

    而随着他的感知范围进一步扩大，他又感应到了，其他妖怪的气息流动。

    “还不够！仅仅是这样的话，根本无法洞察到隐神邢部狸的『畏』，要看得更为仔细才行！”

    其实自从跟“夜雀”战斗的时候，被夺取视觉的幽斗就发现，处于无尽的黑暗中，他似乎能够看到往常很多被他忽略的东西。

    跳动的心声慢慢沉寂下来，黑暗的世界中，幽斗之前所感应到的众妖的气息消失了，而取而代之的，是更为细微的一些东西。

    树上的鸟禽，草丛中的蛙蟾……

    之后鸟禽跟蛙蟾又再一次消失了，这一次出现的，是地上的蚂蚁，树叶上的虫子……

    “还不够，还不够……，我还能看得更加仔细！”

    完全漆黑的世界中，连虫子等生命都消失了，现在黑暗的世界中，真的只有漆黑的一片了。

    不过很快的，伴随着一阵清风拂过，幽斗的身体微微颤抖了一下，仿佛掌握了什么诀窍一般，这次的他又看到了，跟以前完全不一样的东西。

    风在呼吸，岩石在呼吸，树木同样在呼吸，还有隐藏得极深，但是同样需要呼吸的隐神邢部狸！

    对方庞大的身影隐藏在空气中，呼吸所造成的流动，这次幽斗看得一清二楚！

    幽斗的自我世界中，仿佛过去许久的事情，但是在现实中，却仅仅过去几秒的时间而已。

    看着紧闭起双眼的幽斗，隐神邢部狸也不知道幽斗在搞什么鬼，但是出于谨慎，他这次还是从幽斗的后方出现，并且打算从其后背发动攻击！

    完美的隐藏了自身气息的隐神邢部狸，如同之前那般，在幽斗毫无察觉的情况下，轻松的接近了幽斗，并且一拳打向了幽斗的后腰处。

    老家伙明显是相当记仇的，刚刚幽斗捅他腰子的事，这货一直念念不忘，现在正打算以牙还牙结束战斗。

    但是当他出拳的瞬间，却发现本来站着不动的幽斗，嘴角突然露出了一丝轻笑。

    战斗极为丰富，并且异常谨慎的隐神邢部狸，当即发觉事情不妙，连忙所回自己攻势。

    而几乎在隐神邢部狸感觉不对的瞬间，紧闭双眼的幽斗，突然一个回身拔刀斩，直接劈向了隐神邢部狸刚刚所在位置。

    紫色的日轮刀刀身，在空中留下一道紫色的轨迹，但是这一刀却没有成功的命中对方。

    而是被最后见势不妙的隐神邢部狸以一个“铁板桥”的姿势躲了过去。

    因为这次被动防御的是隐神邢部狸，再加上幽斗刚刚的斩击，确实有些出乎隐神邢部狸的预料。

    所以此时尚且还处于懵逼状态下的他，还没缓过劲来，就被幽斗开启『怪力乱神』的一脚踢飞了！

    倒飞出去的隐神邢部狸，巨大的身体在地上足足滑行了一大段距离后，自觉自己差点连胆汁都被踢出来了。

    但是到底是战斗经验的老妖怪，虽然承受了重击，但是隐神邢部狸还是在空中再次迅速调整好了状态，几乎在落地的瞬间，他的身影再次消失了。

    可惜面对再次消失的隐神邢部狸，幽斗这次嘴角却露出一个轻笑，随后毫无犹豫的往某个方向直奔而去。

    技能名称：心眼

    技能等级：B级

    战士通过千锤百炼而获得的一种技巧，能视他人不可视之物。

    在某种情况下，能够堪破隐身、幻觉、虚妄等能力。

    目前宿主领悟的『心眼』能力较为粗浅，但是还存在进步的空间。

    这就是幽斗刚刚收到的系统信息，通过刚刚跟隐神邢部狸的战斗，他成功的突破了困境，并且领悟了名为『心眼』的技巧。

