    十余天后。

    魔门的海岸线边，现在已经是一副全新的气象。

    大量机工傀儡在这里聚集，数以百计的船在海面上穿梭，将浮板运往妙音门的新地。

    远远望去，可以看到有更多的机工傀儡在新地上劳作，将地下的浮岛敲碎，并将材料运送到海面上进行再次处理。

    王怀身着镇国司的官袍，坐在海滩边的凉亭中小憩，在他的身边，刀疤脸正在汇报最近的工程进度。

    虽然一开始不是很熟悉，不过经过这些天的磨练，刀疤脸已经颇为上手了。

    看到已经开始独当一面的刀疤脸，王怀感觉自己的眼光不错。

    将最近的事情汇报完毕后，刀疤脸疑惑的说道：“大人，我有个问题，您账上的钱明明够用，为什么还要让我不断的拉魔门的人入伙，让他们来投资。”

    “格局小了啊。”

    刀疤脸立刻竖起耳朵，知道干货时间到了：“这话怎么说？”

    “之前你也知道，有人按照魔首的吩咐来对付我们，不过最近没有行动了。虽然他们没有了动静，不过魔首还在，还是会回来。如果你是其他宗门的人，你会怎么跟魔首怎么说？”

    刀疤脸沉思了片刻，然后疑惑的说道：“我们已经打入仙盟内部，在里面种下了我们的种子。”

    “你这不是挺聪明的么！这么一来，黑锅别人背，自己得名得利，没准还能被魔首嘉奖一番。而且我只割了十分之一的利益出去，魔门便将这里看成是他们的产业。不仅不会乱来，反而会协助我们，尽快完工。所以生意要做大，不能吃独食，得分出来让大家吃饱才行。”

    刀疤脸心悦诚服的点了点头，感觉自己还有不少要学。

    这种充分利用一切人脉，事后还让大家皆大欢喜的行为，值得自己学习。

    解决了这个困扰他的难题，刀疤脸舔了舔大拇指，翻过一页后说道：“还有个问题，家主一方面想要让新城在海风面前牢固，一方面又需要让城可以移动，这种做法所需要的部件太过于精细，请来的修士都说做不出来。”

    “没事，我已经找到人选了。”王怀示意刀疤脸看向一边。

    刀疤脸望过去，看到不远的地方，一轮血月挂在半空中，将方圆十米的地方都染成了红色。

    区域的中间，张七七正在飞快的在一枚铁片上进行加工。

    看到那片铁片，刀疤脸目光一凝。

    那玩意是天陨铁，里面含有陨石，发丝一般薄的天陨铁就有铁板一般的硬度，价格比同等重量的金子还要贵上一倍。

    这么贵的东西，就交给一个小女孩来处理？

    但看到女孩的动作，刀疤脸又认可了。

    不如说，这种高级材料，只能交给对方来处理。

    刀疤脸只能看到对方双手翻飞，眨眼的时间就在铁片上留下了镂空的痕迹，速度快的让他根本反应过来。

    只可惜，在最后收尾时，张七七的手微微颤抖了一下，手中的铁片随即浮现出一条微不可查裂纹。

    “唉，可惜。”刀疤脸叹息道。

    但让他意外的是，张七七只是擦去头上的汗水，然后对一旁趴着玩球的小女孩说道：“钟大人，麻烦撤销一下。”

    钟月松开手中的球，然后撤去血月道域，之前被弄坏的天陨铁立刻恢复原样。

    当道域再次展开时，张七七深吸一口气，继续埋头干活。

    刀疤脸不可思议的看着这一幕，扭过头问道：“大人，这是……”

    “神通的正确用法，不用大惊小怪。不得不说，神通法术才是第一生产力啊。”

    虽然自家二师姐现在神烦，但王怀不得不说，对方的神通还挺有用的。

    展开血月道域后，里面的死物物会记录初始状态，撤销时可以保留当前状态，也可以恢复原样。

    多利用一下，这门神通绝对可以极大的促进各种生产发展，光是用来对敌实在太浪费。

    因此，在张七七学习完王怀给她留下的资料后，她就跟钟月绑定在一起，每天不断的加工王怀所需要的部件。

    利用这些部件，一些之前难以实现的机械也可以被制造出来，从而让自己的城市建造的更快一些。

    城建造的越快，那么地下海岛挖掘的速度也越快，那么自己距离琉璃光也能更进一步。

    虽然直接挖也行，不过到时候必然会引起有心人的注意。

    对方没事干挖岛干什么？

    岛里面是不是有什么东西？

    不行，我也得看一下。

    不用模拟，王怀也能想象到之后的发展，所以还是谨慎一些好。

    刀疤脸说完情况后就退下，但没多久又匆匆忙忙的赶了回来：“大人，有情况。”

    “厕纸又不够了？”

    “不是，有几个苦力得了失心疯。”

    让张七七继续工作，王怀跟在刀疤脸身后来到海边的码头，发现十几个人跪在这里。

    这十几个人仿佛雕像一般面朝大海，跪在地上，双目无神，只是在不断重复着一句话：“年年有鱼。”

    “年年有鱼是什么？”

    “一种祭词。”一旁一名老劳工说道，“很老了，只有一些老人才知道，没想到今天又听到了。”

    “那他们……”

    “大人稍等，我看一下。”

    老劳工走上前，检查了一下这几个劳工，之后说道：“没错，他们是在祷告，你看他们手心向上，双腿合拢，完全就是海神祭祀用的姿势。”

    “海神又是谁？”

    “这里渔民以前一直祭祀的神明，不过大周只祭拜先祖，海神被当成异神，所以全面捣毁。最后一座海神庙还是在之前的海浪岛上，可惜也沉了。”

    听到这个消息，王怀望向海底，感觉这次海岛沉没似乎别有隐情。

    拉过刀疤脸，王怀对对方说道：“先让所有工人停工一天，彻查这几个人这几天的行为，喝了什么，吃了什么都要查到。”

    停顿了一下，王怀继续说道：“工钱照发，让他们别有压力。然后一定要告诉他们，我们明天还要继续干活。”

    “晓得了。”

    送走了刀疤脸，王怀立刻开始消耗了模拟次数，并将“年年有鱼”这件事的真相作为【念念不忘】的对象。

    “15岁：你开始建造海岛。

    同年：工人挖出海岛上的海神庙，你参拜后发现海神像已经扭曲腐化，你命人砸碎了海神像。

    16岁：海岛建成，但你眼中开始莫名其妙的出现幻觉。

    17岁：幻觉越发严重，你周围的人都变成了鱼。

    18岁：掌门出关，你发现对方是条大鲸鱼。

    19岁：你感觉自己的神志越发不清醒，并在掌门的安排下娶了一条狐狸鱼。

    20岁：你娶了一条狗狗鱼。

    21岁：你娶了一条鲫鱼。

    22岁：你感觉自己也是一条鱼。

    23岁：咕噜~

    24岁：你被渔民捞起来，在餐桌上结束了身为鱼的一生。

    临死前，你感觉当初海神庙的神像似乎有点问题，不过现在已经无所谓了。

    本次模拟，你获得了1点积分。”

    看完这次的模拟，王怀只想摔盘子。

    耗费一次次数，结果就得到了这么一个结果！

    坑爹呢是！

