    9月1日，克利夫兰骑士正式宣布，球队已与印第安纳步行者达成了协议，球队当家球星卡梅隆-安东尼，将与步行者的保罗-乔治完成互换。

    原本拥有交易否决权的我瓜并不打算同意这笔交易，但是或许是在克利夫兰吃素吃习惯了，我瓜......竟然同意了这笔交易。

    好吧，事实是骑士队私下里找到了我瓜，如果我瓜不同意这笔交易，那他在下赛季将不会获得哪怕一分钟的出场时间。

    当然，安东尼也不是被吓怕的，只是，在自己的好友JR史密斯以及经纪人给自己权衡利弊后，安东尼最终同意了这笔交易。

    毕竟快到合同年了，什么交易否决权......都是歘歘啊！

    这一世安东尼虽然没啥像样的成绩，但是好歹在克利夫兰过的还是蛮愉快的，只不过夏天在打奥运会时，日渐成熟的浓眉哥已经受够了天天吃毒瓜......

    骑士管理层也不傻，去年季后赛，我瓜的效率值在那摆着，球队管理层知道，与其留下安东尼，不如放任字母哥、浓眉哥去成长，毕竟，后俩人才是骑士队真正的未来。

    加上印城方面向我瓜承诺了新合同一事，再一考虑到印城和克利夫兰的环境对比，安东尼便不再纠结了。

    只是，就在安东尼在推特上向骑士队的球迷道别，正准备和JR一起收拾包袱去印城时，安东尼感觉自己被骗了......

    因为骑士队紧接着宣布，球队已经以3年5500万的合同与JR史密斯完成了续约。

    安东尼：“......”

    说好的一起仗剑走天涯呢？

    亲，你人呢？

    JR史密斯：“对不起，哥，我感觉在这里我有机会拿总冠军！”

    这一世，选中字母哥、浓眉哥的骑士注定要翻身了，在交易得到保罗乔治后，就连林易都觉得他们会是未来尼克斯的头号劲敌。

    “如果骑士还能引进一名经验丰富的一号位，那他们就真的要起飞了。”林易在看见泡椒与我瓜互换的新闻后，心想道。

    而也不知道是不是骑士听见了林易的这口毒奶，2号，骑士宣布，球队已经从自由球员市场签下了自由球员，前马刺传奇，GDP之P，托尼-帕克。

    很遗憾，虽然马刺球迷很感慨，但是GDP还是迎来了散伙。

    在邓肯退役之后，帕克告诉波波维奇，他想去养老了。

    于是波波维奇深情款款地凝视着帕克：去吧，愿你归来仍是少年。

    帕克笑了笑，收拾包袱，离开了圣城。

    显而易见的是.......在林易退役后，目前联盟已然有勇士、小牛、骑士三分天下的局势了。

    而且依靠着薪金帽的这波暴涨，这TM哪是三巨头啊，基本上都是四巨头了......

    ……

    就在联盟各队紧张备战新赛季时，有一支球队却显得格外的忧伤。

    好了，不用猜了，这支球队除了尼克斯之外，还能有谁？

    毕竟不是人人都是穿越党，在林易退役后，尼克斯一下便陷入了群龙无首的境地。

    事实上，只有林易知道，这支球队......还真有可能在自己不在的情况下夺冠的可能。

    保罗、克莱、格林、约基奇、戈贝尔......讲道理，这TM难道不是一套王朝班底？

    而且这里面，还没有科比那种类型的刺头，简直不要太和谐。

    只可惜......

    林易忘记了......被“林易效应”影响最深的人是多兰，而被“林易效应”影响最深的球队，正是尼克斯。

    没办法，新赛季，德安东尼发现，自己必须朝鸡汤教练转型了。

    于是，在林易退役后，老德深情款款的眼神转而望向了保罗。

    或许，这是废物炮第一次感觉自己在尼克斯受到了尊重。

    但是不知道为什么，保罗忽然发现......在身边没有了那个大家伙后，真的......很没安全感。

    ……

    镜头回到林易这边，自从林易退役后，他陪伴家人的时间更多了，奥妹的身体、情绪也越来越好了。

    只是，看着每天总会发呆的林易，奥妹知道，这男人还是深深挂念着篮球的。

    于是，懂事的奥妹建议林易每天还是应该适当打一下篮球。

    “亲爱的，虽然我们不缺钱，但是我还是希望你能像以前那样充满活力。”奥妹看着林易说道。

    林易点了点头，“放心吧，莉兹，我就是不太习惯，因为以往在这个时候，我可是主角。”

    奥妹摸着自己的肚皮笑了笑，“谢谢你，亲爱的，我知道你为我牺牲了很多。”

    “没有的事，莉兹，要知道，我可不希望我功成名就时是孤家寡人一个，不是有句话叫做：成功的时候，需要有人来见证吗？”林易搂着奥妹说道。

    好吧，不管林易愿不愿意承认，退休后的他......确实会经常发呆。

    而就在林易饱受退休综合征影响时，9月5日，他忽然接到了来自奥尼尔的电话。

    奥尼尔在电话里简短表达了自己的来意，就是问林易有没有空，愿不愿意在下赛季来玩几场。

    “你是说，你希望我来和你一起解说？嘿，难道你就不怕我和查尔斯一起揍你吗？沙克。”林易好奇地在电话里问道。

    奥尼尔的语气有些从心和小声：“伟大的鲨鱼无所畏惧，不过伙计，你原意过来吗？我想你以这样的形式复出，球迷们一定会喜闻乐见的。”

    林易忽然犹豫了，不过就在他犹豫时，奥妹却替他答应了下来，“去吧，解说下比赛，也可以适当调剂一下生活。”

    唉，果然，只有像哥这样帅气的男人，才能娶到如此懂事的老婆。

    在感慨了一番后，林易最终答应了奥尼尔的这个请求。

    说起来TNT电视台还拿这事炒作了一番，因为他们一度渲染起了某人即将复出的噱头。

    一开始林蜜们都乐坏了，只不过，在得知林易这次复出的地方是解说席后，对于林蜜们而言，大家的心中即失落又开心。

    失落的是......林易真的退役了，而开心的是，至少......可以在电视上看到林易了。

    “哦吼吼，可以预见的是，下赛季，TNT电视台也将组成四巨头！我们才是NBA头号宇宙队！”在自己主持的节目里，查尔斯巴克利搞怪地吐槽道。

    ……

    PS：更新它又Lei了！