    “是的。”

    陆离轻轻点头说道。

    “天啊！你的母亲为什么会出现在这里，还变成了……”

    莉娅刚要脱口而出怪物两字，突然意识到有些不妥，便没有继续往下说了。

    “没事，她确实变成了怪物，不过马上她就会恢复原样了。”

    说着，陆离便拿出了喷溅式虚弱药水对着自己的母亲丢去。

    等到虚弱药水的药效一发挥，陆离便将金苹果给自己母亲喂下。

    服用了金苹果之后，母亲蒂琪从暴躁渐渐转为平静。

    她身上不停的冒出灰色的气泡，脸上的尸斑也在逐渐消失。

    刚才发生的事，让台下的人们涨了些记性。

    他们这回没有上前，而是站在远处看着笼子里发生的变化。

    当众人看到变异僵尸正在慢慢恢复成人形后，全都傻眼了。

    只是，好景不长。

    原本已经安静下来的蒂琪，突然再次变得暴躁起来。

    陆离眼神一凝，有些吃惊。

    “这……这什么情况！”

    “史蒂夫先生，这是怎么了……”

    莉娅见陆离脸色阴沉，小心翼翼的问道。

    “不知道，应该是哪里出了些问题。”

    陆离眉头紧皱，思考着对策。

    按理说，喷溅式虚弱药水加金苹果应该就可以让母亲恢复原样的。

    可是现在却失败了。

    “难不成……是剂量小了？”

    为了验证心中的猜想，陆离这回对母亲蒂琪使用了双倍分量的药水和金苹果。

    蒂琪又一次安静了下来。

    可是没多久，便再次回到了之前的样子。

    这不禁让陆离有些抓狂。

    “到底哪里出了问题！”

    陆离蹲下身，抱着脑袋开始思索。

    台下的观众见到这一幕，再也按捺不住了。

    “骗子！什么药水金苹果的，都是骗人的！”

    “你们天星交易行也太过分了！是不是觉得我们人傻钱多，想骗我们的钱？”

    “还好我没有买！要不然今天要被活活坑死！”

    ……

    众人齐齐开始声讨天星交易行。

    一时间，骂声四起。

    饶是莉娅这种见过大场面的人，也被这种情况给难住了。

    她只能不停的向众人解释。

    “诸位，这只是一场意外而已！大家不要太当真了！”

    可是，没有一个人愿意听她的话。

    因为母亲的事情，陆离本就心烦。

    现在又有这么多人在这里叽叽喳喳吵个不停，这让他更加不爽了。

    “都tm给我滚出去！拍卖会取消！老子不卖了！”

    陆离站起身来，对着台下怒吼道。

    “骗人的东西，你就是白送给我，我也懒得要！”

    “这可是关乎性命的东西，你们都敢糊弄我们！天星交易行是不是不想在莱斯城开下去了？”

    台下众人也毫不示弱的反击道。

    “随你们便！”

    “莉娅，找人帮我把笼子给挪走！”

    莉娅闻言，就要去吩咐手下。

    突然，从拍卖大厅的入口处传来了一阵喧哗之声。

    莉娅正疑惑发生了什么的时候，一名手下急急忙忙的跑了进来。

    “莉娅小姐，不好啦！”

    “出什么事了？这么着急？”

    “交易行门口来了好多士兵，已经把这里全给封锁了！”

    手下穿着粗气说道。

    “士兵？他们有没有说是从哪里来的？”

    莉娅听到这个消息，心中咯噔一声，有种不好的预感。

    还没等手下汇报，就有一个洪亮的声音从拍卖大厅入口处传来。

    “马里昂伯爵到——！”

    一听到这个名字，莉娅瞬间脸色大变。

    “完了完了！马里昂伯爵怎么这么快就来了！”

    “别急，一人做事一人当，待会他有什么问题就来找我好了。”

    陆离上前一步，挡在了莉娅身前。

    马里昂伯爵是一名高大魁梧的中年男子。

    他一进来，就急匆匆的跑到了受伤的儿子面前。

    “儿子！出什么事了？你怎么会伤成这个样子！你的胳膊呢！”

    当他看到自己儿子空荡荡的袖管时，顿时大惊失色。

    他刚才在家里，突然收到了传信，说是自己的小儿子被人打伤了。

    他便带着数百名士兵快马加鞭的赶来。

    没想到，一上来就看到了昏死的儿子。

    最让他不能接受的是，他的儿子居然还断了一条手臂！

    “哪个混蛋干的！给我滚出来！”

    马里昂也顾不上自己伯爵的身份了，直接破口大骂道。

    全场目光，齐齐望向了台上的陆离。

    陆离脸色如常。

    “是我。”

    他淡然回道。

    “好！很好！你很有种！”

    见到一脸淡定的陆离，马里昂顿时火冒三丈。

    这个伤害了自己儿子的家伙，居然像个没事人一样，这简直就是不把他放在眼里！

    “马里昂伯爵，你儿子的胳膊的确是我砍断的。”

    “但是，我是经过他同意才这么做的，不信你问问这些在场的人，他们可以作证。”

    马里昂闻言一愣。

    怎么可能？

    自己儿子又不是傻x，怎么会让陆离砍了自己的胳膊呢？

    听到陆离的话，在场众人面面相觑。

    陆离说的也确实没什么问题，就是总感觉哪里有些不对劲。

    马里昂伯爵招来一名和自己儿子同行的护卫，问了问具体情况。

    听完之后，他脸色变得更加难看了。

    事情还真如陆离所言，是他的儿子自己要求的。

    这下子，马里昂伯爵就有些为难了。

    他虽然人多，但是总得师出有名吧！

    要是他就这么当庭广众之下对陆离下手，说不定会影响自己的声誉。

    像是他这种级别的贵族，最看重的就是声誉。

    “那我是不是还得谢谢你？”

    马里昂伯爵强忍着怒火问道。

    “那倒不必！这是我应该做的！”

    陆离这话一出口，险些将马里昂伯爵气晕过去。

    他现在恨不得一剑砍死陆离！

    可是他一时间又找不到借口发作，只好这么僵持着。

    就在这时，一名男子走到马里昂的身边，和他小声说了几句。

    马里昂听完之后，顿时眼前一亮。

    他不怀好意的看向陆离，嘴角带着一丝残忍的笑。

    陆离心中大感不妙。

    “既然你砍伤我儿子是为了救他，那此事就此作罢。”

    马里昂突然态度来了个一百八十度的大转变，陆离愈发不安起来。

    “不过，咬伤我儿子的变异僵尸，我必须要带走！”

