    

    听到姜芷的话之后，陈秀安倒是有些好奇了起来。

    姜芷则是不紧不慢的说起了自己经历过的那些事。

    ......

    在她初中的时候，便对自己父母吵架这件事习以为常了。

    因为一直以来都是这样过来的，反而倒是一种无所谓的态度了。

    等到她上了高中之后，当两人离婚的时候，反而姜芷一点都不意外，甚至有种解脱的感觉。

    她其实早就看出来两人过不下去了。

    在她看来，与其天天在一起不开心，停不下来的吵架，不如痛快的离婚更干脆一点。

    事实证明，姜芷想的是对的。

    因为两人在离婚之后，两人便基本上从来没有同时出现在原先的那个家过。

    又过了一段时间，甚至两人单独的时候也不再回来了。

    那个家绝大多数时间，就只剩下来姜芷一个人。

    “不过这就代表着我有两份零花钱了，倒是也不错。”

    姜芷笑着开口说道。

    一副轻描淡写的表情，仿佛父母离婚这件事并不是发生在她身上的一般。

    陈秀安此时则是一脸惊讶的表情。

    毕竟之前的时候，他从来没有看出来，姜芷是离异家庭。

    “不过也有坏处。”

    姜芷继续开口说着。

    因为父母离婚的原因，所以姜芷反而突然间成为了多余的。

    各种原因，两人都不愿意再回到原本的那个家去。

    虽然当时的姜芷还没成年，但父母却好像都没有向姜芷提出关于她抚养权到底是归谁的这个问题。

    而姜芷也从来都懒得问，依然还是住在了原先的家里。

    只是每次他们两人回来说看姜芷的时候，总会带走一些自己的东西。

    不过两人每次来的时间间隔越来越查长，直到后面这个家里两人原先的衣柜变的空荡荡的时候，到后面姜芷甚至一个月都见不上他们一次。

    但一直以来，姜芷都能收到自己父母打来的生活费。

    两人像是约好了一样，都没和姜芷提过关于他们离婚的这件事，但也没有瞒着姜芷的那个意图。

    仿佛就真的是过不下去了，所以就自然而然的散了。

    至于姜芷这个他们两人的女儿，像是被遗忘了一般。

    姜芷没有去问过为什么，但应该可以猜的出来。

    因为姜芷曾经在外面遇到过自己的父母，但当时姜芷却都没有上前去相认。

    倒不是姜芷冷血，而是因为对方身边有着一个陌生的人。

    姜芷不想在这个时候上前去让他们感觉难堪。

    于是便假装不认识的擦身而过。

    组建了新的家庭，而马上已经成年的姜芷，反而显得有些像是拖油瓶了。

    口头协议，共同抚养之类的猜测，基本上不用姜芷去猜也能想到。

    这倒是符合他们能够干出来的事。

    错误的结合，不光是厌恶着对方。

    甚至有些时候，会连对于姜芷也开始讨厌起来。

    虽然没有遭受过虐待什么的，但反而是那种无声的冷暴力，更让姜芷能够清楚的感觉到，他父母只是处于所谓的义务，或者说是周围人的眼光，所以才尽着所谓的赡养她的义务。

    再之后，姜芷成年了，在她十八岁的时候，总算是同时见到了自己的父母。

    同时也得到了原先那间老房子的房契，和一笔所谓的生活费。

    足够她完成自己上大学之后的学费以及生活的费用。

    姜芷倒是没有觉得这样不好，反而是总算是盖棺定论了。

    两人如今有了自己的生活，四十多岁的母亲也再次有了身孕。

    脸上已经没有了当初在这个家时的那种绝望的表情和空洞的眼神。

    这也算是姜芷自从记事以来，似乎第一次在自己过生日的时候，两人能够心平气和的吃饭，他们笑着看着姜芷吹蜡烛，许愿，切蛋糕，一切显得如此的温馨。

    这个生日姜芷全程都是笑着度过的，哪怕是后面明白了自己可能之后就得一个人生活，姜芷依然还是没有露出难过的表情。

    不过这对姜芷的影响倒是也没那么大。

    当时的姜芷已经完全习惯了自己一个人的生活了。

    基本上这件事对于她没有很大的影响。

    唯一改变的事，可能就是之前作为联系纽带的生活费，断掉了。

    一次性付清，估计是觉得每个月给生活费这种联系都不想有。

    ......

    姜芷比起陈秀安说自己高中被霸凌的这种事的时候，其实还要显得更加的平静。

    陈秀安听完之后，都觉得有些气愤了。

    和对方的父母相比起来。

    陈远虽然年轻的时候沾染上赌博，但最终还是改邪归正了。

    而且陈远对于自己去世的母亲宋宝兰，最起码是真的喜欢的那种。

    从对方那么多年，依然把宋宝兰的照片摆在床头就可以看得出来。

    但从姜芷的讲述可以看得出来，对方的父母两人在一起之后，基本上就过的十分的煎熬。

    很难说，两人有没有爱过对方。

    但唯一可以肯定的是，大部分时候，对于对方所存在的，只有厌恶情绪。

    “其实我能够理解。”

    “我能够理解他们的。”

    姜芷突然小声的开口说道。

    “如果是不喜欢的人。”

    “其实一开始就应该果断一点，不然也只会是互相折磨。”

    “他们离婚之后，和他们见面的时候，明显能够感受到他们身上发生的变化。”

    “挺好的......”

    听到姜芷的话，陈秀安反而不知道该说些什么了。

    陈秀安能够明显的感觉到，姜芷说的这些话，都是她的真实想法。

    因为虽然陈秀安刚才听到姜芷说自己的事的时候，虽然听着都觉得很生气，觉得对方的父母有些冷血了。

    但却未曾从姜芷的身上感觉到对方一丝的愤怒。

    姜芷是真的觉得，自己的父母能够得到幸福，她是高兴的。

    虽然两人重新组建了自己的家庭，姜芷虽然父母还在，但却失去了父母。

    陈秀安不可能真的理解这种让人觉得讽刺的感受。

    但若是稍微换位思考一下，他肯定无法做到像姜芷这般。

    ......

    陈秀安和姜芷两人仿佛忘记了之前的“你问我答”的游戏。

    开始有一搭没一搭的聊了起来。

    从自己的小时候，聊到那些似乎有些苦难的过去，一直到深夜。

    两人躺在各自的床铺上，中间只个隔着一个窄窄的过道，耳边是火车行驶的声音，窗外的月亮也重新出来了，月光从窗外洒进来。

    两人的声音越来越小，不知道什么时候，便都睡着了。

    第二天一早，因为没有拉火车的窗帘的缘故，陈秀安被阳光给晒醒了。

    第一眼看到的，是对面床铺上姜芷面朝自己的脸。

    陈秀安忍不住看了很久，突然看到对面闭着眼睛的姜芷开口说道：“看够了吗？”

    陈秀安被吓了一跳，然后有些尴尬的开口说道：“你醒了？”

    姜芷回答：“被你这样盯着看，谁还睡的着。”

    姜芷睁开眼睛，然后和同样躺在床上的陈秀安对视了一眼。

    然后毫无忌惮的伸起了懒腰。

    虽然穿着宽松的短袖，但依然勾勒出了对方那完美的身材曲线。

    陈秀安忍不住和饶雪卉的对比了一下，发现姜芷虽然也不小，但好像没饶雪卉的大。

    忍不住避开盯着姜芷看的目光，陈秀安忍不住吐槽起了自己怎么会突然想到了这种事。

    主要还是因为他也没注意过其他女生，饶雪卉是上次对方喝醉吐脏了一身，陈秀安给她换衣服的时候，陈秀安当时受到的视觉冲击太大，所以才能够如此的印象深刻。

    火车开了一个晚上，倒是窗外的风景总算是开始让姜芷觉得自己坐火车的决定是对的了。

    只见外面是一望无际的平原，被分割的整整齐齐的农田，种着各种的农作物，一片金黄色的秋收景象，看起来颇为壮观。这在川省其实是比较少见的。

    就连陈秀安也跟着姜芷一起，坐在车窗边看了很长时间的风景。

    虽然之前的时候，在一些影视剧里有见到过这样的画面，但真的亲身来体验的话，肯定是完全不一样的感觉。

    当然，很快两人其实就失去了热情，毕竟看得多了，就没什么新奇的了。

    不过看着窗外的风景，倒是心情也会好上不少。

    陈秀安在火车上买了早餐，虽然很贵，但他觉得自己倒是无所谓，但姜芷一个女生，总不能真的让她和自己一样一直吃泡面吃到京城吧。

    “火车上的物价，名不虚传！”

    姜芷听到陈秀安花了多少钱之后，也跟着竖起了大拇指。

    不过能吃着热腾腾的肉饼，倒是肯定比吃泡面或者是干巴巴的面包让人觉得心情愉悦的多。

    之前的时候，其实陈秀安倒是也不知道为什么姜芷会和自己一样，那么的节省。

    但现在知道了对方如今是自己当家做主之后，倒是也觉得正常了。

    只是陈秀安也能明显的感觉出来，虽然姜芷平时的时候挺节省的，不过对方对于钱其实反而没那么看重。

    ......

    “我就说买的零食说不定不够。”

    到了中午点的时候，两人又吃了一顿泡面之后，姜芷望着那原本满满一口袋的零食已经见底了，开口说道。

    陈秀安没想到，他还真的低估了自己和姜芷的战斗力。

    不过也确实是因为火车上有点无聊了，两人闲着无聊之下，自然是只能时不时的吃东西。

    不然只是吃一桶泡面，其实早就饿了。

    零食吃多了，反而竟然有种挺撑的感觉。

    “晚饭我们去吃涮羊肉。”

    虽然离到京城还有几个小时的时间，但姜芷却已经开始计划起来了。

    陈秀安自然是没有什么意见的。

    他也发现了，姜芷不仅听能吃，而且也挺爱吃的。

    历经了二十多个消失，在晚上七点过的时候，陈秀安和姜芷总算是从火车上下来了。

    再次踩在地上的时候，总让人觉得轻飘飘的。

    见到陈秀安掏出手机，姜芷赶紧开口说道：“我来找路。”

    陈秀安顿时一头黑线。

    但想到之前去博城的时候发生的事，却也只能没什么底气的抗议着说道：“上一次是意外罢了。”

    姜芷没有回答陈秀安的话，直接假装听不到，开始看着手机的导航，朝着火车站外走去。

    京城火车站的人很多，最起码比起蓉城那边的拥挤程度肯定是夸张了很多的。

    姜芷害怕陈秀安突发路痴的属性，和自己走散，于是便将自己身上外套的一只角递给陈秀安，然后说道：“你抓着。”

    陈秀安也有些没反应过来，便下意识的伸手。

    等姜芷跟着姜芷走了一段距离之后，突然反应过来。

    这个动作搞得陈秀安决定自己像是跟着丈夫去到大城市的小媳妇一般，有些让他难以接受。

    于是陈秀安果断的放开，改成了拽着姜芷外套的帽子。

    主要还是觉得人太多容易走散，陈秀安依然不承认关于自己是路痴这件事。

    ......

    “我就定了这一晚上。”

    “明天应该可以去高校吉他赛官方提供的住的宾馆了。”

    找到了之前在网上订好的宾馆，姜芷开口说道。

    因为选择了坐火车的缘故，所以姜芷和陈秀安算是提前来了这边。

    全国高校吉他赛为参赛选手们准备的宾馆，其实是明天才会开放。

    但姜芷和陈秀安倒是都没打算不住官方提供的宾馆，毕竟那是免费。

    所以应该只是将就这一晚上的时间，明天应该就退房了。

    不过将就的后果就是，旅馆的环境确实不怎么好。

    而且跟着姜芷进去了之后，他才发现，对方订的竟然是一个双人间。

    虽然总觉得这样有问题，但陈秀安还是没发表什么意见。

    毕竟房间是姜芷订的，人家女生都觉得没什么，他一个男的反而更不好说了。

    而且之前在火车上的时候，两人其实也是差不多的情况。

    整个软卧车厢的那间房间里，也一样是他和姜芷两人。

    不过倒是也没有陈秀安想象的那些尴尬问题，姜芷和自然的将自己的行李放下之后，便对着陈秀安说道：

    “走，去吃涮羊肉。”

    “这都八点了，饿死人了。”

    似乎丝毫没有考虑关于今晚自己和陈秀安两人孤男寡女共处一室的事。

    ......        

