    两个汉子先是锤着胸膛施礼，听到问话时，面面相觑，随即一个憨笑了起来，“回禀将军，小人大业九年从征辽东，半路回返，随军去河南平叛，然后回了老家，西迁的时候到的雁门。”

    “没多少功劳，也就前年时打过李神通，还没等咱们动刀枪呢，唐军就溃了，今年倒是打过蒲坂，跟在赵将军身后立下了点功劳，再要赏功的时候估摸能巴望一下队正的职位了。”

    听着这一问一答，张士贵先就迷茫了一下，接着便反应了过来，看着说话的那个粗糙汉子，一听口音他便知道，这是个河北人。

    二十出头，三十不到的年纪，还很年轻，却已经在几年间走了一大圈，从征辽东，剿灭杨玄感之乱，因为到晋地不久的缘故，没立下什么像样的军功，所以现在还只是个伍长。

    彻头彻尾的草根，作战经验却非常丰富，在河南这样的人不在少数，其实倒也不算稀奇。

    另外一个汉子经历也是相仿，等两人陆续说完，徐世绩摆了摆手，两个汉子又锤了锤胸膛如蒙大赦的跑了。

    随便点了两个，竟然是幽州降人，显然让徐世绩不很满意，幽州劲旅名闻天下不假，可却多是步卒，在骑兵称雄的晋地显不出什么来。

    可说实话，幽州府兵的从军资历普遍要高出晋地许多，河北人离着辽东近，那里的府兵多数都有从征辽东的经历，这是晋地人家比不了的。

    当然，在这个上面，晋人肯定也不愿跟河北人去攀比，那又不是什么好事儿来的，河北从征辽东的府兵人家，大多都已妻离子散，家破人亡，这是不争的事实。

    徐世绩意犹未尽，因为这很难让他之前说的话得到实在的印证，当然，还有一种很微妙的自豪感在作祟，想要在张士贵面前炫耀一下。

    正巧一队人汗流浃背，满身灰尘的牵着战马行过，这显然是刚刚例行操练过的代州骑兵。

    徐世绩喝住队伍，又点了两个人出来，也是队正，然后摆手让队伍继续前行，只是代州骑兵骄傲的厉害，一些人在频频回头张望，也有些人嘴里嘟囔什么，很可能不是什么好话，这一队人的旅帅也留了下来。

    这两个队正的气势和方才两位就很不一样了，身形不高不矮，身板却都扎扎实实，好像铁打的一样，眼神专注的盯过来，也是能止小儿夜啼的那种。

    张士贵默然不语，他明白徐世绩的意思，心里却已渐渐生出了不满，因为他觉得……何必弄这么多花样出来，这些人即便战功再多，又能让他张士贵怕了不成？咱家的功劳将来也定然是一刀一枪拼出来的啊。

    两个队正捶胸施礼，他们的旅帅在不远处晃荡，生怕自己的部下受了不公正的待遇，当然，要是好事，说不定也能沾点光什么的，而且还能瞧个新鲜，大军越来越是庞大，将主身边的人……可是多瞧一眼是一眼，说不定什么时候就见不到了呢。

    可见，新晋的汉王府左右两位领军，在军中知名度很高，然而话说回来，在这些身经百战的代州骑兵眼中，这大抵上应该是两个走了狗屎运的家伙，真要论起军功来，无论是赵世勋还是徐世绩，都能被他们当中大多数人甩出晋阳到蒲坂那么远才对。

    很明显的事情，两个人因登城之功而受赏，算是如今李破麾下军中一步登天的典型，偏偏还有很多人能跟他们在军功上较量一番，于是羡慕嫉妒的目光随之而来。

    而这在许多人眼中无疑也是骑步两军平衡的结果，罗士信和刘敬升两个出身骑军，那么汉王身边怎么会少了步军将领跟随左右？

    对于赵世勋来说，这是实至名归，因为他确实一直在步军当中任职，而且还是晋人，即便投效的日子短了些，也不差别人什么。

    可徐世绩就只能算是沾光了，河南降人一下被人看做了“自己人”，得到了很大的认同，只能说是他在蒲坂城下耍的小聪明有了意料之外的收获。

    两个队正不很恭敬，施礼完毕便瞪着眼睛看着徐世绩，好像要干上一架似的，反而是徐世绩态度很是不错。

    笑着便问，“我这里只想问一下，你们从军几载，立功几何，考功之上可有差错？”

    年轻一些的汉子立马觉着好像遇到好事了，直突突便大声道：“回禀将军，俺大业十三年从的军，去草原走了一趟，斩首两级，后来大军去幽州，俺随在段将军麾下守云内，突厥来犯，俺又斩首两级。”

    “然后，再随大军北上草原，那次俺斩杀了六个突厥人，回来队正高升了，俺也就成了队正，破李神通时，俺便在李将军麾下效力，有破阵之功，本来应该能再升旅帅，可……带人追敌的时候，没听清楚军令，多杀了些人……军功就没了。”

    说到这里，这个家伙有些不忿，随即便谄笑着道：“将军能帮俺说个情不，那会真的太乱，俺确实没听到降者不杀的命令，再说了，大家伙那时也杀的有点收不住手，所以才落了不是……”

    徐世绩哭笑不得，摆手让他住嘴，接着便问旁边的那个汉子，“你呢？”

    这人看上去就有点可怕了，脸上一道刀疤，从左边额角一直划到左边下巴，就像左边脸上多了一条蜈蚣一样，目光冰冷而又桀骜。

    显然不喜被这么当场询问，可也只是微一踌躇，便道：“末将周奉，立下的军功不少，可却记不太清了，若将军无事，末将这便告退了。”

    张士贵在旁边听了，心里终于乐了，叫你戏耍，碰到愣头青了吧？

    可这会儿其实他也已暗暗心惊，前面两个都是老卒无疑，只需瞧瞧经历，若是有这样的人在当初的义军当中，他肯定是要特意拉拢的，怎么也不会让其到现在还只是个队正。

    而这个年轻的队正更不得了，把突厥人的脑袋都拿来当军功了，显然是骑兵中的精锐，军中常说的勇猛之士也就是这个样子了吧？怎么能因为杀了点降俘就功过相抵呢？

    而由此看来，汉王跟北边突厥当初打的很凶啊……

    那边徐世绩却知道出岔子了，一声末将，在军规越来越严厉的晋地大军当中，便也意味着这人曾经最小是个校尉，娘的，代州骑军当中的校尉……哪个是好惹的呢？

    别看现如今骑军越来越是庞大，可只要能身任校尉之职的，却各个都能实至名归，身上的军功更是灿烂之极。

    当然了，徐世绩也不是什么善人，不愿得罪代州老人是一回事，可要真得罪起来，那也就得罪了。

    只见他眼睛一瞪，立马阴森森的冒出了些鬼气，“说。”

    那人嘴角耷拉一下，对视之间也没什么惧色，但还是道：“俺是马邑人，大业五年从军，当初只是个队正……”

    说到这儿，他自己先笑了笑，显然是想到从军多年，到了如今却还是个队正，确实有点不好见人了。

    “大业七年秋，随将主征伐辽东，差点就能看见平壤城了……回来的时候是大业八年腊月，功劳苦劳无数，却没人跟咱们来记什么军功，倒是将主见咱们不易，升赏了一些，俺就是那会儿成了旅帅。”

    “后来征兵，俺又成了营尉，大业十一年，突厥人南下，俺们随将主先是在云内城下破敌两万，战后才从降俘口中得知，突厥悍将仆骨吉思被咱们给宰了。”

    “再之后，将主领咱们出城，趁突厥人北归的时候，在冰天雪地里杀了个痛快，嘿嘿，那会的军功没法记述，按隋军赏功之法，咱们几千人各个都能弄个将军来当当。”

    “后来大小战事无数，俺也做到了校尉，光草原俺就去过三次了，哪次不是满载而归？将主那会儿就跟大家伙说，再要升迁，靠的大抵也就不是军功多少了，而是才能如何。”

    “俺们倒也知足，大字都不识几个的人，官职真要再升的话，咱们也不知怎么当那个官儿。”

    “后来俺留守晋阳，喝多了，跟人当街殴斗一场，欧伤十数人，一个突厥的狗崽子不禁打，被打死了，军法司想要砍老子的脑袋，将主念着俺的功劳，只是夺了俺的官职，俺就又成了小卒子，最近才又升了队正。”

    说到这里，他贼贼的盯着徐世绩道：“其实再要升回校尉也不难，仗还有的打呢，将军您说是吧？”

    徐世绩这会确实像吃了苍蝇一样难受，晋地大军中最难招惹的一群人，就是当初曾跟随汉王去辽东，又能侥幸生还的那些家伙。

    自己只是随手一点，怎么就这么倒霉，找了个祸害出来呢？

    可他这人脑筋转的极快，脸皮也厚实，当即就拱手笑道：“俺有大王军令在身，周将军可莫要怪俺多事才好。”

    这位同样霉运当头，只是稍微有所消散的周校尉听到大王两个字，脸色已是一整，捶胸道：“即有军令，俺自无话，嘿嘿，劳烦将军跟将主说一声，周二郎还想当回校尉，不然的话，碰到老兄弟们都不好意思说话了呢。”