    在金银花的旁边，还有一个小木屋，王磊他们不用回去农家乐那边，晚上在这里过夜都行了。

    “我擦，居然还有一辆拖拉机！”

    看到小木屋旁边的拖拉机，王磊再次被吓了一跳。

    只要是个男人，都渴望能够试一下开拖拉机的手感，那种充满力量的震动感，简直是让人欲罢不能。

    “老公，你看咱们旁边的那个农庄，好像有人过来了诶！”

    刚才那对想要抢走王磊大红薯的老夫妻走了过来，他们看到王磊第一眼，马上就傻眼了。

    “怎么会是他们，这些家伙居然买下了这片农庄！”

    这时候，老夫妻却看到了王磊开着拖拉机出来了。

    “让开让开，我要开始种地啦！”

    随着王磊的一声大喊，那对老夫妻赶紧退到别的地方，王磊驾驶着拖拉机马上开始犁地。

    他把自己剩下的快速生长果实拿出四袋，全部洒在了自己农庄的土地上，，不用一会功夫就种好了一大片的土地。

    “呜呜，我也想要一台拖拉机……”

    刚才的那个白眉老头看着王磊潇洒的身影简直想哭，他活了这么大，一直都是自己种地的。

    “哼，拖拉机而已，有什么了不起的，我保证他种下去的种子都长不出果实！”

    长痣老妇带着自己老公离开了王磊这边的农庄，回家种自己的田去了。

    第二天一起来，他们再来到王磊这边农庄的时候，立马被惊呆了。

    只见各种各样的水果树种在王磊农庄的土地上，而且上面都已经结下了各种各样硕大的果实。

    那一颗颗散发着不同香味的果子，只看得那对老夫妻都垂涎欲滴。

    “这……究竟怎么回事，怎么一夜之间就长出来了这么多果树！”

    “难道是这些家伙半夜找人移植过来的吗，不然为什么这些果树这么快就结果了！”

    老夫妻差点要哭出来了，自己种的东西可是到现在都还没有成熟呢。

    他们扭头一看，发现王磊就坐在农庄的小木屋前面，在他的身旁还放着一个大喇叭。

    “走过路过别错过啊，所有水果通通大甩卖，王八蛋村长和小姨子偷跑啦，这些水果统统只要十块钱随便吃！”

    “什么，十块钱随便吃！”

    一听到王磊喇叭喊的话，在附近农家乐的人马上赶了过来，交了十块钱就在王磊的农庄里头大吃特吃！

    “唔！这水果为什么有火龙果的味道。”

    “我这个更离谱，明明长得像冬瓜，可是吃起来却像是葡萄！”

    所有人跑到王磊这边来就是大吃大喝，不出一会，所有人的肚子都饱了，可是农庄里头的水果还没有被消灭。

    王磊看着那些人吃的肚子都涨了，自己也笑了出来，反正这些果实就算没了也会再长出来，随便怎么吃都行。

    “那个，我们也想要吃吃看这些果实……”

    刚才那一对还羡慕嫉妒恨的老夫妻递过来二十块钱，也想要来尝尝王磊农庄里头水果的滋味。

    看着别人都在吃，他们都忍不住了。

    “行吧，你们随便吃。”

    王磊对农民没有反感，他接过二十块钱，直接放任他们两夫妻进去吃水果去了。

    “亲爱的，快点来尝尝这颗龙眼。”

    “什么龙眼，那是猕猴桃！”

    他们两夫妻一进了果园，马上感觉像是进了蟠桃园一样，抓着水果就啃。

    什么样的水果最新鲜？绝对不是刚摘下来的时候最新鲜，而是挂在树上直接开啃的最新鲜！

    有了周围的人来帮忙，农庄里头嗯水果很快就被吃光了，不过王磊也不在乎。

    他这次可是收了有好几千块钱，虽然和捡垃圾来说不过是小钱，可是也比不过快乐要紧。

    过了这一天之后，齐美菱又得回剧组拍戏了，王磊把之前那对老夫妻请来照看自己的农庄，也带着蒋依依回魔都去了。

    他才刚回魔都不久，马上就接到了夏雪的电话。

    “这丫头，难道派人跟踪我不成？怎么我才刚回来她就打电话了？”

    王磊把蒋依依送回家，然后才接起电话。

    “喂？”

    “喂？是王磊吗？你这个大笨蛋，快点过来救我啊！”

    电话里头传来夏雪急促的喊声。

    “救你，你是掉进粪坑还是身上沾到奥利给了？”

    王磊淡定地说道。

    夏雪心里想诅咒王磊这家伙一万遍，这两个结果不都是一样嘛！

    “总之有什么话等待会见到再说，你先过来和平大饭店，你来了我有垃圾给你！”

    说完，夏雪就挂断了电话。

    王磊也不知道这个妮子找自己到底有什么事情，不过听说有垃圾，他还是麻溜地就开车过去了。

    不出一会，五零宏光停在和平大饭店的大门前，王磊还没有下车，忽然一道倩影就扑了过来。

    “夏雪，我们这样做很不好！”

    看着抱着自己手的夏雪，王磊马上拉住了她，男女授受不亲，再说他现在都是有妇之夫了。

    “少给我装纯情，你两个老婆的事情我还没跟你算账呢！”

    夏雪叉腰骂道。

    “我有两个老婆，关你什么事，你凭什么找我算账？”

    王磊一番话让夏雪的脸蛋马上变得通红，她赶紧抱住了王磊的手。

    “总之你先跟我进去再说。”

    在夏雪的硬拉之下，王磊只好跟着她走进和平大饭店。

    “难不成这丫头要带我去开房不成？”

    一个有点春色的想法在王磊的心里头冒出。

    可是夏雪直接带他穿过了和平大饭店，而是来到了饭店后面的一个庭院里头。

    “爸妈，我把我男朋友带过来了。”

    “什么！”

    听到夏雪这句话，王磊差点吓得就挣脱开她的手。

    这丫头找自己过来，原来是为了这件事情！

    “反正你都有两个老婆了，再多一个也无所谓嘛！”

    夏雪小声地和王磊说道。

    “谁说没所谓了，你有经过我老婆的同意吗？”

    王磊瞪着夏雪说道。

    “你老婆那方面我会和她们说的，你先帮我处理好这里的事情再说。”

    说完，夏雪猛地把王磊给推了出去。

