
　　这些人见高俅当街将犯事的人斩了首，也不好再继续纠缠，便各自陆续离开了。

　　不管此事是不是高俅授意，事情也只能至此告一段落。

　　高俅眼神森冷地看着咸宁坊方向，实在想不通林冲会逃去了哪里。

　　舍弃了一名培养多年的亲信不说，等会进宫还要挨官家的骂。

　　高俅派兵将学子们驱散，蔡京才得以入宫见到赵佶。

　　赵佶此时已经失了主见，他可没林冲那么大的魄力，金国二皇子被杀，这是天大的事，他自己很难拿出主意来。

　　这也是他允许蔡京几起几落，朝中爪牙遍地的原因。

　　蔡京听到完颜宗望被杀的消息也是一阵失神。

　　林冲连杀两人，一个金国相国之子，一个金国二皇子，这已经不是将林冲的人头送去就能了结的事了。

　　大宋与金国之仇，已经到了无法弥补的地步。

　　赵佶很心急，人到齐后，便问：“诸位臣公可有良策？”

　　他的话里没提什么事，但所有人都明白他问的是什么。

　　所有人内心只有一个想法，与金国决裂，再无其他路可言。

　　赵佶此时反而有其他想法，“如果将林冲的人头送去金国，然后再赔付些银两，可否获得金国的谅解？”

　　蔡京摇了摇头：“原来或许可以，如今却不行了。”

　　“邓洵武，你来说说。”

　　赵佶显然对蔡京的话不太满意。

　　邓洵武叹道：“燕王此举已绝了大宋与金国盟约之事。”

　　童贯道：“除非，除非......”

　　赵佶忙问：“除非什么？”

　　“除非将林冲杀了，再将其幽蓟两州的势力连根拔起，或许金国才会消气。”

　　赵佶愕然：“怎么可能。”

　　林冲敢于进京就是因为有幽蓟两州的势力做后盾。

　　人家有二十万大军，真打起来相当于一场国战，而且辽国还有半壁江山与幽蓟相连，朝廷若要灭幽蓟，他们就会彻底投靠辽国，合力抗击宋金联盟。

　　赵佶虽然平庸，但是脑子还是有的。

　　如果林冲没有幽蓟做后盾，他早将其斩首了。

　　邓洵武却在心中无比佩服林冲的果决，如今连金国皇子都杀了，朝廷还想与金国结盟，根本是不可能的事。

　　“官家，您只考虑到金国，难道没考虑辽国听到此事会作何打算？”邓洵武停了停，留给几人片刻思考的时间，接着又说：“辽国必然会想联合幽州的兵力抗击金国，此事已经不是一国之事，而是牵扯到三国纷争，官家需早做抉择。”

　　“嘶！”

　　众人发出一阵牙疼之声。

　　林冲此举是往死里得罪金国，已经表明自己与金国不死不休的意思，辽国得知必然是大为酣畅的。

　　那么大宋是联金灭辽，还是稳住幽州不被辽国所用？

　　几人一时之间犯了难。

　　邓洵武道：“官家不是已经派人去幽州策反了吗？如今已经过去许久可有了眉目？”

　　赵佶摇头道：“估计很快就会传来消息。”

　　邓洵武又道：“若此事不成，官家需放林冲出来了。”

　　赵佶微微一愣，放他出来？朕还想杀了他呢！他给朕添了多少麻烦！岂能轻饶。

　　“官家，林冲当初同时受了两国敕封，他为何不去辽国，反而来了大宋？”邓洵武劝慰道：“说明他还是认同自己宋民的身份，官家莫要忘记，耶律延禧可是将蜀国公主下嫁给他了。官家如此软禁于他，难保有一日会忍受不住，到那时......”

　　他这一番话，直接揭开了赵佶脸上的遮羞布，既要封他为王，又不愿给王侯的待遇，人家如果不是顾念宋土，何必受这份窝囊气，直接和辽国混在一起难道不舒服吗？

　　赵佶脸色深沉，特么当初是你们说的，先哄到京城软禁起来，等渗透幽州成功再杀。

　　现在反而指起摘朕的不是了。

　　这事是郑居中的主意，关键是他死了啊！

　　赵佶总不能将此事推到一个死人身上，只得生生受下这份气。

　　御书房内几人正在商议之时。

　　杨戬和高俅一起进了宫。

　　高俅是来汇报宫外学子的情况，杨戬则是来汇报林冲失踪，幽州渗透失败，卧底被一窝端的消息。

　　两人进了御书房，杨戬小声将事情禀报，又将林冲留下的信交给了赵佶。

　　赵佶听到幽州渗透失败的消息，表情一凝，听到林冲失踪的消息，脸色别提多难看了。

　　当他打开信看完后，抬头看了高俅一眼。

　　林冲信里其实没说什么，一是说自己受了重伤，需要去养一段时间，养好了就回来。二是告高俅的状，赵佶如果不处置高俅，林冲大概率是不会回来了。

　　高俅自认为自己在赵佶这最多挨一顿训斥，赵佶确实只是训斥了几句便打发他离开了。

　　只不过他刚刚出了宫，兵权便被夺了，紧接着就是贬斥去杭州运花石纲。

　　这还是赵佶存了私心，林冲的意思是最好将高俅贬斥去幽州，捏不死他。

　　赵佶也想派一个官员去幽州，然而他却知道高俅去了幽州哪里还能活命。

　　赵佶处置完高俅，又将幽州渗透失败，林冲失踪的消息告诉了御书房内几人。

　　邓洵武道：“幽州经此一事，再难渗透，官家准备如何对待林冲？”

　　童贯也道：“给他些许好处，万不可让他彻底倒向金国，官家不如也嫁位公主给他吧！”

　　蔡京道：“金国那边或许应该去封国书。”

　　邓洵武道：“蔡相难道还想拿林冲的人头换取金国的谅解？”

　　蔡京虽然几人的意思，但是他还是倾向于两边都要照顾到。

　　“非也，该有的礼数还是要有的。”

　　“他若愿意回到京城，朕便允他出府，不再限制自由。”赵佶极不情愿地说着，突然又提高嗓音：“朕的公主决不能嫁给他。”

　　赵佶在御书房信誓旦旦说决不嫁公主给林冲的时候，林冲却躺在赵福金的床上，享受着赵福金无微不至的照顾。

　　赵福金不知道林冲怎么来的宫里，但是看到他满身是伤的样子，着实心疼了一把，伏在床头哭得梨花带雨。

　　林冲轻声哼哼了几句，便昏昏睡了过去，他昨夜战至竭力，白天也神经紧绷着没敢休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到用神行符传送到这里，他才敢安心地睡觉。

　　他想过去如意楼，更想过回幽州，或者李清照那里，最终还是去了宫里。

　　如意楼不安全，这个样子回幽州林娘子几人见到他受这么重的伤，肯定不会再让他出来，李清照又没能力保护自己，去她那只会给她添麻烦，思来想去只有赵福金这里最安全。

　　起码这里伤药是不缺的。

　　赵福金和素裳也顾不得心中羞意，将他身上的衣物去除，将他身上的血迹擦拭干净，才发现他的伤远比看起来严重。

　　赵福金捂着小嘴儿，呜呜地泣不成声。

　　素裳壮着胆子给他的伤口涂抹伤药。

　　赵福金此时才发现自己是多么无用，心下一狠，接过药瓶帮忙在伤口上涂药。

　　两人一直忙碌到天黑，才给他涂好伤药，绑上绷带，顺便给他换了身新衣服。

　　素裳搬了一座烛台，放在床前，两人相对而坐，就这样守着他。

　　赵福金捂着通红的俏脸，微微发呆。

　　“帝姬在想什么？”

　　素裳不怀好意地问。

　　“你是不是找打？”

　　赵福金被问得脸上更红了。

　　“早就看过了，又不是第一次，帝姬为何还这般害羞呢？”

　　赵福金无语：“那怎么能一样，以前只看了一点点，今日是都看到了。”

　　“他的伤要将养好些日子，帝姬可以慢慢看的。”

　　“素裳，你再乱说话，看我不罚你去洗衣院做事。”

　　“是啊！帝姬罚奴婢去洗衣院，就可以自己一个人偷偷看了，反正这里也没有其他人了。”

　　赵福金被气的一时语结，扭头看了看床上的人，只是目光才落过去，刚刚恢复如初的脸上红云再次泛起。

　　“素裳，你为何一点都不害羞呢！刚刚可是将他的身体看光了的。”

　　“奴婢是伺候人的下人，虽然也是第一次见男人的身体，却是不会害羞的。”

　　素裳说着往床上撇了一眼，心道，怎么会不害羞呢！只不过不敢有那方面的念想罢了。

　　赵福金微微颔首：“等我去做道士的时候，还将你带在身边如何？”

　　素裳震惊：“帝姬真要为了他不要这皇女的身份了？”

　　“皇女的身份有什么好的，咱大宋的公主哪有几个能得善终的，我就是觉得他最好，他肯定不会让我受委屈。”赵福金说着无比憧憬的笑了笑：“你就做我的陪嫁丫鬟如何？”

　　素裳身体微微一颤，偷偷嫖了床上的人一眼，急忙低下头，此时脸上却是红了个通透。

　　赵福金打趣道：“你还说自己不会害羞？我看你的脸比猴子屁股都红。”

　　“呀！晚饭都忘记吃了，奴婢这就去做。”

　　素裳急忙起身捂着脸跑出了房间。

　　赵福金抿嘴笑了笑，扭头看去却发现林冲已经醒来，静静的听两人说话。

　　她很无语，怪不得素裳刚刚红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第354章 女生向外免费阅读。https://xs.23sk.com 