    百里红妆倒是没有催促百里家族的医师回帝家，他们已经有很长一阵子没有回来，想要再这里多待一些时间也是应该的。

    不过，当他们准备离开的时候，仍然要回帝家学习的医师们也纷纷跟上了队伍。

    他们固然想要与亲人多多团聚，但是现在所有人都在为了家族变得强大而努力，他们又怎么能够懈怠？

    见状，百里红妆眼中也流露出了一丝满意之色。

    拥有这样坚定的心，相信将来他们的道路会更加平坦。

    蓝云潇等人思量再三之后还是没有留在百里家族，他们知道如果留在这里，一切都不需要有任何的顾忌。

    只是，红妆平日里更多的时间都在帝家，他们也希望能够多多的见到红妆。

    何况，当初去帝家多有不自在，而现在随着这时间渐渐长了之后，他们对帝家也越来越熟悉了，倒是没有太多的生疏感。

    最重要的是，他们需要尽快的提升实力，在帝家的修炼室中修炼，他们实力才能更快的提升。

    哪怕平日里并没有任何人催促他们，可那种紧迫感从来就没有消失过。

    现如今而言，他们只觉得自己完全就是个累赘，根本帮不上任何，不过大家的心态也十分平和，至少他们尽力而为，差距总会渐渐缩小。

    百里红妆和帝北宸对于蓝云潇等人的决定自然是极为欣喜，先前的他们就盼着这个结果。

    别看来往百里家族和帝家十分方便，但总归不如在帝家方便。

    回到帝家之后，帝北宸也询问了一下有关君家的情况。

    “据说君凌洵到现在还没有回到君家，看来九尾炎狐的判断没错，青魔一定还在远古战场中没有出来。”

    帝北宸唇角扬起玩味而邪魅的笑容，俊美无双的脸庞顿时散发着无尽的魅惑，只是一个眼神，便足以勾人心魄。

    百里红妆唇角微扬，“这对我们而言可是一个好消息。”

    “君家人到现在还没有死心，据说萧瑟舞已经直接去君家等待了。”帝少枫挑眉，“我还真是好奇当他们知晓君凌洵不可能回来的时候，他们会是什么样的表情。”

    此话一出，众人对视了一眼，眼底皆是透着狡黠的笑意。

    ……

    屋内。

    女子身穿白色衣裙，慵懒地躺在长椅上。

    长裙飘逸散开，三千青丝亦是肆意散落，映衬着那白皙晶莹的肌肤，宛若一幅画卷。

    百里红妆一手依在脑后，另一手则拿着一本卷轴，随意地看着。

    淡淡的暖阳照在她的身上，多了一丝柔和与温馨。

    当帝北宸走进屋内的时候就瞧见这样一幅画面，心仿佛一时间都化了。

    他缓缓踱步走到百里红妆的身侧，伸手将女子抱起来，让她靠在自己的双腿上。

    低眸望着那张完美精致的无双容颜，眼底尽是温柔。

    “娘子，你在看什么？”

    百里红妆在帝北宸的怀中找了一个舒服的姿势，惬意地眯起了眼，那温婉慵懒的模样宛若一只猫，散发着无尽的魅力。

    “喏，这个。”百里红妆将手中的卷轴递了过去，“先前青魔不是说我拿走了他的东西吗？”

