
“这枚香囊我曾见过的……”蒋仪先是肯定了她见过香囊，接着她在身上摸索，不知道是不是因为喝醉了，所以蒋仪摸索的时间比较长。

结果对于蒋超来说是好的，蒋超见蒋仪把香囊拿出来，心思大定。

蒋仪将她的香囊和唐照的香囊一起放在呈盘上，她看了又看，然后哈哈大笑：“这不跟我的香囊一样嘛。不过这香囊，我可不是从江陵得到的。”

蒋仪的香囊不是在江陵得到的，吕琤的第一个想法就是，这袁曹的活动范围还挺广，小日子过得还挺潇洒。

蒋超的话得到了来自女儿蒋仪的证实后，他又接着分析道：“按照常人的思路去分析，一个在京都闯下弥天大祸的人，他哪里还有闲心，有胆子在大周各地跑来跑去？他怕是窝在一个地方，不敢轻举妄动才是现实。”

“那么臣之女的香囊并非从香囊得来又作何解释？总不能是这避孕的香囊畅销江陵郡外吧。这天底下谁不都渴望多子多福？”蒋超这话说的就很个人立场了，还真不是所就有人渴望多子多福。

唐照那么巧随身携带避孕香囊，吕琤她没问。蒋仪她也这么巧，随身携带避孕香囊，吕琤就不得不问，一个个的都随身携带这款香囊，还真巧。

“蒋仪，朕且问你，这避孕用的香囊，你随身携带作甚？朕记得你甚至都没成婚吧？”

“圣上，这没成婚也有避孕的需求不是？臣女怎么说也是京都纨绔扛把子的，有些场合无法避免，有些需求，是气氛到了。”蒋仪理直气壮地答道，顺便还打了她阿耶的脸，“这枚香囊虽小，学问却大着，尤其是里面的致富学问，有需求才有供给！”

蒋仪的视线轻轻地扫过家眷席的一众夫人。

夫人们也配合地身体微微僵滞，呼吸变轻，手不自觉地动了动。

虽然蒋仪她打脸打得太快，太及时了些，但是她也不能真坑她阿耶。

毕竟她狐假虎威，借的还是她阿耶的势嘛。

“虽然需求庞大，但这香囊不好，有害身体的话，也没有那么多人购买不是？臣女甚惜命。袁曹他就是纨绔中的小垃圾一个，据臣女所知能制这香囊的还真就不是袁曹，袁曹也只不过是一个大买家罢了。”

“那你可知制作人是谁？”

“臣女不知。”蒋仪回答的声音那叫一个响亮，没有丝毫心虚，“圣上，臣女只是一个纨绔，一知半解够用就行，刨根问题太累了。”

吕琤心累却又没有办法反驳，她挥了挥手，示意蒋仪回自己的位置上，继续喝酒去。

蒋仪也很快乐地滚回了自己的座位，当个快乐的小醉鬼。

被亲女儿打脸这酸爽，蒋超表示，这不是一般人能消受得起的，还好蒋超他心里承受能力过关。

打脸就打脸嘛，人非圣贤，孰能无过？①

“臣之女仪虽然为人处事略有荒唐，稍有出格，但是为人诚实，不屑于说假话。”蒋超的言下之意就是蒋仪说的都是真的，同时也是有道理的。袁曹也只不过是个大买家，那香囊这个物证就是个笑话。

吕琤也没想到挖袁曹还能挖出来个制药人才。朕收回对袁曹所有夸奖的话，包括夸奖偏向性话语，他还是个干啥啥不行，狠毒第一名的废物。

①《左传·宣公二年》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66017662"  chaptername="第297章：狐假虎威">加入书签</a>
</div>
