    环球电影城，街边咖啡店，钢琴曲在耳边静静环绕。

    “莎拉，你觉得我和瑞安相比，哪个更英俊更有魅力？”

    李察嘴角含笑，风度迷人。

    莎拉愣了一下，失声笑道，“你想干什么？勾引我吗？”

    “当然不是，我只是希望你站在第三者角度，客观评价我和瑞安的形象。”

    李察轻笑道。

    “em~”

    莎拉手指托着下颌，仔细地打量着他，“你和瑞安是两种风格的帅哥，你容貌英朗，棱角分明，阳刚型男人，瑞安阳光帅气，可爱型男人，根据个人喜好，有的人喜欢你，有的喜欢瑞安，这个不好说谁更好。”

    “就我们两个人的形象而言，在好莱坞，谁的形象更受欢迎，谁会走得更远？”

    李察又问道。

    “...应该是你！你的容貌辨识度更高，身材更好，适合拍动作电影，动作演员一直很有市场。”

    莎拉说道。

    “很好！再假设一下，如果飞机失事，你流落到一个荒无人烟的小岛上，这时沙滩上出现了一个男人，你希望那个人是我还是瑞安？”

    “哈哈，这是什么鬼问题？”

    莎拉捂着嘴笑道。

    “很正经的问题，你有答案吗？”

    李察叉着手笑道。

    莎拉盯着他看了看，笑道，“应该是你，在荒岛上，首先我要面对的事情是生存，面对无数危险，以及饥饿，你很强壮也很有能力，有你在身边我更有安全感。”

    “很好，那么我们换个场景，在大都市里，你必须跟一个男人结婚才能活下去，只有我和瑞安两个选择，你会选择谁？”

    “哇喔~，这个问题是不是太过分了，世界上这么多人，我为什么只能选择你们两个？”

    莎拉不满道。

    “这就是你现在面临的选择，一个是跟我合作，一个是选择帮助朋友，我有能力、有进取心、有成功的办法，以及坚持向上的意志力。

    而瑞安呢，他是个什么样的人，你比我更清楚，你认为跟谁交往对你的事业更有利，未来帮助更大？”

    李察问道。

    “是你！”

    莎拉轻轻道。

    “那么，为什么不选择跟我合作呢？”

    李察摊了摊手。

    莎拉没有说话，只是静静地看着他的脸，“就你说的第三个问题，如果我必须在你和瑞安中选一个结婚，我绝不会选择你。”

    “哦，为什么？”

    李察疑惑道。

    “你很优秀也很有实力，但是你太有野心，也太狡猾，我没有信心掌控你，也就不会选择你。”

    “男人就该敢闯敢拼，为什么要掌控他？”

    李察问道。

    莎拉拂了下脸颊的发丝，轻叹了一声，“你知道我的身世，在我七岁的时候，那个男人抛弃了我和母亲，这让我从小就缺乏安全感。

    如果嫁给了一个像你这样野心勃勃的男人，我担心有一天你会像那个男人一样，抛弃我和孩子，去追求你们所谓的前途和事业。”

    李察摇了摇头，“我不会像你的父亲，我只会像我的父亲，你知道我父亲是怎么死的吗？他是被仇人乱枪打死的，死的时候尸体正趴在我和母亲的身上，睁着眼睛看着我，好像在说，小李察，要照顾好你妈妈....”

    莎拉捂着长大的嘴巴，长长的睫毛上挂着水珠。

    李察抹了下眼角，“都过去了，说起来也没意思”，他轻轻一笑，转身从花瓶里取下一支玫瑰，“所以亲爱的莎拉，你愿意嫁给我，给我洗衣做饭，给我生儿育女，给我洗脚拖地刷马桶...”

    “嗤~，你这人真是讨厌，这个时候还开玩笑。”

    莎拉水淋淋的眼睛瞪了他一眼，劈手抢过了玫瑰。

    “呃，你...你答应我求婚了？！”

    李察惊喜道。

    “混蛋，你有女朋友还来撩我，你也是个渣男！”

    莎拉骂道。

    “开个玩笑，请别攻击我的人品。”

    “嘁~，你才见瑞茜两次就敢强吻她，才跟我见一面就跟我求婚，你觉得你这种男人会有人品吗？”

    莎拉弯着嘴角骂道。

    “是的，虽然我很花心，但是我很英俊很强壮。”

    “...这句话前后有转折关系吗？”

    莎拉疑惑道。

    “当然，因为我英俊、强壮、性感，所以有很多女人眼馋我，想霸占我，可我怎么会轻易让你们得逞呢？所以我会扎紧腰带，保护好自己的身体，叫你们谁也吃不到。”

    “呸~，你这人怎么能这么无耻！”

    莎拉笑着趴在了桌子上。

    李察耸了耸肩膀，“我是混蛋你忘了吗？”

    “好，我会记得你这个混蛋的。”

    莎拉指着他笑道。

    “那么你愿意跟我合作吗？”

    李察伸手道。

    莎拉止住了笑声，皱着眉头看着他，“所以你跟我说这么多，逗我开心只是为了说服我合作？”

    “当然，不然还能是因为爱情！”

    “哼！”

    莎拉瞪了他一眼，起身向外走去。

    “嘿，你不请我吃顿饭吗？”

    李察喊道。

    莎拉给了他一根中指，头也不回地走了。

    唉~女人！

    李察摇了摇头，站起来往外走。

    “先生，一共消费二十五美元。”

    服务生过来提醒道。

    李察愣了下，“她没有结账吗？”

    “没有！”

    服务生微笑道。

    “好吧！”

    李察颤抖着手拿出了钱夹，数出几张钞票，心里在滴血，这妞太过分了，不请吃饭就算了，还反手宰了我一顿，等去了剧组，一定要打她PP。

    走出了咖啡馆，他伸了个懒腰，这里这么大，要不去转转？

    叮咚~

    手机来了条短信。

    “下午有时间吗，我请你喝酒。”

    莎拉米歇尔盖拉问道。

    “没有，我订了下午的机票，要不去了剧组再请我？”

    李察说道。

    “下午的机票？！也就是说你有把握用一天时间说服我？”

    “呃，是这样莎拉，来之前我找人打听过，大家都说你是个很不错的女生，正直、善良、美丽、大气，很好说话，所以我觉得半天够了。”

    “混蛋，说那么多好话没有用，我告诉你，我没有被你说服，我也拒绝跟你合作！”

    莎拉女士很生气。

    “别这样莎拉，今天没有约到我没有关系，你也不用太伤心，未来我们要一起拍戏，你还有很多机会....得到我。”

    “什么？！！”

    “好吧，只是个玩笑！”

    “李察，你个混蛋，自恋狂！！！”

    莎拉直接拨通了电话破口大骂。

    咔哒~

    李察挂上了手机，掏了掏耳朵。

    在电影城转了一圈，时间来到了下午两点，该找个人蹭饭了，他又拿出了手机，打给了塞隆女士。

    “嘿~，莎莉，我来洛杉矶了。”

    “是吗？来干什么，又准备骗哪个女孩子吗？”

    “不是，是工作上的事情，莎莉，上次你说等我来了洛杉矶，你就请我吃饭，是这样吗？”

    “我什么时候说过？”

    “上周三你在电话里说的。”

    “好吧，我骗你的，你骗我我也骗你一次，不可以吗？”

    塞隆女士笑道。

    “你确定不请我吃饭？”

    “不请，请骗子吃饭我疯了吗？”

    塞隆女士大笑道。

    “莎莉，我给你唱首歌怎么样？”

    “什么歌？快点唱，唱好了我请你吃饭。”

    “好吧！”

    李察酝酿了一下，“我来到你的城市，可你却不管饭吃，想不到，过去了这么久，你依然还是那么抠...”

    “哈哈，李察，你个混蛋，你才是个吝啬鬼。”

    塞隆女士骂了几声，气恼地说，“好吧，要吃就快点过来，我在环球电影城XC区，到了打电话。”

    “你也在电影城？OK，我马上到。”

    ——

