    乔沐元喝着牛奶，吃着刚刚烤好的面包，还有黄灿灿的煎蛋。

    “我的公寓离哥大不远，中午过来吃午饭。”他道。

    “我在学校吃。”

    “来我这吃，不好吗？还是说，我做的菜不合你胃口？”

    “我不想麻烦你。”

    “可我想麻烦我自己。”

    她停下手里的动作，看向他，乌溜溜的大眼睛带着蒙蒙水汽像极了森林里迷路的小鹿。

    “我是说，我闲着也没什么事做，暂时还不能去公司。”他解释，也不管她答应不答应，“过来吃饭，我会做一桌菜。”

    “你为什么这么照顾我？”

    “其实，当年我给你做家教老师的时候，你也挺照顾我。”

    “你可算说了句良心话。”乔沐元还以为他什么都不记得了，揶揄道。

    可低下头吃早餐时，心中又不免酸涩。

    他如今对她的照顾以及对她的好，大概都是因为以前乔家对他还挺好的。

    她舅舅费了那么大功夫来京城特地给他母亲动手术，她妈妈得知他要被排挤出留学名单时也动了人脉帮他进了沃顿商学院，虽然这一切他都不知道，但至少他知道当年乔家给他预支薪水的事，没有那些钱，他的母亲又怎么能顺利手术和生活，他又怎么能还掉每一年的债务。

    他只是一个普通的大学生，但乔家给他的薪水却在整个京城都无人能比，他每次请假乔家也都不会为难他。

    哪怕他任性地耍小脾气说不想再教她这个学生，她也从来没有都没有跟妈妈告状，甚至还眼巴巴盼着他过来，让妈妈给他涨工资。

    但后来，他还是一走了之，删了她和乔家的全部联系方式。

    她哭了很长很长时间，哭得不肯去上学，也不肯吃饭，可这些，他都不会知道了。

    过去的事，也没什么好提的。

    “这学期课程多吗？”他问。

    “不算多。”

    “嗯。”

    闲聊着，门铃响了。

    纪长慕站起身去开门。

    是晏伽。

    晏伽给他带了早餐来：“老纪今天起得很早啊，怎么不多睡会？我给你带早餐了。”

    “我正在吃，你带回去。”

    “嗯？你还自己做了早餐？”晏伽说着就往餐厅走，结果一眼就看到了乔沐元那个小姑娘，“哟，有客人在呢。这一桌子早餐真丰盛，看样子都是给客人吃的，老纪，不会是你做的吧？”

    “嗯。”

    “我还没有享受过你亲手做的早餐呢，我都不知道你还会这些。”晏伽也不客气，在空位上坐下，“我还没吃早餐，一起啊，让我尝尝你的手艺。”

    说着，晏伽就准备用筷子从蒸笼里夹一只水晶饺，纪长慕拍掉他的筷子，蹙眉：“吃你自己带的，别动我的早餐。”

    “你又不能吃……”

    纪长慕把蒸笼拿走，搁在乔沐元跟前，不让晏伽再碰。

    这架势……晏伽明了，好了，好了，他是个塑料假朋友。

    这一桌子的早餐是给人家的小姑娘做的，不是给他吃的，亏他一大早还屁颠屁颠来送早餐。

