    “还能有什么，要打战了。”步古鲁特.赫本突然间恢复神态，一脸严肃的说道。

    “打仗？是要打红毛鬼吗？”步古鲁特.瓦木达有些兴奋的问道。

    “不是红毛鬼，是南方的尼堪。”步古鲁特.赫本回道：

    “怎么，你很讨厌红毛鬼？”

    “是的，红毛鬼经常过来欺负我们的人，但是佐领大人又不让我们去杀他们。要是跟他们打仗，我就可以抓一些他们的人来做阿哈，那带出去多有面子。”步古鲁特.瓦木达回答道。

    “得了吧，你这小家伙还真不知道天高地厚。我们能别惹他们就别惹他们。”听着步古鲁特.瓦木达的话，步古鲁特.雅弥石不得不出言打断他的幻想。

    “‘圣祖’康熙爷当年为了攻打红毛鬼可是调动好几万的兵马，这才勉强得胜。可是你知道红毛鬼一共才多少人吗？”

    步古鲁特.瓦木达没有听人说过这事，于是很是好奇的问道：“多少。”

    “八百多人。”步古鲁特.雅弥石干脆利落的回答道。

    一句清晰简单的话，却让步古鲁特.瓦木达瞬间有些怀疑起自己玛法来。

    “几万打几百，还是勉强打赢？‘圣旨’康熙爷可是千古一帝，怎么可能。玛法说笑的吧！”

    步古鲁特.瓦木达还没有来得及说出心中的疑惑时，却听见步古鲁特.雅弥石继续道：“所以，你没事就不要想着去动那些红毛鬼。他们一般也就欺负一下那些阿哈们，对我们没有什么影响，你要动了他们会给家里带来祸事的。”

    “是，玛法。”虽然对玛法的话有些不爽，但是步古鲁特.瓦木达却只能应下。

    “那玛法，这次打尼堪是怎么回事？”步古鲁特.瓦木达问道。

    “还能是怎么回事。那些八旗的废物一进了中原的花花世界就不行了，整天就会溜须玩鸟，骑马射箭也不会了。这不，南边的尼堪稍微动乱就打不过。听说如今江南赋税重地都丟了，所以皇上这才想着调集我们边军下去平乱。”步古鲁特.雅弥石满脸气愤的说道。

    “阿玛，其实这次的动乱对我们也好。不然我们这些边军只能一直守在这苦寒之地过着穷日子？江南富庶可做不得假，这次我们就可以下去多抢着财物跟阿哈们回来享享福了。”步古鲁特.赫本借着话题在劝说的样子。

    “哎，可叹我大清的八旗腐朽这么快。想我大清入主中原时是何等威风，如今却是被南蛮尼堪赶的份。”步古鲁特.雅弥石叹了叹气说道。

    “阿玛说得是。驻守中原的八旗就不说了，我边军的八旗子弟可都是骑射娴熟之人，觉不是他们能比。等我边军骑兵南下之日就是那些南蛮尼堪们的死期。你看，佐领大人一说要抽丁南下平乱，个个可都是抢着报名的。”步古鲁特.赫本说道。

    “他们想什么你又不是不知道，都想着可以南下多抢些东西。但是打仗是要死人的，他们想要抢就把名额留给他们吧。我们就不去了。”步古鲁特.雅弥石担忧道。

    “阿玛，你真是老了。打仗肯定是要死人，但是打尼堪有什么可怕的。”步古鲁特.赫本不以为然的说道。

    “你小子是不是翅膀硬了就不听阿玛的话了。我说不准去就是不准去。”步古鲁特.雅弥石对着步古鲁特.赫本吼一通，然后生气的离开了。

    “阿玛，玛法怎么了吗？”步古鲁特.瓦木达望着生气离开的步古鲁特.雅弥石，一头雾水的对于步古鲁特.赫本问道。

    “还能干嘛，佐领大人不是说我们这边要抽丁南下平乱。本来很多人不乐意的，但是佐领大人说这次朝廷默许攻下南京城后可以掠抢三天，甚至暗示如果打下其他城池也不无可能。”步古鲁特.赫本无奈的解说着。

    “那是好事啊！玛法为什么生气？”步古鲁特.瓦木达继续问道。

    “是好事啊！本来朝廷要是强制抽丁，你玛法也不好说什么。但是佐领大人说先自愿为主，不行再强制抽丁。很多人听说可以掠抢就纷纷加入了。”

    “你玛法觉得打仗是要死人的，既然可以不打仗就不去了，于是就不允许我报名。”步古鲁特.赫本说着看了看已经离去的步古鲁特.雅弥石背影，然后感叹着说道：

    “也许，你玛法真的是老了。他以前上战场的勇气都被时间磨灭了。”

    “阿玛，那我们还报名南下抢东西吗？哦，是南下平乱吗？”步古鲁特.瓦木达满怀期待的问道。

    “报，你玛法老了，我还能跟他一样。”步古鲁特.赫本态度坚决的回答道。

    “不过不是我们，是我。你一个小孩子就给我在家里好好看着你玛法跟额涅，照看好家里，等我从南边带着金银财宝回来，到时候我再给你带一个好看的汉家小娘子回来给你开开荤。”

    “阿玛，又不正经了。要好看的小娘子我不会自己去抢。再说了，我喜欢的可是慈雅花。我要上战场获得军功，做一个大官回来给她看，我可以娶她了。”步古鲁特.瓦木达不以为然的说道。

    “你小子还不懂女人，说了你也不懂。你还小，等再大些再上战场吧。上战场可不像在家里打猎那些轻松，有很多苦要吃的。”步古鲁特.赫本看着一脸期待着儿子，不以为意的说道。

    “阿玛，我可不小了。你看布拉本，跟我一样大，他都做人阿玛了。打仗吃点苦怕什么？再说了，我们边军不都是以打仗为生。要是我一直不上战场以后怎么有经验打仗？”步古鲁特.瓦木达回答道。

    “好，不亏是我赫本的儿子。既然你想去阿玛就带你一起上战场看看。不过到了战场上一切都得听我的，绝对不许胡来，听明白了没有。”步古鲁特.赫本说道。

    “是，阿玛。我绝对听阿玛的，绝对不胡来。”步古鲁特.瓦木达保证道。

    “那好，这事先不可以让你玛法知道。南下会辛苦，到时候你选两三个阿哈沿途照顾你吧！”步古鲁特.赫本说道。

    “是，阿玛。”步古鲁特.瓦木达满脸兴奋的回答道。

    “我想我知道该找谁一起南下了。”

    