    罗素双眼瞳孔一缩，神识蓦然一散，窥涅中期的神识，远远的过了窥涅初期，此刻散开之下，却是使得剩余的七个金甲巨人立刻全身金光爆闪，更是在这方圆千丈内，随着罗素神识的弥漫，形成了大片的挤压！七个金甲巨人呼啸间，直奔王林而去，王林双目一闪，冲出中没有半点停留，昆极鞭在前，环绕之下，立刻无限放大，最终化作一条百丈仙欺i1在王林右手抬起中，立刻握在了手里。

    一抖之际，这昆极鞭顿时出透耳的尖啸，如同恶鬼哀嚎一般，在呜呜声中，立刻抽去，但听砰的一声巨响，一个握拳而来的金甲巨人，整个身子被昆极鞭抽中，一震之下，立刻崩溃！昆极鞭本是黑色，但，此番连续毁了四个金甲巨人后，其上却是仿若蜕皮一般，掀起层层细密如鳞片般的倒卷。

    阵阵金芒从其内透出，使得这百丈昆极鞭，在这一刻，仿若吸收了日月之力！日为金，月为银，昆极鞭带着金光，在王林前行中，如同蛟龙，游走之下，只听砰砰之声不断，疯狂的回荡间，那剩余的全部金甲巨人，…崩溃！这一幕，看的四周观望者，一个个双日猛的凸起，即便是那几个蒲团上的老怪，也纷纷来了兴趣。

    “窥涅初期战窥涅中期，此事不常见！”

    “我认得此人，他就是许木！”

    “运法宝，太过犀利，显然是专伤元神，罗素神识变化莫测，却是遇到了对手！”

    “魔道子许木？？难怪此人敢战罗素！”

    “尊主！”申公虎望着王林与罗素的交战，心神震动，一股热血在体内涌现，他直勾勾的望着王林，眼中的恭敬渐渐重新恢复到了崇敬，虽说没有狂热，但却已经达到了相当的高度。

    战空烈同样望着这一幕，深吸口气，他可以隐约感受到，在前辈身上那浓郁的战意，这战意定然如对方虽说，有让其必须要胜的原因！王林一头黑飘起，整个人疾驰而去，直奔罗素，这方圆千丈内尽是罗素的神识挤压所在，此刻前行，却是仿若在水中一般，王林双眼寒光一闪，左手掐诀，一指之下，他身外环绕的两条黑龙，蓦然间相互徘徊，却是在王林的身体外，在不断地旋转下，形成了巨大的漩涡。

    这漩涡几乎刹那间，便无尽的疯狂起来，如同一场漩涡风暴，其内还有两头黑龙的咆哮，王林身在风暴之中，一身白衣吹动，口中低喝：“破！”

    此字一出，他身体外黑龙形成的漩涡风暴，立刻轰的一声，向外疯狂的散开，阵阵咔咔之声响起间，随着漩涡之力，在两条黑龙的冲击下，这千丈的神识挤压，立刻被生生的打开了一个缺口！王林修为与神识虽说不如罗素，但他胜在神通惊人，更有专克元神的法宝！千丈神识封锁缺口一开，昆极鞭立即横扫而出，轰隆隆的声响回荡下，罗素的千丈神识封锁，立刻崩溃，瓦解，化作一股无形之力倒卷。

    王林身影如电，在这千丈神识崩溃的刹那，一步走出，两头黑龙在前，带着咆哮，吹出阴风，弥漫之下直奔罗素而去！这阴风弥漫，立刻使得四周修士身子寒，好似在这一刻，处身于冰窑一般，一个个面色大变，罗素面色阴沉，他眼中杀机一闪，索性盘膝坐在，双手掐诀，对于前方冲击而来的黑龙阴风，根本就不去注意，而是双目一闭。

    “我罗素窥涅中期的修为，若是杀不死你，这数千年的修道，却是白修了！”罗素双目闭合的刹那，一股磅礴的神识，立即从他身体内凝聚而出，化作无数利针！在其身体四周，神识所化之针无尽，密密麻麻之下，却是形成上千，这些锋利之针刚一成型，便立刻迅猛射出，带着尖啸之声，直奔王林而去。

    每一根锋利之针上，都蕴含了罗素的神识变化，这种神通，就是他此生赖以成名之技，更是被众多前辈赞誉大神通之术！修道者中，几乎绝大部分的神通，都是体内之力所化，极少有元神变化攻击之术，但，提起神识攻击之术，却是每一个修士，都会心神一震！体内之力化作的神通，可以抵抗，但，神识所化之术，却是专伤元神，一旦元神受创，轻则重伤，若是严重，修为退化甚至直接死亡都极有可能！当年姚冰云的损神印，便是其中之一，只是，这损神印是由无力与神识结合而出，在某方面讲，并非完整的神识攻击，虽说具备其效，但也有瑕疵。可，罗素此刻施展出的神通，却是完完整整的神识之术，没有半点元力参入其内，使得这神识之术，威力更强，他本人，也正是因为一身神通都牧在了神识上，才可以凭借窥涅中期的修为，就能在这雷仙殿内，拥有极高的身份！“你出手在前，罗某只是反抗，如此，你便受死！”罗素低喝中，猛地睁开双眼，立刻无数神识之针铺天盖地，齐齐临近王林。

    王林双眼寒光一闪，冷哼中双手掐诀向前一推，顿时呼风所化两条黑龙咆哮中吐着阴风冲去，却是与那激射而来的神识之针交错，仿若彼此透明，直接穿透而过，黑龙怒吼的咆哮，直奔罗素！而那些神识之针，则是向着王林迅而来。

    王林神色平静，若是换了一个窥涅中期修士，他战之定会极为艰难，毕竟修道真正踏入第二步者，每一个小境界的差距，都是极大。

    可这罗素，却是施展神识之术！若是换了别人对上，定会极为头痛，毕竟修为之间的差距，代表了元神之间的强弱，如此一来，神识的碰撞，高下立判！但王林，则是对这神识攻击，不放在眼中，那些神识所化之针，疾驰而来的刹那，昆极鞭旋转，横扫而去，砰砰之声回荡下，大片的神识之针崩溃，但，这些神识之针太多，密密麻麻之下，仍煞还是有一些穿透了昆极鞭，顺着王林肉身，直接传入体内。

    化作一股疯狂的力量，直奔他元神而去，但立刻撞倒了古神皮甲上，刹那间，便崩溃！古神皮甲下，这点神识攻击，根本就不够！此刻，罗素这里黑龙临近，他脸上露出狰狞，双手掐诀，一点眉心，看不都看那两条黑龙，死死的盯着王林，立刻其眉心之上青光一闪，这青光浓郁，一冲而出，却是化作了一条青蛇！这青蛇狰狞开口，露出颚中锋利毒牙，在一声尖锐的嘶鸣中，直接冲出，昆极鞭横扫，落在这青蛇的刹那，此蛇一分为二，顿时避开，从左右两个方向，刹那间落在王林肉身之上。

    青蛇入体，化作两道难以想象的冲击之力，直奔王林元神，其中一条度较快，在邻近王林元神时，毒牙一开便吞噬而去，但它这一口却是咬在了古神皮甲上，砰的一声，这青蛇毒牙崩溃，但它的凶性却是不减，轰然撞击。

    在碰到古神皮甲的刹那，青蛇化作一团青气，疯狂的想要从古神皮甲内钻入王林元神中，就在这时，另一条青蛇来临，张开毒口，极为狰狞的狠狠一吞。

    古神皮甲轰然一震，立刻那青蛇惨哼中崩溃，化作青气顺着古神皮甲游走。

    这体内元神的凶险一幕，外人看不太出来，但稍有不慎，便是立刻身亡的下场，王林面色苍白，眼中杀机闪烁，却是硬生生的抗下一晃之中，右手双指成剑，直奔罗素而去！罗素双目瞳孔猛地一缩，眼中露出骇然之光，失声道：“不可能！！”他无法置信，自己窥涅中期的神识攻击，居然在对方体内没有任何损伤，这出乎了他敏千年修道的意料！“即便是再有保护神识的法宝，我修为比他高出一个小境界数千年来又是专修神识之术，这世间，即便真有仙宝守护元神，但也绝不可能让此人没有半点伤害！”罗素震惊中，两头黑龙咆哮而来，向着罗素，狠狠地吞噬而去。

    罗素面色苍白，他元力神通比之神识之术要差上不少，但他修为毕竟是窥涅中期，法宝自然不少，此刻一拘储物袋，立刻手中多出一面小鼓，向上一抛，此鼓立刻放大，在两头黑龙冲击而来之际，这大鼓内顿时传出砰砰的鼓声，此声长绝，带起四周一片狂风。

    只是，在那两条黑龙的阴风下，这鼓立刻便一震，鼓声骤然而止。

    罗素身子后退中，一格大鼓，低喝：“鼓崩！”

    那鼓震动之下，立刻崩溃，一股大力从其内传出，形成冲击，卷起其中一头黑龙，轰然撞击在了一起。一声惊天动地，使得四周修士耳边轰鸣的巨响回荡间，那鼓崩消散，一条黑龙，同样化作无数碎风，飘散开来。

    王林身影如电，在那鼓崩龙散的瞬间，直接冲出，脚踏另一头黑龙，带着一股杀机，直奔罗素而来。

    王林知道，此刻这罗素神识之术被破，心神中圈震惊出现了破绽，若是不趁这个机会出手，一旦此人神念恢复，定然还会有一番争斗！尤其是此人一旦施展了元力神通，这一战，稍有不慎便会败落，虽说有清水在，自己身亡不大可能，可，资格，却是就此消失！冲出之际，王林右手抬起，顿时封仙印轰然而出，以更快的度，狠狠地砸向罗素，罗素面色苍白中，双目却是精光一闪，不再去考虑神识之术被破之事，而是右手掐诀，立刻便有一股磅礴的元力从体内凝聚而出，在其手心之上，化作一团雷火。

    正要抛出之际，王林双目杀机一闪，低喝：“定！”

    一字定身，罗素立刻便感受到身体外虚空中有无数细丝缠绕而来，他略一挣扎，虽说立刻就脱离而出，但此刻，封仙印却是当头而来。

    与此同时，那敏十万个金色符文散出，疯狂的向着罗素弥漫。

    罗素内心很是低沉，元力神通不是他最擅长，他最强的是神识之术，可现在却是在对方身上没有任何作用，这让他内心极为苦涩。

    挣脱了定身之术，罗素手中雷火向上一抛，立刻这雷火轰然间，立刻放大，转眼中便达到了十多丈大小，形成一张火焰大口，在雷声轰隆间，直接向着封仙印吞去。

    那火焰一吞，却是瞬间，整个封仙印上全部充满了火烙，但在这火焰下，此印却是没有任何损伤，狠狠地压下！轰的一声巨响，封仙印压下之际，罗素整个人闪烁而出，面色阴沉，衣着有些破损，他双目微红。

    “罗某就不信，你可以永远都抵抗神识之术！”罗素红着双眼，直接冲出，直奔王林而来，冲出之际，他神识散开，凝聚双手，向前迅拍去，但见一层层神识波纹疯狂而出，直奔王林。

    定身术被破，王林心神一震，起了反噬，他奔走间，一拍储物袋，从尊魂幡内拿出一个元神，直接扔入口中，弥补元力消耗，此刻，那罗素不退反进，层层波纹轰然间全部落向王林。

    昆极鞭横扫，在王林身前不断抽打而出，那些迎面来临的波纹，立刻崩溃，但还是有一些穿透，落在王林肉身之上。

    王林面色略有苍白，古神皮甲虽强，但仍然还是有震动传入元神，他眼中杀机浓郁，同样踏出，双手之上元力凝聚，掐诀之下双指成剑，便有斩罗诀出现，一道道斩罗诀，在他冲出之际，轰然而出。

    眼看罗素与王林二人度越来越快，彼此在半空中一个以神识攻击，元力抵抗，另外一个则是元力攻击，神识抵抗，相互之间展开了一场惊天动地的厮杀！砰砰之声不断，二人却是越斗越是激烈！“够了！”就在二人交战最激烈的刹那，炎雷子皱着眉头，传出低喝，随着低喝涌现的，还有一股庞大的元力，刹那间硬是挤入二人交战之叶，砰的一下崩溃，使得二人齐齐退后！清水眼中杀机一闪，冷哼中，右目红光浓郁，却是极境一闪而出！