    第216章 生存还是臣服

    李修看着暴跳如雷的大首领，狞笑一声随即问道。

    然而不等大首领回答，他便再次一挥手，将手中的压缩到了极致的火球扔向大首领。

    “既然如此，那就还给你。”

    李修不厚道的声音响起。

    “别别别别过来，我认输我认输。”

    看到李修真的一言不合将火球扔向自己。

    大首领面色巨变，一瞬间面无血色。

    要知道那火球中包含着他与风恒两人的致命一击, 那等威力让大首领只是想像下便忍不住身体颤抖，只见他大叫着向远处逃窜而去。

    一旁的风恒见到李修没有冲着自己攻击，不由得松了一口气。

    随即朝着与大首领相反的方向跑去。

    因为他从李修娜扔出的火球中感觉到了让他窒息的毁灭波动，那绝对不只是两人的攻击相加那么简单。

    然而似乎不管大首领如何逃窜，那火球都是以一种极为迅速的速度对着大首领射去，然后在大首领一脸惊恐的表情中，狠狠的砸在了他的身上。

    “不要”

    “啊”

    惨叫声顿时响起, 只见被火球砸中的大首领倾刻间便被膨胀起来的火球笼罩其中。

    随后火球内部有着血光与雷电迸发而出。

    隐隐约约的在其中能看到一幅模糊不堪的身影。

    在风恒那惊骇欲绝的注视中, 大首领的惨叫慢慢的停了下来。

    然而那火球中却再也没有了大首领的身影, 取而代之的则是一团燃烧之后所产生的灰烬。

    “自命军的大首领...”

    “陨落！”

    风恒此时脸上的表情异常的精彩。

    一位领域三阶段的高手，就这样短短的几十秒钟变消失在他眼前。

    “咕噜”

    风恒狠狠的咽了一口唾沫，他能够感觉到自己的身体在微微的颤抖那恐惧到极致的表现。

    这李修绝不是人，他是魔鬼！

    风恒心中惨叫一声，脸色煞白，他此时竟然不敢再与李修对视。

    而李修则是一脸的无所谓，随即收回了那释放着无尽威严的火球。

    “还不错，没想到第一次用就有如此好的效果。”

    扔了扔手中的火球，李修这才将火球吸收进体内。

    李修对这个技能特别的满意，杀伤力十分的惊人。

    并且防御力同样也是异常的恐怖，唯独就是有一个小缺点。

    在使用这个技能的时候，李修本来全身环绕的火焰会消失，这就相当于变相削弱了他自身的防御。

    不过目前来说李修还是比较满意的。

    能在短短的一個月时间中不仅创出了自己的新技能，而且将毁灭火体也进一步拓展他十分的满意。

    不过在刚才的战斗中，李修并没有将之前自己创造的技能用出来。

    有句话说的好, 杀鸡焉用牛刀？

    李修并不觉得大首领和风恒两人值得自己大动干戈。

    环视四周，看了看破败不堪的雪山李修眉头一皱。

    他住了这么久的雪山被夷为了平地，这让他心情有些不舒服。

    随即李修将眼神投向风恒。

    “呵呵李修兄弟真是天赋异禀，佩服佩服。”

    见到李修看向自己，风恒身体下意识的一颤。

    不过脸上，还是挤出难看的笑容，对着李修一抱拳恭声说道。

    “没想到李修兄弟的实力如此恐怖！”

    “仅仅只是领域二阶段便让我等狼狈不堪。”

    风恒此时在脑海中疯狂的找着自己能够想到的夸人的话。

    之前李修没有对他动手，他就产生了一些疑问。

    但又想到之前李修的话，因此风恒觉得自己如果努力一下，还是十分有机会能够活下来的。

    因此他对着李修毫不客气地拍起了马屁。

    “哦？”

    被风恒一顿夸赞的李修则是眉头一挑，一脸的耐人寻味。

    没想到这家伙如此的会拍马屁，不错！是个人才。

    看来之前留下他是正确的选择！

    李修心中吐槽着。

    正好他缺一个合作伙伴，因此看向风恒的眼神中慢慢的少了一丝杀意，这让风恒悄然的松了一口气。

    “给你一个选择，是......”

    半晌过后，李修突然开口，然而他话说的一半却被风恒一脸着急的打断。

    “臣服！我选择臣服，李修兄弟别冲动。”

    说话时风恒整个身子都软了下去，他自然知道李修要说什么。

    他现在就怕自己一个微表情，或者哪里让李修不舒服, 让他对自己赶尽杀绝！

    活着，比什么都好。

    不就是给人家当个小弟吗？

    有什么忍不了的？

    风恒在安慰着自己。

    “呵呵，好你小子很上道，我喜欢。竟然如此那跟我来吧。”

    说完李修对着风恒笑了笑，身形一动对着曹浩几人的所在地赶去。

    风恒见状连忙点点头跟了上去。

    另一边距离雪山几十公里开外的一个小树林儿。

    几个成年人和一个小女孩围成一团席地而坐。

    而这群人赫然便是曹浩李若冰等人，还有一个被俘虏的二首领。

    “曹浩叔叔，我怎么感觉到那边的战斗好像停了下来，是谁赢了？”

    李若冰朝着雪山的方向看了一眼看向曹浩问道，小脸上满是担忧，眉头紧皱。

    “当然是你老爹赢了呀，你要对他有信心。”

    曹操摸了摸李若冰的小脑袋，安慰道。

    不过他眼神中也有着一丝担忧，但被他隐藏的很好。

    即便是李修，面对那两人恐怕也没有什么太多的优势吧。

    但此时他们再怎么担心也是无济于事，以他们的实力根本没有帮忙的资格，只能沦为拖后腿的存在。

    “呵呵，都在呢。”

    就在几人摇头叹气的时候一道，笑声突然响起，随后众人身体都狠狠的一颤。

    然后便能见到李若冰那惊愕的表情。

    “老爹！”

    李若冰那一双水灵灵的大眼睛突然红润了起来，随后朝着说话的人扑了过去。

    李修的是一脸的溺爱，抱住了飞来的女儿。

    “我回来了。”

    只是轻轻的一句话，却让李修怀中的李若冰霎时间小泪儿横流。

    不由得狠狠的将李修抱住。

    “你这家伙终于回来了。”

    此时曹浩也走了过来，轻轻锤了一下李修的肩膀，埋怨道。

    他们几人虽然远远的躲开了战斗的场地，但依然在为李修担心。

    即便这一路走来，李修让他们见证了太多太多的奇迹，但他们还是难免的忐忑起来。

    毕竟此次的敌人实在是过于强大，以至于让曹浩李若冰他们都感觉到绝望。

    “呵呵，放心吧，没事的，都已经结束了。”

    李修放下女儿，搂着曹浩的肩膀安慰道。

    虽然这段时间李修一直闭关修炼，外边的战斗他也能够感觉到，因此辛苦曹浩他们了。

    “敢问这位老先生是？”

    与曹浩交流了几句之后，李修看向会长三人。

    随即在白发老祖的身上停下了目光，他开口问道。

    而那白发老祖见到李修看向自己，当下身子一颤连忙上前说道。

    “老夫乃是地星城的前任城主。”

    李修闻言则是目光中带着一些惊讶，没想到这白发老头还有这般背景。

    不过随即便释然了。

    毕竟地星城那样庞大的势力背后没有一点儿真正强大的实力又怎么说得过去呢？

    李修一眼便看出了眼前的老头的修为，竟然是领域一阶段，并且隐隐的有突破到二阶段的趋势。

    随即李修宇会长和蜀老头两人寒暄过后便看向地上绑着不省人事的二首领。

    见李修看去，曹浩连忙为其解释起来。

    “这家伙是自命军的二首领，不过被我擒下了，因此就顺便带了过来。”

    而李修则是一脸的古怪。

    自命军的二首领为什么还活着呢？

    看到李修那疑惑的眼神，曹浩顿时明白明白了李修的意思，再次解释道。

    “这家伙也不算是纯粹的坏人，因此我就一时没忍心．．．．”

    说到这里曹浩有些说不下去了。

    毕竟饶二首领一命完全是他一时兴起的想法，他也不知道李修是如何想的，因此只能看向李修在询问他的意见。

    此时气氛略微有些安静，显然都在看李修如何决定。

    但李修只是笑笑随即上前将二首领唤醒过来。

    在几人紧张的注视中，那一直重伤昏迷不醒的二首领，缓缓睁开了双眼，随后便被眼前的景色吓住了。

    “你是...李修？”

    睁开双眼的二首领便见到了李修那一张满是笑容的脸，随即愣了两秒，惊呼道。

    虽然李修并没有说话，但他能从李修身上感觉到异常强大的威压。

    那种实力已经超越了自己的大哥！

    “我确实是李修。”

    李修笑了笑，开口说道。

    而二首领此时环绕四周，看着自己处在一个陌生的树林里脸上露出了疑惑的表情。

    他们不应该在雪山吗？

    而且自己的大哥为什么没有来救自己？

    二首领心中嘀咕着。

    似乎是看懂了二首领的想法，李修淡笑道。

    “别想了，你那大哥已经不在了。”

    听着李修的话，二首领身子一顿脸上露出惊恐的表情。

    “你们把我大哥怎么样了？”

    二首领随即大喊道。

    只见他脸色变脸色变得阴沉，显然情绪有些激动。

    见到二首领如此状态，曹浩几人也是面色沉重，叹了口气不忍心告诉他事实。

    毕竟他的大哥已经被李修所杀。

    不过李修显然是没有这些顾忌，只见他直接开口说道。

    “被我解决掉了。”

    此话一出，二首领瞬间脸色苍白，愣在了原地。

    “大哥他....”

    二首领此时肝胆俱颤，内心被狠狠的震撼住了。

    要知道他大哥可是媲美领域三阶段的存在，怎么可能被眼前的这李修解决掉！

    一时间他无法接受这个残酷的事实。

    他能够感受得到此时的李修，明明只是领域二阶段，距离自己大哥还差了一些。

    “不可能，绝对不可能。”

    二首领断断续续的声音响起，一脸的难以置信。

    见状曹浩几人则是叹了一口气，但也没说什么，毕竟他们是敌对关系，没有当场将二首领格杀已经算是手下留情了。

    就在几人谈话的时候，突然一道身影突然出现。

    众人大惊，连忙看去。

    只见此人浑身气息异常的澎湃，这让曹浩几人如临大敌。

    “哈哈，李修兄弟不好意思，耽误了点儿事儿。”

    来人自然是那风雷宗的宗主风恒，只见他直接对着李修说道。

    而李修撇了他一眼，淡淡的点点头。

    他在风恒的手上看见了一抹鲜血，至于这是谁的，那已经显而易见了，自然便是那被李修遗忘的第五首领了。

    想到此处，李修对风恒的做事态度还是非常喜欢的，至少这小子知道不留活口。

    随后李修看见曹浩几人一脸震惊的样子，不由得苦笑一声，随即为他们解释起来。

    在李修解释了一番后，曹浩几人一脸古怪的看了看那一脸尴尬的风恒没有再说什么。

    没想到堂堂风雷宗的宗主竟然给李修当小弟，这是他们没想到的，但同时也不由得对李修越发的钦佩。

    这家伙从来没有让他们失望过。

    “李修他怎么处理？”

    曹浩指了指地上的二首领，看向李修问道。

    这二首领如今反倒成为了麻烦。

    而此时二首领同样是一脸阴寒的坐在地上，丝毫不惧李修对他投射而来的目光，与李修狠狠的对视着。

    看着二首领如此神情，李修只是笑了笑，随即开口说道。

    “既然是你抓的，那就交给你处置吧，我对他不感兴趣。”

    李修有些不耐烦地挥了挥手，像丢垃圾一样一脚将二首领踢向了曹浩儿。

    曹浩见状连忙接住，这才没有让二首领狠狠的摔在地上。

    李修转过身去看了一眼雪山的方向随即眉头微皱叹了口气。

    都怪这该死的自命军，竟然让他们连住的地方都没了。

    现在彻底成了无家可归的人！

    试想一下堂堂北境之主，竟然落得这般地步。

    牵着李修大手的李若冰同样是小脸微恼。

    雪山的环境对她的修炼大有益处。

    但如今整个雪山随着之前他们的战斗，已经分崩离析，如今只剩下了一个小山头，根本不能再居住。

    就连旁边的四位兽王同样狠狠的盯了二首领一眼，随即冷哼一声转过身去。

    是谁让他们流离失所，他们四人清楚的很。

    (本章完)

