    楚嫣然听见陆寒川这么一说，气的眼泪在眼眶里打转。

    “陆寒川，我是你未婚妻，你怎么可以这么对我？”

    楚嫣然被阿花扶着走到陆寒川和夏繁星的面前。

    此时的楚嫣然，是真的没有半点少女的娇俏感。

    加上她又哭过，看起来挺狼狈的。

    “楚嫣然，这个未婚妻，是你自封的。”

    陆寒川在面对楚嫣然时，自然而然的变得冷漠疏离。

    “可是，你也没有反对啊。”

    听见陆寒川如此这般说，楚嫣然就更委屈了。

    “楚嫣然，你能把别人的无视当成默认，也是不要脸的。”

    “都是因为她，对不对？”楚嫣然瞬间怒了，她冲着夏繁星嚷嚷道，“这个不要脸的女人，竟然抢我的未婚夫！”

    夏繁星活动了一下手腕，正准备动手时，陆寒川“啪”的一巴掌打在楚嫣然的另一半边脸上。

    “来人，将楚小姐请出商场，并永远禁止她入内。”

    销售人员连忙去劝着楚嫣然离开。

    楚嫣然这会被陆寒川的一巴掌打蒙了。

    “你这个不要脸的小三。”

    楚嫣然朝着夏繁星的方向扑了过去，她不甘心，她不愿意，凭什么陆寒川不喜欢她？

    夏繁星身形一闪，楚嫣然就一下跌摔到地上。

    “阿花，阿花。”

    楚嫣然跌倒在地上，她只能茫然叫着阿花。

    阿花蹲到楚嫣然的面前，楚嫣然握着阿花的手臂，冷声道，“阿花，我给你一千万，你去杀了她。”

    “小姐，阿花杀不了她。”

    阿花很清楚，面前这个女孩，看起来只是一个孩子，却有着不凡的实力。

    她敢杀她。

    那么，今天死在这里的人，就是自已。

    “废物。”

    楚嫣然低低的咒骂了一句。

    阿花的脸一红，她沉默的不再说话。

    楚嫣然拿出手机，拨打自已亲哥哥楚有忻的电话。

    “哥，救我。”

    楚有忻一向宠爱自已的这个妹妹，他听见楚嫣然这么一说，顿时焦急万分的讯问。

    “哥，我被人打了，呜呜……”

    陆寒川的眼眸中全是一片厌恶。

    他转过身，对着夏繁星道，“姑奶奶，我们再去逛逛。”

    “不去。”

    夏繁星随意的坐到店里的丝绒沙发上。

    陆寒川在心里默默的替楚有忻感慨，有个不省心的妹妹，真是一件非常糟心的事。

    “姑奶奶，我让人给你准备点吃的。”

    陆寒川一声令下，各色茶水点心送到夏繁星的面前。

    陆寒川一点都没有发现，他原本很抗拒“姑奶奶”这三个字，现在竟然说的如此顺溜。

    半个小时后，楚有忻狂奔而至。

    他的脸上，带着满满的杀意。

    楚嫣然是他的亲妹妹。

    母亲温春岫怀孕时，因为得知温妙雅和自已丈夫的人，因此抑郁成疾。

    谁料，十月怀胎，却生下一个先天性失明的女儿。

    “是谁打了我妹妹？滚出来！”

    楚有忻的声音，带着一片盛怒。

    “是我打的。”

    夏繁星的手中，捧着一杯草莓奶昔，樱唇淡启。

    楚有忻听见夏繁星那宛如空谷幽泉的声音时，亦不由的转过去，看着夏繁星。

    ……

    ……

    感谢【芯.恋之爱，优】的打赏，么么哒~笔芯~

    求票~

    求么么哒~

    