    为了照顾【女武神林芸】的心情，周南回到自己的秘密营地后，又给他邮寄过去了一碗蘑菇汤。

    接下来周南仍旧严格执行自己制定的作息计划，他倒是消耗了两点技能点，将【回城】技能升到了LV2，这样一来每天就可以使用两次【回城】了，往来白银城可以更加方便。

    由于【绿龙血脉】可以给龟龙升星，周南每次进入落日森林必杀落日绿龙，到了下午，周南终于将心心念念的野狼王卡牌刷出来了。

    这张野狼王卡牌同样是绿色六星的，召唤出的野狼王没有特殊攻击特效，但拥有一个主动技能，名为【野性咆哮】，这个技能可以为周围的野狼增加一个提升25％攻击力的短时增益状态。

    使用【野性咆哮】是需要消耗魔法值的，所以野狼王拥有魔法值。

    “范围百分比增加攻击力，这个技能的收益巨大，看来必须合出第五野人王了！”

    周南心中打定了主意。

    待到下午采购时间，周南从卡牌训练场中提取了全部的金币。

    这时候，他的金币数量赫然超过了十万，达到了100237！

    “既然有钱了，那也没必要抠抠搜搜，直接购买材料给野人王升星吧，巨龙血脉什么的也可以收一些，更重要的还是购买卡牌，好卡牌可遇不可求，如果有可能，信蝶，多多益善，兽医，多多益善，野人王，多多益善……我也没必要压制等级了，尽快突破20级，打更高级的副本，合成更强的黑卡！”

    周南颇有些意气风发，接下来在交易行中大肆采购了一番，总共花销了100230枚金币。

    这次周南购买了大量的材料和卡牌，他当然不会胡乱购买，不过其中有些材料和卡牌的价格可能虚高，周南没有时间去分辨是买亏了还是买赚了，那太浪费时间，总之这番采购之后，周南第一时间将【野人王哼哼号】强化到了九星。

    野人王哼哼号升星需要的材料是野性宝石与吸血宝石，星数越高，需要的升星材料越多，野性宝石倒是好说，周南已经在落日森林中刷到了足够多，吸血宝石就全部是从交易行中购买的了。

    其中花费累计起来，不低于六万金币。

    但这六万金币花得物超所值。

    因为九星的野人王哼哼号足够强。

    他的生命值达到了90000，攻击力提升到了225-250，护甲是9，攻速不变，还是12！

    比起四星时，其输出能力提升了两倍不止。

    攻击吸血百分比没有变，还是25％，不过在荆棘王冠的作用下，其【血狼光环】的威力提升了20％，自身与周围的友方野人在受到伤害触发血狼反击时，可以对目标造成1080点的真实伤害，并且瞬间回血540点！

    召唤野人护卫这个技能就更强了，九星的野人王哼哼号能召唤九名九星的普通野人护卫。

    普通野人攻速只有2.0，攻击力也不如野人王高，但是九星的，生命值也有54000点了，攻击力是180—220，加起来的输出能力能顶一个半的野人王哼哼号。

    野人王一带九，这只野人小分队，周南估摸着都能屠龙了。

    最令周南欣喜的是，使用【野人王·哼哼号】只需消耗190点魔法值。

    190点魔法值，召唤一头秒伤近三千的野人王外加九头普通野人，绝对可以说是“超级划算”了。

    片刻后，周南到卡牌训练场更新了一下【野人王·哼哼号】的信息，顺便瞅了一眼明星卡牌排行榜。

    如今排行榜中排名第一的赫然是月白汀的浴血巨龙，排在第二位的是伤疤黑龙，自己的大恶魔陈霸天位列第九，第十名沸血娜迦，是11名是蟹剑王哥番奇，第12名才是野人王哼哼号。

    “巨龙不飞，陆地野战，哪个是野人王哼哼号的对手？”

    周南小声说了一句，心中颇有些傲气，他倒也没有在卡牌训练场中过多浪费时间，很快退了出来，又将购买到的卡牌与材料，以及从豪德万那里得来的琥珀药剂，全部堆放到大道具平板车之上。

    有了大道具平板车，存放物品倒是轻松了许多。

    晚上七点，周南准时驾车来到东海岸。

    这里依旧很热闹。

    【离大谱】、【狭路相逢跑得快】、【筑梦师小美】三人早已在此等候。

    那个【鸽子王中王】居然也在这里，不过这次他不是捣乱了，而是带着一众小弟过来，打算在现场维护秩序。

    “教父，之前我傻批了，不知道这摊子是您的买卖，多有得罪，还请原谅，咱们也算不打不相识了，以后啊，只要我鸽子王中王还在白银城混，您就随便在这里摆摊，谁敢来找麻烦，那就是跟我作对，我让他吃不了兜着走！咱加个好友呗，以后常联系……”

    【鸽子王中王】就如同变了一个人，对周南极为热情。

    周南心知这转变定然是因为自己击杀了月白汀，他对此倒也不在意。

    在卡牌世界中，玩家不死不灭，放飞自我的太多太多，所以最不缺的就是沙雕玩家，有些玩家甚至就喜欢作死。

    相比之下，苦大仇深、哔哔赖赖、纠缠不休、非得争个你死我活的玩家就不是很多了，大多数玩家的心态都很好，不服就干，但没有深仇大恨，转眼就忘了。

    在周南看来，但凡是玩家，包括自己，都有沙雕的一面，无可厚非，这个【鸽子王中王】可能沙雕的“面”比较多，但也不算是仇敌。

    而自己，为人不可太过高调，但也没必要刻意低调，顺其自然，遵从本心就是了。

    周南并没有当面添加【鸽子王中王】为好友，随便和他扯了几句，然后他从【离大谱】那里接收了贪吃蛇卡牌与治疗药瓶卡牌，又给还未出狱的【女武神林芸】邮寄过去一碗蘑菇汤，便就独自来到礁石沙滩，在这里一边征服帝王蟹与龙虾，一边整理材料，升级卡牌。

    “先给离大谱做一条烧烤巨龙，让美食摊子开始营业，再慢慢试验熊猫秘方吧……”

    周南正这么想着，就见远处一只巨鹰落下从那巨鹰的后背上跳下一名玩家，那玩家冲着周南敬了一个礼，朗声道：“驴车大侠你好，我是斗战家族的斗战神鹰，当前最火主播之一，我正在进行直播，请问我可以对您进行一个简短的采访吗？”

    “这恐怕又是一名沙雕玩家。”

    周南默默寻思着，却将刚打算邮寄给【离大谱】的一只红烧大龙虾举起，面对【斗战神鹰】道：“东海岸美食小摊，吃虾吃蟹吃龙吃龟，大餐美味，好吃不贵，都快来品尝吧……”

