    玩家幽夜：北美七等兵：杀死北美玩家，使对方损失原有的死亡经验惩罚基础上，额外损失1800经验值。目标为北美玩家时，其属性有额外加成：攻击力+1.6%，+0.6%暴击，+0.4%命中。

    这个幽夜在华夏区发展得太顺了，真得是太顺了啊！何俊凯看着天空中不时飞过的斗战魔姬，以及距离不远处出现的斗战邪姬，内心无比苦涩地想着。这些兵种，肯定是T9级的啊，对于20几级的玩家都是一刀秒。

    “呃...”身后突然响起玩家奇怪的声音，何俊凯回头一看，只见复活自己的牧师被一个全身黑红色的女人给一刀秒杀了，在杀了这个牧师之后，此女瞬间侧头盯住了何俊凯。

    看着那莫名的目光，以及完美的女人形态，何俊凯不知怎么得，脸上忽然露出了笑容说道：“你是不是被幽夜操的很爽啊！我也可以啊！”

    ‘嚓！’

    ‘-35741！’斗战邪姬的伸缩刺刃刹那离手，闪电般穿刺了何俊凯的身体，造成了一击秒杀对方！

    “哈哈哈。”疯癫的笑声从目光涣散的何俊凯嘴中发出来。

    这个时候楚幽已经破坏掉了两个临时复活点，还剩下一个，此刻已经变得很从容了，因为余光可以看到周围已经没有北美玩家了，自身也没有遭受到攻击，7个斗战邪姬已经与自己汇合了，帮忙攻击着最后一个临时复活点。

    上空更是有两个斗战魔姬在盘旋，注意着周边的动态。

    杀戮依然在持续，只不过地点已经转移到别处去了。

    打开了军队界面，首先选择了斗战魔姬的图案，从中可以看到14个出征状态的斗战魔姬血量情况，其余没有出征的则是显示着灰色，并且处于在未出证的框栏中，很好区分的。

    目前这14个斗战魔姬血量都没有下降多少，对于那20万的血量来说，这点下降简直就是九牛一毛而已。

    内心满意，然后打开了斗战邪姬的图案，就在这时，楚幽一眼就锁定了其中一个斗战邪姬，因为她的血量值只有一半了，而且还在不断下降着，还有两个斗战邪姬情况也不容乐观，血量也是一直往下掉。

    马上关闭了界面，打开地图，从中可以看到有三个青色的小点距离自己挺远的位置，那处位置貌似就是BOSS所在的地方，内心清楚，那三个青色的小点其实就是代表着属于自己的兵种部队。

    她们明显是被人给引到了BOSS以及生物巢穴的位置过去了。

     3个T9兵种，对于正常而言，那就是一个星期的招募量啊！刻不容缓，瞬间点灭了没有多少血量的最后一个部队复活点后，命令着7个斗战邪姬跟上自己，然后迅速朝BOSS的位置突击而去。

    天上的两个斗战魔姬也受到了命令，一同朝目标方向挺进。

    远远地楚幽就看见那边天空有斗战魔姬的身影，而且不止几个，是8个！地上则是技能光芒不时闪现，一个巨大的身影挺立在那里，那是野外BOSS，时不时挥舞着雄壮的手臂，攻击着脚下的人群，时而光芒耀眼发出了一道范围技能。

    “快点快点，把这三个怪物拉倒生物巢穴那边。”组织者的目的很简单，那就是让生物巢穴的射手攻击斗战邪姬。至于已方玩家，那死了就死了，反正不亏。

    “不要攻击BOSS，记住不要攻击BOSS，现在BOSS的目标是那个怪物，谁都不要用范围技能！！”组织者大吼着。

    这里大概还有九个多部队的玩家，总共200多号人，此刻渐渐朝生物巢穴靠拢，他们都使用单体技能攻击着斗战邪姬。因为跟来的巨大BOSS其仇恨已经锁定在一个斗战邪姬身上。

    在消灭了最后一个仇恨者后，这个BOSS的仇恨就发生了随机性变化，很不巧这一下就锁定了杀戮而来的斗战邪姬身上。

    在接受到楚幽全体攻击的命令，这名斗战邪姬没有想过逃跑，她也不允许自己逃跑，只能尽最大生物主动性在自己战死之前多杀几个敌人...

    她也没有攻击BOSS，她的目标正是面前的北美玩家。至于身旁的两个斗战邪姬则是因为受到玩家与BOSS范围攻击，所以血量也在下降中。

    在这三个斗战邪姬的突进中，不断有玩家惨叫倒下，被一刀秒杀！

    在这次战斗中，楚幽体会到没有英雄控制的兵种，其处于团战时有多么被动。别人可以拉开分开战术实施各个击破，这是致命漏洞。当然了前提是不心疼损失只要求达到作战目的即可，那就另当别说了。

    “攻击BOSS！”飞来的楚幽马上对天空中的斗战魔姬下达了命令。

    原本在攻击玩家的斗战魔姬其目标立刻锁定了BOSS，然后一道法术刹那打向了BOSS，这一下并没有把BOSS的仇恨转移过去。

    一个斗战魔姬见后，做出了施法的动作，同时在BOSS身上出现了地狱图标，这是刻印之术，施展的技能正是‘地狱炎爆’！

    “退后，休息！”楚幽飞在了只剩3万血量的斗战邪姬头顶上，就是一声大喝！

    这三名斗战邪姬并没有抬头看向她们的王，而是二话不说，取消了锁定目标，掉头就走。

    这一幕让北美玩家们为之一呆！

    这些兵种还真是很听话啊，真是让人羡慕嫉妒恨呀！

    转头看向了这群‘视死如归’的北美玩家，机械脸部浮现了诡异的表情。

    就在这时，从前面的生物巢穴中射来一根冷箭，刺在了自己的腿部。

    -1754。

    直接无视了这般攻击，光翼一振，身体刹那出击，目标直指北美玩家。

    飞过了前面玩家的头顶，找准一个位置，楚幽巨大身体刹那斜插进玩家人群中，震起一层灰尘卷起一片泥土，与此同时机械之手紧握的巨大杀猪刀爆发了闪耀的红芒。

    ‘吸血波动！’

    ‘嚓’

    “啊啊啊~~”顿时这里响起了一片惨叫声，大量红色光线从死亡的玩家身上出现，纷纷进入了本体，血量又一次得到了补充。

    此刻所有技能早已冷却完毕，依仗着速度优势，楚幽在这里横冲直撞，一接近玩家群就是一道范围技能甩了出去，造成一片范围秒杀！

     200个玩家遭受到前后夹击，前有楚幽范围秒杀技能，后有众多幻影射手施放的冷箭，很快就溃不成军，组织散乱起来，人员大损。

    “真是一群垃圾啊！！”