    楚枫砍断一截树枝，麻利地削去旁支木叶，将血衣系在上面，一杆招魂幡就此完工。

    “荡荡游魂，何处留存？三魂早将，七魄来临。河边野处，庙宇村庄。宫廷牢狱,坟墓山林……”

    楚枫面色肃穆，挥动招魂幡，口诵《招魂咒》，语速颇快。

    刹那间便是阴风怒号，卷起坟地风沙，招魂幡更是咆哮翻卷着，猎猎飞扬。

    而在灵界的同一处墓地中。

    楚枫念诵咒语的嗓音缥缈传来，逐渐变得清晰，带着某种奇异的魔力。

    “咚！”

    伴随着剧烈的撞击声，厚实的棺材板直接被掀飞起来，让坐在上面的白衣男鬼变了脸色。

    “还想招魂？痴心妄想！”他冷笑一声，当即以千斤坠姿势坠落，在轰然巨响声中，将棺材板压了下去，连带着刚起身的白露薇也未能幸免。

    但棺材里却迸发出一股极其强悍的力量，在一次次不断冲击着桎梏。

    用网上流行的一个梗来说，简直就是“白露薇的棺材板快压不住了。”

    一众白煞不敢怠慢，皆是同时出手，奋力将棺材板按住。

    白衣男鬼将袖一扫，便有阴冷的紫色玄光凝聚为几根钉子，在“笃笃”声中打入棺材板，将其死死钉住。

    “有点本事，可惜和我斗法，你还不够格！”白衣男鬼讥笑出声，露出獠牙咬破手指，以冰冷的黑色血液在棺材上飞快写下符篆。

    “傀儡咒——”他一声断喝，并指如剑、掌心向上对准棺材，奋力收回小臂，剑指朝天，“起！”

    另一边。

    白露薇的肉身像僵尸一般，突然直挺挺地便站起身来，简直是一副要气死牛顿的模样。

    凭借元魂与肉身间同源同宗的联系，以此操控白露薇的肉身？

    “小心！”

    在陈湘雨的警醒声中，楚枫已然将招魂幡一扫，于半空侧翻拧转身形。

    “崩！”

    伴随着弓弦雷霆般的惊响，一道足有磨盘粗细的三棱形神光迸射而出，携裹着骇人听闻的杀伤力，自楚枫身侧掠过。

    “轰隆隆——”

    神光所过之处，树木尽数爆碎，湮灭在恐怖的能量风暴之中。那繁茂的青岗树林直接被凿出一条通道不说，在山体坡度较高的地方，更是被打穿出一个巨大窟窿。

    这一段数十米之长的岩石泥土层山体，竟然被这一箭洞穿，留下前后透亮的窟窿……

    这便是白露薇的可怕之处。

    不谈自身防御、近战等能力，单说远程杀伤力，和楚枫没什么差别。

    “找死！”

    楚枫杀机毕露，瞳孔中瞬间涌现出纯黑色泽，将整个瞳孔填满。

    以爱丽丝的精神属性，便足以隔着监控摄像头以念动力一眼杀人。

    那楚枫又当如何？

    灵界那边。

    “轰——”

    白衣男鬼当场被一股无形的冲击力掀翻，狼狈不堪地摔倒在坟地里滑出一小段距离才堪堪稳住身形。

    他脸上残酷而得意的笑容彻底消失，转而变作满脸惊恐。

    白衣男鬼灰头土脸的，浑身微微颤抖着，用手摸了一下鼻子，便见得手指已染上黑色的冰凉血液。

    他的七窍都在流血。

    “这怎么可能？”白衣男鬼无法接受现实，脸色阴沉至极，像是能拧得出水。

    “找到了。”

    听得一个冰冷而平静的嗓音，他更是瞳孔急剧收缩，蓦然转头看去。

    场中赫然已浮现出一个手持简易招魂幡的身影。

    那身影模糊虚淡至极，周遭灵界空间更如水波般荡起层层涟漪。似乎正在承受着莫大压力，将要突破阻碍，破入灵界。

    “看好我的肉身，必要时用招魂幡接引我。”楚枫沉声开口，一把将招魂幡插在泥土中。

    “好。”陈湘雨答应得干脆，走上前来。

    “哧——”

    楚枫的身形蓦然凝滞不动，却有半透明的虚幻身影离体，没入身前弥漫的白雾中消失不见。

    “楚枫——楚枫？”陈湘雨轻声开口，用手在他眼前晃了两下。

    楚枫依旧保持着手握招魂幡，矗立在地的姿态，一动不动。

    陈湘雨幽幽叹了口气，面容逐渐变冷：“别怨我不念旧情。我已经劝过你离开地球，你偏偏不听，非要自寻死路……”

    她伸手虚握于空，便有月华如水般凝聚为一柄长剑。

    仿佛下一瞬，这柄剑便要破开楚枫的心脏。

    ……

    灵界。

    白衣男鬼精气神高度集中，紧绷着心弦，死死注视着场中那模糊虚淡的身影。

    他并指如剑，掌指间更有紫色阴雷“噼啪”跳跃着电弧，一记至强绝杀蓄势待发。

    一众白煞也是如临大敌，各个手持水系能量凝聚而成的刀兵，沉默而肃杀，彰显着令人窒息的压迫力。

    当那身影不再虚淡，真实出现在灵界的刹那。

    “杀！”

    白衣男鬼面露狰狞之色，剑指一挥，紫色雷霆便轰然炸响，迸射而出。

    一众白煞也毫无保留，斩出一道道令虚空嗡鸣震颤的可怖刀气。

    可在这般绝境之中，楚枫嘴角却勾起了一抹讥诮而嘲弄的弧度。

    电光石火间，白衣男鬼心头便是“咯噔”一声，暗叫不好。

    紫色阴雷触碰到楚枫的瞬间，他的身影便化作缥缈剑气溃散，消失无踪。

    白衣男鬼目眦欲裂，惊怒交加，浑身都在止不住地震颤。

    剑气留形！

    ……

    “锵——”

    陈湘雨自认必将绝杀的一击，却被一道弧形剑光所封死。

    见得楚枫冰冷深邃的双眸，她只觉一颗心都在不住颤抖，震撼莫名。

    “果然如此。”楚枫寒声开口，眸中更有一闪而逝的怅惘与遗憾。

    “呲啦——”

    在剑锋极其尖锐刺耳的摩擦声中，陈湘雨轻灵急退。

    山中夜风呼啸，树木摇晃不止，更有枯叶与尘土在二人之间飞卷。

    “那捕头口中所说的罪恶源头，果然是你。”楚枫神色冷峻如冰，眸光却颇为晦涩。

    陈湘雨默然，而后幽幽轻叹道：“你什么时候开始怀疑我的？”

    楚枫似乎已调节好情绪，淡淡笑道：“你应该多看电视。”

    “什么意思？”陈湘雨秀眉微蹙，不解其意。

    “你急于杀死冥界捕头的行为……”楚枫话音未落，已如雷霆般奔袭而出，一剑劈落。

    “怎么看都像杀人灭口！”

