    苏蔓：“……”

    愣了两秒，赶紧转身！

    她终于后知后觉感到了难堪，磕磕巴巴道：“你……你先换衣服吧，我回去把行李和地图拿过来！”

    说着话，匆匆走出去。

    卢禹文看着她的背影，又看了看手里的衣服，纠结一会儿，终于再不能忍受身上的馊臭味儿，狠了狠心，决定洗个冷水澡！

    ……

    气温，带着初秋的凉寒，虽然还没那么冷，但是用冷水洗澡实在遭罪。

    卢禹文洗完澡，一连打了不知多少个喷嚏。

    人收拾干净了，身体却不行了，隐隐开始头昏脑热。

    他心里知道要糟，赶紧在诊所里翻箱倒柜，找感冒药！

    苏蔓背着行囊回来时，看见卢禹文脸色烫红的躺在病床上，不禁吃惊：“你怎么了？”

    伤口不是刚刚消毒过了吗？也上了药，怎么感觉恶化了？

    卢禹文有苦难言。

    难道要说自己又矫情一回，洗冷水澡把自己洗病了吗？

    归根结底，还是他体质太弱了，没办法在这种世界生存吧！

    他吃过药，浑身乏力，虚弱的问苏蔓：“地图拿回来了？”

    “拿回来了。”苏蔓递给他看。

    卢禹文没力气接，只就着她的手看了眼图纸，哑声说：“明天我要是能好，就和你一起把剩下的地图补齐。这个迷宫不可怕，只要补齐每个格子的地图，再按照正确顺序重新排列，就能找出正确的路线……如果我好不了了，你就自己去把地图补齐，明白吗？”

    苏蔓抬手试了试他的额头，眉头拧起，“怎么会突然发烧？吃药了吗？我去给你拿药。”

    “吃过了……”卢禹文拉住她，声音被高热折磨得嘶哑，“估计是腿上的伤口发炎了，再加上风寒……没个几天时间是好不了了，你要是能出去，就尽快出去，不用管我。”

    苏蔓的眉头拧得更深，“我肯定会带你出去！”

    卢禹文摇头，“……听着，我是瘸子，腿脚本来就不好，呆在迷宫里反而安全，你没必要带我出去，而且，我也不喜欢欠别人的人情……”

    “是瘸子又怎么了？！”苏蔓打断他，语气很有些恨铁不成钢，“你不过是瘸了一条腿，我还认识一个两条腿都瘸了的人！现在不照样活得好好的吗？！她不但活得好好的，而且谁都怕她！谁都不敢惹她！你得振作起来！”

    卢禹文失笑：“谢谢你的鸡汤啊，但是真喝不下……”

    “这不是鸡汤！是真人真事！”苏蔓很较真，“她可比你惨多了，你至少还能走，她只能坐轮椅，连上厕所都需要人扶！但是她从来没放弃过，通关过很多游戏！你也不该放弃！”

    卢禹文心想：坐着轮椅怎么可能通关游戏？

    熬心灵鸡汤的时候可不可以有点诚意？

    算了……

    这姑娘也是个实心眼，心善，想要鼓励他而已，他又何必要打击她呢。

    不过话说回来……生病的滋味，真是不好受啊。

    卢禹文闭了闭眼睛，无力的叹了口气，再次哑声说道：“如果我能好起来，我们一起走；如果好不起来，你自己走。还是那句话……我们本来就素不相识，你没必要被我拖累，我也不喜欢欠人情。”

    随后不再多说，闭着眼睛躺床上休息。

    苏蔓咬唇看着他，心情很糟。

    腿脚不好的人，性格都这么别扭吗？