    找死！

    张平眯眯眼微微睁开，目光瞬间锁定哀婆鸟。

    在他身后三千米高空中，浮游炮宝石立即射出一道五十厘米宽的光炮。

    轰！

    金色的光炮轰在哀婆鸟的身上，哀婆鸟还未来得及发出声音，身体瞬间炸裂。

    哀婆鸟的能力很可怕，但再可怕的能力都有一个前提，那就是能够使出来。

    如果是以前，张平肯定束手无策，但拥有‘王之宝石’这个能力后，躲闪速度不够快的异化兽，全都是他砧板上的肉。

    无论是刘思善还是赵彦龙、赵彦虎兄弟都被张平这突如其来的一击吓了一跳。主要是张平的攻击完全没有任何征兆，简直就像是平地惊雷，让人猝不及防。

    三人下意识的抚心自问，如果换是自己的话，能否躲开这一击？

    最后答案如出一辙。

    躲不开！

    浮游炮宝石的攻击太快了。

    而且在攻击发动之前，你根本不知道浮游炮宝石会在哪个角度攻击，当看到时恐怕已经被光炮糊脸。

    刘思善看着张平，心中百味俱杂。

    她是亲眼看着张平一步步变强，而现在她已经有些跟不上张平的脚步了。

    “好了，我去看看情况，你们在这里等我，不要轻举妄动。”张平见雌性哀婆鸟已死，于是开口道。

    赵彦龙和赵彦虎同时应道：“是，张平大人！”

    “小心！”刘思善看着张平，叮嘱道。

    张平微微一笑，接着就从阿大背上跳下，向着红色大树走去。

    因为看过雌性哀婆鸟的属性，所以张平很清楚这棵红色大树并不简单。

    不过现在他确实没有心怀恶意，只是纯粹的想救人。

    来到红色大树前，他先是绕了大树一圈，但并没有找到鸟巢之类的东西，接着他就怀疑鸟巢可能在大树内部。

    不过当他准备强攻时，这棵树就活了过来。

    一瞬间，无数树枝如同利矛刺向张平，张平赶紧往后退，同时右手拇指弹出一颗宝石。

    花瓣盾宝石立即化为金色的莲花挡住所有树枝的攻击，但树枝一击不中下一刻就散开，并且从不同的角度发起进攻。

    张平继续往后退，同时恐惧战镰出现在手中。

    当树枝靠近时，他轻松用战镰将树枝斩断，一番挥舞之后，无数树枝落在地上，红色大树已经变得光秃秃。

    为了安全起见，他用冥雾覆盖全身，快速飘到红色大树前，直接用恐惧战镰斩开大树。

    果然这棵树是中空的，并且有一条蜿蜒的通道直通地下。

    张平看了一眼，接着向不远处的刘思善、赵彦龙、赵彦虎打了一个手势，随后就收起恐惧战镰，弯腰钻进通道里。

    “张平大人的手势是什么意思，让我们也跟着进去？”赵彦虎有点懵的问道。

    刘思善淡道：“张平是让我们在这里等他，不用担心。”

    “哦哦，这样啊。”赵彦虎恍然大悟道。

    接着他眼珠子一转，想起当初第一次交手，张平是从刘思善的身体里钻出来，他有些好奇道：“思思姐大人，您和张平大人是什么关系？”

    “思思姐……大人……”

    刘思善无语的看了赵彦虎一眼，接着淡道：“叫我刘组长就可以了，我和张平只是战友。”

    “哦，这样啊。”赵彦虎复读道。

    接着他又好奇道：“刘组长大人，你和张平大人肯定认识了很久吧？”

    “我们出自一个孤儿院，不过真要说认识很久，其实也不算特别久，中间有很长一段时间没有见过面。”刘思善平静的说道。

    她皱眉道：“你问这些做什么？”

    实际上，她并不信任赵彦龙和赵彦虎，但两人都吃了张平的契约宝石，因此不存在背叛的可能性，所以她才将两人看做是队友。

    “当然是为张平大人找……”赵彦虎心直口快的准备回答。

    不过他话还没说完就被赵彦龙拍了脑袋一下，他委屈的看向赵彦龙，赵彦龙立即狠狠瞪了他一眼。

    赵彦龙镇压赵彦虎之后，立即开口道：“抱歉，我弟弟什么都好，偏偏长了一张嘴，他说的话刘组长你别往心里去。”

    “？？？”

    刘思善一头雾水，赵彦虎说什么了吗？

    ……

    大树之下。

    张平沿着通道一直向下，这通道大概只有一米宽，仅够一人出入。

    他习惯使用的恐惧战镰，在这种环境完全施展不开，因此一边走他一边思索，自己是否需要多准备一些武器，毕竟将来他需要面对的环境肯定更加复杂、五花八门，仅仅一把恐惧战镰，恐怕很难应对所有情况。

    不过暂时不急，现在先救人再说。

    他隐约已经听到呼吸声，不过应该不是人类的呼吸声，人类的呼吸声没有那么的轻柔。

    “难道是哀婆鸟的雏鸟？”

    张平心里想着，接着就加快脚步往前走。

    几分钟后，他就看到一个个类似于‘育儿房’的树洞，每一个树洞内都有一只毛茸茸的红色小家伙在睡觉。

    一共七只哀婆鸟的雏鸟。

    张平凑上前，对其中一只哀婆鸟的雏鸟进行鉴定，接着就取出一把契约宝石刀，准备斩草除根。

    但在准备下手的时候，他又有些犹豫起来。

    虽然哀婆鸟吃人了，问题是哀婆鸟并不是只吃人，其实它们的主要食物是猴子，如果正巧碰到人类，也会将人类当做食物。

    这其实就跟老虎、狮子吃人没有什么区别。

    杀人的哀婆鸟，他已经杀了。

    这些小家伙真要杀吗？

    不过最后他想到祝源村里村民们的惨状，目光就变得坚定起来。

    首先，他是人！

    这些哀婆鸟长大之后，迟早会对人类造成伤害。

    它们不是老虎、狮子，普通人在它们面前没有丝毫抵抗力，所以为了祝源村的村民，它们必须死。

    张平手起刀落，迅速将七只雏鸟扼杀。

    接着，他继续往前走，果然在弯弯绕绕的通道之后又出现一个巨大的树洞。

    树洞里，祝源村的村民们全都躺在地上，他们面黄肌瘦，全都处于昏迷之中，张平立即一一查看，在确定没有生命危险后才微微松了口气。

    

