    王战给秦少虎发了一条信息，说解决了三名狙击手。

    秦少虎回了信息，问楼下有没有什么异常。

    他跟霍无用不一样，霍无用还得悄悄咪咪的到厕所里去发信息，避免引起怀疑，他却是一点也不用顾忌。

    王战回信息说还没有来得及看楼下的露面情况，但狙击手只有三名，因为他抓住了第一个狙击手，问过他，就只有三名狙击手。

    秦少虎让他还是看一下比较好，狙击手可怕，普通枪手的黑枪也可怕，毕竟子弹就不是一般人能防得了的东西，除非像是天涯盲人那种神奇的高手。

    王战继续的匍匐到了楼的边缘，看御厨楼门口的路面情况。

    这一看，就看出了问题来。

    路的两边停歇着几个相对分散开的小贩，挑担卖凉面的，卖水果的，敲麻糖的，都戴着草帽，穿着衬衣，休闲裤，配运动鞋。

    那些小贩看上去也没什么奇怪，但王战还是发现了问题。

    其一，虽然他们身在不一样的位置，但总是习惯将目光看向御厨楼的大门口；其二，虽然他们穿着衬衣，但腰间部位的衬衣却明显的凸起。

    枪！

    然后，王战从狙击镜里仔细看清那几个人的面目，还能看得见脸上那区别于普通人的杀气，那杀气从目光里很明显的表现出来。

    他计算了一下。

    在左右和正对面的二十米范围内，有八个人的行迹可疑，反正他能看到并且发现的就只有八个人了，至于在店面里面藏着的有没有就不确定。

    他将情况发给了秦少虎。

    秦少虎让他就等在楼顶，把狙击弹装好，见机行事。

    这个见机行事，自然就是在对方出手的时候，毫不犹豫的狙杀。

    屋里也终于是杯盘狼藉，李夜行喊着酒足饭饱。

    霍无用只得无奈的喊服务员买单，他也不知道为什么一直没有动静，但他没法去催问吴显贵。

    一行人出了满汉全席包厢。

    秦少虎故意和霍无用套着近乎，问他一些东拉西扯的话，搞得这一次下来，感情似乎又近了几分似的。

    其实，他有他的打算。

    李夜行看着秦少虎问他下午去哪。

    秦少虎笑：“你和飘飘姐难得到蜀东来，我还是陪你们玩玩吧，你们说怎么玩都行，反正我现在什么都没有，就有的是时间。”

    李夜行说：“那行，咱们去武林大赛场看看吧，好多年不见的盛事，一进城就感受得到这种气氛，到现场去看一看，感受一下。”

    秦少虎说：“你没打算参加比赛吧，那一千万的赏金应该还不入你的法眼？”

    花飘飘说：“一千万的钱是小事，但名气可没人嫌弃吧。能拿个蜀东武林第一高手的头衔，可又是在成功的道路上迈出了一大步。”

    秦少虎说：“那倒是，以夜行的实力，还真是有可能拿到这个蜀东武林第一高手的。”

    李夜行说：“那还得在没有你的情况下，才有可能。”

    秦少虎说：“我上次赢你，也只是取了巧，硬本事我未必比得过你呢，再说我现在这身份，哪里还敢到擂台上去抛头露面，到时候躲在人群里看看热闹就很不错了。”

    话说着，几人出了御厨楼的大门。

    秦少虎的目光一下子便扫了出去，在从大门里走到大门外的几秒钟时间，已经把御厨楼对面，以及左右方都看了个清楚，并且一眼就发现了可疑人物。

    那几个都戴着草帽的人，看着还正当壮年却干着一般老年人才干的小贩活计，当看见秦少虎出来时，那突然凝聚起来的目光，里面很准确的目标性，杀气森然。

    一个要准备杀人的人，和普通人的目光，是完全不一样的。

    而当秦少虎走出门的时候，他便已经看到，那些人的手已经放向腰间，伸到了衬衫里面，握住了枪柄。

    秦少虎已经做好了完全的准备。

    死士营的枪手没有急着动手，其实是在等，等屋顶上的狙击手开枪，如果不能一枪毙命，他们再补枪。但是，他们不知道的是，那三名屋顶上的狙击手早就被拿下了。

    因为他们要乔装改扮，准备担子挑子这些道具，所以来得比较晚，不知道楼顶上发生的事情。

    还有，吴天也叮嘱过，动手，但尽量不要影响到御厨楼。

    所以，秦少虎出现在门口的时候，他们只是做好开枪的准备，但并没有动手，在等待着。直到，秦少虎出门跨下梯子，准备跟着李夜行等往停车位去的时候，狙击手还没有开枪，他们便等不住了。

    随着一个带头人将枪迅速拔出，其他人也都在一秒之内拔枪，将枪口瞄准秦少虎。

    枪响。

    几声枪响。

    而第一声枪响，却是王战的枪管里发出的。

    当那个带头人拔枪出来，枪口都还没有完全抬起的时候，王战果断的扣动了扳机，将其爆头。而另外几声枪响，却是射向秦少虎的。

    一声惨叫。

    但倒下的不是秦少虎，而是，霍无用！

    秦少虎早知道外面有枪手埋伏，一开始就打了主意，要拿霍无用做挡箭牌，让他自食其果。所以，在走出满汉全席包厢的时候，他故意和霍无用套着近乎，聊得很热络，还把手攀在他的肩膀上，感情已经往纵深发展了一般。

    霍无用根本就没有想到这一出。

    他甚至都以为吴显贵根本就是放了他的鸽子，心想着还有机会，不急于一时，也和秦少虎面和心不合的扯着淡。

    而当秦少虎看见那枪口抬起瞄准他的时候，他的手只是把霍无用那么一带，霍无用就到了他站的位置，而他却往一边滚了出去。

    子弹射中了霍无用。

    而在那枪声响起的同时一间，李夜行和花飘飘都各自迅速的往车后面闪躲进去，两个女保镖挡在前面做着掩护。

    而枪手的子弹并没有针对两个女保镖，因为吴天叮嘱过，只杀秦少虎，不要伤到其他人。吴显贵对吴天说了和秦少虎在一起的几人的身份，不是好惹的。

    在李夜行和花飘飘藏到车后面之后，女保镖也闪到车后。就连霍无用的保镖罗修也是在第一反应之下往车子后面躲了。

    他是雇佣兵出身，听到枪响就跟蚂蝗听到水响一样，第一反应就是找掩体。中东那边当雇佣兵，也算是在枪林弹雨里生活了，自保的意识很重要。

    结果，现场就只是地上躺着一个霍无用。

    枪声还在激烈的响着。

    楼顶上的王战在一个个的狙击那些枪手，而在连续狙击倒三个枪手之后，其余的枪手马上就反应了过来，聪明点的赶紧的找掩体，往门面里面跑，笨一点的还在抬头楼顶上望，想要反击。因为他们听到枪声从上面响起。

    但望上去，也不过是饮弹的结果。

    李夜行藏到车后之后才开始看现场，看到了倒在地上的霍无用，急喊了声：“霍少。”

    立马使出闪电身法，冲出去拉起霍无用，往车后面撤退了。

    枪声终于静寂了下去。

    很快，前后不到一分钟。

    有三个跑到门面里面的枪手在没有动静之后，看见那混乱一片的路人，又跑了出来，准备往秦少虎那边冲，因为他们看见秦少虎就躲在车后，没有动静，那完全是手无寸铁坐以待毙的节奏，而街道上的车子停了，人在乱跑，他们完全可以趁乱冲过去。

    但一出来就被王战给干掉了，他们不知道王战的枪法，在不过五十米的距离狙击，那跟什么一样的精准而容易。

    信手拈来，随心所欲。

    当两名枪手从身边栽倒，还有最后一个见事不对，不往秦少虎那边冲了，往一边逃跑，结果也被王战一枪狙击中了腿部，顿时栽倒下去。

    他爬起来，刚好有一辆正经过却行得很慢的电动车，他一把就抓住了电动车的前面，把骑车的给掀了下去，一翻身就骑上去，准备逃跑。

    但才翻得上去，又是一声枪响，他整个人就从车上面倒栽了下来。

    王战本想留个活口的，所以第一枪只打折他的腿，没想他还抢了车子想跑，他要从楼上追肯定来不及，只有再给他一枪了。

    一边被李夜行提到了车后面的霍无用。

    很幸运的是还有一条命。

    身上挨了三枪。

    一枪在手臂，一枪在脚上，还有一枪，把一半边耳朵都给打没了。本来那一枪是打秦少虎头部的，但秦少虎在退开而将霍无用拉过去垫背的时候，位置还是有一定偏差。所以，那颗本来射击秦少虎头部的子弹，结果射中了霍无用的耳朵。

    满脸的血。

    那个潇洒倜傥的人中之龙，这个时候完全就是一条丧家之犬，他用手摸了脸上，看见满手的血之后直是冲着罗修喊：“赶紧，送我上医院，送我上医院……”

    那个时候，他还是怕死，想活命。

    他也不知道自己伤在哪里了，反正他感觉是挨了几枪，反正感觉伤情很严重。把他彻底的吓到了，那不是别的东西，是子弹。

    俗话说，武功再高，也怕菜刀。

    其实，对于高手来说，菜刀真不算什么，但是，子弹就不一样了。他这大好年华，有那么好的家庭，从落地的那天就春风得意，这么死了，太可惜。

    罗修赶紧的将霍无用抱起。

    李夜行则拿出电话拨打120急救，边喊着：“赶紧，飘飘，你去开车，送霍少去医院。”

    花飘飘说：“路堵着的呢，车子哪里走得动。”

    霍无用脑子还多少有些清醒，喊：“后面，后面还有一条公路，可以到后面去拦车。”

