    

    当黄台吉的兵马行至跸高冈时，探骑来报，不远处有一支明军的骑兵。

    他当即下令岳托率五千旗丁前去予以歼灭，而他自己开始部署攻城事宜。

    奉集堡虽然只是一个兵备堡，但它可不是小门小户，这是明朝非常重视的一个战略重心，它恐怕不比关内的一些州城小多少。

    光是城中防守的明军就有七八千人，更是有大炮数十门，城高墙厚，武备森严。

    本来这里就是明朝在辽东一个重要的兵备堡，尤其是在后金崛起、萨尔浒之战后，这里作为支持辽沈防御网的一个连接点，明军一直在加强它的城防和军事力量。

    为此黄台吉不得不带上沉重的云梯和攻城车，甚至带了好几千的汉军营和包衣阿哈，他可舍不得派旗丁去当炮灰攻城。

    就算李秉城在怎么粗心大意，基本的防备还是有的，他正在调集兵马时，夜不收来报城北五里处发现了奴兵。

    他毫不犹豫的率领三千骑兵出城准备迎战，然而他只知道有奴兵进犯，但对于其他的一无所知。

    他刚刚出城没多远，他的家丁就匆忙来报。

    “将军，前面有大规模奴兵，足有数万，奔着我们来了，看样子是正红旗，此地不宜久留啊！”

    李秉城都傻了，这狗日的的夜不收也不说清楚，他还以为是一支小部队，结果是建州的精锐旗丁？还有数万？那自己率三千人出城不是送死嘛？

    他立刻下令部队火速回转，自己更是一马当先，绝尘而去！

    当岳托率兵赶到以后，已经是连明军的马屁都看不到了，他也不敢追到城下去，只得返回。

    李秉城一回到城中就猛灌一口水，缓解一下刚刚的压力，对着家丁大喝道：

    “把刚刚那个夜不收给本将军绑过来！”

    一看到这人李秉城就气不打一处来，猛踹一脚骂道：

    “狗东西，我看你是那老奴的奸细吧，差点害死本将军，来人，斩了他祭旗！”

    “将军饶命、将军饶命，刚刚是我一时心急，忘了此事，求将军开恩啊！”

    其实他根本不知道进犯的奴兵有多少，之前他只是远远的看到了建州的军旗，只是知道他们方向好像是奉集堡，根本不敢靠近侦察。

    可李秉城死里逃生，自然不可能轻易放过他，他是非杀不可！

    “说什么都没用，拉下去斩了！”

    李秉城本以为此次出城可以凭借兵力优势斩几个鞑子首级回来，结果碰上了硬茬子，可把他吓坏了！

    待斩了此人，李秉城心中的气也是消了不少，他迅速开始布防，将所有的火炮全部架好校准炮位，派传令兵速去辽阳报信，又令全城备战。

    跸高冈是位于奉集堡城北三里的一处高坡，黄台吉就将于此地指挥这场大战！

    “不能给熊蛮子支援的时间，让汉军营推着战车云梯开始攻城，包衣阿哈做好准备！”

    “杜度率镶白旗全部人马封锁其他三面，如明军突围，放任他去，此战的目的是要拿下奉集堡！”

    “其他两旗全部出击，拿下奉集堡，本贝勒有重赏！”

    奉集堡城高墙厚，易守难攻，黄台吉很清楚，要想尽快拿下，只能依靠强攻，所以他带了近万的汉军营和包衣阿哈。

    而且必须要以最快的速度攻下，不能给熊廷弼反应的时间！

    数道军令下达完毕以后，岳托带着自己的三千旗丁就于前线开始督战。

    其他的旗兵也迅速扩散，大有一拥而上之势，可他们不会真的去攻城，他们只会在远处拉弓放箭，营造声势。

    汉军营都是投降的明军，大多是一些贪生怕死、苟且偷生之人，努尔哈赤之所以收编他们，是因为他的旗兵太少了。

    旗兵死一个少一个，他可伤不起，正好有一大堆炮灰，索性随便编排了一下，保证他们饿不死就行了，攻城就让他们上！

    近三万的奴兵全部扩散于正面，明军只感觉自己口干舌燥，毕竟老奴给他们带来的阴影太大了。

    李秉城只得派家丁稳住各处，等奴兵进入射程以后，大喊道：

    “开炮！”

    城上的大炮开始发出巨响，猛烈轰击前来攻城的汉军营，而这些投降的汉军营在建州兵屠刀的威逼下，只能冒着炮火前进。

    待到更近之时，明军的火枪弓弩也开始发射，可除了火炮以外，其他的攻击收效甚微。

    汉军营虽然没有盔甲，但是他们大多手持木制盾牌，明军粗糙滥造的火器和软弱无力的弓箭根本就打不穿！

    而后面的建州兵却极善弓弩，他们的强弓和箭头根本不是明军武器能比的，他们常年狩猎，臂力也是非常强壮。

    汉军营死伤惨重，很多人放下武器就往后面跑，可他们后面的建州兵转头就将弓箭朝他们射出。

    一名甲喇额真砍下两个汉军营的头颅大声警告道：

    “逃跑者，就此下场！”

    “快给我冲回去，攻破了城，贝勒爷会重赏你们！”

    面对建州的威逼利诱，这些人根本不敢有一丝反抗的念头。

    眼见汉军营已经冲到了城下，李秉城已经没心思去管远处的建奴了，命令城上的明军将大炮对准了汉军营狂轰滥炸。

    “瞄准建奴的战车云梯，集火开炮！”

    后面负责指挥的正红旗旗主岳托见状迅速下令道：

    “包衣阿哈全部跟上，攻破此城，升为阿哈，第一个攻上城头者，抬旗！”

    对于这些奴隶来说，抬旗就是一个非常珍贵的机会，可以改命运的机会。

    而其他的建州兵也紧跟攻城炮灰的步伐，汉军营前进一步，他们也前进一步，这种压迫感已经要让守城的明军顶不住了。

    “将军，建奴增兵了！”

    李秉城大叫道：

    “快放炮、放炮啊！”

    “将军，不能开炮了，否则就要炸膛了！”

    这就是铁炮的缺点，连续开炮一段时间以后，必须要给炮管降温，而且装填极慢。

    眼看着建奴已经开始架起云梯，而明军除了少数的佛郎机炮还能继续发射，其他的火炮都已经哑巴了。

    待欲架云梯时，黄台吉也知道破城在此一举，他急令所有旗丁一拥而上，更是让自己正白旗的巴牙喇冲锋在最前面！        

