    从星罗帝国筛选皇位继承人这件事就看得出来，整个星罗帝国武风彪悍。

    星罗帝国的军事实力更是在天斗之上，不知道甩了他们多少个层次，要不是武魂殿这些年明里暗里的各种插手，天斗帝国不知道被侵蚀成什么样子了。

    毕竟一旦星罗帝国完成了统一，第一件事肯定是清除武魂殿，没有任何一个国家可以允许武魂殿这种在民间拥有超然地位的势力存在。

    所以哪怕是宁风致对于雪清河的态度也不是很上心，他们七宝琉璃宗可不怕天斗！

    而且天斗也不敢得罪他们，上三宗除了昊天宗隐世不出，蓝电霸王龙家族有意倾斜他们天斗，七宝琉璃宗也是，武魂殿也明里暗里的帮助他们，就这样星罗照样跟他们打了个对半分，如果七宝琉璃宗对天斗不满，这对天斗来说可不是一件好事。

    “宁叔叔，没有其他事情的话我就先走了，比赛没多久就要开始了，我连学院都没去过，还是去看看吧。”

    姜峰此时出声说道。

    说起来他也一年多没有见过史莱克那些人了，现在比赛要开始了，还是去看看吧。

    听到姜峰的话，宁风致也是抬头看向他。

    “好，我跟你一起去吧，说起来我这个幕后投资人也只是去过一次。”

    “嗯。”

    姜峰点了点头，然后跟宁风致一起往史莱克的方向走去。

    两人路过市中心的时候，宁风致突然指着旁边一栋建筑说道：

    “峰儿，要不要去里面看看。”

    听到宁风致的话，姜峰也是转头看去，这是一栋略显奇特的建筑，整体通圆，就是个一个碗倒扣在了地面上，门口处也没有任何标注，只有一个锤子图案。

    “这是拍卖场？”

    姜峰有些不确定的说道。

    关于天斗拍卖场的事情他是有知的，只是这些年没有主动去过而已。

    “嗯，要去看看吗？”

    姜峰犹豫了一下，最后点了点头：“去看看吧。”

    两人走进拍卖场，宁风致刚出现在了拍卖场就被拍卖场的工作人员认了出来。

    天斗拍卖场跟七宝琉璃宗旗下的商铺有着诸多合作，所以工作人员对于宁风致这个七宝琉璃宗宗主并不陌生。

    拒绝了拍卖场工作人员带两人去包厢的建议，宁风致直接带着姜峰到了大厅，随便找了两个连在一起的位置坐下。

    刚坐下宁风致就说道：“是不是很好奇我为什么会带你来大厅而不是去包厢？”

    姜峰摇了摇头：“还好，有钱人嘛，有点怪癖很正常。”

    听到姜峰的回答，宁风致哑然失笑。

    “倒不是这个意思，主要是在大厅你才能真正看见人生百态。”

    姜峰没有接话。

    对于宁风致的说法他不置可否，其实他觉得还有一种可能。

    在包厢里面你虽然知道我身份尊贵，但是你不知道我是谁，但是在大厅就不一样了，拍下一些值钱的东西，你不是一下就知道我的身份不一般了？

    就跟中了千万彩票还去上班一样，我不上班炫富给谁看？

    此时拍卖场最上方的拍卖师还在讲述着手中物件的好坏，姜峰却提不起兴趣。

    身为七宝琉璃宗隐藏的太子爷，姜峰什么宝贝没见过？

    天斗拍卖场的东西虽然也算是奇珍，但还不足以让姜峰惊讶动心。

    时间一分一秒的过去，拍卖会很快来到了尾声。

    此时拍卖师的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “接下来这件东西就比较珍稀了，各位达官老爷们可要看仔细了！”

    听懂拍卖师的话，姜峰的脸上露出一丝厌恶，他已经猜到是什么东西了。

    下一秒，拍卖场的工作人员将一个硕大的笼子推上了拍卖台。

    笼子被幕布遮盖，让人看不清里面是何物。

    在众人期待的眼神中，拍卖师掀开了幕布，里面的东西一下就印入了众人的眼中。

    那是一个衣衫褴褛的少女，少女关键部位被少许破布掩盖，给人一种朦胧美。

    当聚光灯照在少女脸上之时，众人看见了少女脸上的惊慌与恐惧。

    这些表情出现在少女那张稚嫩的脸颊上，瞬间击中了某些人的XP，整个拍卖场的气氛一下就变得不对劲了起来。

    此时拍卖师也是介绍道：“这位拍卖品在武魂觉醒时发生了意外，兔子武魂的部分特征永久的留在了身上，诸位请看。”

    啪！

    拍卖师的手上不知道什么时候出现一条长鞭，长鞭挥下，少女发出一声惊呼，整个身子颤抖了一下，众人一下就看见了隐藏在少女背后的绒毛短尾。

    芜~

    拍卖场的人都发出一声唏嘘声。

    姜峰的脸上出现一丝愤慨，深呼吸了一口，姜峰闭上了双眼。

    尽管对于这种事早已知晓，但是真正看在眼中的时候，姜峰还是有些于心不忍。

    上辈子生活在和平国家的他哪见过这种阵仗。

    姜峰的反应宁风致看在眼里，轻轻举起手中的拍卖牌，宁风致说道：“怎么，于心不忍？”

    听到宁风致的话，姜峰低下头，犹豫了一下问道：“宁叔叔，你拍下，会善待吗？”

    宁风致笑了笑，正打算将忽悠唐三的说法告知姜峰，却看见姜峰那对锐利的眼神。

    犹豫了一下，宁风致点了下头。

    姜峰转过头不再去看别处。

    宁风致见状也是说道：“峰儿，荣荣的母亲已经去世很多年了，而且，跟着我七宝琉璃宗，总比流落在外，别人玩够了再卖掉要好得多。”

    姜峰不置可否的点了下头。

    “天斗皇家也有参与吗？”

    “嗯。”

    “我们七宝琉璃宗呢？”

    宁风致看向姜峰，眼神坚定的说道：“峰儿，这种交易我们七宝琉璃宗从未碰过，尽管它是暴利，但是做人最基本的良心我还是有的。”

    姜峰此时情绪也恢复了过来，看着台上少女无助的眼神，姜峰淡淡开口道：“如果不曾有人购买，这种交易是不是就消失了？”

    宁风致沉默了片刻说道：“饱暖......”

    “呵！”

    姜峰嘴里发出一声冷笑，没有在这件事上多言，他知道，以他现在的实力地位，是很难改变这种现状的。

