    神盾局之中的一个房间，或许现在可以说是李奥瑞克的临时办公室。

    “李奥瑞克，你要那些罪犯是打算做什么？

    虽然那些家伙在我眼中死一万次都是罪有应得，但是我不能接受人类死在怪物的手中！”

    尼克福瑞的语气一点都不客气。

    这是尼克福瑞啊，勇气？

    这家伙一点都不缺少勇气。

    虽然总是会做错事，但是这家伙也从来没有逃避过。

    面对强大的能够直接碾碎他的李奥瑞克，尼克福瑞依然敢于大声说话。

    甚至他还敢和李奥瑞克呛声！

    “我在成为怪物之前还是一个人，现在的我也是一个人。

    虽然我从来不会吝啬自己的仁慈，但是有必要的话，我的手段会比你使用的那种还要肮脏一万倍。”

    李奥瑞克手中拿着不知道从什么地方找到的羽毛笔，正在一张卷轴上写写画画的。

    在和尼克福瑞说话的时候他连头都没有抬起来。

    “你是人？

    那为什么你在和那些人签下合约的时候写着的是骷髅王？”

    尼克福瑞没有拿出武器，也没有作出任何可能会表现出攻击性的姿势。

    但是他的语气毫不客气！

    尼克福瑞就是在质疑李奥瑞克，要不是知道自己完全没有胜利的机会，他绝对会使用武力来辅助自己的这场说服。

    现在的尼克福瑞要做的事情只有一个，那就是拖延时间！

    他已经给黑蝠王发送了消息，用不了多少时间黑蝠王就能抵达地球！

    黑蝠王和惊奇队长不一样！

    虽然这两个人都是尼克福瑞心中认定的底牌，但是两者之中只有黑蝠王是尼克福瑞愿意信任的。

    惊奇队长？

    一个维护宇宙和平的家伙，甚至连自己的星球都没有让它和平下来。

    所以惊奇队长只能作为一个战士，一个打手！

    她领会不了尼克福瑞的很多想法。

    但是黑蝠王可以做到！

    因为那是黑蝠王！异人们的无声王者！

    肮脏还是干净对于这些家伙来说没有任何的区别，只要能够达成自己的目的，维护自己的国家。

    不管是付出什么代价他们都是心甘情愿的。

    只是不到必要的时候，他们会恪守底线而已。

    “你最好早点告诉我你等着的那个人大概什么时候会来，虽然我不介意打一架。

    但要是弄乱了我刚刚的工作成果，我大概是会生气的。

    当然，你可以理解为这是一种威胁，这个星球上死去的人很多，骸骨也很多。

    只要我愿意的话，你是可以见到那些骨头架子跳起来打人的。

    顺达一提，我还能赋予那些骨头架子自己的意志，虽然这个意志取决于这个身体的身份。

    但我要是你，就不会想要面对他们。

    你让多少自己的生命替身去死了？

    到时候你大概会被他们围攻的。”

    李奥瑞克说话的时候依然低着头，好像一点都没有把尼克福瑞放在眼里。

    “我不知道他会在什么时候抵达地球，但是他有着把你圈定的那块土地彻底毁掉的能力。

    即便他不一定能够战胜你，但是在你的国家之上搞破坏还是绰绰有余的。

    虽然我们都不希望事情走到那一步。”

    尼克福瑞很严肃的说出饿了一些消息。

    他和李奥瑞克的相似度还算不错，如果能够真心的合作起来，那效率是非常高的。

    只是立场让两人做不到这种事情而已。

    “听起来是个有趣的人，但是这和我有什么关系？

    我什么时候说了我要那些罪犯是要杀死他们了？

    难道就因为我被叫做骷髅王？”

    李奥瑞克一副无所谓的口吻说着。

    “罪犯对于你们的国家来说是人类没错，但是我脚下的国家可没有把他们当做人来看待。

    甚至说这些家伙被交给了我，让这个国家的上层十分开心来着。

    他们终于不用花钱给这些没有办法创造价值的‘渣滓’提供服务了。

    或许有一些人是会生气的，因为他们也住在监狱之中，不过这种监狱的目的是盈利。

    而我的要求损害了他们的利益。

    但是那又如何?

    愚昧的大多数和自私的少部分，你会做出什么选择？”

    李奥瑞克讲手中的羽毛笔收了起来，然后抬起了头看着眼前的尼克福瑞。

    “老实说任何一个地方都需要你这种人，只是不管是谁都希望自己手下做这种事的人有着高尚的品德。

    你说这是不是有些可笑？”

    李奥瑞克说到这里的时候脸上的表情有些危险。

    李奥瑞克本身就是一个有些危险的家伙。

    没有强大的实力在面对他的时候就开始承担危险了。

    这和他是堪杜拉斯的贤王还是骷髅王没有关系，虽然两种危险的方式不一样，

    但结果倒是差不多。

    李奥瑞克心中的仁慈只会留给堪杜拉斯的臣民，不会有任何一个外人享受这种宽容。

    如果有，那就是李奥瑞克看上这个家伙了。

    能够被李奥瑞克另眼相待的人身上一定有什么很难得的才能。

    “不要在用话术来试探了！

    我从来不会排斥任何一个人类本身，只是在必要的时候需要有人牺牲而已。

    你的臣民在我眼中还是人类，但是你不是！

    你是外来者，是一个怪物。

    至少你曾经选择成为了一个怪物。”

    尼克福瑞说着有些动人的话，但是心里边还是在拖延时间。

    黑蝠王的到来能够很有效的增加尼克福瑞的话语权，和强大的家伙打交道总不能让自己一碰就碎。

    “嗤~”

    李奥瑞克搓了搓身下王座的扶手，然后用一个十分随意的姿势靠在了椅子上。

    一个有恃无恐，一个谨小慎微。

    两个十分相似的家伙只因为各自所具备的力量差距，作出了完全不同的态度。

    个体的武力所具备的重要性在一个天花板之下或许是没有那么高，但是却不意味着这种力量就没有了任何的价值。

    甚至在大多数突发的冲突发生时，个体的武力反而占据了更大的比重来着。

    和平和平衡的手段大多数都需要在一个大前提下，那就是天花板的高度已经限制死！

    而人类的上下限之间的差距要渺小到没有阶级的程度上。

    尼克福瑞在很多事情上的无力都只是因为这个世界好像没有天花板的存在！

