    胡绛雪与李鱼师徒之战，同出一源而威势不同，便见胡绛雪绰约闲雅，抬手间血蛟血虎左冲右突，轻易撕碎李鱼蛟虎攻势。

    一蛟一虎兀自不肯甘休，呼啸声里向李鱼腾跃扑噬，再一次验证胡绛雪清理门户的决心。

    群雄还来不及感叹疏影阁神思诀的玄奇神奥，还来不及感叹弟子毕竟不如师，已见李鱼眉眼一动，桃花扇红光闪耀，如同一道燎原火，直面凛然狂威。

    胡绛雪嘴角逸出一缕冷笑。

    她为什么笑？

    她在笑李鱼的螳臂当车，她在笑李鱼的自作多情，她在笑李鱼的执迷不悟？

    李鱼不想去分辨胡绛雪笑里的含义，他只想把自己的心声说出来。

    他此刻所使的乃是古诗《有所思》：“有所思，乃在大海南。何用问遗君，双珠玳瑁簪。用玉绍缭之。”

    他对于胡绛雪的感情，就像这个痴情女子一样，小心翼翼珍藏在心底最深处。

    而他的结局，也正如这位痴情女子，都是错付于人，都是一场笑话。

    “闻君有他心，拉杂摧烧之。摧烧之，当风扬其灰！”

    桃花扇龙吟激越，心火汹汹燃烧，仿佛从洪荒烧到终古，誓要把所有的海枯石烂都烧成飞灰，抛洒在这个无情的人间。

    胡绛雪手心上不再是一朵梅花，而同样是一团火，一团浓艳而肃杀的夺命火，迎风而涨，热浪焦灼，将万仙大会搅得人心不安。

    李鱼忽然醒悟，胡绛雪使的同样是“当风扬其灰”的诗境！

    为什么，胡绛雪在神思诀上可以与李鱼心有灵犀，可以轻易抓住李鱼每一招每一式的心意，偏偏不了解李鱼的一片真心，一片痴情？

    滴答滴答。

    李鱼眼中再落下两滴血泪，而他的招式越发偏执，越发凶戾，竟尔有吞天灭地之狂躁。

    那熊熊爆燃的火焰，就好像是一个个复仇而来的修罗杀神，仿佛丧失了理智，非要人头翻滚，血流漂杵，才能得一丝满足，一点心安。

    炙火肆虐，狂澜掀天，高台上九大掌门与唐柔雨均是神色大变，不约而同使出看家本领，暗中消解爆裂扩散的罡风，好歹维持住万仙大会的场面，不至于真正血流成河。

    吴朗修为最浅，虽极力趋避，却免不了池鱼之厄，被一股热浪无情扫到高台下，当即腿骨断裂，面庞血涌。可怜吴朗尚未向李鱼讨还公道，便先受了无妄之灾，刹那间没了洋洋得意。

    胡绛雪依旧神情冷漠，只嘴巴挂着一抹冷笑，仿佛真是天降仙女，遗世独立，与李鱼同时使出“从今以往，勿复相思，相思与君绝”，亦放出伐罪业火，好一似火蛇狂舞，燃遍九天十地。

    火光冲天时，正见两人奇招争锋，而结果却依旧是李鱼败北。

    李鱼拦不住夺命业火，胸口、左肩与左腿三处被三缕火焰侵入，霎时间外创内伤一起发作，由不得身躯后跌，仰卧在高台边缘，堪堪便要摔落地上。

    而那三处伤口上，兀自冷幽幽烧着残火，恰如胡绛雪的残忍冷酷。

    群雄杂然惊呼，想不到这场万众瞩目的颠覆之战，如此快就有了结果。

    却又有许多人摇头晃脑，连声说道：“早着呢，你不知道吗？李鱼这家伙非常邪门的，每次到绝境时就突然爆发出邪力，难怪他是妖界怪物呢。”

    “不错不错，李鱼还没有动用火玄珠呢！这是生死关头，他绝不敢再藏着掖着的！”

    群雄灼热的目光，恰如李鱼心上灼热的痛楚。

    李鱼快速伸手往三处伤口一拍，拍灭了幽火，却拍不灭心上的血流。

    他强忍伤势，挣扎着翻起身来，眼睛却是忍不住，仍偷眼望了望胡绛雪的眼睛。

    这一望之下，李鱼忽然明白惨败的原因。

    李鱼在疏影阁时，也曾与胡绛雪对练神思诀，但一向都是点到为止，胡绛雪更没有用过真本事。

    而此刻，胡绛雪真力全出，李鱼却仍想着点到为止，想着不能伤害胡绛雪一分一毫。

    明明嘴上说着“从今以往，勿复相思”，可心底为何还是舍不得？

    心有不舍，自然难以发挥诗境断绝之威力。

    更何况，《有所思》虽然切合李鱼“相思与君绝”的心境，却又与情境完全不合。

    诗中女子与情郎曾有过刻骨相爱，可是李鱼与胡绛雪呢？

    本就是一厢情愿，本就是一段不能言说的墨守成规。

    以内心而言，李鱼怨则有之，恨则无有。

    本就是李鱼自作自受，自去爱着胡绛雪，又与胡绛雪何干？

    如此不合情境的神思诀，又如何能够发挥真正惊世骇俗的威力？

    所以就算胡绛雪依样画葫芦，冷眼旁观，照搬李鱼的诗境，也依然赢得轻松随意。

    刹那间明白招式的谬误，更刹那间明白胡绛雪嘴边的冷笑含义，李鱼决意改弦更张，令觅合适诗境。

    他心头浮现出“树头树底觅残红，一片西飞一片东”的诗句，招随心转，桃花扇红光幻现的不再是火焰，而是凄美的桃花。

    一片片桃花如粉红的轻雨，如迷惘的残梦，霎时消得暴躁之气，缓悠悠飘向胡绛雪。

    “这等软绵绵的桃花，也能伤人？”

    群雄再度发出疑问，胡绛雪却是睫毛轻颤，竟是收了嘴边的冷笑。

    她的手上也飞出了桃花，东飞一朵，西飞一朵，与李鱼同出一辙。

    唯一的区别，胡绛雪的桃花少了点怅惘惋惜，多了分闲看花落的淡然。

    李鱼自知与胡绛雪境界尚有差距，而今又伤势在身，绝无可能轻易消弭胡绛雪攻势。是以他一招发出，马不停蹄沿着诗意，立刻又是一招“自是桃花贪结子，错教人恨五更风”送上。

    错教人恨五更风，既有怨恨，也有释然，恰恰是李鱼心境真实的表达。

    那一朵朵软绵绵的落花，仿佛也具有了生命，在风里摇曳着的性灵。

    只可惜，胡绛雪的桃花，于性灵之外，更有境界之分野。

    她仍是“吹皱一池春水，干卿何事”的置身事外态度，却正因为这疏离而完成了对“错教人恨五更风”诗境的超越。

    甚至在这一刹那，在胡绛雪的桃花里，是没有人之感情存在的。

    它们只是自然的流动，自然而然要去消灭掉李鱼。

    天地之气流传于无形中，九大掌门皆感莫大威胁，不得不凝气敛神，小心防备。

    谁知道，这一次双招交会，结果也如落花般轻柔，只见得两朵桃花轻飘飘落在了李鱼的左右肩膀上，恰恰是一片东，一片西。

    但李鱼的处境却极不好受，他的两只肩膀都突然出现了伤口，突然狂涌着鲜血，于惊诧群雄面前下了一场血色桃花雨。

    李鱼往口中连吞六粒超轶神君炼制的丹药，一边运转神思诀疗伤，一边大笑道：“梅花仙子，真是想不到，你的招数在一直在学我啊。难道我李鱼这个孽障，竟有资格反成为疏影阁主的老师？”

    胡绛雪冷声寒语，虽不曾真正被李鱼激怒，却多了一丝羞恼：“妄想拖延，枉费心机。”

    她果然不肯给李鱼喘息之机，手上桃花顷刻飘出，仍是那一招“错教人恨五更风”。

    李鱼的确是想要拖延一点时间。

    神丹虽妙，却需要时间化散药力，无法瞬间助李鱼恢复如初。

    其实仙林中无论正邪，大多门派都炼有独家丹药，虽曰保命护心，妙用无穷，但在瞬息万变的战局中却往往没有发挥的余地，只能用作战斗结束后的疗伤手段。

    原因很简单，厮杀之时，往往现出一丝破绽，便可能丧命断头。若无法立即恢复，纵有神丹妙药，也无法改变战局。

    可怜李鱼难得在胡绛雪面前耍心机，这一回破天荒想要弄诡计，却被无情窥破。

    沉重伤势面对着催命桃花，实是九死一生之局面。

    李鱼心头百感交集，不由得送出一声叹息。

    叹息之时，桃花扇上红光再现，而李鱼的身体也猛然飞起，越过迎面桃花，直冲胡绛雪而去。

