
　　张恒说道：“张大人，借我一百个胆子，我也不敢通风报信啊。我希望您能拿下五大家族之人，这样这条路上才会太平无事，往来的官方信使才会畅通无阻啊。”其实他就是怕这些人回去通风报信，说张恒叛变，自己的家人吃苦。只有消灭了这些人，才能以绝后患！

　　张心杰取出金疮药，给裴五包扎伤口，裴五咬紧牙关，竟然是一声没吭。惊的张恒更是目瞪口呆，他怎么也没有想到，连两个信使都是这么英勇，可想而知，张大人的部队将士们的意志力，能够有多强大！他暗下决心，自己已经做好应对之策。

　　众人来到山谷，张恒还特意指出两个探报藏身的位置，张心杰远远绕了过去，然后避开障碍物的遮挡，用弓箭射杀了二人。四人这才越来越接近那五百人的藏身之所，远远的可以就看到那些人的身影。离的更近些，连他们说话的声音都听的一清二楚了。

　　张心杰和裴五、潘六三人，在一暗处开始整装待发。他们准备好兵器，又把战马的肚带扎了又扎，这才一起跨马扬鞭，冲了过去！而张恒竟然也跟在他们身后，向这边冲了过来，看他的样子，竟然是是全神贯注的关注着前方的战况……

　　那些人根本想不到会有人来袭击他们，当警觉之人看到三匹战马冲将过来时，刚想大喊引起众人的注意，却已经来不及了。只见张心杰的连珠箭向着人群中射了过去，顷刻之间，已有九人被离弦之箭射杀当场。

　　当有人看到自己人中箭倒地之时，张心杰已经催马冲到了跟前。人群中有数人认出来将正是张心杰张大将军时。惊的他们大声喊道：“快跑啊，张心杰来了！是那个煞星到来！”

　　五大家族之人都知道，张心杰凭借一己之力，力克五大家族的五虎上将，那五人每一个都是家族的希望，他们的勇武威猛无人不知。可是就是这样的牛人，却全部被他一人击败，并且全部没有逃回来，都被射杀在当场！

　　因此当听到张心杰来了，人群自然就开始混乱起来！张心杰知道此时不大开杀戒，根本就震不住众人。只见张将军如出海蛟龙一般，一杆大枪上下翻飞，那真是挨着死，碰着亡！张心杰就如杀神降世一般，把在场有威胁之人，全部在冲刺间斩杀干净。

　　张心杰的马快，只要是有人想去骑马，和拿兵器，或者想回身搏杀者，都被他马打盘旋，斩杀在当场。裴五、潘六二人一样如入无人之境，遇到他们二人的那些无头苍蝇，同样是被砍杀当场，身首异处！

　　张心杰大喊道：“举起双手，蹲下不反抗者免死！我乃辽东巡抚张心杰，尔等不是首恶，投降者，可以将功折罪！胆敢负罪顽抗着，我必杀无赦！”

　　裴五潘六也一起大声喊道：“投降者免死，敢负罪顽抗者，杀无赦啊！还不赶快蹲下举起双手，更待何时？”

　　张心杰把那些明显是领头者，躲在人群中指挥的，都用弓箭射死。那些想逃出外围的，都被他斩杀在当场。当呵斥众人一起抵抗的声音越来越少，直至没有人敢发声后，场上蹲下投降之人才越来越多。

　　三人打马在外围巡视，最后投降者竟有二百多人了！而被三人斩杀者，竟然也已达到二百多人。张恒也一起赶了过来，张心杰看到张恒时不时的也挥刀斩杀几人，然后就退在一旁，侧目观瞧。

　　张大人心知这些人估计是和他有私怨的，但也并不阻拦，直到场上两百多人全部都蹲了下来，一起举手投降后，张心杰才放下心来。张大人心知想凭借自己三人想就看住这二百多人，根本就是没有可能的。

　　但是现在却可以利用一下张恒，他既然能够和自己一起斩杀场上之人，相信他已铁心归顺自己了。张心杰让张恒，裴五、潘六三人，指挥众人，拿绳索和丝绦，相互间都背着双手，把他们都给捆绑起来。

　　直到这两百多人都被三人指挥者，捆绑起来为止，张大将军这才长吁了一口气。张心杰和张恒一起看着众人，而是让裴五和潘六二人，去就近城堡之中，凭借自己的手书与令牌，调来一哨人马前来听用。

　　终于在第二日下午，裴五和潘六带着一百多人的队伍赶了过来。张心杰也已经了解清楚，这些人都是五大家族的兵丁，他们也都愿意归顺张将军，就是为了保全自己家人的性命。这些人愿意到时候指证，五大家族的家主居心不良，谋杀两次朝中信使的性命。

　　张心杰让裴五和潘六二人带着人马，和这两百多人一起赶往沈阳中卫，而自己则带着张恒要先行一步。没办法，前面军情危机，自己不能够多在路上耽搁了，必须尽快赶到沈阳中卫才行。

　　张心杰这一路之上，又从张恒口中，打探出不少有用的信息。也因此赶到总兵府时，他竟然比裴钰和陈勇二人率军兵回来，还要慢上一步。

　　当张心杰得知五大家族之人，全部被人给杀害了，而且是斩草除根，不留活口的手法！他沉思良久，才命令刘武德把五大家族的族长，和那些嫡系人员，这数十人全部都带到了大堂之上。

　　当那些人看到堂上正中间坐着的张心杰时，都知道大势已去，不由面露惊诧和不信之色。很显然他们是得到了某种承诺，否则的话，也不可能会干出如此疯狂的事情来。而他们不知道的是，对他们打击更大之事，已经发生了。

　　张心杰看着张家家主张亮说道：“张家主，你已年近七旬，马上就到古稀之年了，又何必这样做呢？你真的认为，威逼刘武德，拿到官军的指挥权，你们张家就能够得利吗？你可不要聪明反被聪明误啊！”

　　张亮叹了口气说道：“巡抚大人，小老儿思子心切，肝肠寸断。你所杀的张文远，是我们张家最有能力的将才，我的全部心血都托付给他了。我这辈子就希望他能够出人头地，为我们张家建功立业，在辽东谋个好出身，可是他却被你在疆场之上斩杀了。

　　虽然当时是各为其主，是我们张家站错了队，但是事后我还是意难平啊！再加上此次女真人又在边关肆虐，我听到的消息，说张将军是回不来了。所以我才联合其他四家家主，一起为各自家族利益着想，谋求最大的利益，因此才有会逼宫刘武德之事发生。

　　我知道我的做法不对，千错万错都是小老儿的错。还请张大人手下留情，哪怕把我们这几个老不死的都就地正法了，只要能够消除张大人的气，小老儿等人也无怨言！只求张大人放过我们军中的那些儿郎们，他们都是无辜的啊。”

　　张亮直接跪倒在张心杰面前。其他五大家族族长也一起走出人群，跪倒在地，向张心杰求情，希望张大人能够网开一面，放过他们各自家族军中的将官。因为他们知道，那些人才是家族的希望，自己这身老骨头，早晚也要被埋了。

　　张心杰看着跪倒在自己面前的这五家家主说道：“你们真的心甘情愿，为了此次事件负责吗？这样吧，我们就一起回到军营之中，找到你们家族的那些儿郎们，由你们大家亲自告知他们事情的真相，好让他们安心，好好的为国效力！”

　　说着话，张心杰就命人牵马的牵马，又让人找来了几顶小轿，抬着五位家主，和那些五家之人直达军营！五家家主再心中打鼓，也只得陪着张心杰一起来到军营。很显然，在军营之中，并没有找到任何一个五家的将官！

　　那五家家主又要跪倒在地，却被张心杰给拦了下来。张心杰说道：“各位家主，这些人难道真的都是你们五家的希望吗？他们连奉公职守都做不到，你们还指望他们能够为家族发扬光大，贡献力量吗？至少我的嫡系部队，没有一人敢如此玩忽职守的！”

　　五家家主都知道是怎么回事，但是此时自己又如何说的出口？难道说是自己命令他们大家回家待命的？那样的话，更显得他们五大家族之人，没有一点担当了！那怎么能行？也只有哑巴吃黄莲，有苦说不出了。

　　张亮说道：“张大人，不如你陪我先回张家一趟，我当着你的面，训斥一下这些张家的儿郎！你看可好啊？他们如果以后再敢如此玩忽职守，你就军法处置，严惩不贷如何？”

　　张心杰心知肚明，自然同意张家家主的提议，众人一起前往张家奔去。当众人进入张家大门之后，就已感觉到有什么不对。因为诺大个张家大院，竟然无有人值守？当众人进入张家内部，就发觉已是尸横遍野，无一人生还！

　　张家家主张亮此时血往上撞，他在张家自己人的搀扶之下，看到家族中的男男女女，老老少少，无一幸免。很明显这些人，一部分是被人用毒酒害死的；而另一部分人更惨，他们都是被刀剑给砍死的！

　　张家家主张亮看过众人的尸体问道：“张大人，你看张家的灭顶之灾，是何人的手笔？小老儿希望大人能够秉公执法，替我们张家做主，把杀害我家族人员的匪徒，绳之以法！”

　　张亮的眼中冒火，但是他的双眼却紧盯着裴钰裴将军！因为在当时的那个情况，最有可能做出此事之人，的确就是裴钰了。而张心杰也特意在张家人的死尸中穿行了一遍，终于他在张家的两个武将身上，发现了些许不同！

　　张心杰说道：“张家家主，请你节哀顺变吧。你们家的受到灭顶之灾，你难道真的不知道是谁人的所做所为吗？做出这种事情来，谁人才能够真正的受益？”M.23sk.com

　　预知张心杰在那两名武将身上发现了什么破绽？张家家主知道详情后，会做出何种选择？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百八十九章扫平通道五家低头免费阅读。https://xs.23sk.com 