    “酒？”

    李准这才想起，进村的时候，有人提到过这事。

    不过他一堂堂天仙，又怎么会把一个醉酒汉子放在眼里。

    脸色一变道：“酒还没买呢，这就给你买去，等着吧。”

    只想找机会先溜走在说。

    可是他低估了那醉酒大汉的实力，只见对方一只有力的大手，直接抓着他的头发，把他拖进了屋里。

    半个小时后。

    李准抱着算盘，鼻青脸肿的出来了。

    “丢脸。”

    “太丢脸了。”

    “堂堂天仙，竟然被一凡人给揍了！！”

    李准咬牙。

    他发现了，这小山村，有着极大的古怪，堪称禁地。

    他堂堂天仙，在这里，竟然无法发挥实力。

    “都是因为里面那位！”

    李准知道，定是里面那位动用了某种秘法，才做到这一步。

    “不过总算，天机算盘拿到了。”

    李准抱着算盘，头也不回地跑了。

    一出村子。

    摇身一变，立时变成了原来的模样。

    然后仙气飘飘，腾空而起。

    大牛在村口看到这一幕，讶异起来：“爹，你看，娘飞升了！”

    ...

    回到仙界虚无仙宫。

    李准快速来到仙宫大殿，当着众多仙官的面，差点流泪。

    “李准未辱仙君使命，总算拿回了天机算盘。”

    旋即递上手中天机算盘。

    无量仙君坐在宫殿主位，听闻李准拿到了天机算盘。

    当下坐不住了。

    “李准，你立了大功啊。”

    他亲自下去，搀扶李准起身。

    把天机算盘拿在了手中。

    “果然是天机算盘。”

    无量仙君打量着手中的算盘，算盘的造型有点独特，呈八角，与八卦阵型相似。

    普通算盘只有91珠，而天机算盘却有1800珠，整整多了19倍。

    “众仙与我一起，布天机阵，启动天机算盘，演算天机！”

    到了仙君的实力层次。

    像无量仙君，是有一定的能力能够推演天机与未来的。

    但并不精准。

    可有了天机算盘，那就不一样了。

    “是。”

    虚无仙宫，一百零八仙听令。

    快速布成了八卦阵型，分坐于八个方位，而无量仙君则是坐于主位。

    随着一道道仙光的打入。

    天机算盘亮了起来。

    “看，天机算盘启动了。”

    “天道幕布出现了！”

    哗啦。

    一道帷幕，在虚无仙宫的上空出现。

    那是天道幕布，又称之为时空长河，能观过去、知未来。

    无尽的长河中，无量仙君等一百零八仙，全都置身于长河里。

    他们看到了盘古开天地。

    看到了女娲造人。

    看到了人族兴盛。

    紧跟着百万年前的一场量劫，上古天庭陨落。

    仙界分九天，仙魔妖各自为营，分占不同界域。

    而诸万界，也分崩离析，形成一道道界域壁垒，彼此守护自身。

    这些，是已知历史。

    “我不要看这些，我要看未来，我要看虚无仙宫，中天界，乃至整个仙界九天的未来！”

    无量仙君掐出一道仙诀，打进了天机算盘中。

    然后，他看到了。

    不仅仅是他。

    参与了此次推演的一百零八仙。

    全部看到。

    一双腥红的眼睛，正俯瞰着诸天万界，正用一只手，在悄然间，左右着一切。

    不知何时，那腥红眼睛的主人。

    身子微微一弯，一道指尖，向着一方世界点去。

    生灵涂炭，世界毁灭。

    视野不断放大，便可以看到，在那毁灭的世界里，有着一个小小的光点。

    再拉近，便会看到那光点的前方，有着一尊牌匾：虚无仙宫！

    看到这一幕，一群人冷汗直流。

    虚无仙宫毁灭。

    确实如李准所言一样！

    “可是那背后之人，又是谁？”

    “一起推演，看清幕后黑手。”

    无量仙君指挥着众人。

    可是当他们把视角移向那背后黑手的时候，却无论如何也看不清。

    “看来幕后之手，过于强大，纵然是我们，动用天机算盘，也难以窥探。”

    紧跟着无量仙君又带着众仙，推演避劫之法。

    可是连续推演三天。

    一众仙，都累的虚脱，最终也是无果。

    “看来这场天地大劫，我们虚无仙宫，注定无法独善其身啊。”

    “嗯，等等，那里似乎依旧完好。”

    无量仙君突然在天机中，窥到了一丝生机。

    “是玄灵界。”

    “虚无仙宫毁灭之时，那里依旧是一方净土。”

    无量仙君与众仙对视。

    最后他把目光落在李准身上：“李准，我有任务给你，继续留在玄灵界，如果哪天真到了虚无仙宫毁灭的那天，至少要保证虚无仙宫的火种能够继续延续下去。”

    “好。”

    李准点头。

    ...

    而等到李准再次回到玄灵界的时候。

    就见玄灵界外，一艘艘飞船横沉在那里。

    “那是！”

    “暴行仙盗团！”

    看到那一艘艘飞船上的旗帜。

    李准眼眸微微一缩。

    暴行仙盗团。

    那可是曾令虚无仙宫，都头疼的存在。

    他们无恶不作，到处收刮资源。

    与罗天魔宫不同，罗天魔宫以毁灭，并获取世界之心为目的。

    而暴行仙盗团。

    他们以施暴、奴役、吸血为生。

    但凡是暴行仙盗团所过之处，世界可能不会被毁，但会被完全的奴役。

    界域内的所有人都会被打上暴行的奴印，从此为‘暴行’而活着。

    所以，暴行所过之处，会是人间炼狱。

    “真没想到，‘暴行’竟然来到了这里，暴君也在吗？”

    暴君熊霸，曾是无量仙君的死对头。

    因为无量仙君曾打压过他，后来暴君干脆带着自己的暴行仙盗团，跟无量仙君和虚无仙宫杠上了，专挑虚无仙宫统驭的下界下手。

    近千年来，被暴行仙盗团奴役的界域，已经不下于十座。

    虚无仙宫也多次对他们狠下杀手。

    可这群盗贼太狡猾了，他们居无定所，四处流浪，很难一网打尽。

    “眼下，暴行仙盗团出现在玄灵界，绝非偶然。”

    李准暗中观察着。

    “罗天魔宫的人说，这玄灵界的界壁破了，果然是一点没错。”

    “这种界域，最是适合我们。”

    仙船之上，一名独眼男人站了出来。

    他是暴行仙盗团的三号人物，名为独眼暴风，这次来就是为了拿下玄灵界的。

    “传话给玄灵界，让他们安排人上来谈判！”

    独眼暴风一声令下。

    一艘艘飞船之上，无数的盗贼取出了弓箭，向着玄灵界就射了出去。

    咻~

    一支支特制的羽箭，立时划过万里长空，纷落在玄灵界各处。

    每落一处，羽箭就直接爆开。

    然后化成一道人影。

    “我们是暴行仙盗团！”

    “我们的宗旨是，杀光、抢光、烧光。”

    “当然，如果您能够提前归顺，那又另当别论。”

    “给你们十日考虑时间，让你们的话事人上来谈判！”

