    咒怨算是一部还可以的恐怖片，惊悚片段挺多的，全剧几乎每5分钟一个小高潮。林妙妙胆子是稍微大了点，但是毕竟是女孩子，还是有些害怕的。至于叶星辰嘛……

    “叶星辰，你不热吗？”林妙妙看着紧靠着自己的叶星辰有些无语的说道。

    “热！”

    “热你还靠我这么近。”

    叶星辰恬不知耻的说道：“这不是怕你害怕吗，我靠你近点你不就不那么害怕了啊。”

    “我不害怕, 你去那边坐着吧。”林妙妙想逗逗叶星辰就让叶星辰离自己远一点。

    “我就在这就好，热的话我可以开一会空调的。妙妙你要开空调吗？”叶星辰明知故问的说道。

    林妙妙则是服了叶星辰不要脸，只能说道：“不用了，你在这呆着吧。”

    “好的。”

    叶星辰看了会电影后发现真的一点看不进去，并不是不恐怖，只不过心思不在电影上。

    他时不时瞟向林妙妙那里，看看林妙妙是不是再认真看电影，结果发现林妙妙蜷缩着身子聚精会神的看着电影, 并没有注意他这边。

    叶星辰小心翼翼的把手从沙发后面绕过去, 想从后面抱住林妙妙。林妙妙当然发现了他的小动作，不过也没有管。叶星辰见她默许了，就从后面慢慢的抱住了她。

    林妙妙感觉到了叶星辰的小手抱住了自己，脸上微微一笑，慢慢的把头靠到了叶星辰的肩膀上。

    两个人很默契的都没有说话，就这样静静地待着了，后半段电影两个人都没有看进去。毕竟气氛到了这里，就不是看电影的时候了。

    这个时候林妙妙突然说话了。

    “叶星辰！”

    “嗯？”

    “你说我们两个以后会分开吗？我的意思是说，你的成绩一定会去清华北大的吧，而我可能就不会考上那么好的学校，到时候我们肯定会分开的吧。”说到这里林妙妙情绪忽然有些低落了。

    既然林妙妙说道这个问题了，叶星辰也说出了自己内心的想法。

    “我不知道，但是我不管去哪都不会影响我未来的成就，所以不一定去清华北大, 国内还有一些985和211好的大学也不少啊，上海交通大学，武汉大学，浙江大学，还有一些专业技术比较强的大学。妙妙你努力的话还是可以考上这些大学的，到时候我们还可以在一起。”叶星辰安慰道。

    “可是，如果我考不上的话，我们是不是就要分开了？我听说大学里好看的女生很多，都是小琪这样校花级别的女生，而且能和你在一个学校里，肯定学习也很好。到时候……到时候你会不会就和她们做朋友了，就不想理我了吧。”林妙妙说着说着声音就有点沙哑了。

    叶星辰看道林妙妙情绪失落赶快去安慰她。

    “好了好了，妙妙你不要瞎想好不好，不管什么时候我都不会不理你的。我我在等你。等到你毕业我就……”叶星辰故意说了一半就没有往下说。

    “你就怎么样啊？说啊，不要说话说一半好不好。”林妙妙也很讨厌说话说一半的人，这种感觉让人特别难受。

    “你自己猜啊，哈哈哈。”叶星辰这时候卖起了关子。

    “你！！不说拉倒，谁稀罕，我要看电影了，你去那边去，我热！！！”林妙妙见叶星辰这么讨厌，就想把他罪恶的爪子拿开, 推他去沙发的那一边。

    可是叶星辰一向是脸皮厚，他才不松手呢，林妙妙看着挣扎无果了也就放弃了，自己生着闷气，不在理会叶星辰了。

    叶星辰看到林妙妙不理他了，他也回过头看电影去了。

    过了几分钟叶星辰终于开口说话了。

    “等你毕业，我就会向你表白。”说完之后叶星辰就继续看电影了。

    林妙妙当然听到了叶星辰说了什么，虽然两个人的表现已经算是情侣了，但是迫于不能早恋两个人一直也没有正式的确立关系，但是今天叶星辰的这一番话，已经让两个人的关系更进一步了，可以说已经算是准男女朋友了。

    林妙妙在开心之余也感到特别害羞，有着叶星辰这么优秀的人喜欢自己，她觉得自己特别幸运。但是殊不知，对于她而言，叶星辰才是最幸运的那个，能和林妙妙这样的女孩子在一起，一定是花光了他后半生的所有运气吧。

    林妙妙靠在叶星辰的肩膀上回应了一声：“嗯！”

    两个人就这张互相依偎着直到电影演完两个人谁也没有动。

    林妙妙心里想着如果他们两个能一直这样就好了，好像快点毕业啊。

    叶星辰何尝不想这样啊，佳人此时就依偎在自己的怀里，他也是一个正常的血气方刚的男孩子。如果不是林妙妙年纪太小的话，今天他是不可能放过林妙妙的。

    可是现在林妙妙还没有成年，最起码要等她成年之后才可以这样子。一想到成年，叶星辰突然想到了马上快到了林妙妙生日了，看来等邓小琪去找妙妙玩的时候要让她问一下妙妙了，自己知道也好提前准备礼物。

    也不知道林妙妙今天玩的太累了还是怎么着，突然就感觉很困，就躺下叶星辰身上睡着了

    叶星辰过了一会发现怀里的林妙妙没动静了，低头一看原来是睡着了，他轻轻叫了几声：“妙妙！妙妙！你困了？”

    “嗯？……怎么了？我睡着了吗？”

    被叫醒的林妙妙还有些迷糊，显然是真的有些累了。

    叶星辰这时候看到她还是有点迷糊，就直接把她抱了起来并说道：“别在这里睡，去房间里睡吧。”

    “嗯。”林妙妙此时紧紧抱住叶星辰的脖子，好让他抱自己进去。

    由于叶星辰怕把爸妈的房间弄乱，就把林妙妙抱到了自己的床上，从柜子里面拿了一床新的被子，给林妙妙盖上，自己则是拿着自己的被子打算去沙发上睡。

    林妙妙见叶星辰拿着被子出去就疑惑的问道：“你去哪睡啊？”

    “我去沙发上对付一宿，没事沙发也挺大的，以前熬夜打游戏的时候我经常睡沙发，你累了就赶快睡吧。”叶星辰见林妙妙坐了起来，就催促她快点休息。

    “你能在这里陪着我吗？那个我有点害怕……”说完就羞涩的低下了头。

    林妙妙确实有点害怕，毕竟刚看完恐怖电影，虽然只看了前半部分，但是她还是有些心悸。

    “好吧，那我在这里打个地铺吧。”叶星辰说罢就又重新从柜子里面拿出了个凉席铺在地上。

