    一连穿过了五个园区，众人来到了第六园区。

    这片园区很瑰美，到处都是紫衫树，枝叶繁盛，树干如紫水晶一般闪闪发亮，叶片呈水紫色，泛着莹莹的紫光，如梦似幻。

    四周还开满了蓝色的花朵，散发着缕缕清香，沁人心脾。

    树与树之间，源石嶙峋，充满了一股股生命的气息。

    这里的修士很多，有人，也有异族和凶兽，还有精怪，全都聚在一起，七嘴八舌的说话。

    “这就是号称大夏第一学院的一脉掌教？一亿都拿不出，也太窝囊了吧，看来青龙学院也不过如此啊。”

    “管中窥豹，由此可见，青龙学院真是名不副实，愧对大夏第一学院之称。”

    “兄弟，可不能这么说，青龙学院的十大主脉，可都实力强劲，富得流油，只是这淬体一脉太过垃圾了，才会拿不出钱。”

    各种奚落的话语，传入了燕红绸等人的耳里，让他们略微有些脸红。

    只有林宇泰然自若，神色如常，因为他还没正式入门。

    “淬体一脉可不代表青龙学院，你们诋毁他们可以，但若敢诋毁青龙学院，那只有拔剑相向了。”

    “青龙学院乃大夏圣院，你们这些异族和凶兽的嘴巴最好放干净点。”

    一群跟来的青龙学院弟子，神色冰冷，纷纷怒斥反驳。

    他们可不是飓风城那些低等修士，面对异族唯唯诺诺，神态畏惧，反而态度极其强硬，毫无怯意。

    当然，这是有原因的。

    因为青龙学院是大夏的脊梁，向各地的军队和禁卫输送了无数的人才，对外抵御异族入侵，对内镇压洪荒暴乱。

    里面的学员，又都是天骄，若是面对异族也畏畏缩缩，那整个大夏就完了。

    这时，走来一头高达五米的四眼魔熊，浑身黑光缭绕，煞气浓烈，一看就知道实力极其恐怖。

    他朝面前外形瘦弱，邋遢不堪的老头冷声道：“温知新，刚刚青龙学院副院长王峰传话回来，说不给你偿还赌债，现在你说该怎么还。”

    “熊元圣，你再给我一次机会，赊我二千万金币，这次我肯定能切出神源，到时就能偿还一切赌债了。”

    温知新面露哀求，眼里带着一丝希冀。

    这就是赌徒心里，总是期待最后一把翻身，一把复一把，越陷越深，直到欠下巨额债款，无力偿还。

    看到一代掌教如此落魄，林宇摇了摇头，不甚唏嘘。

    “不行，你都欠我一亿四千万了，我不会信你，赶紧想办法还给我。”

    四眼魔熊摇头，态度坚决。

    “那我将我的六个徒弟都卖给你们赌坊当下人吧，他们中最强者达到了通玄境前期，实力堪比君侯，价值很高的，只卖两个亿，让我再赌两把。”

    温知新伸出两根手指，充满期待望着对方。

    听到这话。

    林宇一脸愕然，这就是自己心中所钦佩的寻道高人？泥马啊，输急眼了，连徒弟都卖，也太不要脸了吧。

    原本在他脑海，温知新已经飞上云端的形象，瞬间跌落在泥土里。

    “师父，你在说什么？！”

    燕红绸气得满脸通红，直跺脚。

    “师父，我们六人就值两亿呀，这也太亏了，怎么也得卖三亿。”

    连城志比出了三根手指。

    “老师，枉我这么尊敬你，你这都将我卖了呀。”

    巨山有些郁闷，大脸阴沉了下去。

    “师父，你是输疯了吧，把我们都卖了，那淬体一脉还要不要了。”

    牛冲天震惊不已。

    孙小空竖起大拇指赞叹道：“师父，我只能算小赌鬼，没想到你都成赌魔了，输钱输已输亲友，让我好生佩服。”

    六个弟子中，只有一向沉默寡言的蛇影没有说话。

    但他的神色还是变了，隐隐有一丝无奈与愤怒。

    “你们都来了啊，那真是太好了，熊元圣，他们都是我的弟子，你看看，相貌实力都是一等一的，足以卖个好价钱了。”

    温知新不断夸赞燕红绸等人，只期望卖个好价钱。

    林宇顿时明白了，为什么淬体一脉会没落，这掌教简直是废得无药可救啊。

    “七师弟，我们走吧，就当没有这个师父了，太让人失望了。”

    燕红绸气得火冒三丈，当即就要转身离去。

    “啥，我什么时候多了一个徒弟了？”

    温知新闻言，微微有些惊讶，接着语出惊人道：“多了一人，那得加钱。”

    “唉，摊上这样的掌教，看来淬体一脉确实该解散啊。”

    “简直是丢尽我们青龙学院的脸了，太气人了。”

    青龙学院众人齐齐感叹。

    “温知新，你这些徒弟价值五千万都算高的了，你还想卖两个亿，还加钱，想什么呢。”

    熊元圣扫了林宇等人一眼，满是不屑。

    “老师，你可知道，由于你欠下巨额赌债，影响了学院的声誉，副院长已经发话，今日之内，若不偿还完赌债，消除影响，就废除淬体一脉。”

    巨山恨铁不成钢道。

    “没搞头咯，我还是回去收拾铺盖吧。”

    连城志意兴阑珊，调头朝外走去。

    “师父，我们带小师弟是来赎你的，你好好说话行不。”

    牛冲天道出了来此的目的。

    “这么说，你们有钱？”

    温知新一听，双眼放光，露出欣喜之色，激动得搓了搓手，道：“乖徒弟，快拿出来，让我翻本。”

    “有钱也不赎你了，师父你太不争气了，连淬体一脉要被废除了，也不在意，反而一心想要赌博，你就赌死在上面吧。”

    燕红绸是一名孤儿，从小被师祖和师尊带大。

    她对温知新的感情也最深，看到他这幅模样，心中又气又怒，眼泪都忍不住流了出来。

    “废除就废除吧，反正淬体之路已经断绝了，我这掌教令牌也没用了，就当两个亿吧，你们谁要？”

    温知新一脸无所谓，从兜里拿出了一枚蓝光烁烁的令牌，朝天扬了扬。

    “切，一个明天就要被废的修炼一脉，能值几个钱，还当两亿，亏你说得出口。”

    “没救了，这淬体一脉的掌教简直是癫狂了，居然敢卖一脉掌教的令牌！”

    “耻辱，简直是奇耻大辱，我青龙学院怎会有这样一号人，还当上了掌教。”

    无论是异族，还是人族，或是凶兽，都对温知新嗤之以鼻，言语轻蔑。

    可温知新完全不在意，又恬不知耻喊道：“两亿不行，那我当一亿五千万，有人要吗？”

    “五十金币都没人要，温老头，你就别拿出来丢脸了。”

    周围无人接手，甚至还有不少人嗤笑。

    “小师弟，师父疯了，看来淬体一脉解散是注定了。

    你乃本届学院招生考核的第一名，向副院长说说，应该能转脉，好好去其他修炼一脉发展吧，我们永远当你是师弟，回去吧，不赎了。”

    巨山神色失望透顶。

    他用巨手轻轻拍了拍林宇的肩膀，眼里流露出不舍，毕竟他在淬体一脉待了近三十年，感情很深。

    林宇沉默了。

    以他的实力与天资，确实可以转脉，但青龙学院淬体一脉的上古传承就错过了，让他有些不甘。

    思虑片刻之后，他徐徐道：“掌教令牌，我可以买下。”

    此话一出，全场皆惊，一个个好奇又惊异的望着林宇，不知道他此举何意。

    “小师弟，你买掌教令牌做什么？”

    燕红绸，巨山等五人惊愕地望着林宇，一脸不解。

    本来已经走了几步的连城志听到这话，一溜烟又跑了回来。

    “新来的好徒儿，你可真是慧眼识珠啊，这掌教令牌价值连城，一亿五千万买下，你真是赚大发了。”

    闻听此言。

    温知新迅速朝林宇冲来，犹如看到了脱光衣服的绝世美人，神色亢奋，脸上笑开了花。

    “我帮你偿还赌债，再给你一千万，从此以后，你就不再是淬体一脉的掌教了，成交不？”

    林宇淡淡道。

    他不想传承数万年的淬体一脉就这样消失，不想六个热心的师兄姐成无根之萍，故做出了这个决定。

    温知新盯着林宇，觍着脸道：“钱全给我吧，我自己还。”

    林宇摆头拒绝道：“不行，我必须偿还赌债，消除影响，才能让淬体一脉存活下去，这一千万，你要不要？”

    “小师弟，你都没正式入门，为了淬体一脉却付出这么多，真是太让我惭愧了。”

    燕红绸注视着林宇，眼里满是感动。

    “小师弟，你太仁义了，师兄我佩服得五体投地啊。”

    “小师弟，真是此生有幸，让我遇见了你。”

    淬体一脉的人看向林宇的眼神，充满了敬佩，就连一向待人冷漠的蛇影，看林宇的目光，也变得柔和了许多。

    “这林宇不愧为考生第一名，胸怀大义啊。”

    “依我看啊，他完全就是傻子，花一亿五千万，延续一个衰败不堪的修炼体系，有什么用？”

    青龙学院的人，有人对林宇此举充满了称赞，也有人带着讽刺。

    温知新没有在意徒弟们的表情，更没在乎别人的话语，犹豫了一下，点头道：“好，这令牌给你，快把一千万金币给我吧。”

    说着。

    他急切地将蓝光闪闪的掌教令牌塞给林宇，生怕他反悔似的。

    “这是一千万的金票，你拿好，从此以后，你不再是淬体一脉的掌教，你的言行举止不再代表淬体一脉。”

    林宇斩钉截铁道。

    这话，他不仅仅是告诉温知新，更是向大夏所有人族，乃至万族宣布。

    “好好好，我不当什么狗屁掌教了，一毛钱都没有，当着也没意思。”

    温知新美滋滋地接过了一沓十万一张的金票，又去买源石赌博了。

    看着这幅场景，林宇摇头叹息，青龙学院一代掌教不知何种原因，居然疯狂至此，可悲又可叹啊。

    “小伙子，我们的一亿四千万呢？”

    明和赌坊的老板熊元圣看向林宇，问道。

    “这是四本上品王级功法，再加上三本上品地级武技，总价值超过一亿四千万金币，我抵当这些欠款，可以吧。”

    林宇从乾坤袋里，拿出了对他毫无用处的功法和武技，它们全都是得自魂殿的异族，递了过去。

    “只要检验合格，确实可以。”

    熊元圣点头，接下了七本灵书。

    “小师弟，师父不是掌教了，接下来我们该怎么做呀？”

    不知不觉间，淬体一脉六人已经以林宇马首是瞻了。

    林宇回道：“淬体一脉，掌教已经卸任，长老又没有，必须选出新一代掌教，带我们在明和赌坊重振声威，才能让副院长收回命令，你们选一个吧。”

    “小师弟，那就选你当掌教吧。”

    燕红绸，孙小空六人立刻齐刷刷地望着林宇。

    林宇怔了怔，连忙道：

    “我不是这个意思，我都没正式入门呢，大师姐威望高，二师兄实力强，你们两个是最佳人选，我还小，别选我啊。”

