    唐易这两句看似简单说茶的话，在话的背后却是藏着更深层次的意思。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ别人可能听不明白，但是罗昊和慕容飞两个人却是听明白了。唐易那两句点评“铁观音”的话背后告诉罗昊和慕容飞，他们如果今天如果想要完成他们想做的事情，要有耐心和运气。

    本来，罗昊跟慕容飞来此就是来碰运气的，或许还能再碰见昨天在茶舍门口偶然遇见的美国人；或许不能，就看老天给不给面子了。

    “这里是个好地方。”

    慕容飞支起画板，在素描纸上打起了草稿，画的就是他面前所看到的景观湖中的假山石，还有旁边两个茶亭，只不过在茶亭中喝茶的老外却是被慕容飞忽略了，茶亭中身着旗袍的茶女则是被保留了下来。

    寥寥简单的数笔，便是将眼前的画面轮廓给勾勒了出来，慕容飞拿起铅笔盒中的橡皮将画纸上一些多余的线条擦除，然后换了一支铅笔对画纸上的线条进行加工，一边画着画，一边对罗昊问道：“承影的路子也宽阔了，在这个地方也能有熟人？如果不是看到眼前这样的格局，我都怀疑这是他提前让人来这里准备的。”

    “我也不知道。”罗昊耸了耸肩膀，拿起公道杯又给自己倒了一杯茶，说道：“老实说，我昨天刚来的时候，也是跟你一样的反应，这实在太让人意外了。”

    “承影不是你师父么？他有多少路子你会不知道？”慕容飞对罗昊说道。

    “他是我师父，就一定要把自己手里的底牌全都透露给我？”罗昊撇了撇嘴，说道。

    慕容飞微微一笑，继续在画板上画着画。

    就在这个时候，罗昊放下了手中的茶杯，朝着茶舍门口的方向看去，用手轻轻碰了碰慕容飞，对着茶舍门口的方向努了努嘴。

    慕容飞顺着罗昊所示的方向看去，看到一个穿着卡其色多袋通勤裤，游骑兵绿紧身短袖，胸口挂着一把士兵牌的白人男子站在石廊口，左右环顾了一下，然后朝着一个刚空出来的茶亭走去。

    “就是他？”慕容飞对罗昊问道。

    罗昊轻轻点了点头，“嗯”了一声。

    慕容飞眼睛轻轻眯起，说道：“军人，职业军人！他的步态很清楚的说明了他的身份。”

    罗昊没有在汉斯身上停留太长的时间，很快就移开了自己的目光；慕容飞手中的铅笔还在纸上“嚓嚓”的划动，看似是在完成他手中的这副画作，但实际上他是在观察着汉斯，他的眼睛每眨动一下，就像相机的快门一样，记录下一帧画面。

    片刻之后，慕容飞收回了自己的视线，闭上眼睛，将自己刚才记录下来的画面在脑海里进行整理。罗昊没有去打扰慕容飞，问站在一旁的茶女要了一小包鱼食，给饲养在景观湖中锦鲤鱼投食。

    鱼食刚扔进景观湖中，在湖水中游动的锦鲤便是一拥而上，将还漂浮在水面上的鱼食吞食一空；几条还没抢到鱼食的锦鲤在罗昊刚才投食的位置游动着，经验告诉它们，在这个位置等着，很快就会有新的鱼食投下来。

    罗昊再次用手指捻了一些鱼食扔进景观湖，这次那几条守株待兔的锦鲤顺利抢到了食物，而刚才抢到了食物游开的锦鲤这次却是扑了一个空。

    在罗昊用鱼食逗着景观湖中那些锦鲤的时候，慕容飞已经是睁开了眼睛，拿着铅笔在素描纸上飞快的画了起来。二十分钟后，慕容飞完成了画像的最后一处修改，收起了铅笔。

    坐在旁边的罗昊瞄了一眼慕容飞的画板，暗暗对慕容飞的绘画水平竖起了一个大拇指。到底是专业学画画的，慕容飞的绘画水平是真的没话说，他画板上那副画就像是用相机拍出来的一样。

    慕容飞画完汉斯的肖像，没有立刻取下画纸，而是将刚才那张还没完成的风景画重新固定在画板上，继续绘画。

    刚茶壶中的铁观音喝得没有味道的时候，慕容飞也是画完了他的画，把画纸取下后，对着站在不远处的茶女招了招手，说道：“这幅画送给你们了。”

    茶女惊讶于慕容飞的绘画水平，微笑着点头收下。罗昊取出一张纸币放在桌子上起身离开。

    罗昊和慕容飞两个人离开后没多久，汉斯叫来了茶亭中的茶女，要来了一张纸和一支笔，在上面写了一些东西后，把纸折叠好交给茶女，然后指了指刚下罗昊和慕容飞所坐的茶亭，对她吩咐了几句。茶女点头应下后，拿着汉斯交给她的纸条转身离开，而汉斯自己则是留下一张5o欧元的纸币，也离开了茶舍。

    ……

    酒店房间。

    罗昊用他临时买的手机，拨通了一个国际长途。罗昊现在需要搞清楚的，就是汉斯的身份，原本罗昊是想打给云熙的，但是想了想最后还是选择把电话打给云凌风。

    如果自己看到的那个美国人，也就是汉斯，是雇佣兵的话，问云凌风显然要更加有效率。

    电话很快就被接通了。

    “北极狼，是我。”罗昊也没有跟云凌风废话，开门见山道：“我想让你帮我认一个人，我一会儿把那个人的画像给你，你尽快回复我。”

    “好！”

    云凌风也是听出了罗昊语气中的严肃，立刻答应了下来。

    罗昊把慕容飞画的肖像画用手机相机拍摄下来，然后以彩信的形式给了云凌风。

    云凌风没有让罗昊等待很长的时间，大概一分钟不到，罗昊放在桌子上的手机便是出震动。

    “北极狼？”

    “这个人我知道。”云凌风说道：“他叫汉斯?沃尔森，美国人，东非‘黑颈眼镜蛇’的老大。虽然‘黑颈眼镜蛇’在世界佣兵的排名只有5o左右，但是在东非，‘黑颈眼镜蛇’的名气却是很大，做过好几单大生意。不管是政府军，还是**武装，只要给钱，‘黑颈眼镜蛇’就会接单子做生意。你怎么会认识他？”

    (本章完)