    化作了飞剑模样的悲春刀，如一条小鱼般，绕着肖执飞快游走了一圈。

    肖执微微蹙眉，速度还不够，仅仅只是靠着他的真元力牵引悲春刀，速度明显还不够。

    若只是这种速度的话，像龙三他们这种顶尖的金丹巅峰修士，招架起来并不难，只要能招架住，就不可能做到一击必杀！

    得想个办法来解决这个问题。

    这个问题也难不倒肖执，肖执只想了几秒钟时间，便找到了解决的办法。

    思考妥当之后，肖执便开始了行动。

    他先是化作了鹏人形态。

    实力能强一分是一分，速度能快一分是一分，肖执行事起来还是很稳重的，狮子搏兔，亦用全力！

    化作鹏人之后，神隐状态下的肖执，微微扭头，看了眼身旁的空气。

    伥妖李阔就漂浮在了这里。

    在肖执的目光注视下，伥妖李阔手中浮现出了一柄长剑，长剑迅速变化形态，很快也化作了一柄细长的飞剑，飞剑无柄，散发着淡淡的金色光芒。

    “擅长飞剑之人，能同时操控两柄飞剑，这不过分吧？”肖执低声念叨了一句，说话时，他伸出右手，食指中指并拢，如铁钳一般，将化作飞剑模样的悲春刀，给夹在了两指之间。

    在肖执的意识命令下，伥妖也跟着照做了。

    “杀！”神隐状态下的肖执，一声低喝，身影闪电般往前窜出。

    伥妖紧随其后！

    肖执贴地疾飞，全力爆发速度，百余里的距离，瞬间就被跨越了，而这时候，龙三等三人，还在围杀那只行地修罗。

    作为行地类的精英怪之中，最强大的一类，皮糙肉厚的行地修罗实力丝毫不逊色于一般的金丹巅峰修士，甚至还犹有过之，可不是那么好杀的。

    肖执所选定的首要猎杀目标，是龙三。

    龙三是玄明国这三名玩家之中，感知能力最强的，为了避免露馅，他必须得第一个死！

    肖执闪身来到了龙三身后，右手伸出，夹在两指之间的淡金色‘飞剑’，剑尖对准了龙三的后脑勺！

    缩地成寸！肖执施展出了神通【缩地成寸】！

    从旁观者的角度去看，可以看到，一柄淡金色飞剑凭空浮现了出来，只一闪，便出现在了龙三脑后，闪电般刺向了龙三的后脑勺！

    龙三的身上，骤然亮起了耀眼的金色光芒！

    这金色光芒只维持了一瞬，便骤然暗淡了下来。

    这柄淡金色飞剑，眨眼便撕裂了这层金光，接着又刺破了龙三的护体真元，刺入了龙三的后脑，然后穿脑而过，带起了一抹殷红的血液！

    几乎是在同时，另一柄淡金色飞剑浮现，闪电般刺向了羽九的后脑！

    猝不及防之下，羽九根本就来不及躲避，同样也被刺穿了后脑，飞剑穿脑而过，带起了一抹淡金色的血液！

    直到这时，化身为沙巨人的沙五才反应了过来，一双比铜铃还要大的眼睛瞪得滚圆，脸上浮现出了惊恐错愕的表情。

    这飞剑出现得太突兀了，瞬间便刺穿了龙三、羽九两个人的脑袋！

    敌袭！

    ‘敌袭’这个词语，才刚从沙五的脑海里浮现出来，那柄杀死了羽九的淡金色飞剑，便调转了方向，剑尖对准了他！

    不！

    沙五几乎是想也不想的，身体便崩溃成了一团翻滚着的沙土，向着空气墙的方向逃窜而去！

    那柄淡金色飞剑在他身后紧追不舍，眨眼便追上了他，瞬间切割了数十次！

    惨叫声闷闷的响起，这团黄沙失去了活性，噗噗噗的洒落向了地面。

    这时候，龙三身旁的那条白龙，也被飞剑贯穿了头颅，它那如白玉般的身体，被切割成了数十块！

    一道青烟从中冒了出来，还未等凝聚出形体来，就被呼啸而过的飞剑，给撕了个粉碎。

    肖执与伥妖一起出手，用的又是偷袭这种方式，仅仅不到一秒的时间，就将玄明国的这支三人玩家小队，给团灭了！

    这时候，现场唯一还站着的，就只有那只行地修罗了。

    行地修罗握着漆黑重剑站在那里，既没有逃跑，也没有试图攻击肖执他们，表情显得有些懵。

    肖执却不打算放过它，这可是1000点的众生点数啊，他岂能放过？

    两柄飞剑这时都调转剑头，将剑尖对准了这只行地修罗。

    行地修罗这才反应了过来，鬼啸一声，转身就要逃……

    下一瞬，行地修罗那魁梧的身体，便溃散成了黑雾，消失在了这天地间。

    两柄泛着淡金色光芒的飞剑，呼啸着远去，很快便消失在了黑雾中。

    神隐状态下的肖执，一边贴地往前飞行，一边开口道：“我们这一次装得应该还算成功吧？”

    肖执现在的心情很不错，虽然没能真正杀死龙三他们，可在这诸生须弥界里杀他们一次，那也是好的。

    虚无状态下的伥妖，就飘在了的肖执身旁，表情淡漠，没有接话。

    “无趣。”肖执嘀咕了一句，伥妖李阔被‘复制’到了这诸生须弥界之后，就只保留了最基本的战斗意识，用来当工具人还可以，和他说话，那就是对牛弹琴了。

    ‘可惜，我不会驭剑术，要是懂驭剑术的话，直接操控飞剑杀敌就可以了，根本就没必要这么大费周章。’肖执又在心里面嘀咕了一句。

    这一次，肖执走的是另一个方向，他一边施展【金刚耀目】神通，搜索怪物的踪迹，一边往前走，就这么一路往前走，向着诸生须弥界深入。

    一只只游荡的行地类怪物被肖执搜寻到，然后被杀，变成了肖执名下的众生点数。

    期间，肖执又发现了一座山峰，这是一座高度约莫八十丈的山峰，这座山峰同样笼罩在了一层黑雾之中。

    隔着大约千丈的距离，肖执施展【金刚耀目】神通，无法窥破这层黑雾。

    有了上一次的前车之鉴，生性谨慎的肖执，没有去试图接近这座山峰，而是远远眺望了一阵之后，便默默的转身离开了。

    不久，他又发现了玩家活动的痕迹。

    这是一支三人玩家小队，一男二女，在肖执的视野之中，这三人的身上，都散发着淡淡的红芒。

    男玩家的相貌看起来很普通，不过他的实力却很强，是一名元婴武修，身上所散发出来的气机，比肖执还要略强一些。

    那两名女玩家，一个清纯甜美，一个美艳动人，只是她们的实力就很一般了，一名金丹中期灵修，一名金丹后期武修。

    两名金丹境的女玩家就像是两只花蝴蝶一样，围着那名元婴境的男玩家转，元婴境的男玩家左拥右抱，一脸的享受。

    ‘在诸生须弥界这种暗无天日的地方干这事，还真是恶趣味。’肖执忍不住在心里面吐槽了一句。

    相隔数十里的距离，他盯着那两个女玩家看了好久，这才移开了视线。

    呼！肖执呼出了一口气，暗道：“看来，空气墙外的玩家，也并非人人都是元婴修士嘛，金丹修士也是有的，只能说，空气墙外的玩家，相较于空气墙内的玩家，整体实力要高出了许多……”

    不久，肖执又搜索到了一支玩家小队，这支玩家小队一共有5人，三男二女，都是金丹修士。

    这更加证实了肖执之前的推测，在空气墙外，金丹玩家也是有的，而且数量应该还不少。

    这也很好理解，就好比现实世界里，再富裕的国家，也不可能人人都很富有，再贫穷的国家，也不可能人人都是穷人。

    肖执这个新手村最强者，哪怕走出了新手村，去到了外面的世界，他也不至于是弱者……

    肖执并非那种嗜杀滥杀之人，他没有仗着实力去杀戮这支玩家小队，而是绕开了这支玩家小队，继续往前行去。

    就这样过去了几个小时的时间，肖执一刀挥出，将一只行地夜叉劈成了一团黑雾，他习惯性的向着周围扫视了一眼，他的目光不禁一凝，他在黑暗中看到了一点微亮的光芒。

    对于这种光芒，肖执已经很熟悉了，这是宝物现世时，所绽放出来的光芒！

    这意味着，在距离他不算太远的地方，有宝物现世了！

    肖执略一犹豫，便身形一晃，向着黑暗中的那点亮光飘了过去。

    随着距离的拉近，在肖执的视野之中，那点亮光变得越来越明亮了。

    地面轻颤了一下，接着是第二下，第三下，地面开始频繁震动了起来。

    轰隆隆的声响也遥遥传了过来。

    很明显，在宝物所出世的地方，已经有玩家为了争夺宝物，开始打起来了。

    肖执停下了脚步，有些遗憾的在心里叹了口气。

    他之前其实是有着捡漏念想的，现在看来，捡漏显然是失败了。

    还是去看看吧，去看看热闹，增加一些见识也好。

    肖执稍微犹豫了一下，身形一晃，虚无化的身体继续往前飘去。

    随着他的靠近，那点光亮变得越来越亮了，从一点暗星，变成了一点璀璨夺目的亮星！

    他贴着地面，又往前疾飞了一阵，地面不再震动了，轰隆隆的打斗声也随之消失不见了。

    又过去了几息时间，肖执终于将那出世的宝物，给纳入到了他的视野之中。

    这是一团夺目的光华，光华之中隐约可见一粒珠子，这团夺目璀璨的光华，此时就飘在了一名青年男子的身旁。

    在肖执的视野中，这青年男子身上泛着淡淡的红色光芒，这代表着这青年的身份是一名玩家。

    青年的相貌普通，穿着一身最寻常的布衣，看起来毫不起眼，肖执在他身上，感觉不到任何的气机波动，就好像他看到的这个人，只是一个连武者都不是的普通人。

    可他的不起眼只是假象。

    因为那件刚出世的宝物，就飘在了他的身旁，在他的周围，是满目的疮痍，躺着好几具残破的尸体。

    一个不起眼的普通人，能在这空气墙外的世界，打败好几名竞争者，轻松将宝物收入囊中？

    肖执隔着百里远，就不再靠近了，维持着【神隐术】神通，施展【金刚耀目】神通，用眼角余光审视着这名毫无气机波动的青年男子。

    他表现得很谨慎，这青年男子毫无疑问是一名超级高手，这样的高手感知力往往极强，他没有直视这青年男子，是为了避免被这青年男子给察觉到。

    肖执表现得已经如此小心了，结果，仅仅只过去了一息的时间，这名青年男子便微微偏转脑袋，目光向着他这边看了过来。

    两个人的目光，相隔百里远的距离，对视在了一起！

    四目相对的这一瞬，肖执只感觉浑身僵硬了一下，呼吸都停滞了。

    应激反应下，肖执身上绽放出了夺目的光华，这是护体真元力外显，所绽放出来的光芒。

    有如同水波般的淡蓝色光华，从肖执体内汹涌而出，化作了一团巨大的水球，将肖执的身体包裹保护在了里面。

    从肖执的手臂处，一截刀尖透了出来，接着是刀身与刀柄，悲春刀也挺身出来护主了。

    在肖执身前大约三丈远处，一道虚影浮现，迅速凝实，化作了一名青年男子的形象，正是百里之外站着的那名相貌普通，没有丝毫气机波动呈现的青年男子。

    随着这道人影出现，肖执发现自己的身体僵硬在了原地，动弹不得了。

    可在他的视野之中，百里之外，那名相貌普通的青年男子，明明还站在了原地，未曾移动过脚步啊！

    肖执脸色剧变！

    他想要挣扎，可他却惊恐的发现，他不仅身体动弹不得了，他体内的真元力好像也消失了，他还失去了对于自身领域的掌控，失去了与悲春刀、踏云靴这些灵宝之间的联系，失去了与伥妖之间的联系。

    在这青年男子的注视下，眨眼之间，肖执便似被剥夺了一切，变得一无所有了。

    没了真元力支撑，【神隐术】、【金刚耀目】这些神通，自然也就维持不下去了。

    空气微微波动了一下，肖执的身体自虚空中浮现了出来。

    没了【金刚耀目】神通的加持，肖执的视野范围急剧收缩，一眨眼，就只剩下了数百丈远的视野范围了。

