    “黄！报告他们的位置？”

    “麦克，他们已经走过顺南大桥了，正在往你们那里开去，总共有三辆车，中间一辆suv才是目标，目标有十二位保镖，你们能够解决吗？”

    “艾丽，你那边怎么样？”麦克再次在耳麦中问道。

    “已经就位”艾丽清冷的回应道，

    “很好”麦克很满意，十二个保镖，他还不放在眼中。

    “喂！麦克，那我干什么？我的任务呢？”

    突然威廉在耳麦中，无辜的喊道。

    “你！跟着那个内地来的青年，我们先拿下这个，再去抢夺那株人参，记住一定要跟紧了，不要弄丢了，还有黄，你也要盯好半岛酒店，看看他什么时候回去”

    “知道！”

    几分钟后，黄兵看到电脑视频中出现的三辆车，眼神一动，立即在耳麦中喊道：“麦克他们来了”

    “我会调动下一个路口的红绿灯，你们就在那里动手，那里没有什么行车”

    “OK”

    “艾丽，你应该知道怎么做了！”

    麦克语气淡淡，丝毫没有为即将的战斗而感到紧张。

    “麦克，已经到了”

    耳麦中传来了黄兵急切的声音。

    “OK，我们已经看到了”麦克，也看到了三辆黑色的suv，立即招手，卢卡斯和另外一个黑人，立即跟上。、

    砰！

    突然耳麦中传来一道枪声。

    紧接着，他们就听到了玻璃破碎的声音。

    叱！

    轰！

    第一辆黑色suv瞬间失控，撞到了旁边的红绿灯的柱子上。

    “不好，有狙击枪”

    车子上，还有生存的保镖，立即出声道，与此同时，第二辆中的李莱神色一凝，正在有所动作，却被旁边的一位白人保镖制止了。

    “boss，你在车里，这辆车是防弹的，我们下去看看”

    “好！你们小心点”李莱点点头，神情不变，不过双手却暗暗的紧捏住了手中的黑皮箱。

    砰砰！

    突突突！！！

    哒哒哒！！！

    就在这白人保镖下车的时候，突然远处传来了激烈的枪声。

    有手枪，也有步枪，还有机枪，当然还有其他人的惨叫声。

    砰！

    又是一道枪声起，一个躲在车门后的保镖，瞬间脑袋上出现了一个血洞。

    “狙击枪，隐蔽！”

    旁边的同事，一看此人的死状，顿时拉破桑应般的凄厉叫喊道。

    “反击，快反击，他们就三个人”

    一场激烈的枪战，在这大路边，就此展开，犹如枪林弹雨一般，麦克三人，却轻松写意般，短短的一分钟，就干掉了六七个敌人，而他们自己还没有任何的损伤。

    卢卡斯抱着m60，嘴里叼着一根雪茄，厚厚的嘴唇，一张一弛的，活像第一滴血中的男猪脚。

    枪口不断冒着蓝火，哒哒哒的，恐怖的枪速，不断发射子弹。

    压得的那些人根本不敢冒头，他们是保镖，也有持枪证，但是却拿的不过小手枪而已。

    面对m60这种超强的火力，他们又如何是对手。

    “麦克，你们还有五分钟就要撤离了，不然的话，香江的警察就会找上来”

    “OK，没有问题”

    黄兵的提醒，麦克点点头，“卢卡斯不要玩了，快点结束”

    “好的，真的过瘾”

    在这闹市中，开这种枪，卢卡斯还是十分激动的。

    战斗是一面倒，那些保镖们，根本就没有多少的反击机会，每每冒头，就被五百米那边的狙击手给干掉了。

    现在只有两个保镖躲在第二辆防弹车上，再加上李莱，只剩下三人了。、

    其他的要么是挂掉了，要么就重伤，离死也不远了。

    麦克三人，走到车边，漆黑的车窗，看不到里面的情况，然而三人却丝毫不在意。

    随意的开了两枪，发现这防弹玻璃，果然很难打破，但是没事，卢卡斯手中还有m60.

    哒哒哒！

    疯狂的冒着蓝火，顿时这车窗，开始有了裂纹了。

    “住手，你们想干什么？”

    这时候，李莱从另一个车门，走下来，神色还算平静，毕竟他也是从枪林弹雨中走过的。

    “把你从拍卖会中拍下的东西交出来”

    麦克咧着嘴，轻笑一声说道。

    “嗯！他们目标是竹简”李莱闻言，心中顿时有些明悟，“可以交给你，但是你必须放我走”

    李莱平静的看着麦克，语气淡然，但是在被车门遮住的双手，却隐隐有几分的颤抖，显示了他现在并不是如同表面那般的平静。

    毕竟面对死亡的危险，很少有人能够做到平静的。

    “哈！和我们讲条件，你认为，你有资格吗？”

    麦克眉角一抖，一脸的讥讽。

    “交出来，我给你一个痛快，”麦克语气一变，带着几分血腥的语气，恶狠狠的说道。

    而这时候，耳麦中传来了艾丽清冷的话，“就位，是否开枪”

    李莱曾经也是军人，知道有狙击手后，就极为的谨慎，虽然打开车门，却死死的躲在车门的后面。

    可惜最终还是被艾丽找到了空隙、

    “我是新国李家的人，你敢杀我，我们李家不会放过你们的，还有你们背后的人”

    似乎感受到麦克的杀意，这时候李莱也忍不住威胁到，语气中的色厉内荏，却也掩盖不了他的心慌。

    “呵呵！新国李家...”

    “杀！”

    “砰！”

    随着麦克一声‘杀’字，顿时一道枪声响起，刹那间李莱左脑太阳穴上，一道血崩出来。

    然后软到在地，眼睛睁得大大的，有些死不瞑目、

    雇主死亡，剩余的两位保镖，也都慌了，不知道该怎么办如何，然而麦克他们可不给他们时间思考，直接出手。

    这两人也想反击，可惜最终，还是死在了麦克他们的手中。

    随着最后一声枪声的结束，这场闹市的枪战，也真的结束。、

    麦克上前，将李莱手中的黑皮箱，拿起后，直接说了一个‘撤’字。

    三人以及五百米外的艾丽，也都迅速的按照计划撤离了。

    而这时候，原本的战场上，则到处是尸体，清冷的大道上，除了少量几辆行车在这里穿梭，再也没有什么。

    不过几分钟后，终于闪烁着警报的警车，快速的驶来，下车后的警察，看到满地的尸体后，一个个脸色都变了，变得极为的难看。

    这一夜，注定是一个热闹的夜晚。

    