    大领主,都是同级的g。

    也就是说,如今同时被三大同样等级存在的强者围杀,女神殿下必定是凶多吉少了。

    虽然千万观众们内心都是爱慕女神殿下的,哪怕是其他三个族群,也是这样。

    但对于厮杀战斗最基本的判断,观众们还是有的。

    除了少数人,比如李少阳。

    从一开始,他就感觉不对劲。

    “开什么玩笑,那位女神殿下的名字可是大力奇迹,本大爷敢说找遍整个深渊,也找不到第二个如此彪悍的名字了。”

    “就是本大爷自己的名字,除了中二一点之外,也无法与女神殿下的相比。”

    “而且这位女神殿下，可是将赤炎荒魔族带到了这般强盛的地步,肯定是个心机婊。哦不对,是一位心机深沉的女神,绝对不会轻易的被几个无耻的老家伙坑到。”

    “从宿命圣盘出现开始,似乎局势一直都在女神殿下的掌控之下。”

    “这样一想,母赤炎荒魔果然好可怕,那本大爷在深渊的水晶宫大业岂不是？”

    李少阳虽然很机智,但发散思维也很严重。

    转了几下念头,就歪楼了。

    好在很快,当下一刻那赤炎荒魔海深处的战斗景象出现之后,话题再一次被拉了回来。

    同时,火焰门户的这一头彻底陷入沸腾。

    “哼!”

    照例的,高冷的女神殿下一声冷哼。

    面对被封死的虚空和三道可怕的攻击,女神殿下做出了谁也无法想象到的动作。

    她动手了,是真的动手了。

    轰隆！

    却见女神殿下冷冷一笑,而后以火焰琉璃似的美丽身躯主动迎了上去,毫不犹豫地硬接下了深渊魔龙和紫墨焰妖的攻击。

    嘭！

    一声巨响之后,她出现在了魔岩怪的面前。

    一双“纤纤玉手”猛地探出,径直抓住了魔岩怪的双肩,而后猛地一拉,一拽,琉璃火焰膝以场中除了李少阳之外，谁也看不清的速度出击了。

    女神的恩赐之，火焰膝撞!

    几乎是瞬间,赤炎荒魔海中数千万的观众,同时听见了一道让所有雄性生物下半身隐隐作痛的声响。

    魔岩怪大领主!

    这位一直以来口花花的大领主,就这样变成了残疾怪。

    吼！

    让人闻者伤心见者流泪的哀鸣,从魔岩怪大领主的口中吐出。

    很悲伤的是,这根本不是结束啊。

    火焰膝撞完结之后,女神忽然背身了。

    两只玉手，蓦地拽住了魔岩怪大领主的一只手臂,而后玉背猛地一挺,在翻腾的火海中,一尊巨大无匹的魔岩怪，就这样飞出去了。

    女神的恩赐之，过肩摔。

    轰隆！

    吼！

    火海深处,巨大的坑洞中,又一声哀鸣来。

    魔岩怪大领主，只觉全身的关节都要散开了。

    如果到这里就结束的话,相信魔岩怪大领主还是可以承受的。

    男人嘛,这点苦算什么?

    可惜的是,女神的恩赐从来都是一整套动作,伟大的大力奇迹·赤炎荒魔殿下,乃是绝对的完美主义者,怎么可能容忍最后的瑕疵呢。

    完美结尾,是必须的。

    于是下一刻,嗡的一声,火光闪烁中。

    女神的美丽身影，毫无征兆地出现在了魔岩怪面前。

    一只，足够让深渊所有雄性生物腾起欲望的玉足，缓缓抬起。

    然后,狠狠地落下。

    一道闻所未闻的哀鸣、嘶吼,传来了。

    火焰门户另一头,包括李少阳在内,上千万观众的雄性生物,此时都不约而同的夹紧了自己的双腿。

    尽管魔岩怪大领主,是深渊之中最为皮糙肉厚的。

    可以说,哪怕是深渊魔龙一族,也无法与之相提并论。

    但正因为如此,若是它们遭受了重创之后,恢复也非常的缓慢,尤其是一些不是那么重要的部位,更是如此。

    漫长的深渊纪元中,魔岩怪一族定义的重要器官,只有两个,一个是脑子,一个是心脏。

    也就是说,某个部位遭受毁灭性打击的魔岩怪大领主,如果想要恢复如常的话,说不定需要上千年。

    太惨了!

    太可怜了!

    就是李少阳这个没什么同情心的家伙,此时也忍不住为魔岩怪大领主默哀了几秒。

    战场中,其余两尊大领主，非常罕见的,没有趁着这个机会对女神殿下出手。

    这当然不是因为它们高风亮节,也不是因为它们遵守了古老的战斗法则。

    而是因为它们被吓到了,懵圈了。

    虽然是高高在上的大领主,可骤然看见了这样的一幕,也都忍不住生出一种物伤其类的感觉。

    “这是个连招啊,怪不得魔岩怪大领主躲不开,太悲惨了。”

    火焰门户之外,李少阳同样一脸懵圈地看着那火海深处的景象。

    谁能想到?

    在大领主级别的厮杀之中,本该是苍穹崩坏、天降陨石这种画风。

    却忽然来了一个连招,谁能受得了?

    画风突变也要按照基本法啊,这种变法实在太刺激了。

    女神的恩赐，就是这么不讲道理!

    不过到了这个时候,只要眼力稍微毒辣一点的,此时都能看出来了。

    女神殿下,变了。

    虽然和深渊魔龙、魔岩怪、紫墨焰妖三个老货一样,依旧是大领主级别的强者。

    可拥有的力量,大力奇迹·赤炎荒魔这位大领主,已经超过了其他三个。

    若非如此,一开始女神殿下也不可能硬抗下另外两尊大领主的攻击,却安然无恙。

    直到忽然出手,对魔岩怪大领主来了一套避无可避的连招。

    一息!

    将魔岩怪大领主,破防,而后打到残血。

    虽然没能一击必杀,但那一套连招对魔岩怪大领主造成的是心灵上的伤害,几乎是不可弥补的。

    可以想见,在未来的数千年,乃至数万年的时光之中，魔岩怪大领主在午夜梦回的时候,一定会无数次的想起今天的场景。

    就算它想要忘记,场中的千万观众也不会让它如愿的。

    这一幕,会一次次的被提起。

    久而久之,甚至会成为神话传说,被永恒的传颂下去。

    一想到这些,魔岩怪大领主就有种想死地冲动。

    不过好在,毕竟都是大领主。

    不论是什么种族的大领主,那都是经过了漫长岁月的积累,才成功上位的，这么一点打击,自然不可能让魔岩怪大领主就此颓丧。

    只会让它愤怒起来,让它振作起来。

    女神殿下当然也知道这一点,所以她的玉足一直没放开。

    “大半月前,五尊大领主同时出现,进行对峙的情况下,势均力敌。”

    “也便是说那个时候,女神殿下的力量与其他四位大领主是一样的。在这么短的时间内,忽然获得了超越其他四位的力量,那么答案自然只有一个,那就是。”

    李少阳脑海中,几个念头闪烁之后,目光落在了女神殿下胸前。

    那一块如影随形,一直跟着她的宿命圣盘上，女神名字依旧在闪烁着。

    只是随着时间的推移,她的名字与圣盘愈加的融合,仿佛很快就会彻底的融入其中。

    “深渊意志的馈赠!”

    下意识的,李少阳吐出了这一句。

    没错了,也只有这种来自不知名状的、无穷玄奥的深渊意志的东西,才能让一尊大领主的力量在短时间之内暴涨。

    如果这样的馈赠,落在自己身上呢?

    李少阳的目中,贪婪之色几乎是浮现了出来。

    很显然,聪明的也不知是李少阳一个。

    在那赤炎荒魔海战场之中,三尊大领主同时目光一动,显然是都想到了这一节。

    如果说之前,三尊大领主还各自有一点保留的话。

    如今,它们彻底放开了。

    吼！

    三道不顾一切地疯狂嘶吼,同时响起。

    然后,那本就翻腾不断的火海,在下一刻之后彻底的陷入了混乱。

    三尊大领主都将目标放在了女神殿下的胸前,那一枚宿命圣盘上。

    目标,都是一致的。

    将圣盘抢过来,而后写上自己的名字,领取那一份奖励:深渊意志的馈赠。

    只要成功了,到时候女神殿下就是不同意组队,也必须同意了。

    而且，这样的方式组队之后,它们的实力也不会弱于女神殿下。

    一箭双雕!

    三个不要脸的老东西一发疯,就算女神殿下有连招,一时之间竟然也陷入了慌乱。

    好在由于力量压制的缘故,暂时保住了局面不变。

    如此一来，倒是让观战的上千万观众满足了。

    四尊大领主竭尽全力的厮杀，各种平素根本无法见到的神级技能,如同是礼包大放送一般,出现在了火焰门户之上,也映入了所有观众的眼中。

    可惜的是,由于技能太过高端,观众们都表示不明觉厉。

    唯有李少阳这货,似乎因为处于蜕变期的关系，居然看懂了一些。

    尤其是自家的女神殿下,除了那一套恐怖如斯的连招之外,还经常施展一些赤炎荒魔族独有的技能。

    每次看到那些技能发威的景象,李少阳便发现自己有所体悟。

    他的技能栏上,一些技能的名称,也在悄然的发生变化。

    比如高级赤炎荒魔爆种,名字忽然变成了超高级赤炎荒魔爆种。

    还有高级赤炎荒魔噬血术,也渐渐变成了更高级赤炎荒魔噬血术。

    这些变化，让李少阳很想吐槽一下,赤炎荒魔族的技能名字,有没有一点定性啊,明显是胡来好不好。。。

