    大型超市门口的丧尸数量还不少，有几十只的样子，马上就对那几名幸存者形成了合围之势。

    那几名幸存者纷纷拿起武器，将身边扑向他们的丧尸击倒。

    王毅注意到，这些幸存者手中的武器，都是些砍刀，钢管，消防斧一类，从这一点可以看出，他们应该是一些普通的幸存者。

    能在末世之中存活一个多月的时间，即便是普通幸存者，也是有点本领的！

    这些幸存者们并不恋战，行动非常敏捷的接连击倒数只丧尸后，便顺利重出丧尸的包围圈，朝着不远处街边的街道跑去。

    王毅注意到，这些幸存者中其中一人在逃走前，还朝着他们的方向看了一眼，显然已经发现了王毅等人。

    这一点也不奇怪，本来王毅停车的位置就距离他们不是很远，更何况军用越野车拉风的外形，想不被发现都难。

    “追上他们。”

    王毅想了想，对身旁的米国大兵说道。

    本来，这些幸存者跟他是没什么关系的，但眼下，王毅却还真有点事情想要找他们问一下。

    越野车启动，朝着幸存者们逃走的方向追去。

    而这个时候，听到车声响起的幸存者们回头看了一眼，随后居然同时作鸟兽散，分别朝着不同的方向跑开！

    这倒是让王毅有些意外。

    通常情况下，幸存者看到军用越野车，第一时间想到的都应该是军队的救援，应该是求之不得的主动迎上来，这怎么还四散逃走了？

    “跟着那个人！”

    来不及多想，王毅指着先前最早回头看向车辆的那名幸存者说道。

    越野车再次加速，快速朝着那名幸存者追去，然而还没等越野车靠近，那幸存者一转身，便钻进了街道旁的小巷之中。

    这巷子里杂七杂八堆着各种杂物，车辆根本无法通行。

    “停车！”

    王毅当即对米国大兵说道，随后打开车门，下车朝着幸存者追去。

    那名幸存者跑的很快，背着那么大的背包还能健步如飞，一看就是有过长年累月的锻炼，体能相当好。

    然而，这还是要看跟谁比。

    注射过基因药剂的王毅，轻轻松松就能打破现有的所有体育类项目的世界纪录！

    仅仅只是眨眼间的功夫！双方之间的距离便急速缩短！

    王毅抬手抓住幸存者的背包。

    顿时间，一股难以想象的巨力扯得幸存者一个踉跄，他下意识回头看了一眼，顿时瞳孔猛地一缩！

    “兄弟，别跑了。”王毅淡淡说道：“我就是有几个问题想要问一下你们，没有恶意的。”

    说着，他松开抓住背包的手。

    幸存者后退几步，惊疑不定的看着王毅。

    刚才，他完全没想到，王毅居然会出现在他身后！因为他最后一次回头看的时候，追逐他的车辆距离他还有一段距离。

    可他冲入小巷中才没几秒，对方便已经下车并且追上了他！这是什么样的速度啊！

    幸存者大量王毅的时候，王毅也在打量着这名幸存者。

    这是一个年龄约二十岁出头的男性幸存者，年纪与王毅相仿，看着有些面黄肌瘦缺乏营养，显然在末世中生存的并不是特别滋润。

    仔细想想，冒着被丧尸抓住的风险，进入大型超市搜寻物资，如果不是已经被逼到绝境，普通的幸存者是不太会这样做的。

    “你……你是什么人？”

    幸存者警惕的看着王毅，虽然王毅已经说了没有恶意，但仅凭一句话不可能赢得他人信任的。

    “我是从其他城市来的，来这里想要补充一下物资，顺带了解一下五L县的情况。”王毅笑了笑说道：“你放心，我不会抢你的东西，如果想要食物，我们可以直接到那家超市里去拿，那点丧尸是拦不住我们的。”

    说话间，王毅指了指小巷外。

    幸存者顺着看去，只见两辆越野车停在巷口，荷枪实弹的红警士兵从车上下来。

    看到红警士兵们的装备，这幸存者微微愣了愣，目光看向王毅问道：“你们是部队的？”

    王毅摇摇头。

    红警士兵们还是太容易让人产生无解了，哪怕他们没有身穿迷彩服，但统一制式的武器还是会让不少普通人误会。

    看到王毅摇头，幸存者略微露出希冀光芒的眼神黯淡下来。

    “你有什么问题快问吧，我还有急事，要赶紧回去交税。”

    “交税？”幸存者的话，让王毅有些意外。

    这都末世了，交哪门子税啊？

    “在五L县，所有的人都要定期给强哥交税，不然就得被抓去喂丧尸。”幸存者说道，眼神又看了一眼王毅身后的红警士兵们。“强哥有一支武装部队，大约八十多个人，也都有枪，很厉害的，你们这点人惹不起强哥，还是趁着没被发现赶紧离开五L县吧。”

    “是吗？”

    王毅听着这名幸存者的话，不由的笑了。

    八十多名武装人员，的确算得上一股不小的势力了，王毅上一次遇到有这么多私人武装人员的势力，还是最早遭遇到的江老板。

    不过这位强哥的手段比江老板还要高明啊！

    江老板当初是拦路抢劫，将幸存者的物资抢走后，粗暴的关押起来。

    而这位强哥，则直接搞起了收税这一套，让这些普通幸存者养活他！

    “你们就这样任他剥削，没想过逃离五L县吗？”

    王毅有点好奇。

    现在可是丧尸末世，那强哥就算实力再强，手下也不过八十多人，这天大地大的，那里不能去？

    “走？怎么走？”

    听到王毅的问题，幸存者的脸上浮现出一抹苦笑。

    “强哥掌握了整个五L县的所有汽油柴油，我们想要离开只能徒步或者骑自行车，外面都是丧尸，那样根本就是自寻死路！”

    “况且谁还没有个家人啊，我父亲就被他们关起来了，我要是走了，他就得死！”

    说道这里的时候，幸存者的脸上还露出些许愤恨之色。

    而王毅脸上则再次浮现出笑容。

    “你的意思是说，我如果想给车加油，必须要通过这个所谓的强哥吗？”

