    老佛爷揉揉发酸的眼睛，应了一声，准备回自己的房间，忽然闻到一股酒味，她蹙了眉，看着路乔问：“你应酬的时候又喝酒了？身上怎么一股酒味？”

    路乔目光闪烁，点头说：“嗯，喝了一点。”

    老佛爷拍了下她的背，瞪她说：“你这孩子，怎么老是这么不让我省心呢？你说说你胃又不好，一天到晚的还不停地喝酒，你是真不打算要命了是不是！”

    路乔没躲，背上挨了老佛爷两巴掌，才说，“应酬的时候喝酒是难免的，我下次注意，能不喝就不喝，您别担心我。”

    庄阑珊哼了一声，“你这话都说了多少遍了有用吗？”

    她指着路乔说：“我告诉你，事不过三，狼来了的故事我不想再跟你说了，你要是还想要你这条命，就别再喝了。”

    “妈，这不是我说不喝就能不喝的事。圈子里有句话不是说，不喝酒不能成事，舍不孩子套不着狼，有的时候就必须喝酒，不然路氏拿来的生意。”

    “可也不能把自己往死喝吧！”老佛爷眼圈红了，她说：“你也不看看自己的胃都成什么样了，怎么能经得住你这么折腾？”

    老佛爷说着就又想掉眼泪，“乔乔，妈当初就不应该听你爸的让你进公司，我好好的女儿，现在都被折腾成什么样了……”

    路乔敛眸遮掩住自己眼底的青色。

    庄阑珊伸手碰碰路乔苍白的脸，哽咽说：“生意没了，还有机会再做别的，可你人要是出了什么事，可就什么都没了，到时候，再后悔都晚了呀。”

    “乔乔啊，听妈的，别这么拼命了啊。路氏虽然比不上霍家那么财大气粗，但好歹也还有点余钱，少了一两个项目，没有那一两笔生意，破不了产，照样还能运转。你别这么拼了，适当放松点吧，好吗？”

    庄阑珊问她：“你老是这么绷着，天天逼自己，不累吗？”

    路乔喉咙里哽着，之前被冷风吹散的酒意在温暖的房间里又泛了上来，麻痹了神经，平时从不暴露在任何人眼前的软弱，这时候就显露了出来，“妈，我好累，真的感觉快要坚持不下去了。”

    各种意义上的，不管是工作，还是感情。

    真的太累了。

    像是把自己割裂成了无数个长得一样但是性格完全不同的人，明明既慢热又不善交际，偏偏要逼着自己去笑脸逢迎，很累。

    想一直做无忧无虑的孩子，最后却不得迅速成长，成为一个冷漠的成年人，适应成年人的规则，很累。

    曾紧握在手中的，最后成了指缝溜走的沙，想要留住的，成为穿过手掌的风，用尽了浑身解数想要争取，非常努力，可最后依然是一无所有，一败涂地，很累。

    你说，人活着怎么能这么艰难啊？

    每一分每一秒都是煎熬的。

    她是个没出息的人，只想要一座房子，有家人，有朋友，有爱人，一日三餐，这么简单的生活，可为什么就这么难啊？

