    夜笑双目死死盯着吴岳，口中撕裂的低吼到：“吴岳，放了我父母！”

    在夜笑没有出现之前，吴岳的心中的确急迫。可是此刻，当夜笑出现在他面前之后，他反而不急了。甚至，他看着夜笑的愤怒与急迫，感觉很是舒爽。

    此时，他有一种尽在掌握的感觉。不管这夜笑是谁，不管这夜笑到底来自哪里。可是，凭他手中的两名元神强者，夜笑绝对翻不起任何的风浪。

    就算他真的是雷部公子又如何？就算他真是神之墓地中，那个力压圣子的天之骄子又如何。圣者终归只是圣者，就算是天才，也仅是天才圣者。

    在天才没有成长起来之前，一切都是毫无意义。

    他神色中充满了几分戏虐之意，眼睛微眯着，打量着夜笑。甚至，他冲着控制夜平南夫妇的巫成微微点了点头。

    巫成挑了挑眉目，对于欺辱已经失去了修为的两个蝼蚁，他实在没有任何行去。不过，为了这点小事而得罪吴岳，当然更不划算。

    如同巨蟒一般的手臂，微微一紧。本就失去修为的夜平南夫妇，顿时脸色涨红一片。口中，发出艰难的‘呜呜’之声。

    “嘭！”夜笑周身的气息炸开，眼前的景象，几乎让他失去理智。但是他知道，如果就这样莽撞的冲上去，不仅救不了父母，就连他自己也会失陷在对方手中。

    他紧压着心中的怒火，咬牙厉喝：“吴岳，我知道你希望得到那传承之力，不过，我可以保证，如果你继续为难我父母，就算是死，我也不会让你得逞。你可以试一试，我到底能不能做到。”

    夜笑狰狞的面容，吴岳当然并不放在心上。不过，夜笑的威胁，却是让他不得不微微一怔。

    夜笑获取了几处传承，他并不是太过在意。就算是夜笑全部将传承汲取了，他也可以通过特殊的秘法，将其从夜笑体内抽取出来。但是，若是夜笑有什么手段，将体内传承化去，他则是竹篮打水一场空。

    尽管，这种可能性并不大，可是他却不得不防。毕竟，他在初元大陆之上做的所有事情，都是为了得到这传承。

    相比而言，折磨夜平南夫妇，夜笑的无奈挣扎，这些虽然让他极为痛快，可是与那传承比起来，却是不值一提。

    吴岳冷哼了一声，对于不得不接受夜笑的威胁有些不爽。不过，他还是微微摆手，让巫成停了下来。

    “小子，你不得反抗，让我将你禁锢。否则，你就准备看着你父母二人去死吧。”吴岳阴恻恻的说道。

    夜笑目光中寒芒闪现，他的确想要救父母二人，但是他却不会听吴岳的废话。一旦他修为被禁锢，那将没有任何的机会。

    “你将我父母释放，如今我已经到了这里，难到你还怕我跑了？”夜笑冷冷的说道。

    “等到我父母离开玄心宗范围，我可以听你的命令。否则，那我们就鱼死网破吧。”夜笑毫不退步。

    只有等父母二人离开玄心宗，他才能爆发。否则，一个波及，就可以让父母殒命。至于玄心宗会不会玩儿什么手段，那是必然的事情。但是，夜笑也并非毫无准备。

    他已经与剑君子等人交流过，一旦夜平南二人走出玄心宗。那么，乐正之将会护送他们二人，立即离开玄海州。

    吴岳闻言，眼中光芒闪动。他当然不会相信夜笑就这样束手就擒，不过不管夜笑有什么图谋，对于他来说，都没有任何意义。

    因为，他掌控着绝对的力量。

    而且，夜平南两人，对于他来说，没有丝毫价值。夜笑已经现身出来，夜平南夫妇的死活与他没有半点关系。放与不放，都没有任何影响。

    “好！”吴岳阴恻恻的笑了笑，“我可以答应你，不过，希望你不要耍什么花招。”

    说完，他看向一旁的大长老，桀桀说道：“大长老，你亲自护送这两人离开我玄心宗。记住，绝不能让他们出任何意外。”

    “嘿嘿！”他面带得色的看了看夜笑。夜平南二人如今修为尽失，就算离开了玄心宗，又能怎样？只要他愿意，随时可以将这两人再抓回来。

    夜笑对于吴岳的手段不置可否，他的目光，落在父母二人身上。

    巫成得了吴岳的命令，嘿嘿一笑，手臂一松，将夜平南二人放开。

    “笑儿！”夜平南虎目赤红，他知道夜笑为了他们，踏入虎穴之中。但是，他却没有力量，去改变这一切。

    而闫玉雪更是泣不成声，跄踉着走到夜笑身前，将夜笑揽在怀中失声痛苦。

    这个家，好不容易有了希望。然而，顷刻间却是轰然崩塌。

    半晌，夜笑将流泪不止的母亲交到父亲手中。随后，一摆衣袍，轰然跪倒在地上。

    “砰、砰、砰……”夜笑以头抢地，叩拜父母双亲，“儿不孝！望父母保重。”

    见到夜笑如此，夜平南夫妇更是悲从中来。眼睁睁的看着儿子走向死亡，实在没有比这更痛苦的事情。可是，面对那从天而降的强者，他们又有什么办法？就算是想要自杀都无能为力。

    夜平南揽着闫玉雪，走到夜笑身前。他伸出手，将伏在地上的夜笑搀扶起来。

    为儿子略整衣襟，狠狠的拍了拍夜笑的肩膀，夜平南凝声说道：“笑儿，你是我与你母亲的骄傲。以前是，现在也是，将来也是。父亲无能，重建家族不成，如今却又成为你的拖累。”

    “如今，我夜家再难相聚，但是，若有来世。我希望，我还能有你这样的麒麟儿。”

    说完，他痛苦的闭上双眼。随后狠狠的揽着怀中的闫玉雪，大步向着玄心宗之外行去。他的内心是痛苦的，但是他知道夜笑为何来此。自己夫妇二人若是留在此处，除了看着儿子去死之外，根本没有任何的意义。而且，自己两人是夜笑的软肋，有自己夫妇在的话，夜笑连反抗都做不到。

    他一步步走出，虎目中却是鲜血滴落。

    没有人不爱怜自己的儿子，但是他却是不能让自己的儿子死也不能瞑目。

