    韩非乘上张良的马车，二人一同奔着城外去了。

    秦国那个炮灰使臣死后，尸体并没有拉到城里。

    天泽只杀了使臣团里一部分人，还剩下了一票负责护送使臣的秦军，他们不允许韩国的人将使臣的尸体拉回新郑城，非得留在出事的地方。

    韩国这边也不敢违逆秦军的意思，只好原地搭了间屋子摆放使臣的尸体。

    马车晃晃悠悠的走了一段时间后，抵达了目的地，韩非掀开门帘走下车，就见到两队穿着黑色铁甲的秦军守在一座木屋周围。

    这个地方韩非是第一次来。

    没人关心使臣的尸体，天泽杀人是在众目睽睽之下，无论是秦国一方，还是韩国一方，都有许多人目击，案情很清晰，尸体也没有检查的必要，只有张开地当时亲手检验过一次，确认对方真的彻底没气儿了。

    韩非和张良朝着摆放尸体的屋子走去，然后就被站在最前面的两名秦军交叉竖起长戟拦下了，对方也不说话，就是拦着不让人过去。

    韩非和张良对视一眼后，无奈的掏出自己的官令，“我乃韩国司寇，奉王命至此准备迎接贵国的新使臣。”

    仍旧没人搭理他，但拦路的长戟倒是撤走了。

    弱国就是没有人权，韩非心下一叹，却也对秦军的态度无可奈何，只能朝里走去。

    一进屋，韩非先是忍不住打了个哆嗦，然后就觉得一阵舒爽。

    这屋子里比外面可凉快多了。

    眼下已是夏日，新郑这几天的气温虽然不是特别酷热，但是也足以让尸体腐烂变质了，所以韩王安又特意命人每日供应冰块，来给尸体保鲜。

    韩非感受着与外面燥热截然不同的凉爽舒适，忍不住对一旁的张良感慨道：

    “唉呀！这么一具尸体的待遇都比我这个公子好，我天天嫌热都没多少冰块用啊！”

    张良难得的跟了一句冷笑话：

    “毕竟……死者为大嘛。”

    “哈哈，子房，你这话说的可一点没有死者为大的意思。”韩非忍不住笑了笑，戏谑道。

    两人都没有朝屋子中间，收敛使臣尸体的棺木靠近的意思，因为没用，只会恶心自己。

    韩非瞥了一眼，然后摇头叹道：

    “说起来，新使臣能这么快到也是件好事，不然不说其他的，光是这具尸体就不知道会成什么样呢，冰块可顶不了太久。”

    “嗯……也许可以找血衣侯来整个冰封尸体。”韩非自顾自的玩笑道。

    张良对此只能露出你开心就好的笑容。

    这时候，外面传来了一阵呼喊声：

    “见过使臣大人。”

    韩非张良对视一眼，异口同声说道，“看来新使臣到了。”

    接着，吱呀~一声，房门被人推开，涌进了一股热气，拂过韩非二人后消散，而随着热气一同进来的，就是新使臣——李斯了。

    他穿着一身朴素简单的深色衣袍，面容端正，神色严肃，说不上多俊俏，至少不丑，眉头微微皱着，说是韩非的师弟，不过看起来却比韩非要老气的多。

    相比较他这个人，此时更显眼的还是他手里的木杖。

    使臣节杖！

    虽然李斯这个新使臣只是个光杆司令，就来他一个，但是论含金量，可比先前那个被一大堆人簇拥着来的炮灰要足多了。

    持节杖者，在外就是代表君王，如王亲临。

    这也能侧面看出此时的吕不韦的权势是何等的如日中天，秦王不在宫里，他硬是能派个持节的使臣出来。

    韩非见到这张熟悉的面孔，眼中神光一凝，旋即立刻摆出了笑颜。

    而李斯停下脚步，节杖往地上一戳，率先开口道：

    “秦国使臣李斯，见过九公子。”

    “呵呵，李斯师弟何必如此客气呢。”韩非笑了笑，缓声回道。

    李斯也露出了浅笑，“当日一别，未曾想如此快就和师兄你再见面了。”

    “是啊，没想到啊。”韩非意味深长的回了一句，接着一指房中间的棺材，“师弟要不要先查看一下上任使臣的尸体？”

    李斯闻言，摆动节杖，一步步走到棺木近前，面不改色的浏览了一下棺中的尸首，虽然已经经过整理，但是这个炮灰的死相还是很难看，面目狰狞扭曲，死前想必是经受了不小的痛苦。

    他只看了这一眼，然后转身看向韩非道：

    “尸体就不必细看了，一切的始末都很清楚。”

    “这屋中虽然凉爽，不过也有些过于阴森，师兄要不要和我出去聊聊？”

    “呵，好啊。”韩非自无不可，一口答应，然后对张良使了个眼色，让他先走，跟着就出去了。

    李斯和韩非聊天，自然要避开所有人，于是二人晃晃悠悠就走到了附近的一条洧水支流的河岸边。

    这地方空旷，藏不下人。

    到了地方，韩非反而先开口问道：

    “师弟对这件事怎么看？”

    李斯走动几步，看向流淌的河水回答道：“昔日秦韩战于浊泽，陈轸令楚国假意救韩，致使韩国放弃求和，与秦为敌，招惹大祸。”

    “眼下，是有人想要重行当年陈轸之故事啊。”

    “呵呵。”韩非轻笑了一声。

    自己这个师弟，举得例子倒是有趣。

    陈轸和天泽虽然都是要挑起秦韩纷争，但目的可不一样。

    天泽是为了借力秦国伐韩以报仇。

    而陈轸，他是为了瓦解即将联合的秦韩两国，同时给楚国找了个顶在前面的替死鬼。

    最重要的是，当年秦韩之所以打起来，可是因为先宣惠王放弃了割地事秦求和，根源在于割地啊……

    “当年是韩国误信楚国，而如今我韩国以诚相待，天泽的计谋又岂会得逞呢？”

    “以诚相待？”李斯嘴角勾起轻笑，“倘若真是如此，师弟我，又怎么会来到这里，以对手的身份和师兄你再见呢？”

    韩非偏过头，同样挂着意味深长的笑容，反问道：

    “师弟，你怎么知道你出现在这，是我韩国的原因呢？”

    李斯闻言，眼皮一跳，眼眸放低，完全聚焦在水面上。

    看来自己这个师兄，知道的不少啊……

