    初始宇宙，混沌城。

    荒辰再次来到太宇别院门前。

    不同于上次他来时，门口都是等候的修炼者，想要进入需要先领号牌再等待护卫放行。

    此刻，三三两两的修炼者都直接走进府邸，门口站立的不朽护卫并未阻止。

    “夏至殿下终于开宗讲学了，这第一次讲课，肯定最为精彩。”

    “嗯，听说是讲解《宇宙混沌碑》第一幅图。”

    “还叫什么夏至殿下，以后要叫太宇王。”

    “界主能获得公认的封王称号，难怪能成为宗师了。”

    一位位界主，乃至不朽修炼者都进入府邸，不时有人低声议论感叹。

    荒辰跟随在众人身后一道进入，门口的信号探测器扫过他后并没阻碍，显然荒辰拥有听课的权利。

    “幸亏上次在太宇别院参悟秘法后实力大进，不然就错过这第一次讲课了。”荒辰心底暗自庆幸。

    混沌城内的修炼者要到各位宗师门下听课，至少要闯过通天桥第三层才有资格。

    在他们同来混沌城的这一批宇宙级天才中，仅用20年就能闯过第三层的，荒辰尚是第一个。

    走进太宇别院，顺着一条直通后府的廊道，荒辰来到一足有数十公里长宽的广场。

    此时，已有近千名修炼者聚集在这。

    “人真多。”低声嘟囔了一句，荒辰尽量在靠近前方黑色石台的位置找了个角落坐下。

    “是荒神族的？第一次听课？”坐在荒辰旁边不远处一名有着六只耳朵的老者笑着问道。

    “是的。”荒辰回道。

    “宇宙级就能来听课，在你们同级天才里也是数一数二的了。”六耳老者赞许道，

    “你是没去其他宇宙流派讲课的宗师那里看过，每次能有个一百来人就算难得了。”

    “真是修炼宇宙流派的人哪有这么多，这里大部分都不是修炼《宇宙混沌碑》的，不过是太宇王第一次讲课，因为好奇才赶过来听课。”

    “那前辈你呢？”荒辰看这老者似乎比较善谈，就问道。

    “我？我是修炼宇宙流派的，往常都是在弥左王门下听课。只是今日不知弥左王为何未开讲，听说太宇王讲课，我就来了。”六耳老者笑道，

    “宇宙流派修炼者人数少，这愿意在混沌城讲课的宗师也少。”

    “以前还有万塔王每月讲课，自从他成为宇宙尊者后，就离开混沌城，不再讲课。

    以后太宇王开始讲学，我们倒是又能多一个学习的地方。”

    荒辰默默点头。

    当初自己选择《宇宙混沌碑》，族里长老就告诫过，只是他一直坚持才最终得逞。

    一闯过宇宙通天桥第三层，荒辰第一次听课就选择来太宇别院，就是存了拜师的意思。

    对那位与自己差不多大，从土著星球极速崛起，不断刷新人类认知的传奇界主，荒辰早就憧憬许久。

    “弥左王近千年每月一讲，从未变更，今日怎么就临时停课了呢？”

    旁边六耳老者纳闷的自言自语传来，让荒辰心中一动，“难不成是因为太宇王今日开讲？”

    广场上不断还有修炼者进入，找到位置坐下后，或低声交谈，或闭目养神等待着今日讲课的新晋宗师，那位传奇界主‘太宇王’。

    太宇塔第八层。

    布置简单的宽敞殿厅内，几张座椅茶桌前，三道身影正坐在其中品茶。

    “弥左王，这个叫‘茶’的饮品如何啊？”穿着宽松长袍的察曼王，将手中的杯子放到桌上，笑着问道。

    “香味弥漫，回味无穷啊。”回话的是一名长相几乎与地球人相符，气质好似古时儒雅书生般的人物，正是察曼王口中的弥左王。

    混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟。

    宇宙流派修炼者的人数在五十二个流派中最少，如今虚拟宇宙公司派系中，在混沌城内讲课的宗师更是只有弥左王一人。

    他实力极强，在封王不朽中也是如同察曼王般亿万年困守在宇宙尊者前的最后一步。

    此时，弥左王手中拿着茶杯，轻嗅杯壁上留存的茶香，赞不绝口，“太宇王的家乡果然不凡，能走出你这样的强者，还有这样滋味独特的饮品。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “弥左王，太过奖了。”夏至微笑道，“既然喜欢，一会我让人给你送去一些。”

    秦依依她们来到混沌城后，地球上的一些特产也被带来，平常有客人来访，夏至也会拿出来款待。

    味道独特的茶尤其受欢迎，没多长时间，已经在混沌城内的人族精英中悄然流行起来。

    察曼王上次喝过后就大为中意，这次被好友弥左王拖着一起来夏至这里拜访，自是先过足茶瘾再说。

    “那就谢谢太宇王了。”弥左王笑道，“今日我来这，主要是为道喜而来。

    我已将我的每月讲课时间更改，和太宇王分开日子讲课，这样也能让更多宇宙流派的修炼者可以听课。”

    弥左王如此客气，倒是让夏至有点不好意思，忙向他道谢。

    夏至选择开始讲课的时间是根据太宇别院开放的日子确定的，一个月开放四次，每次七天，随后剩余的时间用来讲课，倒是忽略了其他讲课的宗师。

    摆摆手示意无事，弥左王轻酌一口茶汤，“以后有暇，太宇王也可来我那弥左院做客，大家喝茶论道，也是一桩美事。”

    “好，有时间自然会去叨扰。”夏至笑道。

    “太宇王开宗讲课，可是混沌城一大盛事，我们宇宙流派许久未有如此热闹的场面了。”说着，弥左王站起身，俯瞰下方广场等候的修炼者，在扫过荒辰时，目光一凝，随后笑道，“茶也喝过了，太宇王也结识了，我就不再打扰，先告辞了。”

    见他要走，察曼王同样起身告辞。

    将两人送走后，夏至传音告诉妻子秦依依准备一些好茶派人送到弥左院，随后去准备即将开始的第一次讲课。

    广场上，聚集的修炼者已经过了三千人，不少人都翘首以盼。

    咚！

    随着一声悠扬的钟声响起，无形的威压瞬间覆盖整个广场。

    三千多名修炼者顿时安静下来，对即将讲课的太宇王夏至表示尊敬。

    只见一名身穿白色袍服，服饰边缘还有金色丝线纹绣的身影，出现在太宇塔前，正是夏至。

    他后面还跟着二十几名同样穿着白袍的年轻修炼者，是从地球上选来的二十名精英天才，以及女儿夏天和罗峰的儿子罗海。

    夏至每一步身影闪现，瞬间跨越数公里，几步就来到广场最前方，在那黑色石台上盘膝而坐。

    这是他当初从维斯卡星得到盘皇血液时一起取走的，此时被放置在这里。

    “我今天要讲的乃是《宇宙混沌碑》第一幅图。”夏至看着面前密密麻麻的修炼者，淡然开口道，“第一幅‘行星图’中蕴含了三十六种空间本源法则玄妙，以及时间本源法则的初级应用。

    这是宇宙流派‘空间与时间’法则的基础，法则之力运转应是如此……”

    说着，夏至伸出手指，在半空中轻划。

    随着他手指的划动，空中竟凭空出现三十六颗直径十米左右的陨石，并且开始按照复杂玄妙的轨迹运转起来。

    法则秘纹在陨石运转间浮现，每一道都蕴含着神秘不可测的法则之力。

    “真帅。”坐于墨台下方右侧的罗海，盯着台上的师伯，看的心驰神往。

    对第一次授课，夏至也是全力以赴，将自己对第一幅‘行星图’的感悟，通过演化法则秘纹的形式，向来听课的修炼者们描绘。

    讲述的内容直指空间法则本质，让那些参悟其他空间法则流派的修炼者们听的都目瞪口呆。

    “宗师就是宗师，真厉害。”荒辰看到许多界主，甚至是不朽神灵都在聚精会神地听讲，不由暗自赞叹。

    讲课中，夏至说的清晰，三十六种空间法则本质让他一一阐述演练，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。

    时间过得飞快，三天后，夏至停止演练，半空中的陨石、行星、法则秘纹顿时消失。

    “本次讲课就到此为止。”夏至淡然道，“以后每月法则小院开放四次后就暂停，讲课结束后再开放。”

    “谢老师。”三千多名修炼者，即使是不朽神灵都发自内心地恭敬行礼。

    而这时，一名头上长有两根弯角，额上还有细密黑色鳞片的荒神族人从人群中走出，直接朝最前面走去。

    三千多修炼者的目光聚集过来，不少人惊诧，“难道这小子是要拜师？”

    众人来听课前都打听过，知道夏至尚未收徒，身后跟随的都是自己家乡族人，并不是弟子。

    能成为犹如传奇的太宇王第一位弟子自然是许多人梦寐以求的事，只是都自感天赋不足不敢轻易拜师。毕竟，谁知道这位传奇界主是否愿意收徒，若是被当众拒绝也是非常难堪的事。

    除了那些同辈中极为耀眼的天才，普通修炼者大都是多次听课表示虔诚后，再将自身天赋表现出来被讲课宗师关注，拜师成功几率才会更大。

    混沌城另外一个府邸，弥左王和察曼王相对坐在殿厅内。

    “这个荒辰，还真去拜太宇王为师了。”弥左王摇摇头，很是无奈。

    几乎每一批天才中都有最耀眼的，如最近的那届天才战就出现一个绝世妖孽‘夏至’，宇宙一脉虽是人数最少，如今在混沌城内声势却是最重的。

    这一届通过强者战选拔，刚到混沌城的核心成员，选择修炼《宇宙混沌碑》的只有三个，最有天赋最耀眼的就是这个叫‘荒辰’的荒神族人。

    弥左王很欣赏荒辰，在得知他已有资格听课拜师，正准备去接触后将他收为弟子。

    刚到混沌城二十年，就能闯过通天桥第三层，这样的天才已是惊才绝艳的级别，如果不陨落，将来封侯乃至封王都有很大希望。

    师徒关系又是很牢靠的关系，没见当初的万塔王，现在的万塔尊者收夏至入门后，如今有多么得意。

    “难不成你还想和太宇王争一下？”察曼王见状揶揄道，“你要是敢去，我绝对支持你。”

    想到那位的分身在紫荆岛每天5000场对战的可怕胜率，他就是再自信也不至于狂妄到如此地步。

    “这一代，谁又能和他争锋呢……”弥左王慨叹道。

