
　　“我刚才去打听了一下，是林炎率先发现魔气外泄的，算他运气好，他的本意似乎是来找甚么玉牌，也不知道是谁发布的任务。”

　　周言流露出羡慕的神色。

　　这次林炎可立了大功，宗门的奖励肯定少不了。

　　“你知道旁边那位是谁么？”

　　杨易对谁得到奖励并不在意。

　　重要的是这件事能否解决。

　　他还想安稳发育一段时间，所以将事态控制住尤为关键。

　　“他，是历竹院的朱重海朱掌院，而旁边站着的，便是最近风头极盛的赵恒师兄了。”

　　周言以前当杂役弟子的时候，消息很灵通。

　　杨易顺着方向看去，朱重海的附近果然站着一位抱剑男子。

　　他对这个一直盘坐在镇魔树下修炼的赵恒颇为熟悉。

　　不过之前瞧赵恒，对方在修炼，如今看他五官，着实有一股傲然尘世的意味。

　　“他的确有骄傲的资本，估计年纪就比我们大一两岁。”

　　杨易感慨。

　　不过也不妄自菲薄，他有属于他的机缘。

　　“都散开吧，这事宗门会做处理，无需惊扰，也切勿外传！”

　　朱重海了解完情况，拂手屏退林炎，随后朗声下令。

　　“是。”

　　掌院发话，一众弟子立刻行礼，乖乖离去。

　　离开时，杨易回头望了一眼。

　　只见朱重海带着赵恒走进了囚魔洞……

　　这件事算告一段落。

　　他不再费心。

　　“杨易，这次比试，你可要好好准备，虽说王冲是老人，但听说他近段时间一直负伤，你不是没有机会。”

　　回到药田下山的山道上。

　　周言拍了拍杨易的肩膀。

　　“呃，好。”

　　杨易默默应下。

　　说起这事，他还得去找一趟穆横山。

　　他已经突破炼骨，自然得更换一位同等层次的对手。

　　王冲就算是老人，也不能排在一起了。

　　两人一路走到练武场才分开。

　　杨易打开墨卷地图。

　　练武场附近的笔墨已经很淡。

　　灵蕴被榨干了。

　　而他常去的灵泉水状况也差不多。天籁小说网

　　也该换个地方采集了。

　　他扫视了一下。

　　附近笔墨浓郁的地方有玄兵阁、供奉殿、会客堂……

　　杨易随意去往供奉殿采集今日份灵蕴。

　　而后便去找穆横山。

　　“哦？突破炼骨了？我记得你，你小子给得不少。”

　　穆横山半睡半醒，见杨易过来，打了个哈气，“怎么样，那地方住得还习惯么？”

　　“托穆老的福，一切顺遂。”杨易恭敬道。

　　穆横山起身，从旁边拿来名册和笔，嘀咕道：“既然你突破了，那就得重新给你换个对手。”

　　说到此处，他突然抬眼，看向杨易。

　　“怎么样，是想随机安排，还是走后门？”

　　“呃，这次随机吧。”

　　杨易哭笑不得。

　　对方也太明目张胆了一点。

　　“行，不过随机可能会对上老人，炼骨层次的老人，说不定懂劲力，不好对付，你要小心。”

　　穆横山拿笔在册子上圈圈画画。

　　所谓的随机，似乎也只在他的一念之间。

　　“多谢穆老提点。”

　　杨易行礼告退。

　　一路回到木寮。

　　他刚坐定，就迫不及待打开虚晃闪的武技卷轴。

　　里面仅有注释、文字招式，以及一份前期的修炼要诀。

　　没有灵纹观想图，也没有搭配的丹药配方。

　　算是一门比较简陋的锻体武学。

　　不过，卷轴上描述的效果却是不错。

　　若有大毅力者，炼制大成，能做到瞬间反应！

　　即便敌人的拳头是从眼前打出，也能利用身体本能进行规避。

　　试想一下，对方卯足力气，从眼前打空，那将会是多难受的一件事。

　　“真的有这么强？若对方出拳的速度太快，身体本能也不一定能反应过来吧？而且，这种本能闪躲，幅度不会不大，若对方抓住规律，就等于彻底失效。”

　　杨易没有轻信卷轴上的文字。

　　想想也知道，要真的这么强，藏武阁绝对不会仅摆300贡献点。

　　效果肯定有，能在特定情况下出其不意，规避致命伤，但不适合接连使用。

　　这是杨易通读卷轴文字后给出的中肯评价。

　　“也算不错了，至少入门容易。”

　　杨易打开附带的修炼要诀。

　　他想知道这独特的修炼方法是什么。

　　“杨易？”

　　院子外忽然传来唤声。

　　杨易抬头，来人仅有一位。

　　淡蓝色弟子服，手臂处还打着绷带，并不相识。

　　他暂时将卷轴收起来，走过去。

　　“请问有什么事吗？”

　　走到近处，杨易发现对方的伤势很严重。

　　不仅手臂，就连脸上，都有乌青未消的痕迹，看对方面容，本来也应该是个狠厉的角色，可现在这模样，是怎么也狠不起来了。

　　“我是王冲，按理你该叫我一句师兄，这次三月例行的比试，我和你一组。”

　　王冲没什么好脾气，直接开门见山道。

　　“原来是王师兄。”

　　杨易可算见到真人了。

　　“罢了罢了，我瞧你是个聪明人，便长话短说。这所谓的比试，其实没多大意思，胜者的奖励也是鸡肋。谁会为了这一点东西在人前真打啊，很多师兄弟私下里都有着约定，到时上去走个过场。”

　　手指敲了敲院子篱笆，王冲虽然浑身是伤，但讲话的气势不落下风。

　　“师兄的意思是？”

　　杨易神色古怪。

　　“倒时我胜你负，至于奖励，分你三成，你是新人，输也很正常，我们事先做好约定，你也不会输得太难看，还有奖励分。”

　　对于新人来说，前几次的比试基本都是被教育的。

　　王冲的条件倒也有几分诱惑。

　　只可惜他谈条件的对象是杨易。

　　杨易愣了愣，没有接茬。

　　“怎么，嫌少？你是觉得能打得过我？不瞒你说，我可在炼血层次浸淫了一年！”

　　王冲这话乍一听气势很足，但仔细琢磨又觉得怪怪的。

　　在炼血层次停留一年，要么是不专心，要么就是天赋极差。

　　不过对于刚突破炼血的新人来说，这一年的差距的确是致命的。

　　“王师兄，我听说你最近老是被人偷袭，可有抓住对方的把柄？”

　　杨易抿了抿嘴，尝试问道。

　　“哈，我就知道，你以为我受伤了，便自觉自己有机会获胜是不是？”

　　王冲被戳到痛处，他真的是被打怕了。

　　对方偷袭一次不够，竟三番两次找上他。

　　不光打，还抢东西。

　　寻常时候抢些银子也就罢了。

　　可那天，他实在忍不住，便准备了两张小爆灵符防身。

　　可他还是低估了对方的阴险，再次被打不说，还被抢走了符纸……

　　“我跟你说，就算我身上有伤，对付你还是绰绰有余的，我打听过，你才突晋升外门两个月。”

　　王冲底气十足。

　　仿佛要将对偷袭者的愤懑全都发泄在杨易身上。

　　“师兄，你不必这样。其实我在近日突破了炼骨，方才也找过穆管事，更换了比试对手。你现在和我，不是一组了。”

　　杨易说明原委。

　　抱拳行礼，顾自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十七章 王冲上门免费阅读。https://xs.23sk.com 