    “美琴，姐姐先托你照顾一段时间。”

    日向无夜将怀抱中的辉夜，小心翼翼的交到宇智波美琴手里。

    “无夜…你…”

    美琴欲言又止：“你要小心…”

    “要小心的可能不是我…”

    无夜咬破手指，嘭得一声召唤出一只蛞蝓分裂体来。

    “现在我戾气有点重，正好释放一下…”

    他低头对蛞蝓道：“你和纲手说一声，把她身边的分裂体取消，然后留在姐姐这边，有任何问题立刻逆向通灵我过来。”

    “是，主人。”

    蛞蝓点点触手，变成一滩蓝白色水流将宇智波美琴抱着的辉夜包裹。

    “通知木叶的分裂体，召唤我回去。”

    随后，逆向通灵开启，日向无夜瞬间回到了木叶。

    “嗯？”

    他忽然愣了下，因为一个柔软火热的身子一下子撞进他怀里。

    “玖辛奈？”

    无夜连忙抱住这火红长发的女孩。

    “你怎么在这里？”他问道。

    “这里是我家呀！”

    玖辛奈笑嘻嘻的勾住他脖颈：“我把蛞蝓绑到我房间来了，这样你一回来我就能知道。”

    “嗯。”

    日向无夜将脸埋在她火焰般的长发里，深深嗅着。

    “无夜，前线战场顺利吗？”

    玖辛奈靠在他身上，感觉全身都暖洋洋的提不起劲儿：“听蛞蝓说，之前你急匆匆从云隐村战场那边回来，然后立刻去了水之国那边，出什么事了吗？”

    日向无夜沉默片刻，然后轻轻松开了她，道：“玖辛奈，我还有急事，雾隐村忍刀七人众应该已经到村子附近了。”

    “无夜，你…”

    玖辛奈直觉感到不对劲，但还是忍了忍，抓住他的手道：“你去吧，还有，这是九喇嘛这两个月恢复的查克拉，大概三分之二。”

    金色的查克拉光芒蔓延过来，又被全部收束到额头封印空间内。

    日向无夜又抱了抱她，然后才转身离开。

    “蛞蝓，发生什么了？你知道吗？”

    他一离开，玖辛奈就迫不及待的问起了蛞蝓。

    蛞蝓的触手互相碰了碰，低声道：“我的分裂体在照顾辉夜大人，她现在昏迷着，一直没有醒过来，我能够感知到，她的生命力非常微弱…”

    “什、什么…”

    玖辛奈的心儿一下子揪紧。

    她知道辉夜在无夜心里的地位，所以根本没法想象如果辉夜就此离开，无夜会变成什么样！

    …

    “老大，三尾那边什么时候能引爆？”

    森林深处，一处大岩石上，七道身影或坐或立，各自举着一柄样式古怪的忍刀。

    瘦瘦长长的长刀·缝针拥有者，栗霰串丸忍不住抱怨道：“我们都在这儿等了几天了，三尾那边会不会出问题了？”

    大刀·鲛肌拥有者，大胖子西瓜山河豚鬼道：“再等三天，如果还没消息，我们就自己进攻。”

    “小心点吧，三代火影那个老头还活着。”断刀·斩首大刀拥有者枇杷十藏道。

    爆刀·飞沫拥有者无梨甚八呸了声：“一个年纪大了的老家伙而已，换成那个最近名头很大的日向无夜，说不定还要注意点。”

    “怕什么！”

    钝刀·兜割拥有者通草野饵人无所谓道：“我们七个可以攻下一个小国，他再强，还能比国家强？”

    “我说，你能不能好好注意一下情报？”

    雷刀·牙拥有者黑锄雷牙皱眉道：“他打败了雷影，就是那个让岩隐万余忍者损失惨重的三代雷影！”

    通草野饵人怔了下：“这是真的？”

    “嗯，是真的。”

    一道声音忽然从他身后响起。

    “那可真是厉害…嗯？”

    他的眼睛忽然一瞪，抄起钝刀就往身后砸去。

    同时身周嗖嗖嗖的，其他六人全部跳开。

    “超大玉螺旋丸！”

    用了土中潜航的日向无夜冒了出来，一个超大螺旋丸砸了下去。

    “轰！”

    狂暴的波动炸开，但却分开了两半。

    因为钝刀特性，破开一切防御！

    就连螺旋丸也被切开。

    “很不错的刀。”

    无夜甚至夸赞了一声。

    “小心！”

    通草野饵人还没来得及松口气，就听到其他几人叫起来。

    但已经晚了，因为又一个日向无夜出现在他身后，手掌覆盖着查克拉手术刀的光芒，轻松切断了他的心脉。

    然后顺手接过他的钝刀往后挥去…

    “唰！”

    无梨甚八的爆刀打到了身后，钝刀迎击上去。

    “轰隆！”

    但无梨甚八冷笑一声，爆刀忽然亮起无数起爆符光芒。

    随后，爆炸！

    剧烈的冲击波下，如果这是个影分身，大概会直接被打没。

    可惜这才是日向无夜的本体。

    他根本没有管那爆炸，直接一拳穿透，砸在爆刀刀面。

    爆刀飞回到无梨甚八身上，爆炸的光芒将他的冷笑一起吞没…

    “滋滋…”

    绿茵茵的光芒亮起来，日向无夜被烧焦的手臂很快恢复了正常。

    “很好，忍刀七人众变成五人开黑了。”

    他迎着其他几个人惊悚的目光，若无其事道：“放心，很快就会变成吉祥三宝的。”

    …

    “得救了…”

    距离日向无夜战斗地带不远的地方，迈特戴抹了把额头汗水，庆幸万分道：“还好无夜大人及时赶到。”

    “爸爸，我们要去帮忙吗？”

    年少的迈特凯，还有他的队友不知火玄间、惠比寿，三人惊魂未定的看着远方不断响起的爆炸声。

    “不用了，无夜大人可是打败了三代雷影还有现在的四代雷影，再加上八尾人柱力的！”

    迈特戴信心十足道：“他肯定能把忍刀七人众打退。”

    “哦哦，那就好，那就好…”

    迈特凯连声应着，忽然靠着树干坐倒下去，急促喘息：“没想到我们小队执行护送任务也能遇到这种级别的敌人。”

    “对了，”他擦了把汗，抬头看向父亲，“爸爸，你怎么会来救我？”

    迈特戴愣了下，旋即挠挠头道：“是有个暗部通知我的，说是你会遇到危险。”

    “什么？”

    年轻的惠比寿忽然插嘴道：“这么说村子暗部已经知道忍刀七人众的事，但他们怎么会确定戴先生可以救我们？”

    迈特戴的表情僵硬了。

    “难道…他们知道我如果付出性命…”

    “怎么会…”

    “这样…”

