    十五手握圣刀，回到医馆门外，深吸口气，大步走进。一进门就看到趺坐在地上的一休大师，赶忙奔过去。

    “一休大师！”

    望着气息已绝，僧袍染红的一休大师，十五惨笑悲鸣，虽然二人相识的时间不长，但一休大师性情温和，又与师姐白柔柔、师姐夫相识，在十五心中，早把他归为自己人的范畴。

    自己人惨死，他如何不怒，猛地站起身，喊道：“臭鬼，你给我滚出来，看我不斩断你的狗头，祭奠一休大师在天之灵。”

    “缩头乌龟，出来啊……”

    忽地传来声怒嗥，一休大师背靠的墙壁轰然倒塌，地藏鬼王从墙后飞出，双爪向十五攫去。十五下意识举刀格挡，地藏鬼王抓在刀柄上，好似触电一般猛缩回去。

    “祖师留下的圣刀果然厉害。”十五暗喜，反应也是极快，双手握着刀柄挥舞圣刀，铛地暴砍在地藏鬼王身上，从对方左肩划到右胁下，带起一连串火星。

    地藏鬼王踉跄后踢，怒嗥不止，目射凶光，手一挥，地上的砖石飞起，疾如箭矢，十五大骇，挥舞圣刀劈挡。

    在砖石的掩护下，地藏鬼王电也似地杀向十五，一抓轰在他胸口。只见十五身上浮现一层金光，光芒闪了两闪，啵地破裂开来，为他免去一灾。

    十五如梦初醒，“怎么把符忘了！”

    说着，丢掉圣刀，这玩意实在太沉了。双手插进口袋，掏出一张石坚给他的天师符，不假思索地扔了出去。

    地藏鬼王的手爪碰到天师符，滋地冒起黑烟，一团白光从符文上爆发出来，瞬间把符纸净化成灰，消于无形。

    白光笆斗大小，光漩电转，光彩攒动，欲发欲不发，散发出一股吸力，把地藏鬼王吸住。

    地藏鬼王觉察不妙，惊恐的嗥叫，下一瞬，白光猛地膨胀开来，十五清晰地看到地藏鬼王的双手在白光中无声无息地消失，不由满脸震撼地呢喃道：“这天师符太厉害了，要是刚才带在身上，可能一休大师就不会死了。”

    正在这时，地藏鬼王忽然自解鬼体，一颗心脏向另外的方向飞射而去。

    他动作太快，加之白光强烈，十五一时没有察觉，还以为地藏鬼王被天师符净化掉了，欢呼一声，回转麻衣道馆，把芙蓉、扁医师接回来，顺便处理一休大师的身后事。

    次日天明，石坚、白柔柔起床洗漱，谢绝王慧、诸葛孔平的挽留，动身前往快乐镇。

    诸葛孔平、诸葛小花、诸葛小明随行，一路上，诸葛孔平抱怨道：“师妹啊，快乐镇两百年没闹鬼了，自从七煌洞被灭，连术士都没了，你不用担心十五的安全，再说师父的墓就在那儿，又不会跑，过两天去祭拜也可以嘛，为什么这么着急呢？”

    白柔柔道：“早点拜祭完师父，早点回马祥坪。”

    她真是吃不住王慧的热情了，为了打听浩博的信息，昨晚竟还想拉她同寝，白柔柔觉得自己是属于石坚的，没有答应。再待下去，她不确定会不会失守。

    “坚叔，听说剿灭七煌洞的时候，你也在场？”诸葛小花好奇地问道。

    石坚笑道：“不止我，你师叔、师祖也在，我们是那时候认识的。”

    小花八卦道：“那你和师叔是不是从那以后就在一起了？”

    石坚和白柔柔对视一眼，毫不隐瞒道：“没那么快，当时只是有好感，觉得世上怎么会有这么温柔，这么美丽的女人啊。后来隔了几年，接触多了，来往多了，自然而然就走到一起了。”

    白柔柔笑吟吟地看着石坚，双目含情，看得诸葛孔平心脏直抽搐，追悔莫及。曾经这个温柔美丽的女子，本有可能成为他的枕边之人。曾经这双深情的美眸，本该看凝目在他身上。

    曾经……

    那只是曾经了。

    二十年过去，师妹容貌如往昔，一丝不变，诸葛孔平心中有多爱，就有多后悔，有多后悔，就有多恨石坚。

    “这个混蛋抢走了我的师妹，还想把我几十年的收藏打包带走，真不叫人！”

    忿忿地想着，诸葛孔平不耐烦地催促道：“过去的事情有什么好说的，快赶路吧。”

    小花笑道：“老爸，你不感兴趣，是因为你没参加。”

    “打打杀杀的哪有发明创造有意思。”

    “这是你以为，不是我以为。”

    “哼，还没嫁人呢，胳膊肘就往外拐了。”诸葛孔平不满地嘟囔道。

    石坚、白柔柔听到他的话，相视一笑，也懒得搭理他。和小花、小明有说有笑地缓行。

    及至中午，五人坐在路边吃王慧准备的干粮。

    前方路上忽然传来车轱辘声，只见一个年轻男子拉着一辆平板车，后面跟着个身材秀美的女子，时不时推一下车。

    诸葛孔平眯着眼道：“师妹，你看那个男的像不像十五？”

    “哪里是像啊，分明就是十五。”白柔柔站起身，大声喊道：“十五。”

    “十五师叔……”

    十五听到喊声，正觉奇怪，抬头一看，看了一会儿，高兴道：“芙蓉，是师兄、师姐和小花小明他们。”

    “这么巧！”

    二人拉着车过去，看到人群中的石坚，十五顿时心中一突，有些拘谨地喊道：“师兄，师姐，师姐夫！”

    听到‘师姐夫’三个字，芙蓉微微一惊，偷偷看去，胖胖的初一哥，小花、小明长大了，长身玉立、温柔似水的女人十有八九是白柔柔，剩下那个人肯定是石坚。

    她目光落在石坚身上的时候，石坚有所察觉，看了她一眼，脸上露出思索的神情。虽只是一眼，芙蓉却觉得他的目光好像蛰人似的，神光湛湛，两眼炯炯有神，骇得她心肝儿砰砰乱跳，慌忙移开目光。

    “十五，你怎么来了？”白柔柔关心地问道。

    “师姐……”

    正当十五说话之际，石坚忽然走到平板车旁边，掀开席子，露出一休大师的遗容。随即视线下移，觑定一休大师胸口的两个窟窿，一言不发。

    白柔柔、诸葛孔平也看到了车里的景象，又惊又怒，但受石坚压抑气势的影响，无法启齿，沉默以对。

    十五、芙蓉悄悄偷看石坚，大气不敢喘。

    片刻后，石坚问道：“一休大师是怎么死的？”

    十五浑身一激灵，把事情经过老老实实、详详细细地说了一遍，随后诸葛孔平仔细询问，惊道：“地藏鬼王？”

    “师兄，你知道地藏鬼王？”白柔柔问道。

    诸葛孔平难得正经起来，满脸忧愁道：“你转入茅山派以后，我遍阅师父留下来的典籍，在典籍中看到一件两百年前的往事。当时地藏鬼王到处害人，我们麻衣门的祖师炼圣刀杀鬼，以身殉道，据说地藏鬼王和麻衣祖师同归于尽了，但听十五的描述，杀害一休大师的恶鬼与典籍上记载的一模一样。”

    十五说道：“地藏鬼王已经被我用师姐、师姐夫留下的天师符杀死了。”

    “没你想的那么简单。”石坚摇了摇头，“地藏鬼王号称鬼王，肯定不是真正的鬼王，若是真鬼王，非真人一流不能降服。但实力应该不弱，我给你的天师符用普通法师的灵血画成，威力并不是很大，难以一击灭杀。不过无妨，再杀一遍就是了。”

    众人噤声。

    尤其是十五、芙蓉，他们亲眼见识过地藏鬼王的厉害，可在石坚眼里，似乎和捏死一只蚂蚁没有什么两样。

    诸葛孔平下意识就想怼一句‘不要说大话’，话到嘴边，愣是说不出口，其实他心里也很佩服对方的修为实力。

    “十五，不用去卧龙镇了，回快乐镇。”

    “好的。”

    十五苦笑了一下，早知道师姐、师姐夫要来，他就在快乐镇等了，白走半天路。

    发生这样的事情，大家谁也没了缓步闲游的兴致，纷纷加快脚步，赶往快乐镇。

    到了快乐镇，石坚借麻衣道馆设置灵堂，停放一休大师的灵柩，施法通知四眼，让他带着嘉乐、菁菁来快乐镇。

    随后，他施展拘魂咒拘来一休大师的神魂。

    白柔柔、诸葛孔平带着小明、小花、十五、芙蓉去镇上找地藏鬼王的下落，麻衣道馆就病号扁医师和石坚两人。

    “一休大师。”扁医师喊道。

    一休大师的神魂口诵佛号，笑呵呵地打招呼道：“石道友，扁医师，我们又见面了。”

    石坚笑道：“大师的状态不错哦。”

    一休大师道：“道友拘我来之前，我正在地府望乡台查看生前往事。原来我是麻衣老祖转世，前生也是死在地藏鬼王手里，可惜这一世本领低微，除不了他，石道友来了我就放心了。”

    石坚正色道：“我一定除掉地藏鬼王，不让他再害人。”

    “善哉！”一休大师含笑点头，“石道友，扁医师，我们有缘再见。”

    “先别急着走，我通知了四眼、嘉乐和菁菁，你要是不赶着投胎，过几天再叫你上来聊聊。”

    一休大师喜道：“好，到时候叫我。”

