    第一道台。

    战斗已经结束了，八强诞生，这也是代表着武国年轻一代最强的实力，而对于人们来说，陈曦、徐隐、白云天，无疑是最强的三人。

    玉间山、若彤、古晓宇则是仅次于三强的存在，至于陈小胖、凌风完全就是凑数的，只要八强战一开始，后者第一时间就会败落。

    “嗡”

    也就在此刻，那炎榜光芒璀璨，一座道台虚影从天空中坠落下来，滂湃的金光，刺的人眼睛都睁不开，而在“轰隆”的巨响声中，它落在了一座山谷之中。

    远远地，只能见到夺目的金光，在闪耀不息，而那座山谷都被镀成了金色，如金水浇铸而成，格外的璀璨，而那浩荡的力量，则是将草木都撕裂了，地面炸开，而那里也将成为第二战场。

    第二道台现！

    众人全都是目光闪耀，那里会成为八强战的争锋之地，也意味着在通往第二道台的这一条路上，会有着机缘，这才是他们最开心的事情。

    “出！”

    王家、蓝家众人一挥手就向前冲去，他们虽然败了，但是却可以尽最大的努力，得到资源，只有这样他们才能以最快的度赶上三强，乃至于是越，这也算是最好的安慰了。

    “嗖嗖……”

    下一刻，所有人都向着远方赶去，他们度很快，眨眼间就不见了踪影，就连徐隐、白云天、陈曦也都急冲去，他们是最快，也可以得到最好的资源。

    在原地，只剩下了凌风几人，他们不紧不慢地跟着众人的脚步，对于他们来说，这一条路上也有他们需要得到的东西。

    “在右侧前方。”

    紫风望着远处，略微沉思了一下，随后就指出了一个方向。

    “不着急，让他们先走吧。”凌风望了一眼那逐渐远去的人们，嘴里叼着一根青草，丝毫不着急，既然这么多年都没有被人找到，那就说明地方很隐秘。

    可是，显然这一次是出他预料的。

    一处枯骨地，地面干渴，裂开了一道道粗大如手臂的裂缝，树木很稀少，但每一株都很粗大，有直插虚空的势头，这让得凌风都很诧异，这里与众不同，让他都有种不安的感觉。

    他们也只是走出了一里地，就见到了一具白骨，身上血肉已经腐蚀了，只剩下一个骷髅，在阳光下，显得更加的阴森。

    “这是什么？”凌清、独孤雨月脸色有点难看，总觉得这里很不对劲，即便她们实力都不弱，杀过武者、妖兽，但依旧有种毛骨悚然的感觉。

    “枯骨地！”紫风神色严肃的道。

    “什么来头？”傲娇鸟问道。

    “据说曾经这里是一个战场，都是很强大的武者，但最后都死了，没有一个活下来。”紫风脸色慎重，走在最前方，低低地声音也传了过来。

    “枯骨地，顾名思义，我们现在见到的也只是一部分，而越是往里，也越加的阴森可怕，就连当初的我，也只是走出了五里而已，而据说最深处，很可能是武圣地战场。”

    “没有人进去过吗？”凌风皱了一下眉，他的精神念力很敏感，总觉得暗中有一双眼睛，正在窥探着他们，这个感觉很不好。

    “当然有人进去了，当初它第一次被现的时候，就有十几位半步武皇进去过了，但最后连一个都没有走出来，人们只听到凄厉的惨叫声。”

    “这么诡异？”陈小胖脸色白，他也听说过这块地方，但却没有紫风知道的这么多。

    “这是武圣的葬土！”

    紫风深吸了一口凉气，如果是在外面的话，以他以前的实力，是可以走进最深处的，但这里却不行。

    “你说的重宝就在枯骨地里面？”凌清问道。

    “没错，不过不用担心，一般武者就算是现了，也动不了分毫的。”紫风信誓旦旦的道。

    “如冷如霜那样的武者呢？”傲娇鸟有点不信的问道。

    “他也不行。”紫风扬了扬头，傲娇了下道。

    “我擦，那你叫我们进来做什么？”傲娇鸟炸毛道。

    “笨鸟，能不这么蠢萌吗？”

    紫风眼皮一翻，蔑视了傲娇鸟一眼，道：“别人是不行，就连当初的我都不行，但这不代表着凌风也不行，他可是体修，武道、精神念师三位一体的强大武者，绝对可以轰开的。”

    “到底在哪里？”凌风忍不住问道。

    “偌，就在前方。”

    这是紫风停下了脚步，望向了远方一座骨头山，上面白骨森森，骷髅头堆积成了末日一般的景象，令人不寒而栗。

    “你不会所谓的重宝，就是那座白骨山吧？”傲娇鸟眼神一凛，在那上面它没有感觉到丝毫重宝的波动。

    “笨鸟，真正地重宝哪会让你轻易感知到的。”紫风有点恨铁不成钢地敲了一下傲娇鸟的脑袋。

    “老头，你再叫我笨鸟，信不信我和你急？！”傲娇鸟龇牙道。

    “白骨山下面有一个结界！”

    此刻，凌风一步迈出，眨眼间就到了那白骨山前，精神念力一下子就穿透了白骨，在里面竟然受到了阻挡，后者气息不显，如果不是精神念力，还真的现不了。

    “这座白骨山是我当初堆起来的，就是防止被人现。”紫风点头道。

    “老头，离我远点，太吓鸟了。”傲娇鸟一脸“瘆的慌”的表情，就连凌清、独孤雨月都脸色白，斩杀武者与这堆白骨是两回事啊。

    “本尊正是盛年，什么老头，信不信我擦你。”紫风磨牙。

    “紫风，结界怎么破解？”凌风望了一眼后者，制止了这场暴动。

    “强力破除！”

    紫风撇嘴，如果能破解的话，他当年就做了，何至于要等到现在啊：“不过，一般的半步武皇是没希望的，我估计要十万斤巨力才能轰开。”

    “那就好办了！”

    凌风抿嘴一笑，如果是以前的话，他会先想着怎么去破解，但自从成为了体修之后，他现自己都快成为一个暴徒了，能够暴力拆解的，他绝对不作他想。

    “你们退后，我来试试！”

    “小心一点，这结界不能小觑的。”紫风提醒了一声，而后，转身就跑，显然，他是吃过亏的，长了记性。

    傲娇鸟、凌清、独孤雨月望着这一幕，眉心都是一黑，这货总给人一种不靠谱的感觉，不过，他们也第一时间闪人，傲娇鸟的宗旨是，万事有凌风去顶着。顶不住它就跑。

    “嗡嗡！”

    在这一刻，凌风小脸肃然，八道阴阳极焰、阴阳宝光，以及精神念力都在暴动，瞬间就将眉心淹没了，而在轻颤声中，一块漆黑的石头，则是徐徐飞出，迎风暴涨，化成了十丈巨石。

    与之前不同，随着凌风晋级八级武灵，成为了精神灵师，他所能催动的一重石，也达到了一个可怕的地步，一出就是九万五千斤。

    那沉重如山的巨石，都快将他压入地面了，而在此时，他轻喝了一声，双手用力，狠狠地掷出了一重石，那强横的力量，瞬息间就在白骨山上炸了开来。

    “轰隆……”

    巨响声直冲云霄，大地快龟裂，白骨乱飞，在一重石下的全部化成了飞灰，在阴阳极焰中，化成了一片虚无。

    而在所有的白骨都飞开的时候，一个透明色的结界也出现在了凌风几人的眼前，他们眼睛看不见，但是灵气却可以隐约感知到了。

    而如今，那结界剧烈的晃动，上面有着细小的裂纹出现，从里面冲出了一股若有若无的气息，令得远方的凌清、独孤雨月、陈笑风都忍不住闷哼了一声，他们眉心刺痛，感觉魂海都在激荡。

    “和精神念师有关！”

    凌风魂海一动，吞噬魂刃化成了一个小漩涡，一下子就将那丝丝念力吞噬掉了，而在那一刻，他双目爆睁，终于知道那结界中有什么了。

    “一种魂草，都快达到武皇境地了。”

    他狂喜不已，这可是魂花都要珍贵万分的东西，自身就可以修炼，估计是吸收了这片枯骨地里面武者的精神念力，成长到了这一步。

    这是奇宝，绝对要得到！

    “极境之力！”

    蓦地，他长吼了一声，身上的所有光都飞冲而出，丹田中的断刃飞射而出，落在了一重石最前方，而后，全力催动。

    “嗡，轰！”一重石在剧颤，它达到了十万斤巨力。

    而断刃的重力也爆了出来，达到了一万五千斤，其锋利也是无与伦比的，这是令天地都在震颤的武皇之威。

    “轰隆”

    当一重石与断刃落下的时候，那结界猛地一震，有那么一刻僵了一下，而后如瓷片一般瓦解而开，一片片的就像是落叶一般。

    “喀擦”“喀擦”……

    而在结界裂开的时候，一株小草也浮现在了凌风几人的眼底，异样的香气充斥了整个天地，它太过与众不同，一共九个叶片，每个叶片都是不同的颜色。

    赤橙黄绿青蓝紫！

    而在七色之上，还有金色与白色两种色，它们徐徐在最上方颤动，却爆射出令人眼睛都红的光。

    九色魂草！

