    第2130章：自作聪明

    叶轻眉走后，秦昊的目光又转移到陈霸先身上。

    老实说，秦昊对陈霸先这位陈武帝还有一定好感的，毕竟能在南北朝这个混乱的时期，靠自己的双手打出一番基业，并且综合口碑还算不错的人，肯定都是一代英杰，这也让秦昊有些期待和陈霸先的见面。

    秦昊本以为陈霸会是员好汉，其他的暂且不论，起码不会贪生怕死，可让他万万没想到的是，他眼中的一代英杰陈霸先，如今却毫无英雄气概的匍匐在他面前摇尾求生，对自己的之前所作所为更是半个字都不敢承认，一门心思的只知道甩锅。

    真是见面不如闻名。秦昊暗叹，心中也有些失望。

    当然，秦昊并没有因此就鄙夷陈霸先，毕竟蝼蚁尚且偷生，又更何况是人呢？

    不怕死的人确实值得尊敬，怕死也不是什么丢脸的事。

    “别跪了。”

    秦昊伸手虚扶道：“快起来吧。”

    “谢王上。”

    陈霸先连忙回应齐声，而秦昊又道：“陈霸先，老实说，你是否被世家胁迫，本王一点也不在乎，不过……”

    秦昊的话让陈霸先的心悬了起来，就在他觉得自己要完了之时，秦昊却来了一个三百六十度的大回转。

    “既然叶姑娘都这么说了，可见辽国世家确实已经烂到骨子里了，那本王就当你是被胁迫才称的王。”

    听到此言，陈霸先彻底松了口气，毕竟秦昊都已经这么说了，想来应该不会以称王为由杀他，而除了称王之外，他貌似也没有其他足矣致命的罪了……吧。

    秦昊眼中却闪过一丝玩味，淡笑道：“既是被胁迫称的王，之后更是被彻底架空，那伪陈国举国降清一事，自然也就跟你自然没多大关系了。

    至于你曾相助逆贼王莽，数次和我军为敌一事，考虑到各为其主，本王也同样可以追究，但是……”

    陈霸先本以为已经逃过一劫了，可秦昊的一句‘但是’，让他的心又提到了嗓子眼里，不明白到底是哪个环节出了错。

    “还有一件事却不得不追究。”

    秦昊冷笑着说道，眼中杀气更是丝毫不加掩饰，这可把陈霸先吓的直冒冷汗，‘扑通’一声再次跪倒在地，心中无比后悔轻信了黑冰台，结果投靠反而变成了主动送死。

    该死黑冰台，竟然敢片骗我。陈霸先心中怒吼起来。

    黑冰台在拉拢陈霸先时，所给出的好处的第一条就是既往不咎，保证可以让陈霸先活命。

    也正是如此，陈霸先才会反清投秦，毕竟要是连这点都无法保证的话，那陈霸先又何必冒险叛变？

    可让陈霸先没有想到的事，秦昊好像并不准备放过他呀。

    难道是想违约？

    这个念头一出先就被陈霸先的否定了，毕竟秦昊的声誉很好，既然承诺了就不会违背。

    况且为了他这么个名声狼藉之辈，落下不遵守诺言之名，这对秦昊显然是件不划算的事。

    那么也就只有一种可能了，秦昊根本没有给过他任何承诺，从始至终都是黑冰他在蒙骗他罢了。

    一念至此，陈霸先心中怒意滔天，却又不敢发作，一脸苦涩道：“王上，罪将虽有过错，但也为秦军立下了功勋，求王上给罪将一个改过自新的机会。”

    “呵呵，这么说来，你反而有功无过喽？”

    听到此言，陈霸先彻底绝望，不在奢望被秦昊放过，也不想死的毫无尊严，齐声直视秦昊，问道：“请王上让罪将死个明白。”

    陈霸先现在也有些好奇，秦昊到底会用什么理由处死他？

    刚刚可是秦昊自己说的，称王叛国罪在世家并不怪他，而和秦军作对一事也可既往不咎，那么秦昊还有什么理由来处死他呢？

    他现在的身份可是降将，并且还是立了功的降将，处死他的若是理由不够充分的话，今后谁还敢来投降秦军？

    秦昊有些诧异陈霸先的转变，却依旧不准备就这么放过他，淡漠道：“怎么？这么快就忘了？自己好好想想。”

    陈霸先一愣，随即陷入沉思当中，除了称王和抗秦之外，他没干过其他得罪秦军的事呀？

    另外，他还趁机突袭满清军港，焚烧了大量的船只和粮草，彻底断了满清的退路，总体而言他对秦军是大功臣才对啊。

    “罪将实在不知，请王上明言。”

    “既然如此，那本王就让你死个明白，焚烧清军船只是你的主意吧？”秦昊反问道。

    “是罪将没错，这有什么不对吗？”

    陈霸先不解的问道，在他看来烧掉船只，断绝满清的退路，对秦军来说是一件大好事啊。

    “当然不对。”

    秦昊的声音变大了起来，寒声道：“陈霸先啊陈霸先，你难道就没想过吗？清军港口既然如此重要，我秦国为何不发兵奇袭，反倒给了你机会呢？”

    陈霸先顿时一愣，秦昊要是不说的话，他还真没想过这么被问题，仔细深思之后顿时冷汗淋漓。

    他好像真的干了件蠢事啊。

    “陈霸先，你是不是认为这世上就你聪明？其他人都是傻子啊？

    真以为没人能想到这点，就你陈霸先一个想到了是吗？

    我秦国水军纵横北地，鲜有敌手，若真想毁了秦军港口，区区倭国水师岂能阻挡？况且倭国水军也未必会为满清和我水师死磕到底。

    对于本王而言，毁掉清军的船只简直轻而易举，之所以没有这么做，只是不想逼迫太甚，防止满清死战到底，才故意给满清留了一线生机。

    可你倒好，自作聪明的把满清的船只都给烧了，没了这些船用以逃命，失去希望的清军绝望之下，必定死战到底。

    这一战我军本来可以轻松取胜，可真是因为你的多此一举，就算最终能够取胜，伤亡也必定会大大增加。

    你若是想要归顺，大可在决战时反戈一击，可却偏偏自作聪明、善做主张，打乱了我军的战略部署。”

    说到这时，秦昊一字一顿道：“你，说，你，该，不，该，死，啊？”

    碰……

    陈霸先如遭雷击，面色变的惨白无力，双脚无力，直接瘫倒在地。

    秦昊说的对啊，他若是想投降，在秦清决战时反戈一击更好，结果却自作聪明的去袭击清军军港，干了这么一件多此一举的蠢事。

    “报……启禀主公，努尔哈赤破釜沉舟，焚烧了最后十几艘船，并且烧光了剩余的粮草，绝境之下清军群情激奋，十二万清军正在努尔哈赤的带领下向我军杀来。”

    哗……

    秦军众文武顿时哗然。

    十二万清军，和十二万敢死战的清军，这可不是一个概念啊。

    一时间，所有人看向陈霸先的眼神都充满杀意，就是这个人自作聪明，才让本来稳妥的局势出现这么大的变数。

    “现在你还有什么话说？”秦昊冷冷道。

    “无话可说，但求速死。”

    陈霸先心灰意冷的说道，这次对他的打击比被世家架空，被满清羞辱还要大，甚至让他对自己的能力都产生了怀疑。

    “来人，将陈霸先押下去关押起来，待战后在决定他的生死。”

    “诺。”

    陈霸先被押下去后，秦昊看着下方文武，笑道：“诸位，努尔哈赤狗急跳墙之下，竟相仿霸王行破釜沉舟之举，却不知我华夏兵法之博大精深，他此举不过是东施效颦罢了，根本难登大雅之堂。”

    看着一脸轻松的秦昊，在场大多数将领都被其所感染，不过也有部分人心中犯嘀咕。

    主公真有把握破解努尔哈赤的破釜沉舟？

