    --谨以此书致敬《海贼之最恶新星》、《大海贼克洛克达尔》

    在去年十二月筹备极恶世代的时候，写了大海贼克洛克达尔的米大跟我说了一句我现在还印象深刻的话。

    那时他的书恰好完结，他向我说，以后海贼王同人就靠你们了。现在我的书也完结了，我也向其他的在写海贼同人的作者们说一句，以后海贼王同人就靠你们了。

    我想诸位写海贼同人的朋友们都是看过海贼王的吧？我很希望你们能写出新意，但也希望大家不要忘了海贼王带给了我们些什么。

    把我们心中的梦想，伙伴的情谊都写出来。

    我写了整整九个月，虽然字数不多，还差一点才到一百万字。但对十六岁的我来说，这是两个月后最好的礼物了。

    极恶世代这一路走来，支持的书友越来越少，喷的人越来越多。说实话每天被各种臭骂我的积极性也在不断被消除，但我还是坚持过来了。

    极恶世代这本书我最喜欢的有两个部分，第一个部分是伟大航路的格林岛和萨坦丁，这两个都有很用心去构思。第二个部分是新时代篇章，我觉得从这里，才算是罗兹他们起航了。经历了无数挫折，我也试着挑战了一些其他海贼同人没有写过的东西，虽然看上去不怎么讨喜，但我还是坚持如此写了。

    对支持我的书友，我没什么好说的，唯有感谢了。

    支持我的人每一个我都记得很清楚，有认真看书提意见的小野冢小町，有经常和我开脑洞的脚哥，有从最开始就支持我的鸡哥和花儿，有不曾说话却在默默订阅的其他朋友们。

    我都记得。

    骂我的我也记得，他们一部分骂的地方我接受。

    这本书最不满意的地方就是开头和结尾了，开头因为是新人，所以故事很俗套，毒点很多，结尾最后两三章也有点虎头蛇尾的感觉，并没有达到我预期的程度。

    这本书截至到现在，均订125，高订435，最后一章订阅为32。

    说实话成绩很差，不过我很开心啊！

    真的很感谢诸位！

    如果没有你们我绝对坚持不下来，也就不会有罗兹这个完整的故事了！

    真的真的感谢。

    感谢那些陪伴我的人。

    感谢那些骂我的人。

    感谢罗兹他们。

    感谢我自己。

    在最后，我就手打我在海贼王里最喜欢的两首歌的歌词吧！

    《永久指针》

    追寻的梦想碎片不曾改变

    不断追逐的我们漂浮在向往的天界

    即使在厌倦的时候也依然如故

    探索的指针永远留在身边

    丝丝的记忆就像悄悄打开的日记

    记录着遥远过去的点点滴滴

    那正是如今最珍贵的宝物引出最深层的意义

    熟睡前造访的梦虽然有些微微变形

    但我也渐渐意识到一个成熟的自己

    明明应该知道答案却又因懵懂而忧郁

    心里只残留下苦苦打拼辛酸血泪

    如星尘般渐渐消散的梦想碎片

    虽然眼前的光辉已经消失殆尽

    但仍然是彼此心灵深处最珍藏的印迹

    小时候的梦幻童话是无法抹去的记忆丝絮

    就像心中的烙印的火苗还未熄灭

    和伙伴们一起向着那片熟悉的晴空万里

    许下超越时空界限的誓言直到永远永远……

    命运这种东西不值一提

    这种相逢就是志同道合的朋友彻夜谈心

    一起开怀大笑释放心情时

    看见的那颗夜里最亮的星

    在日记里写下这新的回忆

    为了下一页追寻的目标和方向

    现在就扬起风帆一起出发

    沿着前进的航线GO！

    共同度过了多少个春夏秋冬

    一起追逐同一个梦想

    偶尔回首往事却又马上抛向脑后

    那种过去已经渐渐变味

    现在只要坚定信念朝着风前进的方向

    即使你的心声也能让全世界体会

    小时候的梦幻童话是无法忘记的记忆丝絮

    就像心中烙印的火苗还未熄灭

    和伙伴们一起向着那片熟悉的晴空万里

    许下超越时空界限的誓言只要永远永远

    如今宣称实现梦想尚存一丝汗颜

    时间匆匆流逝容不下一秒钟的驻足留恋

    但能感觉那时描绘的蓝图真真切切在心中涌动

    心中涌动

    不用理会风言风语

    我们会顺着这条道路大步向前

    总有一些琐碎悄悄改变

    让心灵为之悸动

    有的只是环境的变迁和风音的变奏

    而有些东西永远不曾改变

    直到有一天追寻的梦想就要走到终点

    心中回荡着的只有那份不断的成长

    就像头顶上那无限伸展的蓝天

    永远永远

    追寻的梦想碎片不曾改变

    不断追逐的我们漂浮在向往的天界

    即使在厌倦的时候也依然如故

    探索的指针永远留在身边

    最美的笑容也永远留在我们的颊间……

    《ONE DAY》

    每当抬头仰望雨后的天空

    就会回忆起曾经还是个爱哭鬼的自己

    在某个人的身后拼命地追随着

    如此的渴望变强

    那句“谢谢”如今已消逝在风中

    我究竟有没有成长呢？

    这个问题至今仍然找不到答案

    果然还是要继续向前奔跑啊

    出发吧不要停下脚步

    为了不辜负那一刻流逝的岁月

    无论如何都要坚持向前迈进

    为了绝不愿失去的心之所向

    如同夕阳下展翅的鸟儿那般

    寻觅看不见的未来

    即便惧怕失败

    也坚决不能选择逃避

    放弃这种事轻而易举

    决不妥协的恒心仅此一个

    跨过那些伴随着悲伤与喜悦的曾经

    多少也就能够向前迈进一步了

    向广阔无际的天空挥舞双手

    坚信这唯一的如梦般美好的未来

    任时光荏苒斗转星移

    也绝不愿失去重要的同伴

    回荡在我脑海中的声响

    久久不逝支撑着我一路前行

    不合时宜的大雨阻挡了我的去路

    但我无论如何都不会就此止步

    出发吧不要停下脚步

    为了不辜负那一刻流逝的岁月

    无论如何都要坚持向前迈进

    为了绝不愿失去的心之所向

    朝着我坚信的明天迈进

    （本书完）