    二十五号，李洋和赵雷鸣也没回阳城，而是去了赵雷鸣和顾君澜合伙开的鸣澜家电商场。

    之前，这里一直是顾君澜在管着的，最近家里出事，赵雷鸣来了后，基本就是他过来跑了，如今，这里已经收拾好了，最近各个厂家在陆续的送货入驻中。

    售货员，之前顾君澜也都招下了，李洋来了几次，帮着训练了几次他们的卖货技巧了，给他们上过几堂课。

    售货员有男有女，大部分是年轻人。

    还有物流的人，也都招好了。

    顾君澜和赵雷鸣他们自己买了一个小卡车，准备市内送货。

    顾君澜和赵雷鸣计划，是在国庆节开业的。

    李洋和赵雷鸣商定，这次就不回去了，直接留在这边准备开业事宜。

    他们俩也住回了他们的楼房里，之前就装修好了，这次两个人买了些家里的必用品，家电直接就从自家商场里拉的。彩电，洗衣机，冰箱，空调，录音机，全部都是自家商场里的，还有电锅，厨具也都准备了，晚上，李洋还是喜欢自己回去做点饭吃。

    顾君澜这几日没去上班，也没来商场，心情不好的他，就在他爷爷住过的客厅里，默默的坐着，回想着爷爷这一生的点点滴滴。

    谭萍这时带着顾子昂过来了。

    “爸爸！”顾子昂跑向了自己爸爸。

    顾君澜抬起头，接住了跑过来的儿子，抱在怀里，亲了亲他的脸。

    “爸爸，你很难过吗？”已经两周岁的顾子昂说话还不是很利索，但是，已经能表达出自己的意思了。

    “子昂呢，想太爷爷吗？”顾君澜轻声问。

    “想，太爷给糖糖吃。”顾子昂坐在顾君澜怀里，奶声奶气的说道。

    顾君澜被他这话气笑了，“小吃货，你就记得吃啊？”

    顾子昂看到爸爸笑了，也开心了。

    谭萍过来坐在了他身边，“要不，我们也去楼房那边住几天吧，这几天洋洋和雷鸣也在那边住下了。雷鸣说家电已经都帮我们搬回去了。我们只要再买点厨具和粮食，就能去住了。”被褥窗帘那些之前就准备好了。

    顾君澜转头看向谭萍，“雷鸣打电话了？”

    “嗯，刚才打的，问我们今天过去不，过去的话，他们多拌些饺馅，他们准备晚上吃饺子。”谭萍轻声道。

    “嗯，去吧，看爸妈去不，去的话，一起过去吧，屋子那么大，他们去了也能住下，让明凡他们就在这边住着就可以了。”顾君澜说道。

    “行，那我去跟爸妈说，你跟子昂玩一会。”谭萍站起来，离去。

    顾君澜点头，抱着儿子在客厅内玩了起来。

    顾父顾母听说李洋包饺子，点头，说过去。

    谭萍又给李洋回了电话，电话是打在家电商场的赵雷鸣的办公室里的，李洋一直等着谭萍回话。

    知道顾父顾母也来后，李洋跟赵雷鸣早些出来了，去买了猪肉，买了白菜，韭菜，回家拌饺馅去了。

    人多，李洋和了三碗面的面，饺馅也拌了半盆。

    五点，李洋和赵雷鸣开始包饺子。

    五点半，顾家一家子人买了东西也都搬到他们楼房上，之后，一家子才过来了赵雷鸣他们这边。

    李洋和赵雷鸣先停下，招呼他们坐下，赵雷鸣给众人泡茶，先让他们喝茶，李洋跟他们说了会话，继续去包。

    见到两个人已经开始包饺子，谭萍和顾母也赶紧脱去外套，去洗了手，过来跟她包饺子。

    顾君澜和赵雷鸣两个坐在一边聊了一会家电城的事，也洗了手，过来跟他们一起包起来。

    “姑姑，我也想包饺饺！”顾子昂也过来凑热闹。

    “不行，你会弄脏你的新衣服的，不过，姑姑可以给你一个面团玩，可以吗？”李洋拿了一个小面团递给了顾子昂。

    “嗯，谢谢姑姑！”小家伙得到一个小面团，开心不已，蹦蹦跳跳的去顾父那边去了。

    将要国庆节了，这几日白天电视也有节目，顾父就抱着顾子昂在沙发上看电视，而顾子昂则是揉着他手里的天团玩。

    “洋洋，你们准备国庆后再回去？”顾母问李洋。

    “嗯，国庆节这边要开业，我们俩在这边跟着忙吧，我已经领到工作了，国庆节那边要做主持人，给他们做开业的主持活动。”李洋笑着说道。

    “你给做主持啊？”顾君澜诧异的问道。

    “嗯，给你们省一笔钱，不然你们还得从外面花钱请不是？”李洋嘿嘿一笑。

    “呵呵，也是。你做主持更好啊，到时候再用英语主持一段，吸引一波人没问题，要是再唱几首英文歌就更好了。”顾君澜开始想着那一副场面了。

    李洋瞥他一眼，“你倒是会压榨人。”

    “哈哈，自家人，不用白不用不是？呵呵，算了，我不管了，开业到时候的活动，都交给你来策划吧，需要请明星就请，需要请舞蹈团就请，咱不怕花钱。”顾君澜哈哈一笑。

    “吃完饭商量吧，我倒是和雷鸣商量了些，吃完饭后我们具体计划一下。”李洋说道。

    “行。”顾君澜点头。

    包饺子是六点半，顾母和谭萍去煮，李洋又去准备凉菜。

    饺子煮熟时，李洋的四个凉菜也准备好了。

    “干爸，要不要喝点酒？”李洋笑眯眯的问着，要去柜子里拿酒。

    顾父赶紧摆手，“不喝，百日内，不喝酒了。”

    李洋点头，也就没再拿酒，长辈说不喝就不喝吧！

    赵雷鸣去用擀面杖在碗里压了蒜泥，倒进去醋，调制了醋蒜汁，吃饺子，来这个，才好吃。

    吃饭时，众人围坐在大餐桌边，还是挺热闹的，也像一家人。

    李样和赵雷鸣在这里，就像是回娘家一样，还挺受顾家人待见的，这也是最让李洋和赵雷鸣感动的地方。

    “洋洋这饺馅拌的还挺香的，有什么诀窍吗？肉挺嫩的，吃起来味道也很好。”顾母笑着问李洋。

    “切肉前，先用刚爆开的水泡多半碗调料水，里边放花椒和八角的整粒，花椒十五至二十颗，八角四五颗。再放一片姜，鲜姜要切片，干姜直接放进去泡着就好。还有几段葱段。就这些，泡差不都半个小时到一个小时，肉切好后，把干姜那些东西拿东西都捞出去后，把调料水分多次少量的加入肉陷里开始搅拌，搅拌一会，再加，直到多半碗水都加进去后，让肉入味一会，再去切菜做准备就好。”

    “那肉馅里再加调料吗？”顾母问道。

