    不过这种婚宴邀约，南宫昊是真的一点兴趣也没有。

    有空做点别的不好吗？

    南宫昊正要回绝，却听人王说道：“到时候妖族和魔族最强大的天骄都会过去，你不想提前见一下他们吗？”

    听到这话，南宫昊想了想，点头道：“可以。”

    和这些迟早要作对的家伙提前熟悉一下，也好。

    人王见到南宫昊答应了，这才表示会很快派人把资源送来，然后走了。

    等他一走，南宫昊迟疑了一下，选择调查一下妖族和魔族天骄的情况。

    人族的最强天骄，叫人王。

    妖族的最强天骄，叫妖圣。

    魔族的最强天骄，叫魔主。

    这三人，都是半步无我级的境界，可谓是不分上下。

    但他们没有真的战斗过，所以真的打起来谁输谁赢也未曾可知。

    而关于这三个家伙的资料，是真的少之又少。

    南宫昊想尽办法调查，也只能查到他们的名字。

    墨不染。

    澹台器。

    阿布雷。

    应该是三族将他们保护的很好。

    当然，在三大阵营肯定还有很多别的天骄。

    也很强大的那种。

    但相比这三个光辉夺目的存在，他们就要差的太远了。

    也正因此，他们的资料就好查了一些。

    远古之地就是远古之地，这里的天骄整体要比外面高一个台阶！

    这就是雪晚晚身为七大至强的传人，为何要如此卑微的原因。

    但南宫昊对这些人很是无所谓。

    出身只是代表起点高。

    或许你达到终点的速度快。

    但问题来了，终点的高度，是跟起点最没关系的。

    谁也不能确定，谁的未来能达到什么地步！

    南宫昊从来不会因为这些小事而烦恼自卑。

    接下来的几天，南宫昊一直足不出户，却也在观察那些来报名想要加入天庭的生灵。

    人不少，合格的也不少。

    大概五天时间，挑选出来了第一批学员。

    大概三千个生灵！

    这些生灵放在院子里肯定是不行的。

    南宫昊有空间大道，直接从混沌之中找到了一个世界碎片。

    他将世界碎片炼化成了一个稳固的小空间，然后将这千多个学员，还有沈从武等人全都送进去。

    最后，南宫昊将小空间固定在了买下来的小院子上空。

    他并不担心会有人来毁掉这里。

    毕竟天下会那边的分身还在盯着这边。

    同时，天一门肯定也不会眼见着南宫昊倒霉的。

    毕竟真要出事儿了，他们难辞其咎不说。

    半神的交易还会变得一场麻烦。

    南宫昊将这些事情做完，正好到了墨不染妹妹婚宴的时间。

    他让沈从武等人全都留下，教授这些新来的学习。

    然后只身离开百族城。

    南宫昊如今在百族城内，也算是彻底出名了。

    不知道多少双眼睛正盯着他呢。

    南宫昊出城了，很多势力都得到了这个消息。

    有的是悄悄跟踪。

    有的是假装偶遇。

    还有的干脆去打招呼。

    只可惜，南宫昊的速度自然不是这些人能比得上的。

    南宫昊早就调查好了剑阁的位置，一路直奔而去。

    要说这剑阁虽然不如天一门，但势力也是很大的。

    占地很大，一望无尽。

    而真正的剑阁，是一处广袤的亭台楼阁区域。

    这里有浩荡的剑意和剑气波动。

    南宫昊和其他赶过来的宾客，都能感受到强大的震慑力。

    旁边有人小声议论：“剑阁平时就这样吗？好可怕的力量！”

    “剑阁确实强大，不过听说是他们这片地方比较奇怪。”

    “是吗？什么意思？”

    “好像是这里有一个特殊的矿脉，可以用来储存剑气和剑意，是造剑的好材料。”

    “对对对，我也听说了，剑阁之所以不愿意去百族城，也是因为此地的矿脉。”

    ……

    众多来参加婚宴或者因为好奇而过来的生灵议论纷纷。

    南宫昊也确实查到了，剑阁下有特殊的矿脉。

    只不过剑阁不进百族城，和这个没关系。

    好像是他们在百族城内有一个死敌，双方必须王不见王。

    一旦见面，就是你死我亡的灭族之战！

    南宫昊摇摇头，拿出请帖，用灵力灌输其中。

    很快，有剑阁的人感应到，冲出来迎接。

    他们见到南宫昊，倒是没有多说什么，只是将他和其他参加婚宴的一起迎接进去。

    等进入剑阁，南宫昊更加感受到了剑气和剑意的强大。

    他感觉那些剑气无孔不入，进入了他的身体，却在淬炼他的经脉和肉身。

    这里竟然还有增强肉身的能力？

    难怪剑阁一直不想搬走。

    南宫昊微微惊讶。

    而看到他的表情，前方带路的剑阁使者，不禁露出得意的神色。

    每一个进入剑阁的生灵，都会被这里的特殊给震惊。

    很快，南宫昊被带到了一处别院，这里是给南宫昊居住的地方。

    环境不错，有假山、池塘，杨柳依依。

    还有侍女和仆人。

    以及一些侍卫巡逻。

    当然，这些侍卫可以赶出门外。

    南宫昊并没有理会那些侍卫，而是等待着人王墨不染过来。

    自己来了，那家伙肯定能得到消息，也绝对会过来。

    果然，不多时就听见外面传来敲门声。

    有美貌侍女前来通报，说是人王来了。

    南宫昊将人放进来。

    人王墨不染带着两个少年走进来。

    “南宫夫子，你来的倒是快，明天才要婚宴呢。”人王笑着打招呼。

    旁边跟着的两个少年吃惊的对视一眼。

    人王这是什么意思？

    他不是一向高高在上，轻易不和人说笑的吗？

    为什么会对这个叫南宫夫子的人如此平易近人？

    难道在人王心里，认为这家伙能跟他平起平坐？

    南宫昊对着人王点点头：“这两个是剑阁的后辈？”

    “是啊，这两个小子是剑阁这一代比较杰出的天骄，资质还算不错，南宫夫子感觉如何？”人王笑问道。

    那两个少年也立刻看向南宫昊。

    而南宫昊上下看了一眼，微微点头：“确实不错，如果没有意外，成长起来不是问题。”

    两个少年眉头一挑，不明白这话是什么意思。

    什么叫没有意外？

    好像和咒他们一样。

