    “我申请跳帮战，我至少能打四……不，五艘。”方小竹伸出五根手指。

    “什么五艘？”军事科研班中的同学一下子没听懂，最快问了出来。

    “五艘战舰。”方小竹补充道。

    “你咋不说六艘，全部干完多好。”众人翻白眼吐槽。

    “不能说满，不然显得太骄傲。”方小竹一本正经的解释。

    罗德上将咳嗽一声，让众人安静下来：“不要胡闹，你们还没有见识到战争的残酷。战争和你们用来训练的星兽，是完全不同的概念。

    “另外，从目前的情报来看，还无法确定这支帕勒塞舰队中，是否存在恒星级圣堂武士，这才是最关键的信息。”

    从看到这支六战舰的帕勒塞舰队之后，可以从外部特征确认的信息并不多。

    只知道这支舰队的战舰，都是两万年前留下来古董战舰。

    说是古董战舰，但其实帕勒塞文明和碳基联盟交战开始，文明等级就开始进入了停滞期。

    出现停滞期的原因，并不是因为帕勒塞文明内部出了什么问题，而是文明发展的必然过程。

    帕勒塞文明早在五万年前，疆域就已经扩张到了仙女座星系的每一个角落，是真正的星系文明，并且向着外星系扩张。

    也就是说，帕勒塞文明的文明阶段，正处在从星系文明向着超星系文明发展的阶段。

    然而，他们朝超星系发展的过程中，遭到了阻力。

    这个阻力自然是碳基联盟，碳基联盟阻碍了帕勒塞文明向外星系扩张。

    因此，从文明发展规律上来看，帕勒塞文明因为遇到了阻力，所以进入文明发展的停滞期。

    帕勒塞文明只有覆灭碳基联盟，继续向外星系扩张，完成超星系文明的晋升，才能度过这个停滞期。

    因此，帕勒塞文明两万年前制造的战舰，和现在的最先进的主力战舰，确实存在差距，但差距不大。

    换而言之，这些古董战舰，对星系级之下的文明，依旧是神一般的存在。

    战舰还是其次的。

    毕竟地球太空舰队中，也有几艘同级别的战舰。

    真正让罗德上将担忧的是帕勒塞舰队中的超级战力。

    由于没有准确的情报，所以无法确定这支帕勒塞舰队里，是否存在恒星级圣堂武士。

    这就像一个没打开的潘多拉魔盒，谁都不知道打开之后，里面会飞出来什么可怕的东西。

    方源在和亚顿公爵谈判的时候，尝试过套他的话，但并没有得到有用的信息。

    “你们是地球最优秀的一群孩子，我将和你们一同迎战强敌。一旦确认帕勒塞舰队中存在恒星级圣堂武士，那么这一战将不会有赢的可能……”

    罗德上将深吸一口气，用凝重的语气说道：

    “一旦发展到那一步，人类最高议会将会启动逃亡计划。

    “届时，全球所有能进行太空航行的飞船，都将起飞逃离太阳系。

    “到时候，你们就执行之前演习过的求生计划。

    “记住，如果地球真的毁灭了，你们也要努力活下去。

    “请相信，远征舰队一定会回来接你们。”

    方小竹皱了皱眉，道：“别说得那么沉重好不好？我们其实也有恒星级，就算他们来个恒星级，我们也能拼一拼。”

    罗德上将咳嗽一声，严肃道：“这是机密，忘记了吗？好了，记住我刚才说的话。为将者，未虑胜先虑败。

    “所以，人类最高议会要做好最坏的打算。

    “但是，我相信你们，有能力保护我们的地球母亲。

    “出发！

    “让帕勒塞文明看看，太阳系是他们不该踏足的星域！”

    “出发！”

    众人齐声应和，立即行动。

    太空舰队起航，动力引擎喷射出刺目尾焰，冲向帕勒塞舰队。

    同一时间。

    帕勒塞舰队展开伽马歼星炮，炮口亮起炽烈光芒，喷射出六道伽马光柱，轰击地球。

    轰！轰！轰……

    霎时间。

    六道粗大的伽马光柱轰入地球，瞬间击穿大气层，轰击在赤道附近太平洋海域。

    海水触碰到伽马歼星炮光柱，瞬间蒸发消失。

    海平面开始凹陷下去，海水翻涌，形成巨大的漩涡。

    炮击位置附近的海岛、暗礁，面积开始扩大。

    紧接着，露出海面的海岛开始燃烧，泥土变成赤红色，燃烧成岩浆。

    黑色的岩浆灰漫天飞舞，遮蔽天空。

    一时间，仿佛赤道附近的海域，变成了炼狱。

    “地球温度开始升高，预计12小时后，伽马歼星炮轰击的一侧的大气温度将超过60度。”一项项数据汇总到太空军总部。

    参谋部、军科院，无数的人看着这天降灭世天火的一幕，内心揪了起来。

    其中，很多人记忆中，曾经看到过类似的画面。

    那是清洗者飞船第一次来到太阳系的时候，那一次清洗者飞船吸收太阳的能量，用伽马歼星炮轰击地球。

    那一次，人类出了一位可以跨越500光秒出击，冲到太阳表面，击沉清洗者飞船的超级战士。

    那一次，地球是幸运的，挺了过来。

    然而这一次……

    那个曾经拯救过地球的人不在地球上。

    人类文明最强大的一群人，最强大的那支舰队，不在地球上。

    而且，这一次不是一艘清洗者飞船，而是六艘真正的帕勒塞战舰。

    地球的命运，走入了又一个转折点。

    太空舰队已经出击，蓝星号率领着数以千计的战舰冲向帕勒塞舰队。

    从地面上看，黑压压的一片，气势恢弘。

    太空舰队倾巢而出，只要能起飞的太空舰队都派了出去。

    所以，从数量上看，地球太空舰队的规模非常的大。

    但是，这只是看上去而已。

    这数以千计的战舰，其实大部分都是人类自己建造的。

    人类从光合文明那里获取了很多尖端科技，但这些尖端科技想要实现出来，就需要一步步的去建造。

    因此，人类从来没有停止过建造战舰的步伐。

    不过，战舰科技不可能一蹴而就，因此这些建造出的战舰，战力都无法和高等文明的战舰相比。

    即便如此，数以千计的战舰冲向帕勒塞舰队，从地面看去，依旧壮观恢弘，让人热血沸腾。

