
第1136章李玄侯之怒

李玄侯渡劫成功，还需要几天稳固境界，并且修复伤势。

整个刀剑谷内也都忙碌起来，接受来自于各大宗门的贺礼，刀剑谷宗主以及断剑楼内，大家都是忙忙碌碌。

不过这和赵炎没关系，刀剑谷高层看不上赵炎，赵炎也不想出来忙这些无聊之事。

他干脆继续留在自己的洞府之中，炼化自己的百万魂幡。

“这是我炼制第一件相当于元婴级别的武器，可得好好的小心炼制！”

赵炎这一炼制，就是小半个月过去。

在这小半个月里，刀剑谷副宗主，同时也是断剑楼主人的李玄侯老祖也算是完全出关。

出关之后，他首先拜见刀剑谷的各位前辈以及祖先；然后，他要接见其他各宗的前辈和祝贺者；再接着，他要和远道而来的亲朋好友相见，感谢这些人的祝贺；到了最后，他这才将自己断剑楼的门下弟子，招入楼中，大家重新见面。

“恭祝师尊大人突破成功，晋级成为元婴老祖！”断剑楼的大师兄郑洪升，带着一众师弟师妹，给李玄侯鞠躬行礼。

“好。”李玄侯满意的点点头。

眼前的自己这位弟子郑洪升虽然资质普通了一点，为人老实了一点，但是当做大师兄还是比较合格的。在自己闭关期间，此人也算是尽忠职守。

想到这里，李玄侯一抬手，将某个友好宗门送上来的一些丹药拿出来道，“这些上品黄龙丹对你们都很有帮助！郑洪升你拿五枚，金丹期的拿三枚，筑基期的拿一枚，大家拿回去服用之后，好好修炼！”

在场的各位弟子听说有好处拿，大家都是喜笑颜开，感谢师尊之后，就开始分配宝物。

不过在大家分配完之后，郑洪升却是抱拳说道，“师尊大人，还缺三枚。”

李玄侯眉头一挑，他为人比较细致周密，就算赐予的丹药也是计算好的，不可能缺少。

不过就在他想发作之时，郑洪升又笑道，“师尊大人，你忘了咱们断剑楼，又来了一名小师弟谢青！”

“谢青？”李玄侯的眉头一挑，道，“此人为何今天不来？”

其实这并不是李玄侯第一次听见“谢青”这两个字了，这几天他在会见自己的当年友好之时，就听见有些好友们多次提到自己的弟子谢青！

从这些人口中，李玄侯感觉相当的疑惑。

这个谢青明明是杂灵根三段，竟然在刀剑谷内混得风生水起，甚至还和玄机门的女天才黄艾琳关系说不清道不明，又有来自于南荒国的使者将谢青大力称赞！

李玄侯心中不免升起了疑惑，想要见一见这个弟子。

不过没想到，在今天大家拜见之时，赵炎并未出现。

郑洪升这才道，“小师弟谢青应该是刚从多宝古城回来，很可能得了感悟，或者受了伤！我给他发去了传音符，他在洞府之中并未回答我！所以今天也没有来参加拜见！”

“原来是这样。”李玄侯也没有多说，抬手又扔出三颗黄龙丹，道，“等他出关之日，记得让他立即来见我！”

“遵命。”

郑洪升这个人做事比较实诚，对于师尊的命令，更是不折不扣的完成。

从断剑楼出来，他就时不时的来到赵炎洞府门外，向内发出传音符，询问赵炎情况。

赵炎这段时间完全沉浸在炼制百万魂幡之中，也没注意外边的传音符，大概小半个月之后，将百万魂幡完全炼制完毕！

他又拿出从杜海真君那里得到的大量魂瓶，将其中的魂魄放出，注入百万魂幡之中！

随即他又将十万魂幡拿出，将其中的所有十万尊魂王和魂魄转移进入，百万魂幡。

等他做完这一切，脸上浮出了喜色。

“现在就万事俱备，只等百万魂幡之中，诞生出十名百万尊魂王！哈哈！每一名百万尊魂王都有元婴初期的实力，整整十个元婴初期老祖如果全部放出来，那该是多大的威风！”

就在赵炎欣喜之时，外边又是一张传音符飞了进来。

“不好，这么多传音符！”

赵炎顿时脸色一变，抬手一招，停留在外边小院之中的传音符一道道飞入他的手中，“全部都是来自于大师兄郑洪升，让我赶紧去拜见师尊！不好不好，我炼制魂幡太过入神，倒是把这件事忘记了！”

赵炎连忙站起身，思索一下又道，“第一次见到师尊，而且我又迟到了！所谓礼多人不怪，我给他准备一份礼物，算是赔礼道歉！相信他也不会太过怪我！”

想到这里，赵炎拿出一颗火元丹，用精致的小木盒装起来，这才走出自己的洞府。

走出之后，郑洪升刚好站在门外，连忙上前道，“小师弟，这段时间你在忙什么？师尊出关，想要见你！”

赵炎尴尬道，“我忙着炼制一件宝物，一时之间入了神，没注意到你发来的传音符。”

“也罢，你速速随我过去。”郑洪升刚要走，又拿出一个小瓶子，道，“这是师尊发给每名弟子的礼物，里边三颗上品黄龙丹！这是你的一份！”

“好，多谢师尊，多谢大师兄！”赵炎将上品黄龙丹收下。

对于一般的金丹修士来说，上品黄龙丹算是不错的好东西，但是对赵炎来说，并不算什么好东西，每一颗上品黄龙丹的价格，也就是一万灵石的样子！赵炎要送给李玄侯的火元丹可是价值百万！

两人一前一后，很快来到了断剑楼，走向后方李玄侯的所在。

“师尊大人，小师弟出关了，我带他来见你。”

“进来。”

听见李玄侯允许的声音，郑洪生这才带着赵炎走进去，这是赵炎第一次如此接近的见到李玄侯，只见其目光深邃无比，仿佛有一种强大的力量，当其目光扫过自己，赵炎感觉自己有一种秘密被看穿的感觉。

这让赵炎的感觉很不舒服，不过李玄侯毕竟是自己的师尊。

赵炎立刻上前恭敬的抱拳说道，“弟子谢青，见过师尊大人！之前在洞府之中闭关，一时忘记时间，并未看见传音符，这才姗姗来迟！为祝贺师尊大人结婴成功，弟子送上一份小小礼物！”

当他刚刚将小木盒拿出来，却听李玄侯一声暴喝，怒道，“你这身上满是魂魄气息，哪里来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996546"  chaptername="第1136章  李玄侯之怒（四更求票）">加入书签</a>
</div>
