    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    大成妖王动了杀机，整片白骨地都生出了肃杀之意。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    空气粘稠，整整十位大成妖王，在诸妖王看来，这一干人族元神连一尊元神大成，凝聚了元神小世界的都没有，在小世界之力面前，元神大成之下，皆是土鸡瓦狗。

    甚至就连一般的圣禁，可以逆伐元神，也休想以元神四重以下的修为逆伐元神小成，以及以元神小成逆伐元神大成，只有真正的圣禁之王才能够做到。

    “诸位就如此自信？”

    这时，苏乞年开口了，他语气很平静，十位来自四海之地的大成妖王却皆是心神波动，冥冥之中，似乎察觉到了什么，却又若有若无，分辨不清是危机，还是其它一些什么。

    一块巴掌大，如黑金浇铸的断碑出现在苏乞年掌心。

    诸妖王目光落下，很快有人识出了这断碑的来历，却又不能肯定。

    “禁元神铁！”

    十位大成妖王顿时心中一沉，同一时刻，苏乞年身边，看似萌死志，气势惨烈的乞王石乘龙等近百位人族元神齐齐暴退。

    “退！”有大成妖王声震八方。

    苏乞年嘴角却浮现一抹冷意，几乎是念动间，诸妖王就察觉到了异常。

    因为足足二十五位道则境的妖王身不动，截断了退路，横在了诸妖王身后。

    紧接着，这二十五位妖王通体光，眉心湛亮，不多的纯阳之气破体而出，一股毁灭性的波动散。

    不好！

    这一下，哪怕是十位大成妖王也色变，这是自毁元神，哪怕他们凝聚了元神小世界，足足二十五位道则境的妖王自毁，燃烧纯阳之气，却也只能护住己身以及身边不多的几人。

    足足二十五股炽盛的光迸，一下照亮了方圆数十里的天穹。

    不过皇道古战场的虚空太坚固了，即便二十五位道则境的妖王自毁元神，也不过席卷了数里之地，有妖王出惨呼，离的很近，顿时在这股毁灭性的波动中融化成灰，连元神也没能逃过。

    数里外，有近千余四海妖族强者修为稍弱，没能及时躲避，被余波扫中，亦化成灰烬。

    这是元神人物在自毁，元神之下沾着就伤，碰着就死。

    这一切都只在刹那之间生，紧随而至的，就是一座能有数百丈高，漆黑如墨的断碑，散着岁月沧桑的气机，矗立在了这片白骨地上。

    这一刻，哪怕是度最慢的人族元神，也都退出了五里之外，至于诸宗派、世家的门人弟子，本来就离了数里之遥，此刻能有九成以上都退出了十里外，脱离了禁元神铁的笼罩，不过剩下的一成就在禁元神铁下爆碎成肉泥，承受不住这股对于肉身体魄的巨大压迫。

    众人族元神落地，有人举步艰难，但所幸不是动弹不得，并且随着不断迈步远离，身上的禁锢压迫之力也愈淡薄。

    至于一干妖王就没有那么幸运，被二十五位道则境妖王自毁元神截断后路，禁元神铁铸就的断碑几乎将所有人都笼罩在了里许之地，如十位护持少许妖王的大成妖王，更是被纳入了百丈之内。

    “混账！”

    有大成妖王暴喝，怒火中烧，怎么也没有想到会生出这样的变故，然而禁元神铁之力，纯阳之下，根本不可能摆脱，哪怕是大成妖王，元神小世界也在一瞬间被封镇，肉身如镇落下一座大山，度被削夺了九成以上。

    噗！

    又有妖王承受不住，本就被元神自毁重伤，眼下又被禁元神铁笼罩，近在里许之地，体魄未入王境，顿时承受不住，彻底崩溃，显露出来被封镇的元神，偏偏又动弹不得。

    只这数息之间，苏乞年眼前，本来近一百五十位妖王，就只剩下了不足百位，除了二十五位被他慑魂奴役的妖王之外，自毁的一瞬间，就有近三十位元神三重以下的妖王身死道消，现在禁元神铁之下，依然不断有妖体未入王境的妖王承受不住，处在了崩溃的边缘。

    远方，哪怕以乞王石乘龙等人族元神的心境，见惯了大风大浪，也忍不住倒吸一口凉气，哪怕早有预料，却也没想到会是眼前这样一幕。

    只在数息之间，足足近六十尊妖王殒命，这简直如梦幻一般，放到大汉境内，一尊元神人物，就足以开辟、支撑起一座顶尖传承，六十尊元神人物，就是六十座顶尖宗派或世家，哪怕妖族底蕴深厚，远人族，这一下不说伤筋动骨，也足以肉痛不已。

    肉身崩溃的妖王依然在增加。

    哪怕是十位大成妖王，也有两位不过只打开了一重神藏大窍小世界，身在禁元神铁百丈之地，也只能如寻常三流人物一般行动，手脚束缚极大。

    呼！

    下一刻，苏乞年身如蛮龙，一下就冲入了这十位大成妖王之中。

    昂！

    他拳动伴龙吼，气血锋芒如刀，凝聚在拳锋之上，砰地一声就将那位饕餮族大成妖王的肩头洞穿，血花溅起三尺高，击飞出去数十丈。

    杀！

    剩下的八位打开了两重神藏大窍的大成妖王反应过来，身形齐动，朝着苏乞年围杀而来，大成妖王不能死，陨落一个对于妖族而言，都比寻常十尊妖王更加肉痛，如那饕餮族大成妖王，以及龙鲸族大成妖王，恰恰肉身体魄有所欠缺，未曾过分注重，不过打开了一重神藏大窍，现在禁元神铁笼罩之下，于苏乞年而言，就好像羊入虎口，变得十分脆弱。

    八位打开了两重神藏大窍的大成妖王齐动，带给苏乞年的不是一般的压力。

    能够元神大成，凝聚小世界的，放眼元神人物中，也是最为惊艳的，经历过多少杀伐，无论是对于武学，还是肉身体魄的把握，都达到了一种极境，此刻八位这样的高手齐齐出手，苏乞年在感到巨大压力的同时，也激起了一身最为浓烈的战意。

    他硬撼北海那位金翅大鹏族的大成妖王的剑指，拳锋与剑指碰撞，竟迸溅出无数火星，宛如刀剑碰撞，金铁交鸣之音铿锵。

    一股锋锐至极的气血刺痛了苏乞年的拳头，苏乞年明白，单凭肉身体魄，这位参悟了剑道本源，本源锋芒入体的金翅大鹏妖王，数十年打熬，绝不在他元始母气凝炼的纯净气血之下。

    转过身，苏乞年又捏拳印，双拳齐动，气血如刀，晶莹神圣，与两位大成妖王换过一招，四只拳头碰撞，如古神钟撞响，苏乞年被生生震退十余丈，早已候在那里的三位大成妖王指掌戮空，闪电般印到了他的背上。

    砰！

    横飞出去数十丈，苏乞年落地，嘴角溢血，不愧是大成妖王，每一尊大成妖王都不是易与之辈，无论是对于时机还是招式的把握，放眼天下，都少有人及。

    七、八里外，乞王石乘龙等少有的七名肉身王境止步，一个个脸色都不是很好看，那一位将最惨烈的战场留给了自己，一个人独对十尊大成妖王，而他们身为上一代的前辈元神，却只能在这里观摩，轻易不敢涉足，因为没有打开两重神藏大窍的王体，禁元神铁里许之内于他们而言就等同于禁地，根本没有出手之力。

    呜！

    有西海大成的妖猿王抡动一根碗口粗的神铜棍，赤金般的棍身能有碗口粗，掀起恶风，幻化出重重棍影，将苏乞年全身上下每一处关节笼罩。

    锵！

    苏乞年眼中锋芒闪烁，休命刀坠落神庭，他一手抓住刀柄，刀起光明，永恒照虚空。

    铛！

    两口神兵碰撞，炸开一团空气，掀起劲风，属于禁元神铁的神域，哪怕是神兵也被封镇了兵灵，只剩下坚固的兵体。

    然而休命刀动，苏乞年的刀法就连绵不绝，再没有止息。

    他一刀接着一刀，刀光堂皇、中正，锋芒无俦，无坚不摧，他的刀似开天辟地，似转动生死，有永恒不灭的刀境，又好像一尊古神屹立在孤峰绝颠之上俯瞰众生。

    妖猿王变色，这样的刀法太过可怕，竟将他精研多年的帝法《赤阳十八棍》抵住，乃至压制，棍法施展不开，他顿时落入下风，甚至虎口麻，竟隐隐握不住神铜棍，那刀锋太强了，他感到生死危机。

    还没有完，苏乞年足踏如龙行，刀光炽盛，蓦地暴涨，竟同时将另外七位大成妖王笼罩在内。

    “狂妄！”

    “找死！”

    一瞬间，诸大成妖王皆震怒，居然敢一刀同时锁定他们八人，这是当大成妖王是泥塑的吗！

    就是乞王等人族元神也愣住了，这一位的胆魄，实在出了他们的想象，一刀同时指向八位大成妖王，即便是在这样的异境之下，也足以令人心惊胆颤。

    属于禁元神铁的神域隔绝精气神，断绝天地本源，尽管不能勾动光明玄奥，但在苏乞年的手中，休命刀依然惊艳，第二十一刀绽放，刀光戮空，竟以气血锋芒演化出黑白两色，善恶有道，皆在一念之间。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)