    帕克带球过半场，面对库里并没有强吃。

    他岁数大了，特别是在奥运会上被周乓打爆之后，帕克就再也没有了斗志。

    要不是马刺队还有他留恋的人，他估计原地退役了。

    拉了一个战术，帕克很快将球给到中距离的伦纳德。

    马刺在场的四人都是锋线，和勇士比起来在高度和强度方面占优势，不打中距离和内线实在可惜了。

    伦纳德持球单打，尽管他面对的是有死神之称的杜兰特，他的脸上却依旧毫无波澜，似乎跟他对位的是空气一样。

    三威胁起手，接着往内线运两步，背身虚晃，翻身跳投出手。

    “唰！”

    其实伦纳德的打法还是比较具有观赏性的，特别是他的中投和翻身跳投，颇有上个时代的感觉，能够吸引一大堆老球迷。

    就是伦纳德的性格太闷了，平时也没什么有趣的爱好，也不喜欢上网发动态，这就导致了他和球迷之间有距离感。

    尽管现在邓肯退役，伦纳德成为了马刺名副其实的核心球员，但他的性格依旧没有改变，还是沉默寡言。

    作为一名球队领袖，除了足够的实力之外，凝聚力和情商也是必不可少的条件。

    就比如詹姆斯和库里，这两人的情商和凝聚力都是非常不错的，要不然他们也不会连续四年上演骑勇大战。

    因此现在的马刺很尴尬，他们有经验丰富的主教练，有实力不凡的球员，就是差了一个能够将这支队伍凝聚起来的领袖。

    那么这个人会是谁呢？

    周乓微微一笑，迅速跑到前场落位。

    打了这么久的组织后卫，突然又回到得分后卫的位置上，他还有一点不习惯呢。

    库里很会做人，带球过半场之后立刻让队友跑到球场左侧，唯独留下杜兰特一个人在右侧与伦纳德对位，而后果断将球传给杜兰特单打。

    这给格林气坏了，在杜兰特没来之前，勇士是不可能这么打球的。

    双手持球，杜兰特瞄了眼无悲无喜的伦纳德，又看了眼脸色难看的格林，心中冷哼道：这两人是都看不起我？

    于是乎杜兰特三威胁也不做，球也不运，当着伦纳德的面直接干拔跳投出手。

    就杜兰特这个干拔跳投，还真不用担心会被封盖。

    “唰！”

    2:2平，第一次试探双方打了个平手。

    再来！

    帕克再一次站在弧顶位置，一招手将大加索尔拉过来挡拆。

    库里人小脚快，一般的挡拆对他根本没有用。

    一次挡拆没成，大加索尔又来了一次。

    毕竟当年是为科比挡拆的，大加索尔经验丰富，这一次将身体完全展开，彻底封死了库里的路线。

    趁此机会，帕克加速往内线突破。

    别看帕克个子矮，但他篮下终结的能力可是相当不俗。

    勇士这边不敢大意，格林迅速上前阻拦，防止帕克抛投出手。

    一看到格林，帕克顿时放弃了进攻的机会，将球转移到底线中距离阿尔德里奇的手中。

    倒不是说他担心被盖帽，他只是担心自己被戳瞎……

    接球就投，马刺大前锋有一手祖传的打板技能，没道理不进。

    4:2，马刺队目前为止保持着百分百的命中率。

    场边科尔一脸淡定，他什么场面没见过，去年总决赛3:1都被翻盘了，他骄傲了吗？这都小场面！

    球权转换，库里带球落位弧顶位置，朝着周乓微微一笑。

    好兄弟，轮到你了。

    这是周乓没想到的，库里这也太照顾人了，开局两攻竟然全都贡献出来，这属实有点高情商了。

    反观格林，差点就像峨眉山的猴子一样开花了。

    “在他俩来之前，我们不会这样打球的！”他还不忘跟帕楚里亚吐槽。

    帕楚里亚只能挠挠头，对他来说球进去就行，怎么打都无所谓。

    左侧翼对位安德森，周乓忽然有了想法。

    安德森只比周乓高了一点点，四舍五入相当于没有，两人的体重也差不了多少，周乓有自信打爆他。

    只要周乓能在对位过程中利用速度打爆安德森，那么波波维奇必然会换脚步更快的二号位上来防守周乓。

    如此一来，郭艾伦不就有上场的机会了吗？

    没办法，能力越大，责任越大。

    周乓将他们带到NBA，总得多为他们着想。

    连续的拖曳步变换节奏，下一秒周乓忽然带球从右路加速突破。

    安德森自知跟不上周乓的脚步，便全力向后退防，完全没有保留余力。

    就在这时，周乓忽然一个胯下急停拉回。

    安德森大惊失色，直接起跳扑了上来。

    然后他就眼睁睁地看着周乓从左路冲进内线，轻松完成了抛投上篮。

    波波维奇果然皱起了眉头，其实马刺队常驻二号位是丹尼格林，但他今天轮休了，而郭艾伦现在的状态又承担不起首发的重任，老爷子这才掏出了这样的阵容。

    如今看来，二号位还得用脚步快一点的防守球员。

    想到此处，波波维奇已经有让郭艾伦上去的想法了。

    再一次轮到马刺进攻，帕克过半场将球传给伦纳德处理。

    面对杜兰特的防守，伦纳德很理智，他没有往内线突，而是在外线寻找机会投篮。

    不过杜兰特也不是光喝洗澡水的，防守节奏保持的很好。

    眼看进攻时间就要到，伦纳德使出了最后的战术。

    头一低，大步带球往内线冲。

    杜兰特哪里都好，就是太轻了，伦纳德顶他那是轻轻松松。

    转眼间伦纳德就来到了内线，三步上篮启动，举球就要出手。

    杜兰特跟在后边没有着急，等的就是伦纳德起跳的那一瞬间，他要追帽！

    身高臂展摆在那边呢，杜兰特的盖帽能力还是相当出众的。

    就在杜兰特即将碰到球的一瞬间，伦纳德竟然将球抛向了外侧！

    这熟悉的操作，莫非是！

    “砰！”

    果不其然，大加索尔神兵天降，完成了空接暴扣的壮举。

    这一球算是将勇士给打醒了，现在可是常规赛，不是季前赛了！

    新的回合，库里带球过半场，利落地将球交到弧顶的格林。

    此时此刻，格林的脸上才露出了满意的笑容。

    对嘛，只有自己发牌的时候，勇士才是真正的勇士。

    要是每个人都像杜兰特和周乓那样单打，那格林还有饭吃吗？

    格林弧顶持球，马刺的防守立刻变得谨慎起来，瞬间展开了三二联防。

    多重挡拆之后，库里终于在帕楚里亚的帮助下来到底角。

    库里刚想投篮，帕克竟然强行闯过了挡拆。

    这给库里打了个措手不及，连忙将球横传给右侧翼的周乓。

    进攻时间还剩三秒，周乓没有其他选择，带球往前猛突一步，接着连撤两步拔起来就是一记三分。

    安德森还是不够灵活，这一球被周乓打得定在了原地。

    “唰！”

    周乓又得三分，波波维奇则是起身叫了个暂停。

