    黎俏敛神踏进门厅，脚步清浅地来到客厅入口处，一阵交谈声徐徐传来。

    “小岩没什么坏心思，他凭借一己之力当上了南洋秘书处的副秘书长，论能力和人品，至少说明他比你强。”

    这道声音，格外的温婉，像是江南的吴侬软语，哪怕言辞轻蔑，依旧挡不住绵言细语的温柔。

    黎俏停下脚步，唇角邪扬，眼里冷意交织。

    原来是，萧夫人。

    黎俏从边境脱身到现在，一路上都在着手调查衍皇到底出了什么问题。

    她是真的以为他因公归来，属实没想到今晚的惊喜这么大。

    当初在商郁的书房，第一次在电话里听到萧夫人极具辨识度的嗓音，至今都让她印象深刻。

    那般温婉的音色出口伤人，像是钝刀磨肉，不锋利，却寸寸摧折人心。

    就比如此刻，她所谓的小岩，是陷害过大哥黎君的继子萧叶岩。

    明明手段卑劣，人品低下，偏被她形容的卓尔不群。

    黎俏突然间就明白了一件事。

    商郁的偏执，或许就是因为她长久以来用这种‘循循善诱’般的引导，在心理和精神层面折磨打压着他。

    很难想象，她曾亲手教授过商郁医术，那么她第一次言语中伤他的时候，在他心里一定留下了无法磨灭的痕迹。

    黎俏面无表情地站在原地，满目寒霜，凛着腾腾的怒意。

    那么好的男人，她是怎么昧着良心颠倒黑白的？

    这时，茶杯放在茶几上的清脆响动吸引了黎俏的注意。

    随后传来商郁低缓轻嘲的嗓音，“萧夫人既然认为他能力出众，那么再凭借一己之力重回南洋副秘书长的职位应该也不是难事。”

    “那是自然。”萧夫人端端坐在沙发上，脊背挺直，双膝并拢，坐姿是标准的名门贵妇风范，“所以我这次送他回来，以后你们就各凭本事。另外，我也要给你一句忠告，别再妄图伤害他。”

    商郁双腿交叠，侧身靠着椅背，闻言挑起眉峰，眸深似海，“您也说了各凭本事，即便受伤也是在所难免。”

    萧夫人双手叠放在膝盖上，摸了摸自己的指甲，柔柔笑道：“说的也对，毕竟你也不是没做过手刃自己弟弟的事情。”

    刹那间，客厅的空气仿佛都静止了。

    黎俏更是猛然抬眸，眼底掠过一丝浅浅的惊愕。

    手刃自己的弟弟……

    商郁吗？

    萧夫人谈笑风生般说出来的这句话，却不难听出其中暗藏的恨意。

    ‘手刃’两个字，被她说的尤为清晰。

    所以，这才是他们母子反目的成因？

    沉寂持续蔓延着，像一堵墙隔绝了外界的一切。

    黎俏压下所有的猜测，抬脚准备进门，却听到萧夫人再次笑着开口：“你怎么不说话？是不是也想起了你弟弟当时死的有多惨？手断了，脚断了，血淋淋的一滩，还真是让人过目难忘。”

    这一刻，黎俏竟浑身泛起了细密的疙瘩。

    萧夫人用言笑晏晏的语气，把她儿子的死状给描述了出来。

    仿佛事不关己，却更加恐怖如斯。

    萧夫人在一步步用她温柔的保护色把商郁拽进了地狱。

    她不厌其烦地给他套上手刃弟弟的枷锁，从身心折磨他，摧毁他。

    黎俏闭了闭眼，一种前所未有的保护欲从心底滋生而出。

    她俏脸寒霜，眼眸漆黑裹着冷意，迈开腿徐徐踱步，清淡的语调乍响在客厅入口处，“听起来确实很难忘。”

    黎俏的出现令人始料未及。

    客厅里，除了商郁和萧夫人，还有一排神情肃穆的黑衣保镖负手站在萧夫人的背后。

    璀璨的水晶灯下，商郁孤身面对着萧夫人。

    灯光很亮，没有暖意，落了他满身，却愈显得他形单影只。

    黎俏把手中的公文包丢在茶几上，信步上前坐在沙发正中间。

    她叠起腿，偏着脸看向萧夫人明岱兰，两人目光交汇，皆是一怔。

    黎俏没想到，她这么美。

    萧夫人也没料到，她那张脸……如此熟悉。

    明岱兰年过五旬，依旧美得惹人侧目。

    岁月和年龄并未让她美人迟暮，反而愈添优雅的风情和雍容的韵味。

    而商郁和明岱兰，有七分相似。

    她曾为商郁的容貌惊为天人，如今在明岱兰身上找到了出处。

    与此同时，明岱兰同样在端详着黎俏，唇边挂着清浅笑意，让她看起来格外温柔典雅。

    商郁在黎俏出现的那一刻，气势突变，虽然没有看她，可摊放在扶手上的手指却紧握成拳。

    他半垂着头，姿态看似慵懒闲适，却又透着难以自持的僵硬。

    到底没能阻止她回南洋，到底还是被她听到了那些不见天日的过往。

    “难怪商纵海不顾长老堂的反对也要把你的名字写进族谱，原来……如此。”这时，明岱兰从黎俏身上移开视线，意味深长地发出一句感慨。

    黎俏不动声色地弯唇，靠着沙发眸光微眯，“萧夫人说话向来喜欢故弄玄虚吗？”

    明岱兰笑意不减，声音依旧缓慢而轻柔，“小姑娘，既然听不懂，又何必问我自取其辱呢？”

    黎俏暗暗发笑，直白而坦荡地扬眉，表情几分张扬几分恣意，“您确定我听不懂么？您应该也认识景意岚才对。”

    明岱兰面不改色地望着她，数秒后，略带怅惋地叹息道：“确实认识，可惜……锋芒过露必留隐患。”

    这话，一语双关。

    黎俏在面对明岱兰时，丝毫不敢掉以轻心，连面部表情都维持着始终如一的淡然从容。

    她不会小看任何一个对手，更不会小觑善于玩弄心理战术的明岱兰。

    她能成为商氏主母，又能二嫁公爵府，除了美丽的皮囊，定还有智慧的加持。

    何况，她还是商郁的母亲。

    倘若商郁恨她，断不会一直使用敬称。

    而明岱兰无所不用其极地打压摧残，想必倚仗的就是商郁的愧疚。

    那个被他‘手刃’的弟弟，大概就是他们关系崩盘的开始。

    千般思绪在脑海中一闪而过，实际上也不过眨眼一瞬间。

