    皇帝虽然生气，但人毕竟已经死了，他也不好当着这么多子女嫔妃的面，再责怪皇后。

    “既然是皇后自己的缘故，这事……也就罢了，不必再提。”皇帝说道。

    鲁王却不肯罢休，他跪在皇帝面前，说道：“父皇，母后虽然是自己误服了过量的寒食散，但究其原因，还是因为太子送去牡丹，导致母后气急攻心……这件事不能不追究。”

    赵元璟道：“鲁王，你要掰扯，也把舌头捋直了说话。你的意思是想说，因为我送去了牡丹给皇后娘娘，所以她才气的吃药？”

    “这是元姈亲眼所见！”

    “她见着了，又如何？”赵元璟面向皇帝，说道，“父皇，儿臣只是一片孝心。绝无他意。”

    皇帝想了想，也觉得鲁王无理取闹。

    如果皇后就因为太子送了些花过去，就崩溃的要自杀，也太可笑了。

    “老三，你母后过世，你伤心难过，朕知道。不过，你不要随意攀扯别人。”皇帝开口，“好好料理你母后的身后事，才是正经事。”

    赵元璟说道：“说起来，儿臣有一件事觉得很奇怪。”

    “什么？”皇帝问。

    “皇后娘娘一直待在凤仪宫，足不出户，她是从哪里弄来的寒食散呢，还是说，是有人故意送给她的？”

    赵元璟这话，立即引起不少人的相同疑惑。

    外头那些纨绔结识了狐朋狗友，被勾带着吃寒食散，也就罢了。皇后是什么身份？终日待在凤仪宫中，怎么也不该染上这等恶习。

    皇帝就问碧烟：“是谁教唆皇后服用寒食散？”

    碧烟说道：“是……楚昭仪，上个月送来了一些寒食散，说是能治娘娘的头疼病。娘娘本是不信的，但有一天晚上疼的受不了，就用了一点，果然管用。”

    “楚昭仪？”皇帝回头。

    楚昭仪本就战战兢兢，几乎吓破了胆子，听见皇帝的声音，双腿立即站不稳，噗通就跪了下来。

    “你过来。”皇帝说。

    楚昭仪哆哆嗦嗦爬过去，头伏在地上，抖着声音说：“妾，妾身在。”

    “说。”皇帝冷眸看她。

    “遵，遵旨……皇后娘娘的寒食散，的确，的确是妾身送去的。”

    楚昭仪话音刚落，鲁王上去就把她踢倒在地，怒道：“你这个贱人！”

    明萱吓的一抖。

    她想拉住鲁王，却没能拦得住。

    皇帝不悦道：“老三，朕还没问完话，你急什么？”

    楚昭仪毕竟是皇帝的女人，也算是鲁王的长辈，他当着皇帝和众人的面，对楚昭仪动手，太没规矩。皇帝自然不喜。

    然而鲁王已经被愤怒冲昏了头脑。

    他恨不得直接把楚昭仪给拆了。

    楚昭仪哭着说：“妾身真的不是故意要害皇后娘娘，只是听人说，娘娘近来有头疼病，就想着为陛下分忧……妾身真的不知道会变成这样，妾身就是长了十个脑袋，也不敢害皇后娘娘啊！”

    赵元璟准确捕捉到她话语中的信息，问道：“楚昭仪说，你是听别人说的？谁告诉你的？”

