    可这时候，根本没有机会让他们指责，他们的全部注意力都集中在大青蛙身上。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，没来得及率先招。

    猝不及防地，面前一阵浓雾袭来。

    几人被浓雾所掩盖住，视线模糊。

    “它要动进攻，我们大家赶紧聚在一起！”听着声音，应该是胖男子慌忙之中喊出一句。

    然后，是细碎慌乱的脚步声。

    大家刚才站着的距离看着近，但是方位不一样，如今，视线不清，等同于摸黑行走。他们想要聚在一块，没有想象中的容易。

    尤其，这一次的雾色，跟之前不一样。这一回，黑雾袭来，让人如堕冰窖，四肢异常寒，雾色缠过来，就好像他们的手手脚脚被缠住了似的，四肢不知不觉地变得沉重。

    “我，好像动不了……”

    有人现异常，颤颤巍巍地提出来。

    几人还来不及做出应对之策之前，只觉黑雾中，刚才说话的那人惨叫了一声，“啊！……”

    其余人纷纷焦虑询问道，“怎么回事？！”

    “生什么了？！”

    没人回应。

    焦灼的等待中，浓浓的血腥味传开，

    “世人个个学长年，不悟长年在目前。我得宛丘平易法，只将食粥致神仙……”大青蛙诡异的念起诗来。

    一边念，它一边回味无穷地出感叹的声音，“你们，喜欢喝粥吗？以人的脑髓为粥底，滋味鲜甜，难以形容，那是毕生吃过最好吃的一道菜了！唔……可惜了，眼下没有工具，否则，这么新鲜的脑髓啊……”

    它喃喃自语着，然后，一阵清脆的令人毛骨凉的咀嚼声响起。

    “咔扎！咔扎……”

    那是骨头被啃的声响！

    还有类似于什么东西被咬破了，然后，液体喷出，“嗤”的一声细小的闷响。

    联想到刚才大青蛙的举动，不难想象，他们当中有人遇害了，并且，正在成为大青蛙的餐点……

    这个猜想，令人疯狂！

    最先，是那一只劝阻盟友的女人失声喊了出来，“我不要被吃掉！我不要被吃掉！我可以吃人肉！让我吃人肉！……”

    也有男人颤栗着喉咙，咬牙切齿地宣战：“啊啊！可恶，你在哪？将雾色散去，我们公平正大地来一场较量！”

    “胡喊什么呢！谁要跟它打，你打去！神兽大人！我愿意吃肉！请你再给我一次机会！我愿意吃肉……”

    急促的脚步声。

    不难想象，这几人已经方寸大乱了！

    这，完全就是一场闹剧。

    什么盟友？

    不会是半路结成的几个小人么？

    曲檀儿听了一阵，轻轻地嗤笑一声，浓重的血腥味传来，联想到刚才那令人倒胃口的一幕，曲檀儿又微微地哼了一声。

    墨连城第一时间留意到了，关切询问道：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿摇摇头，无奈，眼前浓雾太重，即使两人手牵着手，但是，还是什么都看不见的，曲檀儿只好细声回答：“城城，我觉得有点闷，透不过气来……”

    她才说了这话，攥着手腕的大掌，便加重几分力道。