    第3147章 夺食

    对于众人的质疑和反对，苏莫毫不生气，也不会去解释什么，这没有意义。

    “既然大家觉得有风险，那我们就谨慎一些，这样……谁愿意作为先锋前去探路，观察风险？”苏莫沉声问道。

    既然大家觉得危险，那就让大家放心，这是最合适的方法。

    “柏闫大哥，我有一奴仆，道境小极位的修为，精通隐匿和追踪，让他前去很合适。”一位道境的阁子说道。

    “行，你派他去吧！”苏莫点了点头。

    随即，那位阁子一挥手，从自己的空间宝器之中，放出了一位精族之人。

    然后，另一位知晓星弥兽巢穴的阁子，说出了巢穴的大概位置，各种叮嘱之后，精族之人迅速离开。

    当然，众人也没有干等着，而是在苏莫的带领之下，在后方远远的跟随。

    三个时辰之后，已经快要接近巢穴的所在，一路上，众人捕获了十余只星弥兽。

    苏莫并未出手，下面的人实力都不错，就算是遇到道境中极位的星弥兽，也是轻松拿下。

    星弥兽虽然靠吞食星辰之力成长，实力提升的速度超级快，但是并不懂得任何法则和大道之力，他们的实力全部来自体内蕴含的强大的星辰之力。

    简单点说，此兽只有蛮力，没有其它手段。

    短短二十年，就能晋升到道境，怎么可能还能参悟大道法则？

    如果可以，那此兽早已逆天了。

    唰！

    这时，那位探路的精族之人回来了。

    “禀告主人，那个星弥兽的巢穴，有星弥兽约莫六千只以上，其中有一只道境大极位星弥兽，十七只道境中极位的星弥兽，五百多只道境小极位的星弥兽，其它的都是造化境的级别。”精族之人单膝跪地，向其主人禀报。

    众人闻言，纷纷一惊，幸亏提前探查了，不然若是贸然前去动手，搞不好要损失惨重。

    这个星弥兽的巢穴，实力太强了，完全不是他们能对付的。

    “柏闫兄，算了，我们再找其它弱小的巢穴吧！”桑博说道，在众星窟内，星弥兽的巢穴非常多，没必要冒险。

    “是啊，柏闫大哥，这个巢穴星弥兽的实力，远非我们能对抗的。”

    “再谋划其它巢穴吧！”

    “安全为主，没必要冒险！”

    其他不少阁子纷纷开口，大家都不想冒险，作为魂族，他们高高在上，生活无比安逸，也没有生存危机，何必去冒险呢。

    这时，那位精族奴仆，再次开口了：“主人、诸位大人，那巢穴里还有两波人，他们正在和那些星弥兽战斗，我们或许可以坐收渔翁之利！”

    “哦？”

    众人闻言，顿时眼眸一亮。

    虽然他们不是那么多星弥兽的对手，但是若是有其他人吸引火力，他们就能占的大便宜。

    “哪两波人？实力如何？”苏莫问道。

    能在众星窟历练的人，肯定是魂族之人，但具体实力还是要提前问清楚。

    “这两波人，一方大概二十余人，一方大概三十余人，小人大多不认识，但认识其中一人，是戮阳部族第三魂阁的天魂阁子！”

    精族奴仆面色郑重，继续道：“两方之人修为都非常高，全部都是道境，而且大多都是道境中极位的修为，但并没有道境大极位之人。”

    苏莫微微颔首，这么多的道境中极位魂族，能抗衡这只星弥兽群也在情理之中了。

    不过，除非有特别不凡的人物，不然的话，对抗这只星弥兽群还是会很吃力的。

    “带路，我们直接杀过去。”苏莫大手一挥，他可没有什么坐收渔翁之利的想法。

    有那两方人在厮杀，他们直接杀过去就行了，根本不需要有什么策略。

    随即，众人跟随着苏莫，在那位精族奴仆的带领之下，浩浩荡荡的向那处星弥兽的巢穴杀了过去。

    片刻之后，众人接近了那处巢穴。

    那巢穴所在之地，类似于一个洞府，非常巨大，洞府周围连接着七八条通向外部的通道。

    而此刻，洞府内一片混乱，爆炸声惊天动地，各种魂力、星辰之力，在洞府内炸裂席卷，顺着一条条通道向外狂涌。

    数十名魂族之人，正在洞府内和大量的星弥兽激战，场面非常混乱。

    还没进入洞府，苏莫等人便遇到了大量从洞府内逃窜出来的星弥兽。

    这些星弥兽实力较低，全部不足道境的实力，所以，在不断的顺着各个通道，向外逃窜。

    “诸位自由出手，但不要各自为战，修为低的人聚集在一起。”

    苏莫吩咐了一声之后，便没有理会那些迎面而来的星弥兽，如同离弦之箭一般，迎着各种混乱的劲力，冲进了洞府之内。

    其他人见此，实力强的人也纷纷冲进洞府，实力弱的人则是堵在通道外开始攻击那些逃窜的星弥兽。

    众人人多势众，擒拿那些实力弱的星弥兽轻而易举，片刻之间便擒住了数十只星弥兽。

    唰！

    苏莫冲进洞穴之后，也立刻看清了洞内的情况。

    这个洞穴非常大，方圆足有数十里。

    目前，有近二十人正在围攻一只通体闪亮的星弥兽，这只星弥兽正是道境大极位。

    而其他三十多人，也都在分别对付其它的星弥兽，杀的难分难解。

    那只道境大极位的星弥兽，在近二十人的围攻之下，完全被压制在了下风，不过凭借着强大的实力，短时间内还能支撑。

    至于其他三十多人，则是完全相反，反而被兽群完全压制住了，每个人都牵制着众多的星弥兽。

    总体来说，两方处在势均力敌的局面。

    不过，具体最后结果如何，就看谁能撑得更久了。

    如果那只道境大极位的星弥兽先撑不住，被镇压了的话，那近二十位魂族之人腾出手了之后，基本上就能横扫整个兽群了。

    当然，如果另外三十多人先撑不住，被星弥兽群击败，那兽群就会一拥而上，和那只道境大极位的星弥兽，内外夹击那近二十位魂族强者。

    “诸位，五人一队，自由擒拿那些道境的星弥兽。”苏莫对着跟随他冲进来的那些闫盟阁子说道。

    跟他进来的人，足有六七十人，而且都是道境的修为，根本不需要他指挥，就能自由擒获星弥兽。

    “是，柏闫大哥！”

    众人纷纷应声，然后开始在洞穴内出手，擒获一只只星弥兽。

    苏莫也没有闲着，连连出击，魂力浩荡，大道法则之力汹涌，擒拿那些普通的星弥兽。

    由于苏莫等人的加入，让得魂族这一方实力暴增，整个星弥兽群立刻有了崩溃之势。

    “这是柏闫？”

    “他居然也来了众星窟，而且修为达到了道境！”

    “可恶，我们都快要成功了，他们居然横插一杠，来抢夺我们的猎物。”

    洞穴内，本来正在和星弥兽群激战的数十位魂族之人，见到苏莫等人出现，顿时面色大变。

    他们感觉，那只最强的星弥兽，已经要撑不住了，只要他们击败了最强的星弥兽，整个兽群他们轻易就能拿下。

    但现在，又来了一批人来夺食。

    不少人都认识苏莫，因为，当时苏莫在第一魂阁，动静闹的很大，很多人都亲自去第一魂阁观战，所以，一眼就认出了他柏闫的身份。

    (本章完)

