    这话一出，不仅白善，就连满宝都忍不住瞪着眼睛看他，都觉得唐县令无耻得很。

    　　华阳县可是上县，是益州城的附郭县，而罗江县是下县，人口经济都远远落后于华阳县，怎么可能穷？

    　　但周四郎不知道这些弯弯绕绕啊，他不好意思的挠了挠脑袋，小声道：“可是唐大人，这个价真的很便宜了。”

    　　他是不懂那些弯弯绕绕，却知道两边售出的价格不能相差太大。

    　　他卖给别人一百四十文一斗，给唐县令的是一百二十文已经是底线了，再低，那另一边也得降价才行。

    　　见自家四哥脸上一片为难，满宝便替他说话，“唐大人，罗江县可是只有一条大街，华阳县这么多铺子，怎么可能比罗江县还穷？”

    　　“可我们花销也大啊，”唐县令哭穷道：“别的不说，你看流民数量，你们罗江县才需要安顿多少流民，我们华阳县需要安顿多少？”

    　　他掰着手指头道：“除了粮种，还有农具，还有他们收获前的赈济，房屋也不能缺，这一笔一项都得花钱，我是想着你们都心地善良，所以才请你们帮一帮忙的，反正你们就少赚一点嘛。”

    　　满宝心软，心动起来，忍不住看向周四郎。

    　　周四郎一个劲儿的冲她摇头，但心里也有些犹豫的。

    　　白善则觉得不对劲儿，问道：“唐大人，怎么这会子突然安置流民？你哪来这么多的地？”

    　　华阳县的流民一直不断，因为本地安置得慢，然后每天还不断的有逃难归乡的流民进来。

    　　安置速度大大低于流入的流民数量，自然聚了不少流民。

    　　因此一些街市上经常能看到衣衫褴褛抢活干的流民，以及沿街乞讨的乞丐。

    　　唐大人笑容一滞，似乎也想到了华阳县现在的难题，但他还带着些骄傲的道：“我们县衙新发现了几块荒地，发现还算平整，所以便打算分给早先登记的流民。”

    　　白善问：“能安顿多少流民？”

    　　“自然不能像朝廷颁布的那样每人给二十亩的永业田，好在那些田还算肥沃，精耕细作之下收成应该不差，所以我预定的是一人分两亩田，目前登记在册的可以安顿下八百六十人左右。”唐大人笑道：“加上组织一些流民新开出来的荒地，今年年底大约能安置下一千两百人左右，这样一来，华阳县内外的流民就算安顿下五分之四了，剩余的，再想其他办法吧。”

    　　满宝和白善张大了嘴巴，这么多人，这么多地？

    　　满宝咽了咽口水问：“以前那几块荒地是得了隐身术，然后隐身起来了吗？”

    　　唐县令闻言哈哈大笑起来，乐道：“差不多吧。”

    　　他脸色一正，再次哭穷，“所以本官现在穷啊，你想想，这么多人要安置，别的不说，这快要过冬，得给他们修建房屋吧？得给我们吃的喝的吧？再加上农具和种子，这每一样都得花钱啊。”

    　　白善最近正开国策学，有兴趣得很，干脆拉了唐县令去说话，“像修建房子这样的事，直接让流民们做就是了，不用工钱了吧？”

    　　唐县令点头，“以工代赈，我也正有此想法，但木头砖石这些也得花钱买。”

    　　“正麻烦，直接让人去挖石头就是了，砖头也可以自己打，”满宝道：“杨县令安置流民的时候就是让他们自己打的砖头和石头。”

    　　白善点头，“木头更简单了，划下一块山来，让他们自己进去砍呗，建好了房子抽签住，不愁他们敢不尽心。”

    　　这些都是杨县令的手段，不仅白善和满宝，就是白二郎都知道，因为他们三个都是和县学的学生一起被抓过壮丁到前线记录过工时的人。

    　　毕竟，建房子这样的事可以流民们来，但管理却是需要识字的人来的。

    　　唐县令听得一愣一愣的，半响才道：“可那树是别人家的，怎么能乱砍呢？”

    　　“总有没分下去的山吧，”满宝道：“朝廷的山，还不是你一句话的事儿，手一划，随便砍。”

    　　唐县令心塞塞，道：“这还真不能是我一句话的事儿，这儿是华阳县，不是罗江县，我头顶上有刺史、节度使和益州王盯着呢。”

    　　满宝愣了一下道：“这不是为了百姓好的事吗？”

    　　唐县令意味深长的道：“你认为是对百姓好的事，别人却不一定会这么认为，比如，树砍得多了，来年雨水一多，山上的泥石有可能往下垮，这可是要人命的事，所以你敢说阻止不是为百姓好吗？”

    　　满宝一想也是，和白善对视一眼，问道：“那为什么杨县令可以？”

    　　唐县令叹气，道：“因为那是在罗江县啊。”

    　　一个偏僻，经济落后的下县，不惹祸就行，每天政务这么多，谁还能跨越山水去盯着那么个小县？

    　　然而华阳县就在益州城内，华阳县衙的隔壁街上就是刺史府，再转一个弯是节度使府，转过两条街就是益州王府，每天早上他这个华阳县县令吃了什么东西，不到午时，其他三府的长官只要想知道，立马能有人报上去。

    　　再厉害点儿的，恐怕连他什么时候放了个屁都知道的比他还清楚。

    　　但罗江县呢，要不是益州城内突然大规模的涌进这么多新麦种，刺史府、节度使府和益州王府那边恐怕还不知道杨和书在罗江县弄了这么大的动静。

    　　然后把京城里的贵人都引着去走了一遭。

    　　什么是天高皇帝远，什么是一县父母官，杨和书那样的才是。

    　　虽然他官位比他高，虽然他看着比他体面，虽然他一天处理的公文可能比他一个月处理的还要多，但他还是比杨和书憋屈有没有？

    　　唐县令抑郁了一会儿，然后继续扬着笑脸看向满宝，特别真挚的道：“再便宜点儿？要不是应家新交的赎金挺多，我恐怕都买不起新麦种，估计只能买旧麦种了。”

    　　满宝才不信呢，“可现在粮铺里的旧麦种价格也高于一百二十文呀。”

    　　唐县令：……现在的孩子都这么聪明吗？

    　　一点儿也不好忽悠。

    　　唐县令叹息：“想想我十一二岁的时候，在街上看到可怜人，那是能把随身带的钱都掏出来帮助人的……”

    　　满宝和白善：……现在的大人都这么无耻的吗？

    　　说谎话都不打草稿的。

    　　农家小福女

