 “嗨呀，当学生好辛苦啊，要面对那么多热情的学姐。

还好我定力足够，要不然恐怕难免要失身啊。”

结束一天课程之后回到房间里的陈强一阵感叹，要是自己在人间界的时候也生了这么一副英俊的面容，就算没有药王经，自己也能够出人头地，也能够惹得万千少女为他疯狂了吧？

“那要不要我给你毁容好了，反正我看着你这张脸就有些膈应。”

王柒带着一张幽怨的脸走了进来，听到陈强的抱怨，王柒真想在陈强的脸上划几道口子，这家伙简直就是得了便宜还卖乖，一个人把整个学校的秩序都给搞乱了。

好在陈强这家伙脑子聪明，说自己喜欢实力强大的小姐姐，那帮饿狼一般的学姐才会乖乖地回去修炼。

可饶是如此，依旧有不少花痴女生芳心大动，在学校里搞出了不小的动静。

陈强嘿嘿一笑，道：“我知道柒长老舍不得，我可是你的乖学生啊，你怎么舍得让学生毁容呢。”

“少给我来这套，赶紧滚去修炼。

现在你的修炼必须要调过来，晚上修炼，白天上课。”

“遵命，我的柒长老！”

不用王柒叮嘱，陈强也知道他接下来该做什么。

换上一张英俊帅气的脸庞可不是为了耍帅，而是改变一下自己的身份，完了让自己不再被蓝鹰蒂斯城邦注意到。

至于陈强的目标，他更是从来不曾忘记。

现在白天他必须要以学生的身份去上课，所以修炼就只能留到晚上。

因为喝下了均衡药剂的原因，所以陈强不用像之前那样单独去某个异空间里修炼，而是被王柒带到了一个专门准备好的异空间。

让陈强有些惊讶的是，这个异空间里竟然能够看到卡玛星球！“天，这是如何做到的？”

感受到那炽烈的光线，陈强很是震惊。

现在不是晚上了么，异空间里怎么会看到卡玛星球？

更让陈强骇然的是，既然是异空间，按理说不应该看到卡玛星球才是啊！“这可是我专门为你打造的好地方，你可以把这里看成是异空间，也可以把这里当成战灵学院的背面。

因为噶尔玛星球是在缓缓转动的，所以当战灵学院这边陷入黑暗的时候，噶尔玛星球的另一面正好是在卡玛光线的照耀中。”

王柒一脸得意地看着陈强，“怎么样，我这个师父对你够好吧？

你现在已经达到了星力属性平衡，所以不用再去异空间里单独修炼某种属性的星力，古埃尔曾经给你留下的那套修炼方法可以继续使用。”

“好，太好了！”

陈强激动不已，还有什么比直接吸收卡玛光线的能量更为直接的修炼方式呢？

因为自己的身份发生了变化，白天的时候他不再能够像之前那样修炼，可是到了晚上，战灵学院又没有了卡玛光线，陈强还犯愁自己该如何修炼呢。

如今看来，他的担忧完全是没有必要的，王柒早就为他安排好了一切！“不过你要注意一点，千万不要离开异空间。

因为这里不是蓝鹰蒂斯的地盘，是另一个城邦的地盘。

你一旦离开异空间就有可能被人发现，到时候惹出什么幺蛾子，我可不会管你。”

王柒一本正经地叮嘱陈强，她太熟悉陈强的脾气了，这家伙自打来到战灵学院之后就没有少给她惹出幺蛾子。

陈强嘿嘿直笑，他是那种人不犯我我不犯人的典型性格，别人若是不来招惹他，他才没有功夫去招惹别人呢。

这个独特的异空间里，卡玛光线的能量非常充足，陈强恨不能二十四小时修炼星力，哪有功夫去招惹什么幺蛾子。

所以在王柒离开之后，陈强立刻就脱掉了束装，回到了久违的卡玛光线之下。

刚回到房间里的王柒还未站定，房间里立刻传来了一阵强烈的空间波动。

在王柒惊讶的目光中，古埃尔竟是穿着一身机甲凭空出现在了房间里！“天，你怎么会在我的房间里，你把我的学生怎么样了！”

古埃尔一脸紧张地看着王柒，这个老妖婆可是战灵学院出了名的霸道，万一陈强不小心招惹到王柒，那后果岂止一个不堪设想！“你学生啊？

死了。”

王柒丢给古埃尔一个万分无奈的眼神，“那家伙得罪了联邦议会的人，完了错手杀了一个联邦议会的议员。

结果被联邦议会一掌拍死了，这都过去好几天了。”

“你说什么！”

古埃尔暴怒，“联邦议会凭什么杀我战灵学院的人，他把我战灵学院当成什么地方了！你们怎么不保护一下他，那小子对我们战灵学院来说至关重要啊！”

古埃尔怒火攻心，陈强的精神力那么强大，完全可以轻松突破到铂金战星，未来成为大师战星乃至宗师战星都没有问题。

为此他还不惜去了一趟深海星河，给陈强创造一个更适合修炼的地方。

结果倒好，他去了一趟回来之后，陈强人没了！“谁说我们没有保护，我们都差点和联邦议会翻脸了。

为了救他，我们把他说成学院里的老师，完了把灵能药剂都交出去了。

结果却是被纳斯里一掌击毙……”“混账！”

古埃尔双目冒火，“你刚刚说是纳斯里杀了陈强对不对？”

王柒的嘴角悄悄勾起一抹笑意，不过很快就被脸上的悲伤之色所掩盖，“是啊，我们都知道陈强老师的特殊性。

虽然蓝鹰蒂斯城邦赔了我们不少东西，可是陈强老师却再也回不来了。”

“老子这就去找纳斯里算账！”

古埃尔的暴脾气一上来便是谁都拦不住，身形一闪就冲向了蓝鹰蒂斯城邦。

虽然王柒说蓝鹰蒂斯城邦已经赔偿了损失，可是在古埃尔看来，这点赔偿还远远不够，他要让纳斯里尝尝他的怒火！“嘻嘻，看样子又有好戏看咯，古埃尔这家伙的暴脾气可是连图赫尔院长都害怕呢。”

王柒笑得非常阴险，战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦之间的隔阂绝对不会因为蓝鹰蒂斯城邦的赔偿就消失，相反，仇恨的种子早就已经深深埋下…… 