    第27章大魔王不好哄27

    神医家里有些荒凉，看上去很久都没有人在里面住过。

    唐姝把门推开，和谢晏秋一前一后走了进去。

    路上飘着些零散的白色纸钱，空气里弥漫着一股药材腐烂的奇怪味道。

    唐姝捏了捏鼻子，默不作声四下打量起来。

    可以说，这个神医家里很是奇怪。

    给人的感觉不像是刚刚去世，反而像是已经死去了很久。

    大抵是因为院子里太过荒凉吧。

    就在唐姝带着大魔王准备进入前厅的时候，府邸的门忽然被人从外面打开。

    唐姝脚步一顿，抬眸看了过去。

    门外涌入一群身着黑衣的带刀侍卫。

    侍卫乌泱泱涌入，很快就在院中排成了两列。

    空气安静下来。

    侍卫尽头走进来一位十五六岁的少年。

    少年玉冠束发，穿着一身玄色绣金锦袍，手里拿着一把淡青色的折扇。

    对方也看见了唐姝。

    少年皱了皱眉:“你们是何人？”

    话音落下，少年带来的侍卫就瞬间把唐姝他们包围住。

    唐姝:？

    一炷香后。

    唐姝和小侯爷坐在前厅里，一人手里端了一杯茶。

    小侯爷陆怀卿目光古怪瞧了眼唐姝。

    “你们真是长乐公主请来查案的？”

    唐姝抿了口茶，咂咂嘴:“骗你干嘛。”

    “哎，不对，你一个小侯爷来这儿干什么？”

    唐姝好奇问。

    陆怀卿瞬间坐直了身体。

    少年语带倨傲:“自然是来查案了。”

    唐姝一脸好奇看着这位小侯爷。

    陆怀卿被她盯得有些不自在，轻轻哼了声。

    “碰到我算你们幸运，我知道的东西可比刑侦司那些人知道的多。”

    唐姝瞬间被吊起了胃口:“你说说看。”

    “知道神医府邸为什么这么荒凉吗？”

    唐姝歪头:“不知道。”

    陆怀卿:“十年前，神医秦无遣散了府上的所有丫鬟小厮，只留了一个徒弟。”

    唐姝恍然。

    这么大的院子只有两个男人在住，难怪这么荒凉。

    陆怀卿见唐姝听得认真，莫名有一种成就感。

    他抬了抬下巴，继续道:“那你可知秦无十年前为何要遣散下人？”

    唐姝摇头。

    “十年前，秦无的妻子过世。秦无因此悲伤欲绝，遣散下人是为了给自己留个清净，更好地悼念亡妻。”

    听到这里，唐姝微微睁大眼睛。

    “想不到神医还是个情种。”唐姝撑着下巴，疑惑道，“但把下人都遣散了这有点太夸张了吧？”

    陆怀卿不由鄙夷地瞪了唐姝一眼。

    “你懂什么，人家这叫爱情。”

    唐姝眨巴下眼，想反驳但好像又什么也反驳不了。

    陆怀卿:“后面重点来了，这要从十三年前说起。”

    唐姝最喜欢听故事了，眼眸一眨不眨盯着陆怀卿，有点正襟危坐的既视感。

    一旁的大魔王看到这一幕，脸色黑了黑。

    他眉心微微蹙了下，就移开了视线，心情并不是很好。

    这边，经陆怀卿这么一通故事讲下来，唐姝确实从中发现了一些疑点。

    秦无自小学医，奈何天赋平平。

    但好在他能吃苦，熟读医书，并且遍访名师，在医术上虽然不是天纵奇才，但在他的努力下也小有成就。

    然而就在秦无22岁那年，他病倒了。

    病得很严重。

    (本章完)

