
　　那天夜晚，霞妃做了一个很奇怪的梦。

　　她梦到自己正坐在一个弥漫着酒香的葡萄园里头，指挥着忙碌的女仆们准备着今晚的宴会。

　　在葡萄园的门口挂着一个“姜家”的牌匾，宣告着这里主人的姓氏。

　　由姜家举办的宴会非常热闹，据说这里的主人是一位世界顶尖的厨师，搭配食物的酒水也都是一等一的级别。

　　这让前来赴宴的来宾们都能够在交杯换盏之间度过一个欢乐的夜晚，谁都挑不出半点儿毛病。

　　但即便主人已经成婚，却也总会有人在宴会上向那位年轻英俊的男子引见家中的美貌少女。

　　而霞妃则是迈着悠哉的步伐来到男主人身边，伸手环住他的手臂。

　　再对那些试图推销妻妾的皮条客们露出了带有明显威胁意味的笑容，就像是一位嫉妒心极强的女主人似的。

　　恍惚之间，被她环住手臂的那位男主人长成什么样子，霞妃已经记不太清了。

　　她只记得那个男人做的食物非常美味，而且调出来的酒也十分好喝......

　　从梦境中清醒过来的瞬间，霞妃几乎整个人从床上跳了起来。

　　虽然她立即因为昨夜的宿醉而感到脑壳有些疼痛，导致一下子又倒回了床上。

　　可是相比起这点早已预料到的身体不适，还是刚才那个奇怪的梦会让她更加在意一些。

　　宴会、美食、美酒、年轻英俊的姜姓主人，还有自己充当的女主人角色......

　　我是在发骚吗？都二十八岁的人了，居然还在做这种乱七八糟的梦。

　　将这些线索串联起来后，霞妃忍不住叹了口气，似乎对自己忽然萌生的少女心感觉十分无语。

　　毫无疑问，梦境中的那个葡萄园，就是霞妃梦想中的家，而那个姜姓男主人自然就是姜云。

　　在梦里跟那个比自己小了十岁的男人结婚成家，这在霞妃看来简直就是一个厚颜无耻的春梦。

　　梦一般是由人的潜意识构成的，也就是说......霞妃潜意识里是在渴望着那种情况的出现。

　　没想到我的内心深处居然还有这种小女孩家家的潜意识，也真是够了。

　　就在霞妃坐在床上摇着头叹着气时，姜云则是从外头推开了客房的大门，端着一杯温热的蜂蜜水走了进来。

　　“你醒了？”姜云笑道：“来喝点蜂蜜水醒醒酒吧，一会儿咱们还得回学院呢。”

　　眼下时钟上的时间已经指向了八点，已经算是非常晚了。

　　不过反正早餐也不用姜云亲手去做，他只要在十一点前赶回去烹制午餐即可，因此时间什么倒也没感觉太过紧张。

　　顿时，霞妃接过姜云递来的蜂蜜水一饮而尽，那种渗透全身的温暖和甜度立即让她感觉浑身舒适。

　　蜂蜜水不但可以醒酒，而且还有清热解毒、补中益气、润燥降火、止肌肉创伤疼痛等等够功效，在《神农本草经》里头属于一味药材。

　　喝完一大杯蜂蜜水后，霞妃的脸上终于恢复了平时那副慵懒、轻佻的表情。

　　她伸了个懒腰，笑着对姜云说道：“舒服多了，咱们出发吧，总之先回学院再说。”

　　“不急，先去吃个早餐再说，雷叔虽然卖的酒不怎么样，但做的肠粉却是一绝。”

　　把霞妃拉起来后，姜云便笑着带她朝之前去过的“你条肠粉”走去。

　　姜云的想法反正很简单，既然来都来了卧龙镇，现在赶回去吃早餐也来不及了，干脆就去雷叔那里弄点肠粉吃得了。

　　然而，就在他走进那栋看起来像是随时可能坍塌的危楼时，姜云却立即后悔了。

　　因为此时热热闹闹的肠粉店里除了雷叔之外，还有一个熟悉的娇小身影正坐在之前姜云坐过的那张椅子上，悠哉悠哉地喝着茶。

　　那是一位穿着正统的女仆装，目光锐利，容貌秀丽的少女，她在见到姜云跟霞妃走进殿门的瞬间，便用难以形容的表情看向了他们。

　　跟那位女仆对上眼的时候，姜云的身躯一下子就僵住了。

　　随后他跟机器人一样迈着僵硬的步伐走了过去，笑着对不知为何坐在那里的白檀挥手道：“嗨......还真巧啊，你怎么会在这里。”

　　“我怎么会在这里？那就要问你了。”

　　听到这位带着一位金发美人大晚上跑路，然后还夜不归宿的男友的话后。

　　白檀面无表情地说道：“昨天说好了当天来当天回，结果一大早还不见身影......玩得开心吗？”

　　被白檀提出了这致命一问，姜云感觉冷汗都要下来了。

　　可不是吗，这孤男寡女一起出去彻夜未归，那其中可以写的东西就太多了，简直就是“此处省略三千字”的场景。

　　更糟糕的是姜云也没给白檀发过信息，难怪人家焦急之下一大早就找到了这里。

　　只不过姜云这边虽然非常尴尬，可跟他一起过来的霞妃却显然不知道那两个字是怎么写的。

　　她毫无带着人家男友在外头待了一夜的自觉，而是一屁股坐到了白檀对面的位置上，笑着说道：“白檀妹妹，放心吧，我跟他什么都没有。”

　　“我知道。”谁知白檀却一点都没怀疑，反倒用淡淡的语气说道：“他是我男友，我还能不比外人知道他是什么样的人吗。”

　　“......”

　　如果说之前这一桌的空气还只是微微有些僵硬的话，那么这番毫不客气的话一出口，气氛瞬间从僵硬转变为锐利。

　　是的，锐利。

　　锐利的气场从白檀身上涌出，而霞妃也微微眨了眨眼，嘴角的笑容降低了几度，不动声色地同样转变为了颇具攻击性的气场。23sk.Com

　　一时间，两个女人隔着桌子对视着，而且姜云则是胆战心惊地站在一旁。

　　滴嘟滴嘟，白檀的眼神犀利了起来。

　　滴嘟滴嘟，霞妃的眼神犀利了起来。

　　滴嘟滴嘟，姜云的血压升高了起来。

　　搞......搞什么？

　　为什么我只是想来吃个肠粉，就要被卷入这种级别的战场啊？

　　如果给姜云一个重头再来的机会，他一定会昨晚抗都要把霞妃扛回学院，或者早上绝对不来这里吃这顿肠粉。

　　但现在说什么都迟了，被夹在两女之间的姜云尴尬地站在那里，甚至连该坐哪边都不知道怎么选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十九章 肠粉店里的修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 