    杜燕然知道，自己在杜府之所以能横行，无所顾忌，依靠的就是父亲的喜爱。

    若是没了父亲的这份喜爱，自己作为一个庶女，树倒猢狲散，恐怕自己以后在杜府的日子将会艰难无比。

    所以，她无论如何，也不能让父亲厌了她。

    想到这，杜燕然急忙想冲上去拉住父亲的衣袖求饶，却被钱大直接伸手拦住。

    “你做什么？狗奴才，给本小姐让开！”

    杜燕然不敢对父亲怎么样，可对着拦着她的钱大，却没好脸色。

    一个下人罢了，居然敢拦她？

    只是，回答她的却是钱大一掌推在她的肩头，让她直接朝后倒退了好几步，才稳住身子。

    再等她醒过神来，满脸的震怒和不信，这个狗奴才，刚才居然敢推她？

    却不料，不等她破口大骂，她闺房的大门就被啪一声关了起来，并且有落锁的声音传入她的耳朵。

    杜燕然猛地冲上前，用力的想打开房门，却哪里打得开来。

    “狗东西，就凭你也敢欺辱我？快开门，我要见父亲。父亲，听女儿解释。开门，给我开门。”

    气急的杜燕然猛的直拍房门，可房门外却半点声响也无。

    从一开始的惊怒和不敢置信，到后面声音都喊的嘶哑了，恐惧才慢慢的涌上心头。

    怎么办？

    现在怎么办？

    早知父亲会这么生气，她就不会不听父亲的话了。

    想到这，杜燕然顿时呜咽的哭出声来。

    只是，任凭她怎么哭求，外面都没有人回应。

    一直到哭累了，迷迷糊糊的就睡了过去。

    只是，杜燕然只觉得自己没睡多久时间，就有开锁的声音传来。

    听到这开锁的声音，杜燕然顿时欣喜起来。

    她就知道，父亲不会生她的气的。

    想到这，杜燕然连忙擦干净脸上的泪水，忍着腿麻站了起来。

    只是，随着门被推开，进来的却是一个满脸皱纹的老仆妇。

    她手中还端着一碗热气腾腾的汤药，杜燕然之所以知道是汤药，是那碗中浓浓的药味充斥着鼻尖。

    只要味觉没有消失，就知道这碗绝对是药。

    杜燕然闻到这药味，脸色顿时一变，整个人警惕的往后躲去。

    “你是谁？拿着汤药来想干嘛？是不是佛堂那位派你来的？我告诉你，就算我被父亲责罚，也轮不到她那个老女人高兴。”

    退到退无可退，杜燕然尖着嗓子对着这老仆妇喊道。

    那老仆妇却并不言语，只是上前，一把掐住杜燕然的脸，让她疼的张开嘴来，然后直接把手中的汤药给灌了下去。

    杜燕然只觉得掐着自己脸的手，犹如两根铁棍一般，疼的根本合不拢嘴。

    可更疼的，却是被直接倒进喉咙里的汤药。

    那汤药应该是刚刚煎好，这么滚烫的汤药从喉咙里灌下去，烫的杜燕然原本就哭的嘶哑的嗓子，如今却是连一个字都难吐出口来。

    只到碗中汤药点滴不剩，那老仆妇稍稍等了片刻，这才松开手。

    杜燕然一等她松手，就伸出手指在喉咙里扣，想把灌进肚子里的汤药给催吐出来。

    只是，没等她干呕几下，就感觉肚子犹如刀绞一般疼痛起来。

    杜燕然顿时害怕起来，她不想死，她还年轻，她不想死。

    随着那痛楚很快的蔓延全身，疼的她在地上直接打起滚来。

    很快，一股暖流从肚子里往下而去，杜燕然身下的白色长裙渐渐地就被洇出来的血给染满了。

    杜燕然感觉到血腥气充满了鼻尖，恍惚的想着，莫非自己真的要死了？

    那老仆妇见她这副模样，满意的点了点头，拿起刚才装汤药的碗，转头就出了门。

    随着那老仆妇出了门，门外就走进两个五大三粗的仆妇，直接三下五除二，把杜燕然扒了个干净，换上干净的衣服后，就把人丢在了床上，随意的盖了一床被子后，然后便直接退了出去。

    杜燕然这么迷迷糊糊的过了一天一夜，然后被活生生的饿醒了。

    她原本想爬起来喊来人，可是，浑身如同被抽了筋一般，根本没有爬起来的力气，喊出口的话，除了喉咙里发出的丝丝声，根本听不出她在说些什么。

    杜燕然感受到这一切，惊慌失措的想抬起手捂自己的嗓子，却半天移动不了半分。

    想到自己被灌汤药，才害得她如今这副模样，杜燕然就心中暗恨。

    别让她有翻身的机会，定要那老JIAN奴百倍千倍的受她受过的罪。

    不过，当然，这一切都是杜燕然自己想多了。

    如今的她，连移动自己的身子都难，更别提那老仆妇做了这些后，就被杜夫人赏了一笔钱离开杜府了。

    杜百城也没想到，在自己的眼皮子底下，居然能让杜夫人偷天换日，换了他给女儿杜燕然熬的打孩子的药。

    杜夫人换的自然也是不要孩子的药，只是，她那碗中的药量却是比正常的多了数倍。

    只要喝下后，就算不大量出血而亡，将来也会生产艰难，又或者再也怀不上孩子，那也是很有可能的事。

    而对杜夫人来讲，若是杜燕然就这么血崩而亡，实在是太可惜了。

    毕竟，比起一下子弄死杜燕然，慢慢地折磨她，更能让她心里舒坦。

    要是杜燕然这么轻易的死了，怎么对得起她这些年念过的佛经，跪过的菩萨？

    杜府得知女儿已经喝下药，孩子也被打掉了，便没有再在意其他，专心的去对付那杨钰和寻找告密人的下落去了。

    杨钰原本信心十足，可是原本应该杜燕然过来的日子，杜燕然居然没有出现。

    他心中顿时一个咯噔，随即出去转了一圈，发现果然，杜老爷回来了。

    杨钰既喜又有些担心，喜的是他终于可以正面见人了，可又担心，自己跟杜燕然的事情，大家伙心知肚明，他这能哈哈大笑，觉得他一个大男人，能把人千金小姐睡了，那得多大的本事呀？

    可他敢在杜老爷的面前这么笑么？

    甚至都不敢让杜老爷得知，他跟杜燕然的关系。

    就在他忐忑不安中，杜老爷却并没有上门来责问。

    杨钰原本一颗担心的心，终于慢慢地落了下来。

    可对杜燕然不再来找他，心中也是戚戚。

    莫非这么多天下来，杜燕然对自己的感情也不过就是尔尔？

