
“鼬，君麻吕，等一下就要开战了，害怕吗？”止水找到了蹲在角落里正在啃干粮的两个小萝卜头，宇智波鼬和辉夜君麻吕，这两个小家伙也被宗弦从村子里带了出来，并且一股脑塞进了止水的先遣部队当中。

“我不喜欢战争。”

“没什么可怕的。”

两人异口同声的回答道，只不过答案却大相径庭。

从这迥异的回答中可以看出来这两人的性格差异，同为天才的他们同样的冷静和自信，只是受以前的止水以及猿飞日斩等人的影响，宇智波鼬有着自我牺牲的精神意志，向往着和平和不是动乱。

而在辉夜一族那个战斗狂家族长大，后来又被大蛇丸言传身教的君麻吕心性更加冷酷无情，缺乏对自我的认知，而是将大蛇丸视作唯一的中心。

“不喜欢战争吗？我也不喜欢，只不过人生在世，很多事情我们也无可奈何，这种时候，我们能做的就是尽快的结束战争。”止水伸手拍了拍鼬的肩膀，目光却已经落在了君麻吕的身上，“君麻吕，不要大意了，云忍当中有许多厉害的高手，保有一颗敬畏之心并不是什么坏事。”

“在回到大蛇丸大人身边之前，我是绝对不会死的。”

君麻吕的回答让止水无奈的摇头，扭转这小家伙错误的思想看来还是任重而道远。

“鼬，君麻吕就麻烦你了。”

对于宗弦将君麻吕交给鼬来看管这一举措，止水觉得很不错，两人的年龄差距不是很大，严格说起来都还是孩子，而且同样是数一数二的天才······止水再次拜托了一声。

“止水大哥，放心吧！我会盯着他的，保管不会让他离开我的视野范围。”

宇智波鼬认真的做出了保证。

君麻吕瞅了眼宇智波鼬，没有作声。

他打不过鼬，这些日子他们切磋过不止一次，君麻吕每一次都是全力以赴，但是却没有摸清楚过宇智波鼬的深浅，既然不是鼬的对手，那么自然两人行动的时候都是鼬掌握着主导权。

强者为尊，

君麻吕是认可这一道理的！

在他战胜宇智波鼬之前，暂时服从宇智波鼬的指挥在他看来是理所当然的事情。

“行了，你们两个快点吃吧！等吃完饭我们就要动手了。”

和两个小家伙交谈了几句，止水继续脚步不停的和其余的族人们尽量挨个打招呼，让上忍们记着看顾着点中忍们，让年轻气盛的族人们莫要冲动，让那些脾气傲慢的族人们莫要轻视那些并非是宇智波的同伴。

时间一分一秒的过去，

眼看着太阳爬上了天穹的最高点，若是在村子里，这个时候定然可以看到如同灰色森林般升起来的炊烟，驻守在草津山地的云忍这会儿也应该差不多到了用饭的时候了。

而止水统帅的先遣部队现在已经吃过了干粮。

“出发！”

止水一声令下。

三百余名木叶的忍者们立刻开拔，朝着远处那一片隐约可见的山林疾驰而去，止水自己冲锋在最前方，也没有刻意的隐匿身形潜伏偷袭，而是就这么大大方方的直冲了上去，放哨的云忍不是瞎子，更不是废物。

警示用的狼烟冲上了天空，

而且云忍的好斗还真不是吹嘘，面对木叶的攻击，他们并未选择防守，近百号人在头目的率领下反冲了出去，大有一副和止水他们狠狠的斗上一斗，看看究竟谁更凶猛的架势。

只是——

他们的悍勇在绝对的力量碾压之下并不能起到什么作用。

“一个不留，全杀干净。”

止水的命令被快速的传递了下去，他的心软和善良并不是无限的，他曾在村子和家族之间摇摆不敌，那是因为在当时看来两者就是手心手背的关系，但是云忍是不折不扣的外敌，这一点止水从未搞混淆过。

他在战场上杀的雾忍闻风丧胆。

面对云忍这些入侵者，他心中也没有任何慈悲可言。

【宇智波流·狂风剑】

登峰造极的瞬身术加出神入化宇智波流的剑术，只是一个照面，止水便砍翻了对面的一个云忍的头目，人头咕噜噜地滚出去好远，从脖颈处喷涌而出的鲜血连止水的衣角都没有碰到。

他好似一阵狂风穿过云忍的阵型，所过之处刀剑断折，人头滚滚，鲜血如瀑。

草薙剑·空之太刀在他的手中绽放出来了前所未有的光彩，他并未显露空之太刀凌空飞舞的能耐，仅仅是将其那稀世的锋利发挥到极致，便足以横扫挡在他面前的敌人。

在入手了空之太刀之后，

止水这些日子都在苦苦磨练风遁术，将风遁术的‘锋利’特性发挥的可谓是淋漓尽致，配合上空之太刀本身的锐利，用事实证明了什么叫做削铁如泥，云忍们手中断裂的兵器，以及那翻滚的人头，都是最好的证据。

就在这时，

止水看到了空中有火焰升腾。

“火遁·豪火球之术！”

宇智波富岳结印快到让人反应不过来，张口就已经吐出来了那巨大的让跃上空中的云忍们根本躲不开的炽热火球，出手的时机可以说是拿捏到了极致，换做任何人来也不可能比他做的更好。

在短促的悲鸣声中，本来准备围杀宇智波富岳的三名云忍反而是被烧成了焦炭。

一招干掉三名云忍，宇智波富岳面不改色，拔出了挂在腰间的太刀，猩红色的眸子看向云忍，宛如是在看一具具行走的尸体，在这位前族长的心底深处，感受到了前所未有的愉快和自由！

不管他的性格是优柔寡断也好，随风倒柳也罢，宇智波富岳中终究是一个货真价实的宇智波。

窝在家族中这么些日子不得伸展拳脚，他虽说能克制住心头的烦闷，但是难得有机会像这样尽情的大展拳脚，心情不自觉地便亢奋了起来，不用再担心家族的未来，不用在考虑作为族长的表率，不用再去想那些乱七八糟的事情。

他现在只需要做的就是挥刀杀人，当他挥刀砍翻又一个云忍的时候，感受着刀锋破开血肉，劈断骨头的手感，心脏雀跃的跳动了起来。

果然，

宇智波生来是要纵横战场的！

“八代，别抢我的猎物！”宇智波富岳看到从旁杀来的宇智波八代抢了自己的人头，顿时不满的抱怨了一声，全然忘记了宇智波八代是他作为族长时候的铁杆支持者之一。

不过，

正所谓人走茶凉。

当宇智波富岳从族长的位子上离开，聚合在他身边的许多仍旧抱有着野心的族人便如鸟雀散，等到宗弦那一连串令人眼花缭乱的组合拳打翻了猿飞日斩和志村团藏的统治之后，族人们彻底的将他这个前族长抛诸脑后。

“哈哈！富岳长老，别着急，猎物多的是呢！”

宇智波八代笑容轻狂愉快的全然没有往日里的稳重色彩。

作为宇智波一族中的上层人物，他和宇智波富岳一样始终是战战兢兢的忧虑着家族的未来，村子对家族的日益逼迫令人心头始终是压着沉甸甸的大石头，那时候就连呼吸都没有畅快过一日。

好在那样的日子已经过去了，

族中的年轻一代都渐渐成长了起来，族长是天纵之才，不是他们这些凡夫俗子可以评价的，但只是宇智波止水、宇智波岚山等人那出色的表现便已经让宇智波八代不用再为家族的未来而忧虑不安，他也终于是可以放下来心中的烦恼和忧愁，尽情肆意的放纵一回了！

痛快！

前所未有的痛快！

这就是宇智波八代、宇智波公平、宇智波鸣雷、宇智波鸣神、宇智波寿和、宇智波稻火、宇智波铁火等人的感受，如此畅快淋漓的厮杀实在是让他们感受到了一种活着的痛快和自在！

“哈哈，痛快！实在是痛快！！！”

宇智波鸣雷愉快的忍不住放声大笑。

他在族中也是数一数二的好手，能够成为警务部仅有的三位大队长之一，他的实力和手腕都不缺少，然而日复一日，月复一月，年复一年的在村子里整日处理些偷窃、抢劫等鸡毛蒜皮的小事，让他空有一身武力而不得施展，有时都有些怀念第三次忍界大战，怀念那在战场上纵横自如的畅快时光！

而现在，

他切实的又一次体会到了这种无法语言形容的畅快！

宇智波稻火全身浴血，手持双刀，左腋下夹着一刀，右膝窝夹着一刀，他们家是代代相传的四刀流，整个人在此刻化身成为了一个行走的杀戮机器，但凡是挡在他面前的云忍，第一眼就用幻术定住，下一秒钟四刀齐处，直接就将一整个人给拆碎成一块块的。

凶残的便是其余的宇智波的族人们也不怎么靠近，

只有他的弟弟宇智波铁火紧跟着他，兄弟两人联手横冲直撞！

“好强！”

望着宇智波那如火如荼的攻势，用白骨捅翻了一名云忍的君麻吕提着尸体，一时间都给震慑住了，见识过宇智波止水和大蛇丸的战斗的他眼界很高，并不会因为某一个人的表现而惊讶，令他感受到震慑的是宇智波一族的疯狂和战意！

他恍若间，似是看到了被雾忍们剿灭的辉夜一族。

只不过不同于那些个狂妄而不自知的族人，宇智波一族要强大太多太多！

这一批云忍在宇智波一族的攻势下几乎是一个照面就被击溃，极短时间内将附近的所有云忍全数歼灭，完美的执行了止水的命令，一个活口不留。

而木叶一方的损失，

微乎其微，

宇智波一族一个人没死，就只有两个年纪很小的中忍受了点伤，至于说非宇智波一族的忍者······连个伤员都找不到，他们的气势完全比不上宇智波一族那么的恐怖，行动上跑慢了一步，等到他们加入战斗的时候发现就只剩下来打扫战场的份了！

只有迈特凯一人跑得快，干掉了七八个云忍，从宇智波们的手中抢到了人头。

这也让不少宇智波们为之侧目，认可了迈特凯的强大！

对了，严格来说还有君麻吕，不愧是辉夜一族的末裔，骨子里继承了辉夜一族的好斗，在惊讶于宇智波一族的疯狂和强大之时，手底下的动作却比好些个成年人都要利索，飞舞的白骨收割着云忍们的性命，和宇智波鼬一起在云忍阵中冲杀如入无人之境。

“止水，云忍点燃狼烟传递了信号，我们接下来是·······”宇智波富岳踩踏着满地的鲜血走了过来。

“继续前进。”

止水丢开手中断气了的云忍，从对方的脑海中再一次确认了云忍们在草津山地的大本营的位置，和之前的情报没有什么出入，这样的话就不用担心会找错地方，直接杀过去便是了！

他可是连须佐能乎都没有用，全程就是仗着快到极点的瞬身术和那神鬼莫测的宇智波流剑术就碾压了这些个云忍，消耗的查克拉并不算多，而且他环顾四周，看得出来族人们的消耗都不算大，根本用不着停下来休整。

“一鼓作气干翻草津山地的云忍，让他们知道痛字是怎么写的。”

“那就继续。”

这一次，

宇智波富岳半句劝阻稳重的废话都没有，他手中太刀上的鲜血还在滴落，好不容易活动开的筋骨还在渴望着更多的运动量，情绪也还处于亢奋阶段，距离冷却下来似乎还要很长时间。

止水的命令飞快的传递了下去，

顾不上彻底的打扫战场，

只是粗略的辨别了一番，将云忍的上忍们以及一个有着磁遁血继限界的中忍的尸体收了起来，其余的尸体就这么留在原地，一行人朝着前方继续挺进，在止水的率领下奔向云忍在草津山地的大本营。

那冲天而起的恐怖杀气惊飞了鸟雀，吓跑了走兽。

此刻，

负责镇守草津山地的达鲁伊也收到了木叶攻来的消息，他当机立断，一边派人传信给还在后方的雷影大人，一边点齐人手便毫不犹豫的杀出了大营，沿着狼烟飘起的方向行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68882604"  chaptername="第一百八十四章  宇智波的狂欢！">加入书签</a>
</div>
