    在审视的期间孙雅走到了看台的边缘向下望去，她现在身处的地方有点像是一处大剧院的单独贵宾观众席，狼家的族老们都独自或三五成群的待在一处贵宾席中。

    至于狼家的那些候选的继承人，他们则都被安排在了下方偏普通观众席的位置露面。

    所以孙雅现在向下望去是能看到大多数的狼家继承人候选，他们中也有人敏锐的感觉到了在上方来自孙雅的目光，其中不乏一些有心机的继承人候选向孙雅恭敬的行了一礼。

    对于一些权势较低的狼家继承人候选来说，孙雅绝对是他们需要巴结的对象，这一类也是孙雅现在最好的选择。

    只是孙雅真的要冲着赢去的话，第三选择果然还是狼家的长兄白胜，但这家伙性格极端噬杀，直白点来说就根本没把人命当一回事，而且脑子很蠢，要不是有狼家长兄的这一层身份在，他早就不知道被他的仇家杀了多少次了，所以似乎也不行？

    那狼家的四女白嘉琳？孙雅琢磨了一下发现也不行，这货是个暗地里是个精神变态，死在她手上的男性也是多到了数不清。

    孙雅再次细数了好几位狼家有权势的继任者，发现不是什么阴谋家就是暴力杀人犯，要么就是精神变态，真的就一个正常人都没有。

    这样一想和这群狼崽子一对比，自家孩子的可爱程度简直是满分，只可惜现在已经是一个独立自主的高中生了，再过几年还要帮自家崽物色结婚对象吗？

    孙雅的思绪逐渐走远的时候，位于中央的角斗场突然发生了些许变化，一枚散发着不祥气息的深紫色水晶从中央飘荡而出，在深紫色水晶中仿佛有无数双眼睛盯着在场的众人。

    开始了！狼家继承人大选的第一场对决…

    这枚深紫色水晶正是那个主神级副本世界的入口之一，还是一个比较特殊的入口，同时还有向在场众人直播副本世界战况的能力。

    “孙女士您赌了谁赢？”

    一个略带高傲且有着些许轻蔑感的声音从孙雅身侧响起，孙雅侧头看去发现是一位狼首人身，身着一身胶制的漆黑大褂，身高足足有两米之高的身影正站在她身旁。

    西露恩·修姆洛，它或者说她也可以用他，总之这位半狼之神正是狼家建立的基石，最早的一位归顺于狼家的世界之主，它在狼家的资历甚至要远高于现任的狼家的家主。

    要是换成其他族老遇见这位半狼之神，可能会恭恭敬敬的停下鞠躬示好。

    孙雅却不以为意的瞥了一眼这位半狼之神的身后，发现在它的身后还跟着一位看起来有些怕生，总是低着头走路的小女孩，但从这个女孩背后延伸而出的狐狸尾巴，孙雅意识到对方的身份似乎没那么简单。

    “这位是？”

    “九重…我们新找到的一位世界之主，受了创伤还需要修复，年轻且稚嫩，遗憾的是我们暂时还没找到合适的让她成长的途径。”半狼之神停顿了一会接着说“该您回答我了，孙雅女士…参与第一场大选的两位继任者，您赌谁赢？”

    又是一位世界之主？孙雅被这个消息给震住了…虽看起来还很稚嫩，但狼家真得到了第五位世界之主的帮助，那狼家的实力绝对会再上一个层级。

    可她很快就调整好了自己的心态，将目光落在了中央的舞台之上。

    第一场大选的两位继任者和她们的队伍在此时都在台下做着准备，孙雅所在的视角能很好的看清两位继任者的样貌。

    白小玉吗？孙雅的目光落在了那位可能是所有狼家继任者中最年轻一批的那个女孩身上。

    这孩子可能是狼家少有的良心了，可她同样也是被狼家这残酷重压的环境压垮的一位子嗣，不过白小玉也活得很明白，知道自己没能力和兄长们争，就索性的摆烂当起了一位宅女大小姐，整个人给人的感官就是‘我够烂’‘好耶，大家一起烂’的态度和气质。

    “当然是白震，家族中大多数族老都是赌她赢，半狼阁下您难道不也是吗？”孙雅问。

    “不，我赌小玉赢。”

    半狼之神用爪子轻捏了一下自己的下巴，用着略微得意的音调对孙雅说。

    “为什么？”孙雅倒是挺好奇为什么这位世界之主会看好白小玉。

    “她小时候其实很有天赋，还有追随她的那位鹤家来的质子同样也是能力不俗，我猜小玉她暗中蛰伏了这么多年，一定就是为了今天这一鸣惊人的机会！”半狼之神似乎非常看好白小玉。

    “您…将这个想法和族中多少位族老说了？”

    “所有人都说过了一遍。”半狼之神说。

    “……”孙雅在这时用冰冷的眼神横了一眼坐在其他几个消息比较灵通的族老，他们中有不少人都露出了不怀好意的笑容，很明显是想看孙雅出丑。

    这些家伙…孙雅本来是不太想说的，但她想着也许这样能让这场继承人大选稍微公正一些，还是将这场继承人大选背后一些阴暗的真相告诉了这位半狼之神。

    “恕我直言，半狼阁下…最后输的一定是白小玉，没有其他可能。”孙雅坦言说。

    “孙女士为何如此笃定？先不说小玉她自己，我能保证至少那位鹤家的质子实力不比台上的任何一人差。”半狼之神似乎不太满意孙雅如此绝对化的说法。

    “因为除了那位鹤家质子外，台上的另外九人全都是‘演员’，就连小玉她自己也都是演员。”

    孙雅直接告知了这位半狼之神，只有一众消息比较灵通的族老们能探查到的内部消息。

    “演员？什么意思？”这位半狼之神年龄虽比在场所有人年长，却没有像人类那么多复杂阴暗的小心思。

    “意思是这场狼家继承人试炼，从进入主神副本世界之前就已经开始了，或者说从他们每一个人出生开始就已经在进行一场残酷的权力争夺战。”

