    ?　　过完了圣诞节，居安把国内投资的日程摆上了案头，跟着王凡迈尔斯麦克几个搞了几次电话会议，把基调定了下来，然后便着手前期的设计，计划建造一个五层的养殖大楼，一二层各自分成三个小层，用于培养水草和小鱼，小鱼直接是用的居安老家的那种小白鱼，最多能长到一个手指长的，而且长得很快，有了居安空间水的帮助说不定能更快一些，完全能跟的上王八和黄鳝的饵料需求，而且这边还有意把牧场下脚料的肉和骨头同样制作成饲料，运往国内，供应养殖场的需求。

    　　方案一定了下来，通知了县里，那边的动作很快直接在开发区给居安的养殖场划了一个二十多亩的土地，现在四个人带着尼恩正坐在飞往国内的飞机上聊着新养殖场的情况。

    　　王凡对着旁边的居安说道：“这光是厂房咱们就准备投资一千万美元，是不是有点儿太高了”。

    　　居安摇头说道：“不算是太高，虽说没有什么太高新的技术，你想想每层基本都要分出三个小层来，一层的层高接近七米，最后加上一些设备要一千五百万出头呢，这可是我的家乡怎么说也要搞个大的”。

    　　“一千五百万美元，最终的投资可能达到五千万美元，养甲鱼和黄鳝什么时候才能收回投资啊”王凡摇头说道。

    　　迈尔斯听了王凡的话对着王凡笑着说道：“搞工业我还不相信居安，搞这个我倒是完全信任他。你看看去年的葡萄园的红利就是将近六十万美元，比家族里的分红高了两倍多，我现在还后悔当时没多少钱呢”。

    　　居安转头对着麦克说道：“麦克，养殖场的总经理你就挂名了！到时候剪彩也是你上去”。

    　　“那好，先说好我可没多少时间来打理这个东西，只能稍微的看一下，隔着两个月来看看”麦克对着居安笑着说道。

    　　居安听了点了点头：“先期就这样了。等到以后做的大了，你干脆辞了拍卖行的工作直接管理养殖场好了”。居安打趣的对着麦克说道。

    　　麦克耸了耸肩膀：“养殖场要是一年给我五十万美元的薪水，我就专门打理”。听的众人轻轻的笑了起来。现在养殖场可出不起这个工钱。

    　　居安对着王凡说道：“还是大楼的质量问题你一定要看好了，别到时候给我建个危楼出来，那别怪我一分钱都不给施工公司”。

    　　王凡听了摆了摆手：“这你放心好了。谁敢给哥们的产业弄个危楼出来，加上迈尔斯还有监理人员过来，这点你放心好了”。

    　　居安听了这才点了点头。

    　　到了江南机场，邹正武亲自带着队伍到了机场迎接五人。寒暄了一阵子坐上了一辆豪华大巴，向着县里驶去。

    　　到了县里自然是首先接风宴，居安这一桌有着县长和县委书记还有几个副书记和副县长之类的陪着，稍微的喝了一点，本来县里还安排了酒店，被居安拒绝了，带着迈尔斯几个人住到了家里。现在居安家里的小楼也翻修过了，房间正好一人一个，居安住到了父母的房间里。

    　　刚往床上一躺，敲门声就响了起来，打开门一看。哥哥已经到了门口：“你这是喝了多少啊，一嘴的酒气”。

    　　“没多少大概就是半斤多一点，怎么今天的宴会没看到你啊”居安笑着说道。

    　　居山往床边一坐：“请了我去了，让我给推掉了，工厂这些时间有些忙，听说你这最终投资五千万美元。县里最大的投资项目了”。

    　　居安点了点头：“最少也是这个数目，生态养殖，完全不喂带添加剂的饲料，还有大楼的温度控制等等的一系列的东西下来，要花不少钱”。

    　　居山想了下问道：“爸妈什么时候回来？”。

    　　“这才住了几天啊，再住个两三月”居安笑着说道：“大概等到冉冉放暑假时候就能回来了，对了我给你们两家寄的牛肉都收到了吧”。

    　　居山听了点了点头：“收到了，送了一箱子给冉冉的老师”。

    　　“我这是送来让孩子们吃的，你还转手送人了”居安笑着说道：“现在的老师没有我们小时候那样了，学会了受贿了”。

    　　“一箱子牛肉而已，才十几斤，而且印的全是英文别人也不知道多少钱，有面子啊”居山笑着说道。

    　　居安摇了摇头：“你知道这一箱子牛肉美国卖多少钱？还才十几斤！这一箱子换成人民币要五万多！”。

    　　“草！”居山爆了个粗口：“你牧场的牛肉有这么贵，上次在你那里听的不是这个价格啊”。

    　　“今年牧场出的都是白牛肉，以前是黑牛肉当然不能放一块比了，不是跟你说过了我的牧场现在两个牛种受到了美国农业部的保护了么”居安解释着说道。

    　　居山想了一下说道：“那你回去在给我寄几箱子过来，我送人”。

    　　“你这就不是享福的命，有点东西就想着送礼，别的我不管，冉冉的口粮要保证其余的再给你送五六箱子过来，今年白牛不多，还要供应餐馆什么的，明年给你多弄一点过来”居安说道。

    　　居山摇头说道：“也要不了多少，送人就是意思下打打关系，还能管饱不成？有个五六箱子就行了，偷偷的送了一箱子给别人，冉冉这小家伙还闹了一会，说是二爷给自己吃的，彤彤听说我送了一箱子给别人，现在每天放学回来都要到屋子里数上一圈，看看三箱子牛肉少了没有”。

    　　居安听了以后笑着说道：“这种牛肉不能煮，像是咱们国内的做法就吃不出独特的味道了，要煎着吃，这样才能锁住里面的水分，一口咬下带着肉汁，这才更有味道”。现在居安吃牛肉的时候倒是煮的时候少了，直接下锅煎两面煎好了直接洒上些调料吃，一口下去满口喷香的肉味。

    　　“这个不用你说，冉冉等着肉送到了家里就指导你嫂子做了，现在我们家里吃你送的牛肉都是这个吃法，这边买的牛肉两个小家伙一口不吃，就没有再买了”居山对着居安说道。

    　　兄弟两个坐到了床边聊了会儿，居山出了房门让居安早点休息，居安插上房门躺到了床上怎么也睡不着，换了个地方有些不习惯，干脆进了空间里，躺到了空间的小篱笆院子里看着空间头顶亮蓝的天空。

    　　然后转头看到了树上碧玉树上浓密的树叶，忽然一个念头弄脑子里跳了出来，这树流出的汁液能有特效，这树叶会有什么功能，这个念头一冒了出来就不可收拾，会不会直接像是把动物吹了气球似的大很多，要不培养个巨型的食草动物看看？

    　　想起这个事情就站了起来，拿起了空间屋子里放的军用开山刀爬上了树，开始削起了树上的树枝起来，没一会儿的功夫就削下了一片，居安当然不会白痴的找一个树枝削，而是看着那个树枝茂密就多削点，少的就少弄几个，太少就不弄，从树上爬下来的时候，立刻被树下的场面镇住了，落下来的树枝带着叶子都变成了金黄色，像是放了满地的金子一样，亮闪闪的，居安说了声：“我操！”。就说不出话来。

    　　走到了一个树枝前面摸着削下来的树枝，还好只是颜色变成了黄金色，柔软还是跟普通树叶一样的。提着这根树枝走到了篱笆墙的外面，靠近池塘往地上一插，小树枝就立刻生长了起来，简直就像是神话一般，树越长越大树下的空间草却是矮了下来，最后跟着篱笆院子里一样，都是高出地面一个巴掌的高度。

    　　很快的这棵树就长成了和院子里一样大，不过颜色却截然不同，整个树全体泛着金黄色，等着黄色大树长好，碧玉树和黄色的树之间拉起了一道的七色的彩虹，空间里变得更加的明亮了起来。

    　　居安看的目瞪口呆了会儿，立刻跑到了院子里，又拿起了一根削下来了树枝，跑到了院子外面一插，等着小树发芽，却怎么也长不起来了，插到地上多高现在还是多高。来回的换了很多地方都不行，最后居安只好放弃了。

    　　摸着金色大树的躯干，不知道这个树干渗出来的水能有什么用，想到了这里连忙走到了院子里开始找了个能挖的东西，在树干下面挖起了土来，很快的围城了一个小圈子，参考了一下院子里的大树下面土围子的高度也围了差不多高。

    　　接下来居安找了逮了一头羚羊，关到了院子里，羚羊看到了砍下来的树枝，欢快的吃起了叶子，居安呆着看了一会儿发现鹿没有什么变化，干脆坐到了地上看，一会儿工夫酒劲就上来了，沉沉的睡了过去。

    　　一觉睡醒了，出了空间一看，现在才早上四点多钟，转身又进了空家里，走到外面的大树一看，磊好的土围子里已经蓄满了水，跟篱笆院子里的水一样都是白色，没什么不同。转头看了看喂了树叶的羚羊，没有什么大的变化，看来树叶倒是没什么公用，还要看着树里土围子的水怎么样。

    　　说完拿了个小碗，在金色树里舀了一碗水，端着进了篱笆院子对着羚羊说道：“乖乖的喝了这碗水！”。。。)

