    时值五月，烈日当空，空气中都弥漫着一种稻香，收获的喜悦在整个湖广蔓延。

    农为百业之基，手工业，商业，都需要农业的支持，所以在农业的带动下，湖广地区商业日趋活跃。

    而湖广大部分的州府，已然陷入到了秋收的喜悦之中。

    官道两旁，金黄色的水稻被一道道镰刀收割，农夫们顶着烈日，埋首于稻谷中，锋利麦芒也无法突破他们的茧子。

    不远处，一座驿站正在拔地而起，数十名木工不断地忙碌着。

    “喂，歪了歪了，牌子得竖直咯！”

    “这漆没刷好，你会不会？”

    缺了一块耳朵，男人的声音分量却不减，依旧刺耳，让人在烦躁的夏日，越发的难受。

    叉着腰，周大成唾沫星子齐飞，说的口干舌燥。

    驿站为水马驿，临近湘江，每百里一设，占地约莫五六亩，前店后院。

    一堵围墙，将整个驿站包围，前面的大门口，如同酒肆一般，专供吃喝。

    后院中则住人，并且设有马厩，安置牲畜。

    而在数十步外，则是一处码头，以供船只停靠修整。

    青砖绿瓦，显得格外的敞亮，漂亮。

    作为伤员退役，年岁又大了，他就主动来到兑换的土地所在，求了个驿丞的差事。

    本来想是去军屯，或者去县衙门的，但到底是晚了，身份又不过是个什长，只能当个驿丞，

    不过好在，经过了一番改革，驿丞这种不入流的官职，也得了正九品的阶位。

    想着这亮堂堂的驿站今后将要由自己管理，他颇为兴奋。

    “驿丞，绿豆汤熬好了！”

    这时，被雇来的伙夫拎着一大桶汤水来。

    “下来吧，喝汤了，省得中暑了。”

    周大成挥了挥手，工匠们纷纷停下，乐滋滋的喝着绿豆汤。

    在这方面，他到底是心软的。

    他站起身，看着远处几乎一片收割的稻田，以及被晒得滚烫的官道，还有水流微涨的湘江，不由得想道：

    “这时候，应该没人吧！”

    俗话说得好，越不想要发生的，越会发生。

    不过片刻，只见官道上一头毛驴载着一人，身后跟着两个仆人，一伍官兵紧随其后，饥肠辘辘地行走着。

    一见驿站，瞬间大喜过望。

    “小的乃此地驿丞，不只哪位上官大驾光临，可有勘合？”

    周大成迎了上去，探问道。

    只见那毛驴上的青年一楞，随即从包袱中掏出勘合，笑道：“在下乃是湘阴判官，今日正好前去上任。”

    周大成忙看去，只见勘合上写着，张文程，岁二十八，兹任长沙县县丞，六月三十日须得抵达长沙县……

    “原来是张判官！”

    这可是从七品的高官，周大成忙行礼，随即笑着说道：“判官明鉴，这驿站还未修好，条件有些简陋，还望见谅。”

    说着，周大成才反应过来：“您为何不走湘江？”

    相对于陆路，船只的不仅稳妥，还极其便利，这可比走官道舒服太多。

    “湘江？”

    张文程苦笑道：“湘江在下游已经泛滥，水流暴涨，船只难行，只能走官道了。”

    “行了，给我们安排食宿吧！”

    周大成不敢怠慢，忙不迭吩咐起来。

    张文程坐在这宽敞的驿站中，不由得感叹：“这才几个月的工夫，驿站就修到了长沙府了吗？”

    去了军政司半年，各曹流转了一遍，本以为能够分配个县令，谁知人数太多，他资历又浅，只能担任判官。

    不过，更可悲的是附郭县，不幸中的大不幸。

    还是资历不够啊！

    叹了口气，张文程又对自己即将大展手脚而兴奋起来，跟了张慎言那么多年，判案已经有些底气。

    不过，历练了半载就能成为从七品的判官，更有甚者直接成为了知县，豫王这种大手笔，着实罕见。

    “这可是进士们才有的待遇啊！”

    不一会儿，餐食被端了上来。

    作为从七品的判官，张文程独占一桌，桌子上摆着两菜一汤，一荤一素，炒鸡蛋和青菜豆腐，以及一碗湘江鱼汤。

    而随从则没有官身，只能由他付钱，两人一道菜。

    一伍护送的官兵，则是亲兵营出身，惯例是相当于从九品待遇，五人只是三菜一汤。

    虽然略显简陋，但到底是免费提供的，众人也不挑，大口吞咽起来。

    见一伍将士仍嫌不足，张文程就出钱买了一坛米酒，让他们解暑。

    席卷一空后，众人心满意足。

    这时，周大成拿出账单，让其签字，以便好报销。

    “驿丞，这长沙县如何？”

    张文程忍不住问道。

    “下官虽然刚来不久，但却听闻，长沙县兵灾较少，与湖北的白地不同，如今甚是繁荣，人烟稠密，家家养蚕缫丝，更是茶山众多，那是一等一的好点方。”

    周大成夸赞道。

    “不过……”

    “不过什么？”

    张文程一愣，这半句话又是什么意思？

    “不过，长沙县虽然冠绝湖南，但对于您这样的判官来说，却是极难的。”

    周大成老实地说道。

    “这又是为何？”张文程不解其意。

    “嘿嘿，长沙位置好，百姓们又无多少饥荒，每年顶多是些许洪水，比中原强太多。”

    周大成笑道：“如此繁荣，这也让长沙百姓眼里只有钱，人人多见利开眼。”

    “换句话来说，百姓斤斤计较，乐于出钱请诉讼，打官司。”

    “啊这！”张慎言闻言，颇为无奈：“这与南京何其相似？”

    “一群刁民，只有钱财而无仁爱，见利忘义之徒，果真是世风日下，人心不古啊！”

    一想到这里，他仿佛就见到了自己日后案件堆积如山的景象，天天耳边都有苍蝇嗡嗡叫。

    真是让人烦躁。

    一时间，他竟然有些后悔了。

    “好讼”之风盛行于南方，尤其是明中后期，政府管理松弛，城市化，商业化发展，让官府推崇的“无讼”成为了虚幻。

    而其也催生了讼师这一职业的大肆发展。

    当然，对于官府来说，诉讼多就意味着民风不古，这是在否定他的治理能力，更是影响他的前途。

    而且，官场上奉行少做少错，多做多错，一旦疏忽了某个案件，就会给他政治生涯带来极大的影响。

    所以，官员们都不喜欢诉讼。

