    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    秦梦真提出的问题经过林逸的解释会变得更加简单，但没有说明点透之前，却很能迷惑人。

    　　

    　　    就好像世俗界的魔术一般，不懂的着就很神奇，哇哇惊叹不已。

    　　

    　　    一旦了解了其中的原理，就会生出原来是这么回事，好简单啊，我上我也行的念头来！

    　　

    　　    不光是秦梦真等人，对面的护卫听了，也有不少人露出若有所思的的表情。

    　　

    　　    蒙面女子略听了一些，就没太关注。

    　　

    　　    毕竟林逸说的都是些基础，再如何精妙，也无法改变这一点。

    　　

    　　    林逸不会管对面那些人是什么想法，听就听，反正不是什么秘密，指导完几人武技的疑惑之后，又准备指导汤云圭和刁吒天两人的炼丹术。

    　　

    　　    刁吒天虽然还挂着个记名弟子的头衔，但既然跟着林逸来到凤栖大洲，林逸自然也对他一视同仁，当成亲传弟子来教导。

    　　

    　　    所以，一路上汤云圭和刁吒天都是一起接受指导，没有任何偏颇。

    　　

    　　    之所以刁吒天还是记名弟子而没有正式收入门下，唯一的原因就是——懒！

    　　

    　　    林逸懒得特意再走一遍形式，反正我是把你当亲传弟子教导了，是不是有这么个身份，真的就无所谓了。

    　　

    　　    而刁吒天倒是梦寐以求的想要亲传弟子的身份，可他对目前的状况已经很满足，生怕提出这种非分之想，会连现在的待遇都没有了，所以他也不敢问，更不敢提这事儿。

    　　

    　　    刁吒天不提，林逸更懒的搞，这记名弟子就只能继续记名下去了。

    　　

    　　    “之前已经和你们俩说过炼丹学徒层面上所有的不足和需要注意的地方，今天再聊聊炼丹师层面对于火候掌控方面的要点……”

    　　

    　　    林逸开始讲一些炼丹师层面的知识，一路上的教导指点，汤云圭和刁吒天两人都有不少的提升。

    　　

    　　    就算，让他们两个现在去参加炼丹师考核，都有不小的几率可以通过，等多学一些炼丹师层面的知识，再稍加实践之后，通过考核的几率就更大了。

    　　

    　　    所以这两个小家伙距离成为真正的炼丹师，只是时间早晚的问题。

    　　

    　　    “师父，今天开始就要学习炼丹师层面的知识了么？”

    　　

    　　    刁吒天下意识的问了一句，心中激动不已，他觉得自己这回是真的赌对了！

    　　

    　　    若非跟着林逸离开扶摇炼丹学院，想要接触到炼丹师层面，他至少还需要两三年时间的磨练和沉淀！

    　　

    　　    “对！你们俩的基础都已经打的很扎实了，理论方面没什么问题了，现在只缺乏一些必要的练习，就能把炼丹水准提升到炼丹学徒所能达到的极限。”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，很是耐心的说道“汤云圭的天赋很出色，你的天赋其实也很好，路途之中不方便给你们太多的练习时间，所以为师要在理论方面先给你们打好根基。”

    　　

    　　    “炼丹学徒层面上，你们已经没什么可学的了，所以为师要提高难度，教授你们炼丹师层面的知识了。当然目前来说，也只是炼丹师层面最基础的一些东西。”

    　　

    　　    林逸提升教授知识的难度，一来确实觉得他们到了这个阶段，二来也是觉得徒弟总有出师的一天，不能总带在身边。

    　　

    　　    早一些把自己的东西传给他们，他们就能早一天出师。

    　　

    　　    若非如此，也没必要现在就开始炼丹师层面的教授，正如刚才所言，他们俩还需要大量练习，才能把理论完转化成自身的炼丹实力，不需要现在就接触更高难度的知识。

    　　

    　　    只不过，林逸一直觉得自己在炼丹方面也只是个半吊子，若非有韩静静安装了自动炼丹装置的神农鼎，以及师父章力钜的笔记在，自己算个屁的炼丹宗师啊！

    　　

    　　    来到副岛之后，收录归纳了无数炼丹籍，理论知识方面倒是能算宗师了，实际动手能力还远远不足。

    　　

    　　    相信汤云圭和刁吒天两人一定可以青出于蓝而胜于蓝，总有一天会在炼丹方面超过自己这个当师父的人。

    　　

    　　    所以林逸这段时间就在琢磨着等把自己掌握的知识都传授给他们之后，就将章力钜的笔记抄录两份给他们，让他们以后自己研究去。

    　　

    　　    章力钜的笔记，那是真正的师门传承了，想来这两个小家伙一定会非常有兴趣！

    　　

    　　    蒙面女子原本对林逸传授武道知识有些不以为然，已经转移了注意力，却没想到林逸又开始说炼丹的知识了。

    　　

    　　    一双美眸中顿时又生出了几分好奇的神采，不由自主的转向林逸这边。

    　　

    　　    对面这个年轻人，居然还是一个炼丹师？只是不知道是什么等级的炼丹师？

    　　

    　　    “炼丹师层面的火候掌握，比起炼丹学徒要强了不止一个档次，从炼丹学徒成为炼丹师，是一次极大的跨越，许多人就是卡在了这一关上，终身不得寸进。”

    　　

    　　    “你们俩千万不要小了炼丹师的知识，以为自己达到了炼丹学徒的巅峰，就已经是一个准炼丹师了，这个念头大错特错，其中的差距大到足以让一般人绝望！”

    　　

    　　    林逸在传授知识之前，先敲打了两人几句，让他们不要骄傲自满，也认识一下成为炼丹师的困难。

    　　

    　　    “是，师父！弟子明白！”

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天神情肃然，齐声抱拳答应。

    　　

    　　    林逸满意点头，然后才开始真正的上课，传授关于炼丹师层面火候掌握的要点。

    　　

    　　    蒙面女子听了几句之后，顿时又有些意兴索然。

    　　

    　　    林逸说的都是炼丹师层面最基本的知识，哪怕不是炼丹师，听了也能明白。

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　    她却不明白，林逸的教导都是去芜存菁，直指本源大道的手段。

    　　

    　　    正所谓大道至简，越是着简单越能达到想要的目的，这才是真正的高手！

    　　

    　　    就好比两人对战，一个花里胡哨耍出花来，另一个只是静静的对方装逼，最后一拳撂倒，干脆利落的解决战斗，谁高谁低一目了然！

    　　

    　　    蒙面女子不明白这一点，所以她眼神中露出了些许失望，目光转向了别处，没再关注林逸这边了。

    　　

    　　    林逸自然不会在乎其他人是什么想法，无关人等听就听了去，不听最好。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

