    马上就好了，在坚持一下！

    猫眼强忍着不断加深的侵蚀，跟穆斯打着口水仗。

    此时他已经锁定了，另一处藏身地点的坐标。

    猫没有使徒的身体强度，这么远的距离直接瞬移过去，绝对会被空间传送的压力碾成肉酱。

    所以他得像雅努斯那样，打开传送门跳进去。

    为了防止穆斯跟上来。

    打开传送门，钻进去，关闭传送门。

    这几个步骤，必须在极短的时间内一气呵成。

    稍微晚一会儿，穆斯就有可能跟在身后，一起跳进来。

    从来没进行过远距离传送的猫眼，只能凭着直觉操控空间。

    在面具的辅助下，他磕磕绊绊的也算是明白了，如何拉开传送门。

    就在猫眼准备进行尝试的时候。

    一切都消失了。

    猫眼惊恐的发现，他丧失了对空间的感知，丧失了对周遭生物情绪的感知，丧失了对诡异的感知。

    雅努斯的面具和千面人的面具，同时宕机了。

    不仅如此，就连自己身体里融合的部分诡异，也陷入了沉寂状态。

    就好像挨了一发堕化弹似的。

    没了诡异的加持，猫眼小臂断口处，鲜血喷涌而出。

    他再也无法维持站立，双腿一软跪倒在地。

    “为、为什么……到底……发生了什么……”

    猫眼犹如快要被太阳晒死的鱼儿，嘴巴一张一合发出阵阵喃昵。

    一双跑鞋出现在他的视线中。

    猫眼颤抖着抬起头，看向穆斯：“你做了什么……”

    穆斯没有解释，他缓缓蹲下身子，用手托住猫眼的下巴，缓缓抬起他的脑袋。

    但此举并不是穆斯想帮猫眼抬头。

    刺啦。

    犹如撕胶带般的声音，在寂静的山林中响起。

    穆斯将叠加在一起的两张面具，直接掀了下来。

    面具和猫眼的面部皮肤紧密相连。

    如此粗暴的手法，揭下来的不仅是面具，甚至还有连皮带肉，撕下来大块皮肤组织。

    这些血肉牢牢的粘在面具内侧，随着穆斯的动作左右摇晃。

    看上去无比恶心渗人。

    猫眼没有理会自己面部的伤势。

    他知道落在穆斯手上的自己，绝无生还的可能。

    面目全非的猫眼，露出恶鬼般的笑容：“这次……算你赢了，但是下一次，我会带着……”

    穆斯将面具置于掌心：“但是很遗憾，你没有下一次了。”

    望着对自己生死漠不关心的穆斯，猫眼没由得升起一股危机感。

    “你什么意思？”

    看着脚下像条死狗一样趴着的猫眼，穆斯发现，自己并没有像想象当中的那样，松一口气。

    或许是得知了诡异的世界，对他的性格产生了一定的影响吧。

    和那个波诡云谲的诡异世界比起来，猫眼的威胁性也就那样。

    在外界眼中，穆斯和隐者是一伙的。

    隐者要面对的不仅是使徒会，甚至还有可能包括亚联的对策局。

    而猫眼，只不过是使徒会的一个奴隶罢了。

    解决掉这种家伙，实在升不起什么成就感。

    “还能是什么意思，字面上的意思呗。”

    穆斯无视了半死不活的猫眼，转过身开始在心底跟艾凉沟通。

    猫眼用尽全身力气，抓住穆斯的脚踝：“站住！你给我说清楚……”

    砰！

    猫眼整个人，被穆斯踢得倒飞出去。

    大约飞了六七米远，他的身体狠狠的撞在一颗，直径超过一米的大树上。

    猫眼嘴里呕出大口鲜血，眼睛执拗的看向穆斯。

    可失去面具，体内诡异也沉寂的他，根本没法维持身体的生机。

    在挨了穆斯这一脚后，很快便没了声息。

    面对猫眼的死亡，穆斯先是愣了一下。

    他迅速走到猫眼跟前，用手试探他的脉搏。

    “不是吧，刚刚还能跟1208打生打死，我踢一脚就没了？这家伙该不会是在碰瓷吧！”

    刚刚那么牛逼，怎么一下子变得这么拉了？

    穆斯百思不得其解。

    ‘使徒会的假面主要靠面具来维持战斗力，在体内的面具和诡异都停止运行的情况下，猫眼充其量只是一个，经过诡异强化的普通人罢了。

    他本来就因为诡异的侵蚀而陷入垂危，再加上没了面具的辅助，你一脚踢死一个濒死的家伙很奇怪吗？’

    艾凉适时的出声解释道。

    穆斯紧咬嘴唇。

    道理我都懂，但他从某种意思也算是我的宿敌啊，这死的也太随便了吧！

    正所谓贬低你的敌人，就是在贬低自己。

    穆斯曾经被猫眼折磨的苦不堪言，虽然宰了猫眼没有任何成就感，但死的这么随便，让他的心情有些微妙。

    不过人都已经死了，总不可能在把他拉起来重新杀一遍吧。

    比起杀死宿敌的仪式感，穆斯更关心猫眼有没有死透。

    别等过阵子，他又借身还魂了。

    察觉到穆斯想问些什么的艾凉，提前解释道：‘面具并不能时刻自动备份记忆，必须由假面自己上传才行。

    通过雅努斯刻印的权限，我已经进入面具的数据库，清理掉了猫眼的记忆备份，他不会再复活了。’

    艾凉说谎了。

    实际上他只是将猫眼残存的精神意识抹杀，在数据库留了个后门。

    并没有清理掉记忆库中，猫眼的相关记忆。

    因为雅努斯刻印权限，已经被自己夺取这件事，瞒不了多久。

    千面人迟早能察觉到，刻印的归属权发生改变这件事。

    到那时他肯定会检索千花市的假面，和雅努斯进行联络。

    猫眼的死，自然也就瞒不住了。

    而千面人，绝对会怀疑隐者就在千花市。

    因为光靠对策局局长那半吊子的精神能力，剥夺刻印的权限就已经很极限了。

    还想顺着刻印权限，骇入面具数据库删掉猫眼的记忆？

    先不说他为什么不辞辛苦，也要做删掉猫眼的记忆，这种吃力不讨好的事情。

    他有骇入数据库的能力吗？

    笑死，给他权限也进不去。

    那么这件事是谁干的，一目了然。

    跟猫眼有仇，有能力骇入数据库删掉部分信息，除了你隐者还有谁？

    一个人暴露的原因，往往就藏在这些小细节里。

    这就跟钓鱼不戴头盔，开车不用套牌，办事手指不涂蜡，洗衣服不加消毒液破坏努米诺反应是一个道理。

