    他们拿出来的比起樱岛国拿出来的明显是要高不少，而且这次又是他亲自带队去道歉，对方多少也都会给一些诚意的。

    他仿佛都已经看到了胜利的希望。

    “出发！”

    随着他的一声令下，所有人纷纷走上飞机。

    只是在他们不知道的时候，一道身影在黑暗处消失。

    米国到樱岛国的路程其实并不算很近，就算是飞机也需要一段时间才能抵达，众人在上飞机之后，马上就休息了起来。

    军区总司令则是看着窗外的风景，思绪万千。

    他叫做古顿，算是米国在位最久的总司令了。

    没想到临到快退位的时候，竟然遇到了这种棘手的事情。

    不过还好他反应过来了，答应了对方的要求，不然这件事可就非常的麻烦了。

    时间匆匆而过，距离樱岛国越来越近了。

    他也开始紧张起来。

    “司令，不好了，樱岛国军方拒绝我们占用他们的机场！”

    这时，副官走了过来，表情带着着急。

    “什么！”

    古顿愣了。

    樱岛国向来不敢和他们米国作对，这次不过是借用机场而已，竟然都给拒绝了，这是什么意思？

    “混蛋！”

    “再次通知他们，就告诉他们我们来樱岛国有很重要的事情！”

    副官点头离开。

    可是不过片刻，又重新走了回来。

    表情更是难看。

    “司令，樱岛国军方说不管是什么事，都不允许我们的飞机降落在他们的机场上，更加不允许米国人进入樱岛国境内！”

    古顿直接站了起来。

    苍老的脸上显露出怒意，樱岛国进入敢这么做，简直是没有把他们放在眼里，这口气绝对不可能咽下去。

    “马上联系樱岛国军方，我要亲自和他们的渡边将军谈话！”

    “是！”

    副官答应下来。

    古顿跟随其后，来到了机头的位置，副官则是让迅速操作和樱岛国的军方联系。

    很快，便是连通了。

    副官正准备说话，话筒就被古顿直接抢走。

    “我是古顿，让你们的渡边将军和我讲话！”

    声音中带着不容置疑的威严。

    让所有人都心头一颤。

    这才是真正的大人物，一句话就足够震慑到他们了。

    樱岛国这边在听到电话之后很是不解，不过想到对方的口气和名字，马上就反应过来，竟然是米国的军区总司令。

    只能迅速的把这件事汇报给了渡边石。

    “我不是和你说过了，凡是米国人现在都不允许他们进入樱岛国境内，飞机更不行！”渡边石没好气的说道。

    士兵却是连忙解释：“渡边将军，对方说他是古顿！”

    “古顿?”

    渡边石正在喝茶的手臂猛然一僵，随后脸上也变化了不少。

    这要是米国的杀手或者是那些企业的人，都好说。

    可偏偏对方是古顿。

    米国军区的总司令，掌控着米国的军政大权。

    得罪他，很明显不是一个理智的事情。

    “电话接过来！”

    渡边石连忙说道。

    士兵也是答应下来。

    电话刚刚接通，渡边石就笑着问道：“古顿司令，您怎么会突然给我打电话，是有什么事情吗？”

    古顿那边差点没有喷出一口老血。

    什么叫有什么事情。

    老子的飞机都在你的头上盘好几圈了。

    再飞下去油都没有了。

    “渡边将军，为什么不让我们米国的飞机借用你们的机场跑道？”

    “原来是这件事！”

    渡边石明知故问的说道：“非常抱歉，古顿将军我们这边的军用机场正在检修当中，现在还存在隐患，所以无法使用，还希望您见谅！”

    “无法使用？”

    “那民用机场呢？”

    古顿再度问道。

    渡边石继续回应：“民用机场现在正处于高峰期当中，暂时无法调度，况且我这边也无法掌控民用机场的使用情况，除非是向上面申请才行。”

    “混蛋！”

    古顿的心里暗骂了一句。

    等到你申请下来的时候，老子的飞机早就落在海面上了。

    还说什么不能调度。

    这明摆着就是不让他们米国的飞机停靠。

    不过，古顿也不是那么容易对付的，他很快就想到了一个好办法。

    “那还真是不凑巧，我这次带着人来到樱岛国本来是按照叶先生弟子的要求，前来道歉的，看来这次我是没办法道歉了，只能把事情告诉叶先生的弟子，让他们来处理了，希望渡边将军你们的跑道尽快整顿好！”

    说着，就准备直接挂掉电话。

    不过这次轮到，电话那边的渡边石慌了。

    连忙问道：“叶先生？您说的是哪个叶先生？”

    他现在对于叶这个姓氏非常的敏感。

    在听到之后下意识的都会有些反应。

    古顿继续说道：“当然是在你们樱岛国的叶昆仑叶先生了，我们现在已经深刻的意识到了自己的错误，上午叶先生的弟子也给我们下达了要求，所以我们才会来到樱岛国，不过还真是不凑巧，希望叶先生的弟子也能理解理解。”

    “哎哎哎，古顿司令原来您是来见叶先生的，怎么不早说，我马上给你清理出一条跑到来。”

    渡边石连忙说道。

    古顿心里冷笑，问道：“不是没办法降落吗？”

    “古顿司令说笑了，我们这里还有一条备用跑道，您从那里下降就行，我会让人给你们的飞机做出信号！”

    渡边石说道。

    “既然这样，那就麻烦渡边将军了！”

    挂掉电话，古顿表情很是难看。

    这个樱岛国简直是翅膀硬了，连他的飞机都敢拦下，若非是说出了叶昆仑的名字，恐怕他今天还真的要降落在海平面上。

    其实他不知道的是，渡边石和樱岛国的高层，已经彻底怕了叶辰。

    所以在道歉之后，更是在同一时间封锁了所有边境线。

    严禁任何携带武器者进入，严禁米国人进入樱岛国境内，严禁任何大型团队进入东都，就连旅游团都被堵在了外面。

    可见他们对于叶辰的畏惧。

    渡边石在刚开始还以为古顿准备来对付叶辰的，没想到竟然也是来道歉的，他可不敢阻拦，更不能让叶辰的弟子知道。

