    此话一出，张辰瞳孔骤然紧缩！

    林芷晴不是在大院么？

    怎么……

    张辰慌乱的问道：“现在有没有芷晴的消息？”

    柳清悦心疼的说道：“你别着急，我的人已经去查了，很快就会有了。”

    “你先去大院，我马上到。”

    张辰咬紧牙关。

    最终，也只能答应下来。

    很快，电话挂断。

    可张辰总是心生不宁！

    林芷晴在大院里怎么会被抓走呢？

    这……

    唉。

    最终，张辰也只能重重叹息一声。

    没过多久，车子缓缓停在了大院门口。

    张辰下车。

    扫视一圈，这才发现所有保镖都已经聚集到了一起。

    林家人也站在门口，一脸焦急。

    张辰拳头紧握，眼神中再次闪过一抹怒火！

    林芷晴肯定不会无缘无故被抓走！

    张辰的出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    丁一和那个青年也迈步走了过来。

    张辰深吸一口气，努力的让心中的情绪平静下来。

    希望这次别跟你们有关！

    很快，冰冷的目光扫视了二夫人和林俊铭一眼。

    最终，收回视线。

    丁一和青年来到身前，脸上满是自责。

    张辰冷声问道：“怎么回事？”

    丁一咬紧牙关，说道：“我们也不清楚，林小姐……偷偷出去的，我们……没有发现。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    偷偷出去？

    这……

    丁一低下头，很是愧疚。

    毕竟，是他们的失职。

    张辰深吸一口气，冷声道：“你们调整状态，随时准备跟我去救人！”

    丁一和青年恭敬的说道：“是！”

    说完，快速冲回去整理队伍。

    张辰再次冰冷的看了一眼林家人的位置。

    不知为何，总感觉……跟他们有关！

    良久，张辰收回目光。

    车声响起。

    张辰循声望去，这才发现柳清悦快步在车上走了下来。

    张辰面色凝重。

    柳清悦开口安慰道：“弟弟别着急，他们现在肯定是想抓芷晴威胁你，不会有危险的。”

    张辰默默点头。

    现在除了让自己冷静，其他的没什么能做的。

    想到这里，张辰心中忽然升起了一丝悔意！

    为什么不早点提升能力？

    现在……

    呼！

    张辰再次剧烈喘息了一番。

    什么都晚了。

    柳清悦美眸之中也满是心疼的光芒。

    可……还能说些什么。

    忽然，龙三迈步上前，沉声道：“辰少，龙七给我发了个位置，应该是林小姐所在的地方。”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    连忙接过！

    仔细一看，这才发现定位是在一条公路上，而且……正在移动？

    张辰咬紧牙关，说道：“走，先追上去再说！”

    很显然，龙七始终默默跟着。

    众人点头。

    很快，张辰跟柳清悦上车了。

    龙三开车。

    丁一则是带着自己队伍保镖上了早就已经准备好的卡车。

    青年留守。

    毕竟林家这边同样重要，不能没有人。

    很快，车子启动。

    龙三直接向着目标位置行驶了过去。

    张辰拿着地图，仔细打量。

    标点是龙七实时的位置，始终都在移动。

    而且这个方向……市外？

    张辰眉头皱起，心中再次升起了一种担忧的感觉。

    千万不要出事！

    柳清悦安慰道：“弟弟放心吧，芷晴不会有事的，他们只是想威胁你而已。”

    张辰默默点头。

    道理他都懂，可……

    唉。

    最终，张辰只能再次叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，龙三的车子便已经驶出了市区。

    丁一的被甩开很远。

    张辰再次看了一眼地图，发现红点竟然还在移动！

    这……

    张辰眉头紧锁。

    顺着公路一直往前看，是一片巨大的森林。

    穿过森林，距离并州不远。

    这……到底要去哪里？

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是担忧的光芒。

    转眼间，十五分钟过去了。

    张辰忽然发现红点停了！

    这……

    怎么停在路中间了？

    张辰眼神中闪过一抹茫然，问道：“龙七有没有被发现的可能？”

    龙三眉头皱起。

    良久，这才说道：“有，在林家龙三没有出手，显然对面有高手。”

    张辰凝重的说道：“龙七可能被发现了。”

    柳清悦黛眉微蹙。

    张辰眸中担忧的光芒也更加浓郁了起来。

    嗡！

    油门声响起。

    龙三直接将油门踩到底。

    张辰始终都盯着地图上的红点。

    始终未动。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很是痛苦。

    他们要去并州？

    如果真是如此，想要救人就更难了！

    没过多久，车子终于到了红点的位置。

    龙三停车。

    张辰扫视一圈，这才发现这就是一片荒郊野岭。

    周围都是庄稼。

    哗啦~

    忽然，一阵刺耳的声音响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现龙三在旁边的玉米地里面走了出来。

    张辰这才放松。

    很快，龙三走近，沉重的说道：“他们发现我了，森林入口那里有人拦截。”

    张辰眉头一挑。

    果然。

    只是……在森林入口拦截什么？

    张辰连忙问道：“知道他们要去哪里么？”

    龙七沉重的说道：“不是森林，就是并州，现在来看森林的可能会更大一些。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么？”

    龙七缓缓说道：“刚才我去查探了一下，发现这片树林不简单，里面……不知道有什么重要的地方。”

    重要的地方？

    张辰心中默默的松了口气。

    如果是在这片树林里面的话还比较好解决一点。

    张辰焦急的问道：“那咱们现在怎么办？”

    龙七咬紧牙关，说道：“要不就开车强行闯过去，要不就偷偷进入树林摸索。”

    这……

    张辰眉头皱起。

    龙三沉重的说道：“闯过去的话肯定会被人发现，他们会有所警惕。”

    “偷偷进入树林的话……面积太大了，不好找。”

    张辰闻言眼神中也闪过一抹凌厉的光芒！

    那……怎么办？

    龙三和龙七沉默了下来。

    柳清悦美眸之中也满是焦急的光芒。

    可……

    良久，张辰深吸一口气，说道：“等他们到了，我来安排。”

    柳清悦担忧的问道：“你想用哪个办法？”

    张辰咬紧牙关，说道：“都用！”

