    叶蓁蓁回到家时天已经全黑了，她没有回明熙苑，而是直奔福禧院，她已经做好崔大娘已经入睡的准备，没想到大堂的灯火还亮着。

    她进去一看，发现崔大娘和芃芃正对坐着下棋，顿时意外极了：“娘，芃芃，你们怎么还不去休息？”

    怕家里人担心，她早就派玉秀回来告知详情，因为不知凝嫣什么时候才能把孩子生下来，所以她也没说什么时候才能回来，没想到家里人一直等她等到现在。

    站在屋内暖橘色的灯光里，叶蓁蓁心中涌起一阵暖流，眼神都柔和得不可思议。

    崔大娘一看到她，立马放下手中的白子，连声说道：“你可算回来了，嫣儿生产可还顺利？累了一天了吧？估计你也没吃什么东西，我让灶房备着热水，你快去沐浴了，回来再吃点宵夜。”

    “凝嫣生了对龙凤胎，母子均安。”

    叶蓁蓁心里惦记着旺仔，问道：“旺仔今天乖不乖？现在睡了吗？”

    芃芃接了话，道：“旺仔今日没见着姐姐，很是哭了一阵子，不过很懂事地没有大闹，刚刚才喝奶就犯困，如今正在伯母的碧纱橱里睡着呢。”

    她没说的是，旺仔很是挑嘴，不怎么愿意喝乳娘的奶，不过最后饿极了，不得不委委屈屈地屈服了，那幅小模样可把人给心疼得不行。

    崔大娘和芃芃都没敢说出来，就怕叶蓁蓁心疼。

    即便隐瞒了一部分，叶蓁蓁依旧心疼得不行，想要去看看儿子，但又顾忌着她刚从产房里出来，便去沐浴更衣了一番，连饭都顾不上吃就去碧纱橱看孩子。

    旺仔睡得香甜，白白嫩嫩的小脸可爱极了，不知做了什么梦，时不时呓语上几句，小拳头挥舞得可凶了，叶蓁蓁忍不住笑了，在他的小拳头上亲了一口，才去外头用膳。

    她几乎一整天没吃东西，快饿坏了。

    龙凤胎的洗三和满月礼，叶蓁蓁都去参加了，楚凝嫣出了月子后重新恢复了活力，重归京城社交圈红人的宝座，不过与之前的潇洒不羁相比，有了牵挂的她多多少少有所低调收敛，谈论的话题也从珠宝首饰转变成孩子。

    旺仔只比龙凤胎大两个月，楚凝嫣与叶蓁蓁之间有更多的共同话题，两人见面就聊孩子，互相借鉴经验，得知叶蓁蓁亲自喂养旺仔后，楚凝嫣也学了去。

    因为是早产儿，龙凤胎生出来时连指甲盖都没长全，身子骨也不是特别健壮，周家人照顾得特别精心，请了许太医开方子保养，楚凝嫣从叶蓁蓁那儿得知母乳能够让孩子身强体壮，立马就效仿起来。

    周夫人原本略有微词，但龙凤胎自从喝了母乳后，身体日渐一日地强壮起来，顿时心悦诚服，特地准备了厚礼亲自登门拜谢，叶蓁蓁也都笑纳了。

    周夫人在许多事上虽然不如崔大娘，但凭良心来说，作为婆婆和贵妇人，她已经比时下许多婆婆要好上许多，在楚凝嫣生下龙凤胎后也没再给她添堵，这对婆媳俩重新恢复了和谐。

    她们这对婆媳只是小打小闹而已，叶蓁蓁就已经有些受不住，实在无法想象其他高宅大院中婆媳之间的勾心斗角，每次一对比都愈发觉得崔大娘的可亲可爱，心里忍不住对她多亲近了一层。

    崔大娘觉得奇怪，这日就打趣了她一句：“你最近这么这么乖巧？莫不是学了雪儿，瞒着我做了坏事？”

    雪儿是崔大娘养的波斯猫，这还是叶蓁蓁买来送给她解闷逗趣的，旺仔出生后就被抱去养在别处，等到旺仔长大一些再把她抱回来。

    雪儿是只调皮的白猫，看到蝴蝶就去扑，发现虫子就挖土，满府上下乱串，在正院里也调皮得很，经常把崔大娘的茶盏拍下桌子，屡教不改，简直是比主子还要主子了。

    不过她每次做坏事后都特别乖巧，平日里不让摸的肚子都非常大方地躺平任撸，连在她舔毛时拨乱她的毛发都不生气，可谓是积极认错，坚决不改的典范了。

    被比作猫的叶蓁蓁无辜得很：“娘，我能做什么坏事啊，只是想对您好点儿也不行吗？”

    崔大娘老神在在地点头，一点儿也不相信叶蓁蓁的胡扯，她自有自己的猜测：“既然不是做了坏事，那就是和旺仔争宠了。都是当娘的人了，怎么还像个小孩子似的呢。”

    她边说便摇头，满脸的无可奈何，但眼神的得意怎么也掩不住，分明是受用得很。

    叶蓁蓁哭笑不得：“……好吧，您开心就好。”

    旺仔还没出生之前，叶蓁蓁在崔大娘心目中排第二，仅此崔维桢之后，现在可好了，在乖巧可爱的小孙孙面前，就连崔维桢都得靠后站，更别说叶蓁蓁了。

    隔辈亲隔辈亲，可不只是说说而已，崔大娘大部分心神都系在旺仔身上，难免忽略了叶蓁蓁，叶蓁蓁虽然有些不习惯，但也接受良好，毕竟崔大娘疼的是她的儿子。

    现在看来，崔大娘还是很享受被需要的感觉的。

    于是她乘胜追击，撒着娇与崔大娘抱怨：“娘，我之前没顾上理会庄子，这些日子才知道我那西瓜都没长好，一亩的地儿就结了几个歪瓜裂枣，味道都不好吃，我庄子的人重新播种了，也不知今年的夏天你能不能吃到庄子的西瓜。”

    崔大娘立马就笑开了：“番外的西瓜哪是那么容易种的？第一次不成功也是正常，你做什么事都能一次性成功，说来也是你的运气，现在这种情况才是常态。”

    叶蓁蓁也深刻地总结了经验，后世的西瓜种是经过代代改良过的，自然不是古代的西瓜能比的，再加上时令和培育技术都跟不上，才导致没能结果，现在吸取教训合时令播种，说不定这次就成功了。

    她心里如此想着，面色还是装出一副乖巧受教的模样，惹得崔大娘愈发怜惜了，当天特地亲自下厨做了她最喜欢的菜安慰她，可把叶蓁蓁乐得不行——原来偶尔撒撒娇也挺好的。

