
　　龙天云见陆皓天一脸自信的表情，心里一阵狂喜，脑海中仿佛出现了“龙天羽”被“龙皇锁魂针”封印念力时的那种痛苦而又无助的画面......

　　尔时镜面之中的陆皓天对龙天云说道：“好了，我要结束和你的对话了，毕竟你现在是在软禁期间，周围有龙天羽设下的特殊结界，虽然我可以通过黑水晶原石的力量和你进行远程交流，但是一旦被他发现结界外围有特殊的能量波动，那我们的计划就有可能泡汤了g。”

　　龙天云一听神色有些紧张的问道：“那我们刚才聊了这么久，也不知道结界外围有没有出现能量波动，那他会不会发现端倪了啊？”

　　“哈哈哈哈，我随时都注意着呢，而且我是通过意念之力幻化出影像和你进行交流的，所以暂时不会出现能量波动，不过龙天羽的修为是以念力为主，灵力和元素之力为辅，时间一久他的念力就会有所感应，所以我们还是得小心为妙。”陆皓天再一次对龙天云说道。

　　接着陆皓天又带着神秘的邪魅笑容说道：“好了，我要去办一件重要的事情，将一个人救出来，那个人对我们的帮助很大，没有她几乎不能成事。”

　　龙天云一听，连忙迫不及待的问道：“究竟是什么人？”

　　接着便提出要协助陆皓天救人，并对陆皓天说道：“虽然说我被“龙天羽”龙软禁在这宫殿之中，但是我也暗中培养了一些心腹。”

　　在镜面之中的陆皓天回应道：“这倒不用，要是你也参与的话，恐怕会对我们的计划不利，不过我可以告诉你的是，那个人是天狼星系现任主宰“天狼圣主慕容潇潇”同父异母的妹妹“慕容熙瑶”别看她是一个女子，可她的野心非常大，而且特别喜欢四处征战，企图让十方星系世界的众生都臣服于她的脚下。”

　　“因此慕容熙瑶四处挑起战争，而且那时候她还和我们魔皇陛下合作过，后来被慕容潇潇，也就是她同父异母的哥哥，现任天狼星系主宰知道后，便派兵将其围剿，并使出了天狼星系特有的法阵“无相离魂阵”将其封印，并将其囚禁在“蛮荒之境”

　　那里一片荒凉，寸草不生，除了山岩石壁和地上的砂砾以外，再也找不到任何一个生物，唯一的就是现任天狼圣主同父异母的妹妹“慕容熙瑶”

　　陆皓天一边说着此事，便不由自主的闭上了双眼，仿佛回到了当初刚成为黑月圣使的那个时候，因为那个时候他和黑月魔皇上官毅一同前往各大星系世界，企图去征服那些星系世界里面的一些星球时，便看到了天狼星系发生的那场惊动十方星系世界的大战。

　　“既然是这样，那就拜托你了。”龙天云满怀期待的说道。

　　此时龙天云心想“要是皓天兄把那个天狼圣主同父异母的妹妹慕容熙瑶给救出来，然后慕容熙瑶回去和她哥哥争夺天狼圣主之位，而皓天兄则派兵前去攻打和龙皇系联盟的那四大星系世界，按照龙天羽的个性，他一定会派他最信得过的人前去支援，而他也一定会御驾亲征前去协助某一个星系世界御敌，那时候就是他陨落之时。”

　　龙天云想到此处不由的哈哈大笑起来，并一脸狂傲的说道：“龙天羽，别以为十方星系世界的众生都以你为尊，别以为的你的法力和修为是宇宙第一，我就没办法对付你，你等着，很快你就要陷入万劫不复之地了。”

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土“幻羽星云殿”中......

　　尔时我正和易辉易浩然、穆易慕云峰、叶星叶铭轩，以及叶星的妹妹叶仙儿，我们正在宫殿之中饮茶聊天......

　　而这时慕云峰突然走了过来并单膝跪地的说道：“臣参见圣皇陛下。”

　　正在和易浩然说话的我，被慕云峰这突如其来的举动给惊了一下，虽然我知道他是在开玩笑，但我还是故作严肃的说道：“我之前不是说过吗？除了在大殿上以外，其余地方不许称呼我为圣皇陛下。”

　　“天羽哥哥，现在你登基成为圣皇了，而且十方星系世界之中除了娑婆世界以外，基本上相对来说都非常平静，要不我们哪天带上月茹妹妹一起去苍月岛吧！我都好久没看见过晨曦姑姑了，而且我也想看看月茹妹妹和你在地球上生的孩子“龙玉龙陵月”，也不知道他现在究竟长多大了。”叶仙儿一脸期待的望着“龙天羽”说道。	

　　其实自从我用念力封印了我和刘月茹在地球上“生”的孩子“龙陵月”并派人将他送去苍月岛之后，我就很少关注他的近况，毕竟晨曦的“苍月岛”素来有北方“小净土”之称，它位于龙皇星系的北边方向，但是却不属于龙皇系世界，而是一个独立的世界。

　　它的地面全是水晶和玛瑙以及钻石。看上去坚硬，实则一脚踏上去犹如踏在棉花上一般，里面各种宝树和硕大彩色莲花散发出耀眼的光芒，而且它的周围还有强大的防御结界，而这结界非常特殊，因为看不见也摸不着，同时也感受不到它的法术气息，可是倘若有心生“恶念”的人欲要闯入其中，那么它就会被禁锢在结界之中，直到心中的恶念退去才能从结界里面出来。

　　也正是因为如此，所以我并没有将“龙陵月”的事情放在心上，只是去见月茹的时候，看她的神色似乎有点想自己的儿子，所以才会主动说出有空就带她去看看“陵月”

　　或许我龙天羽不是一个合格的父亲，毕竟我将“陵月”的念力和法术封印之后，就将他丢给“晨曦姑姑”照顾，而我自己也从未去看他一眼，不过星系联盟里面也有许多事情要处理，而星系联盟的事情关系到十方星系世界的众生，所以我也只有暂时舍弃自己的小家了。

　　我见叶仙儿突然提出要带上月茹一起去“苍月岛”我沉默了一会说道：“陵月现在还是一个婴儿，毕竟我没有解开他的封印，所以他不能像正常孩子一样长大。”

　　“天羽哥，那这次是不是就要解开他的封印了呢？你总不能一直都让小月是一个婴儿吧？”叶仙儿望着“龙天羽”用疑问的口气说道。

　　记得当初和黑月魔皇开战之际，我便用法力将龙陵月给封印起来，以免他身体里散发的念力之能给他带来不必要的危险，并且为了安全起见还派人将他送去了苍月岛，交给苍月岛的岛主“晨曦”照顾，而叶仙儿自然也知道此事。23sK.com

　　而且叶仙儿也知道“龙陵月”的封印如果不解开的话，那么他就会一直是一个婴儿的形态，哪怕过去几十万年，甚至几百万年也是如此。

　　我摇摇头淡淡的回答道：“这倒不会，我们过几天就带着月茹一起去苍月岛吧，顺便解开龙陵月的封印。”

　　而其余几人听到“叶仙儿”和“龙天羽”之间的谈话，也是一脸兴奋，毕竟他们也想要去看看苍月岛的“晨曦岛主”

　　翌日，我带着刘月茹、叶仙儿、慕云峰、易浩然、叶铭轩等人一同朝着苍月岛所在的方向飞驰而去......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第627章免费阅读。https://xs.23sk.com 