
刘佩好不容易吃完了这一餐难以下咽的东西，然后就在启百户的安排下，到厢房休息去了。不过刘佩也确实累了，头一沾床就睡了过去。

等他醒来的时候已经是天色渐晚了。刘佩刚出门看见启百户正走过来。刘佩还没说话，启百户就先说道：“睡醒啦！刚要去叫你。走吧，和我一起去看看毅洲那孩子。”

刘佩连忙说道：“好的，启百户您稍等一下，我去拿药箱。”刘佩拿了急救箱出来，跟着启百户身后向吴毅洲家走去。

启百户慢慢说道：“刘佩呀！你也不要叫我启百户了。你叫我启大叔就行啦。那个百户叫起来实在丢人！”

刘佩很奇怪，在现代的时候，你见人不称呼官名可是大问题，启百户怎么这么奇怪？就问道：“为什么您不愿意被称为百户？好歹是个官身呢！”

启百户无奈的说道：“一个百户算什么官？还不是种地的。都多少年没拿过刀枪了！也没上过阵！”

在去吴家的路上，启大叔给刘佩诗简单说了一下情况。也怪不得启大叔不愿意让人喊他百户。他这个百户一年到头拿不到多少粮饷，自然就没办法给下面的人发饷，所以村里人穷的厉害！至于说厮杀战斗就是笑话了！这里多年没有倭寇的踪迹，上面也知道卫所兵都废了，自然不来点兵。所以所有的军户子弟基本上都变成农民了。

说着话，两人就进了院门，吴老汉迎了上来，连声叫着：“神医啊！神医啊！若不是神医，我吴家就要断了一个根苗了！”说着还要给刘佩磕头。结果被启大叔一把抓住丢到一边去了，轻松的说道：“这么大岁数照顾不好儿子，还不够丢人的！再说你给刘佩磕头，他年纪轻轻的不怕折了他的寿数？心里没点数！”

刘佩也被吴大叔的动作吓了一跳。他跟着说道：“是啊，我也不是郎中，哪里会治病？只是碰巧学过治这种外伤罢了。”

吴大叔陪笑着拉开门帘，刘佩和启大叔走进房

间去看病人。这时候的吴毅洲就和上午不一样了。脸色也是红的，但不是那种烧出来的红，而是正常肤色红润。

他看见刘佩等人进来了，还挣扎着要起身。被刘佩抢先一步按住。刘佩掀开他腿上的棉布，仔细察看伤口。见伤口依然红肿，但是红肿的区域明显已经缩小了很多。那个引流管也滴出不少组织液来。

刘佩又拿出体温计给他量个体温。温度果然已经降低下来了。刘佩心里暗道：“着头庖果然是厉害！一粒见效啊！”于是刘佩又拿了两粒头庖给吴毅洲吃下。然后对吴大叔说道：“吴大叔。今晚你和大娘勤看着点儿。如果病人晚上又发烧了，你就马上去启大叔家里找我。只要今夜不再发烧，明天就能消肿啊！这病就算好了。”夫妻二人连连点头表示明白。

吴大叔还吩咐老婆赶紧出去做饭，还点名要杀一只鸡。刘佩想要阻止却被启大叔拦住，说道：“你给他家儿子治病也没有说过要钱。看你的样子也不打算收钱。但是你给他家用的药也是好东西！，你要是连饭都不吃一顿，这就说不过去了。且不管他，今晚我在你这借点光，吃顿荤的回去。”说完拉着刘佩坐在院子里说话。

晚饭很快上齐了。刘佩看这晚饭虽然说谈不上丰盛，但是诚意很足。杀了一只鸡，还用腊肉炒了青菜。还有几样时鲜。老吴还拿出了一坛准备过年时喝的酒佐餐。

刘佩看鸡上来了，就撕了一半，又分了些鸡汤出去。对吴大叔说道：“这些东西给吴兄弟吃。他受伤了，吃点好的补一补！”

吴王氏欢天喜地的端着半只鸡走了。剩下的三个人自然是一顿好吃。吃完了饭，吴王氏他们上了茶水，让他们坐在院子里聊天。

这时启大叔就打起了自己的小算盘。原本他是想把刘佩直接交到县衙去，以后就与他不干了。等今天上午刘佩露了一手真功夫，他就觉得把刘佩留在村子里才是好办法。以后谁要有个问题啥的，也省的请郎中了。于是他就

问到刘佩说道：“这几日你到不用管别的，你就帮着看着吴毅洲就行了。只是这几日之后，你没有户籍。这事儿你怎么安排啊？”

刘佩一听有门儿！因为启大叔没有提带他去县衙的事情。就说道：“看病小事，我应该做的。不过启大叔，你看我能不能直接在村子里落户籍啊？”

启大叔就等着刘佩这句话！就点头说道：“在村里落户籍也不是不行，不过你要在村里落户就得落成军户啦。”

刘佩也不懂其中的道道。虽然知道军户和民户俩不相干，但具体的就不清楚了。就问道：“这军户和民户有啥区别？”

启大叔说道：“要说区别是有的。就是我们军户和地方上没什么关系，不受县里管辖，名义上不用交赋税。民户就受地方管辖，你就要交赋税。其实日子到了今天，军户和军户没什么区别了！只要是手里有钱，不论什么户籍，该干什么都耽误不了。”

刘佩听完觉得军户最和自己的需求。要是民户的话，到了地方上要受到多方的刁难，这里只需打理好一个上官就够了。而这个村里启百户最大！而启百户肯定不会刁难自己。于是刘佩下决心说道：“那就麻烦启大叔把我的户籍落在村儿里吧。”

启大叔一听刘佩答应了，心中暗笑。说到：“头几年儿咱村里一家姓刘的逃户走了，一直还没有补。你顶了他家的位置就行了！回头我和千户大人报备一下就可以啦！”

刘佩听了启大叔的安排很高兴，就敬了他一杯茶，又说了一堆感谢的话。两个人都心照不宣的暗自得意起来！所以在座的三个人都很高兴。

通过后面的闲聊，刘沛了解了更多的当地情况。这个浮山村基本上都是军户子弟。启大叔因为是百户官，是村子里少数几个有自己田地的人家。其它的田地都是千户大人的地了。现在村子里人大部分都是给千户种地。千户大人养了十几个家丁，耗费不小。据说都是敢打敢拼，弓马娴熟的好汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54363007"  chaptername="0051  神医啊">加入书签</a>
</div>
