    重新回到应工书院时已是正午。

    冷雨骤降，天色愈发阴沉。

    由于昨晚的动荡，书院特地放了假，冷清的很。

    陆靖到了工坊门口才在天台上看见正向着自己招手的郑梓慧。

    “昨晚我在院子里听到外边到处都是打斗声，天上还有短途飞鸢，这都是我刚买过来的，你喜欢吃的宫保鸡丁，糖醋鱼......幸好你没事。”

    脸色有些憔悴的郑梓慧打开煤炉上的食盒，说话的同时将里边的菜肴逐盘取出，接着问道，

    “那些雾气里的东西都是厉鬼？”

    昨晚突如其来的冥雾和大量怨魂，厉鬼着实吓到了郑梓慧。

    “嗯，这就是我先前跟你提过的麻烦事儿，而且这种现象不出意外的话估计还要持续一段时间。”

    接过筷子和碗碟，陆靖从旁边扯来一张竹椅示意郑梓慧坐下，

    “记得按照我说的，入夜后关紧门窗，你外公家里应该买了不少护宅的符箓，只要你不乱跑，那就能确保安全。”

    地狱道秘境的异常变化使得这一次阳间并没有出现真正恐怖的厉鬼，再加上岚阳官府的提前准备，夜间的危险程度并没有想象中的那么高。

    “你放心，我不会乱跑的......对了，你昨晚是睡在工坊里边的么，我刚才过来的时候看到休息室的软榻上有叠好的被褥。”

    “那是白歆礼睡的。”

    话说到这，陆靖一时间陷入沉默。

    “怎么了？”

    郑梓慧有些困惑的问道。

    “昨晚我跟程紫英乘坐短途飞鸢试飞，正好经过白家的祖宅，当时冥雾已经入侵，白姑娘的祖母......过世了。”

    关于缝魂夫人的事情自然是不能说的，可白老夫人的过世显然也不是一件能瞒不住的事情，干脆略过中间的过程，直接将结果告知郑梓慧。

    乍一听这消息，郑梓慧当即便打算起身前往白家祖宅，只不过被陆靖拦下了。

    “我刚去过了，白姑娘不希望别人打搅她，给她点时间吧。”

    白氏夫妇只是见过郑梓慧而已，他们要是碰面，估计说不了两句话就会出问题。

    与其到时候再费心思解释，还不如现在先别让两人见面。

    “怎么会这样......早知道会出这种事，我就该将白姑娘和老夫人一同接到我家......”

    本就憔悴的郑梓慧情绪越发低落，红着眼眶说道。

    她这段时间已经与白歆礼成了朋友，自然清楚老夫人的死对后者意味着什么。

    面对这种情况，陆靖一时间也不知道该说些什么，只得抬手拍了拍郑梓慧的肩膀，而她亦是侧过身，额头抵着陆靖的肩膀低声抽噎，忽地又抬头问道，

    “那今天晚上怎么办，要是还有那些厉鬼出现，白姑娘一个人在祖宅里不是很危险吗？”

    “待会儿快入夜的时候我会去接她，最近几天就让她住在工坊里，你刚才过来的时候应该也看见了，书院有玄明司和官府保护，就算我晚上不在她也出不了事。”

    陆靖猜到郑梓慧应该是想把白歆礼带到她家，问题是最近几天正是关键时期，他还需要借助白氏夫妇的能力探索秘境，自然不可能让郑梓慧将人带走，因此先一步开口说道。

    眼见得陆靖拍板，郑梓慧倒也没打算反驳。

    她刚才进书院的时候确实见到了那些守在外边的军士和官差，这儿无疑比她家更安全，

    “你先吃着，我这就去给白姑娘买洗漱用品还有新的被褥，老夫人去世，她肯定悲痛万分，我再去买些补身体的药......”

    陆靖看着郑梓慧放下碗筷便往天台的门跑，愣了两秒，旋即端着饭碗起身走到天台边，望着她撑着伞跑进雨中的背影，眼底泛起柔光。

    郑梓慧离开后不久，陆靖饭才吃了一半便听到楼下传来一阵响动，回过身正巧见到熊晴借力跳上天台，手里还拿着一把收拢的油纸伞放在头顶挡雨。

    径直钻进天台的雨棚底下，熊晴这趟过来也是为了昨晚的事情。

    只不过她是过来询问陆靖打算什么时候展开行动。

    昨晚的冥雾爆发在她看来就是百鬼夜行，同时也意味着前往地狱道秘境的通道已经打开。

    熊晴很清楚想要进入地狱道秘境需要有所准备，而她并不打算让陆靖独自一人承担。

    “你来的正好，我本来打算下午就去找你，从今晚开始，睡觉时间可能就得挪一挪了。”

    想要进入秘境，冥器蜡烛必不可少，陆靖与李柯合作能够得到一部分，而这显然不能满足他与熊晴两个人的使用，于是开口说道，

    “明天凌晨两点，来书院找我，咱们一同狩猎岚阳城内的厉鬼，制作前往秘境所需的东西。”

    刚才在牡丹楼陆靖就与李柯商量过，入夜后到凌晨一点是他们合作狩猎厉鬼，制作冥器蜡烛的时间，等到体力，精神力消耗的差不多了便各自回去休息，第二天再继续。

    李柯对此并无异议，他虽然急着进入秘境探险，但欲速则不达的道理还是懂的。

    换做其他人，大半个晚上狩猎厉鬼已然筋疲力尽，也就是陆靖的体质尤其特殊，赤魈啸月图炼就的修罗法身让他的体力格外充沛，再加上术士的冥想能助他迅速恢复精神。

    虽说剩下的天黑时间不多，但是在陆靖看来完全够他帮熊晴制作一部分冥器蜡烛。

    “凌晨两点......没问题，到时候我会准时到这儿，需要我准备什么东西吗？”

    这几天熊晴都没闲着，在家琢磨技艺的同时也是做了不少准备。

    “用不着，该准备的我都已经准备完毕，你只需要顾好自己，记住，厉鬼不同于寻常修行者或是妖兽，不同的特性使得它们在战斗中的表现亦是与前两者截然不同。”

    说到这，陆靖放下碗筷起身走向猎妖匣，从中取了一瓶阴笼草药剂交给熊晴，接着说道，

    “这瓶药剂能让你短暂拥有阴阳眼，今天晚上你服下它之后可以先去熟悉开启阴阳眼后的特殊视野和身体状态，要是有机会，同厉鬼捉对厮杀一番也未尝不可，不过要切记注意安全。”

    想要同厉鬼战斗，阴阳眼是必备条件，否则想要全凭直觉跟一群看不见的厉鬼战斗纯属扯淡。

    陆靖知道熊晴目前应该还没有体会过阴笼草药剂的效果，正好趁这两天先熟悉一下，免得到时候再出岔子。

    “哈，我可是期待这玩意儿很久了，到时候看我的吧！”

    熊晴的性格向来爽快，得到具体行动时间后也不多废话，一口喝光杯中酒水便直接跳下天台，迫不及待的想要赶回盛肉楼准备晚上的战斗。

    “等等，下午记得让人做几份妖兽肉菜送来~”

    刚重新端起饭碗的陆靖一回头发现熊晴已然跳了楼，赶忙起身喊道。

    “知道啦，保管是最丰盛的！”

    此时已经跑到工坊外部院墙门口的熊晴头也不回的大声回答道。

