    两人对视一眼，也没想到对方竟然还带着武器，一时间整个包厢的气氛都紧张了起来。

    “你先把那女生的东西放下。”

    江木忍不住咽了咽口水，虽然害怕，却还是寸步不让。

    宁宝撑着下巴，在一旁瞧热闹。

    按照正常的套路，这些小偷应该是一伙人才对。

    想法才落下，一旁就串出来三个人，把两人给包围在了中间，边上围观的人见状赶紧散开了些许。

    那抢了小姑娘包人顿时得意了起来。

    “小子，多管闲事可是要付出代价的。”

    身后的女生见这么多人，一时间也不敢多话。

    “宝儿？”宁娟见一下子围上来这么多带着武器的人，顿时慌了，下意识看向宁宝。

    一旁的老宁也准备起身，被宁宝一把给按了下去。

    “爹，这件事交给我。”

    她其实不是很想多管闲事，但闲事总是会找上门。

    这个时候的火车可没后世那么安全，人也杂乱，这群人一看就是没买车票混上来作案的，只是没想到被发现了而已。

    老宁想说什么，宁宝只是摇摇头。

    “放心，就算我站在那里，他们也伤不了我。”

    福气包可不是白叫的。

    她和老宁换了个位置，继续撑着脑袋，浅笑盈盈的看向几个小偷，一脸单纯。

    “大哥哥，多管闲事要付出什么样的代价啊，宝儿好想知道哦。”

    听到宁宝的声音，杨帆和在场的几人顿时就松了口气，整个人都放松了下来。

    对方听到声响，下意识看过来，没先到竟然是个长得这么漂亮的小娃娃，这会儿正一脸单纯的看着他们。

    “哟，小妹妹，胆儿可真大啊，你就不怕我……嗯？”

    他晃了晃手里的匕首，一副想把她吓哭的模样，说完话还哈哈哈的笑了起来。

    顿时把周围的人给气到了，关注着宁宝，她要是有危险的话就冲上来保护她。

    “我为什么要怕你呢？”

    宁宝站起身，走到杨帆和江木的前面，两人下意识想把她拉倒后面护着。

    没拉动。

    宁宝给他们一个稍安勿躁的眼神。

    “大哥哥，我觉得你手上的东西伤不了我；不如……我们打个赌吧，你要是输了，就把你们今天偷的东西全都还回去，如何？”

    “我为什么要和你赌？”对方明显没有那样的耐心，“小姑娘，我劝你赶紧让开，否则就别怪我了！”

    他满目凶狠。

    周围围的人越来越多，小偷顿时紧张烦躁了起来。

    宁宝叹了口气，摇头晃脑。

    “敬酒不吃吃罚酒，大哥哥怎么这么蠢。”

    “你说什么！”

    对方被宁宝的眼神和话语给激怒了，冷笑一声，手上的匕首抬高。

    “小妹妹，既然是你自己找死，可别怪我了！”

    他的眼珠子滴溜溜的转。

    他们在这里耽搁了这么一会儿，估计一会儿很难走出去，不如劫持了这个送上门的女娃娃，到时候还能卖个好价钱。

    虽说女孩不值钱，但是卖给别人当童养媳也能赚上一笔。

    无视他的恶意，宁宝依旧笑的单纯，只是笑意不达眼底。

    “宝儿。”

    老宁担心想去拉宁宝，被宁娟给拉住。

    “爹，我们不要给宝儿添麻烦。”

    宁娟觉得，每次只要宝儿露出这样的笑容，就一定有人会倒大霉。

    她记得上一次的还是那个来他们家果园找事的，再上上次，就是那个想跟她抢宝儿的钱家。

    宁娟反正是一点儿都不担心宁宝会出事。

    她可是福星！欺负她的人才会有事。

    其他人在宁宝的眼神示意下也没出手，但依旧警惕的盯着他们。

    下一秒，就见那个男人眼神一闪，后面的人乘着其余人还没反应过来，顿时冲过来把杨帆两人给按住，他自己猛地就向宁宝扑了过去，看的一旁瞧热闹的人也是提心吊胆。

    有人看不下去准备冲过去帮帮，被边上的人给拦下来。

    “别去，你没看他们胸有成竹吗？”人家自己人都不上去帮忙，他们这些外人就更不适合去了。

    不过这小姑娘胆子可真是大，她的亲人胆子也大，居然这么放任她一个人多管闲事。

    宁宝躲也不躲，就这么看着那匕首一点点的接近自己。

    然而戏剧化的事情却突然出现了。

    边上一个孩子手上的一袋弹珠突然散开，咕噜噜的全滚到了男人的脚边，只见他脚下一滑，一屁股的坐在了弹珠上面，手上的匕首就这么刚刚好的扎入了他自己的大腿上。

    顿时，惨叫声撕心裂肺。

    后面的三个人见他受伤就想上来帮忙，也被杨帆一行人，加上火车上早就忍不住的众人帮忙给制服了。

    地上的男人也被人抓了起来，宁宝走过去捡起地上的包丢还给那个女生，笑盈盈的眼再次落在那狼狈的小偷男身上。

    “大哥哥，看来是你输了啊。”

    她凑过去，声音很小，小到几乎只有他们才能听见。

    “你可能不知道，上一个想对我动手的人，坟头上的草都长得比你高了哦。”

    当然了，她说的是上一世的对手。

    小偷男看着宁宝的眼神惊悚，仿佛见到了什么脏东西一样恐怖。

    刚才，刚才那把匕首明明应该扎在边上的，可他发现他突然控制不住自己的手，一下就扎在了自己的腿上！

    “你离我远点……”他忍不住想后退，离宁宝越远越好，可惜被人压着根本动弹不得。

    腿上的血一直往外冒，还有眼前那笑的无辜的少女，看在无数人的眼中竟然一丝丝的违和感都没有。

    没过一会儿，乘警终于到了，把四人带了下去，顺便慰问了一下宁宝，直夸她勇敢，但也让她以后第一时间应该先保护自己。

    刚才的一幕看在其他人眼里都是巧合，可看在宁娟和杨帆一众知青眼中，那却是宁宝的福气使然。

    他们之前就明白了，只要是谁想要伤害宁宝，最终受伤的只会是她自己；譬如钱家，譬如，那个嫉妒宁家的张家，这可都是前车之鉴。

    “谢谢你们。”

    小偷被带走，那个女生终于上前道谢，抱着那个宁宝刚丢还给她的包，冲着他们鞠了个九十度的躬。

    “不用客气，我也不是帮你一个。”

    宁宝挥挥手，走回位置坐下。

    杨帆两人也是笑着看向宁宝，“我们也要多谢宝儿。”

    要不是宝儿，他们自己必然得受伤。

    宁宝摇头表示不用。

    “我也是看在我姐姐的面子上才帮忙的。”

    所以，他们要感谢的，可不是她。

