    第119章想太多容易掉头发

    他歉意的对颜知许笑了一下，低下头不敢再废话一句。

    瞧见他没有再继续盯着自己，颜知许的目光在他们那桌扫了一下眼，视线在陆尧的身上微微停顿了几秒，收回目光。

    这个年轻男人的面相跟陆廷很像，两人之间带着亲缘线，有着直接的血缘关系。

    动作麻利的吃完饭，三个人聊了一会儿才结账准备离开。

    经过郭杰所在的那一桌，颜知许停下脚步。

    见状，郭杰紧张的把头埋的更低了，差点跟桌面来了一个亲密的接触。

    完了，她刚才该不会是听见他说了她的坏话，现在来兴师问罪的吧？

    心里惴惴不安，心虚的同时还尴尬的要命。

    颜知许瞥了一眼郭杰，目光错过他落在陆尧身上。

    她轻启嘴唇，“陆小少爷，带我向你父亲问好。”

    清冷的嗓音在耳畔响起，陆尧那张风流倜傥的脸上露出淡淡的惊诧，但仅仅几秒便敛下。

    他站起身，礼貌周全，“颜小姐的话我一定带到。”

    虽然看起来有点风流不靠谱，但并非是又蠢又坏的纨绔子弟。

    王卓然把陆尧眼里的惊讶收入眼底，微微深思，看着两人的目光带着点不解。

    “嗯。”颜知许点头，神色淡然，随后错过他们。

    看着她的背影，陆尧心里有点不得劲儿。

    他们两个人并没有见过面，可是她却一眼就能确定他是陆廷的儿子。

    颜知许与王卓然胡月娥三人一起走出李记。

    他目光频频的看向身边的女人，几次欲言又止。

    察觉到他的视线，颜知许善解人意的开口，“有话就说，憋多了容易得病。”

    王卓然眼角抽搐了一下，抬起手揉了揉发胀的额头。

    “颜小姐，刚才的那个男的似乎跟你并不熟。”他嘴上说着似乎，但语气却是格外的笃定。

    颜知许没反驳，“嗯。”

    他们两个不能说不熟，而是以前都没见过一次面。

    王卓然：“……”

    见她没有想要往下说的意思，心里瘙痒难耐，好奇心泛滥的像是雨后的河水。

    颜知许从口袋里掏出车钥匙，走向停车位，抬脚跨坐上去，把钥匙插进钥匙孔里。

    发动车子，回头看了一眼低头思考的王卓然。

    她挑眉轻笑，“王警官，想太多容易掉头发。”

    说完发动车子，身体微微前倾，飞驰离去，在原地掀起一地的灰尘。

    留在原地的胡月娥跟王卓然没有注意，一不小心吃了一嘴的灰尘。

    她没好气的看着他，“好奇心害死猫，问那么多干什么？”

    那是人家的隐私，不想说难道要拿刀架在对方的脖子上？

    虽然只见过几次面，但她总觉得颜小姐不简单。

    王卓然摸了摸鼻子，“我没有什么恶意啊。”

    不过就是看到陆尧眼里的震惊又加上职业病，这才随口问了一句。

    胡月娥懒得听他废话，“赶紧的，下午还要上班。”

    这里距离市区上班的地方可不算近，不堵车都要二十分钟，堵车的话最起码三十分钟。

    王卓然拿出手机看了一眼时间，连忙打开车的锁，拉开车门坐上驾驶座。

    (本章完)

