    ，(首字母+org点co)！

    他洛伏基的父亲仅在国王之下，是巴拉克王国顶级的大臣，就算雪星亲王都会给他面子。

    这小子，居然敢当众捆掌他。

    简直是吃了熊心豹子胆了！！

    这个仇，他一定要报！！

    他不但要让史莱克学院禁赛，他还要将这小子碎尸万段，丢到山林里喂狼！

    洛伏基说到做到，从不食言！

    “这位大兄弟此言差矣，我刚刚是好心去帮你怎么就变成我去打你了？这是在做好事哪有半点违反规定？”

    秦风微微的耸了耸肩，一脸无辜的模样看着对方。

    巴拉克王国一个部长的儿子罢了，耍横到他秦风的身上了，还敢骂史莱克学院是茅屎坑？

    特娘的，作为史莱克学院占百分之六十股份的大股东，这不就是在当着他的面骂他吗？

    他可不是大师，耐性这么好！

    要是二龙老师今天过来，估计要比自己更暴躁！！

    毕竟有些人嘴巴欠收拾。

    至于对方投诉？

    他心中一点不慌，甚至还有点想笑！！

    尊位上那四位，除了萨拉斯之外几乎都是倾向他的人。

    就比如宁风致，自己女儿还史莱克学院，对方没有理由不帮史莱克。

    而雪夜大帝，对方一直想拉拢自己，自然不可能让自己被禁赛。

    而独孤博就更不用说了，这老毒物简直是铁杆队友。

    到时候投票决议，估计萨拉斯能怀疑人生。

    而坐在第二势力的人，那就更不用慌了。

    五大元素势力代表，火烈阳。

    因为风剑宗隐居的原因，已经晋升封号斗罗的他代表五大元素家族！

    算是第二阶段势力之中最有话语权的一位。

    因为第二阶段实力，也就那样。

    至于剩下的几乎全都跟他们风盟有生意来往。

    只要他们风盟施压，看谁的腰杆子硬！

    说得夸张一点，风盟能直接对巴拉克王国实行经济封锁。

    能在几天之内让整个巴拉克王国经济崩溃！

    因为他们风盟控制着对方的经济脉络，所有重要支柱产业全都有风盟的身影。

    就连巴拉克国王对他们风盟都是一副敬仰的姿态。

    钞能力，就是这么嚣张屌炸天！

    所以适才的秦风才会有仇当场报，就算闹到组委会仲裁处，他也不慌！

    总的来说，这货在他面前装，只有挨打的份！！

    “史莱克的野狗，居然敢打我，找死！！！”

    洛伏基摸了摸辣疼的脸，刹那抬起手准备对秦风施展攻击！

    “啪！啪啪！！！”

    那重拳打来，秦风直接抬起手，当着洛伏基的面，直接又是一阵捆掌。

    一个四十二级魂宗，还敢在他面前嚣张。

    单挑，他能挑好几个！

    “你敢打我脸！！”

    洛伏基怒了！！

    “这可是你自己先动手的，我可是在自我防卫！”

    秦风一脸无辜的耸肩说道，打人打脸贼爽。

    他现在是越来越喜欢上这一种感觉了。

    “你们在干什么？！”

    他们的举动，很快就吸引到了执法队的注意。

    一个个身穿重甲的执法队成员迅速的朝着秦风他们的方向飞速走来。

    一瞬间就将他们两方的队伍包围住了。

    “你们就是执法队的吗，这个史莱克的小子先动手打人，快把他给抓起来，送到仲裁处去！”

    只听到此刻，洛伏基如同使唤狗一样，一脸冰冷的对着执法队众人言道。

    “秦风，若是你现在求饶，我还可以放过你，不然闹到仲裁处，你们整个史莱克将会被永久禁赛！”

    洛伏基声音落下之后，目光阴寒的指着秦风。

    他父亲这一次陪着巴拉克国王一并前来。

    坐在第二阶势力处。

    若是真的进仲裁处，他百分百有信心让史莱克学院禁赛！

    “史莱克学院的学员，你们为何打人？”

    那一名队长对于洛伏基这一番冒犯的举动，眼神中闪过一道不悦之色。

    这些天，他已经不知道被多少个学院的学生这样冒犯了。

    是实话，他有些上火。

    好歹自己也是一名魂帝！！

    这些人在他眼中，就是一群小屁孩！

    这些小屁孩居然敢这么指挥着自己。

    简直放肆！！

    “这位领队大人，是这巴拉克学院的学员故意挑衅在先，原因在于先前好心帮的一个忙，本以为是做好事，没想到对方居然是故意设下的陷阱的，后来说要打人，于是我只能自卫保护自己。”

    此刻的秦风十分绅士的对着这一名队长言道。

    “既然是这样，那你们自己处理便可，若是等一下看到谁先动手，直接处罚禁赛再由仲裁处审判。”

    那一名将领听到秦风的言语之后，眼神中多出一道别样的光芒。

    一个十分有礼貌一个粗鲁莽撞不把人当人看，很显然秦风的做法让那一名队长很是欣慰。

    这么多天，让他得到了少有的尊重。

    所以他的审判，因此自然是更加偏向于史莱克学院。

    就这样，他们离开了。

    “什么？就走了！你们这什么垃圾执法队，我是巴拉克王国教育部长的儿子，你们居然敢这样不负责任，到时候我一定会投诉你们的！”

    看到执法队当着他的面离开，洛伏基彻底的愣住了，没想到对方会这么不给他面子。

    只看到此刻的洛伏基对着远去的执法队怒吼道。

    只可惜执法队对于如疯狗一般咆哮的洛伏基，就当没看见一样，压根就没有理会半分。

    “队长，我们现在应该怎么办？要在这里动手吗？！”

    只听到此刻，洛伏基身旁的一名青年男子问道。

    “哼，在这动手，到时候怕是我们会被针对。现在先离开，史莱克学院，一会儿我会让你们付出代价的！”

    洛伏基声音变得万分冰冷。

    很明显，刚刚那一名执法队的队长在偏袒史莱克学院的垃圾！

    不过没关系。

    他也是有权有势的贵族。

    到时候看谁的势力大！！

    一会儿他要将史莱克学院暴打一顿，让后再举报对方。

    让对方既被打，又被禁赛！！

    憋屈到吐血。

    就这样，洛伏基顶着怒火，捂着红肿的脸离开了。

    走之前，恶狠狠的瞪了秦风他们一眼。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

