    

    因为他们也不知道对方到底能将实力发挥到什么地步，他们只是觉得对手的实力极强。

    这时候绝对不能着急，如果着急的话，那么事情的变化可能就会超过他们的想象。

    所以在不能着急的情况下，他们也都是不断的将体内的灵气运转开，在灵气不断的运转的情况下，他们也是将自己的感知力发挥到极限，想要观察清楚对方到底有什么样的想法或者手段。

    杨玄这边虽然一直都没有着急进攻，但是他在不断的观察的过程中，他也是发现这白发男子其实也没有那么强势，白发男子体内的灵气流动其实是有弱点的，自己如果能够在白发男子出手的时候抓住对方的弱点，然后将自己这边的实力发挥到极致的话。其实还是可以将白发男子击溃的。

    想到这里，杨玄也是跟着对自己的实力充满了信心。

    不过，这个时候不得不说的一点就是，对自己的实力有自信的不只是杨玄，还有白发男子。

    白发男子其实也是一样的情况，他也知道自己如果想要将杨玄解决的话，那么自己必须要找到一个很好的进攻的机会。

    只要他能够找到一个好的进攻的机会，那么他就能够在瞬间将实力发挥到极致。

    而以他的手段来看，他要将杨玄击溃的话，也是是一件可以做到的事情。

    这么想着白发男子看向杨玄的目光更加的肆无忌惮，他是真的觉得杨玄不是他的对手，而北山宫这边大家都是一个个睁大了眼睛看着杨玄。

    他们都不知道杨玄为什么能发挥出来如此恐怖的攻击威能，但是现在看到杨玄出手，他们也是对杨玄充满了感激，因为如果不是杨玄出手的话，他们大概这时候已经被这白发男子给击杀了。

    北山霜看向杨玄的目光，这时候跟着变得极为复杂。

    因为她也不知道杨玄这段时间到底发生了什么事情，按理来说如果说杨玄只是出去一段时间的话应该不至于会发生这么大的变化。

    但是现在的情况，她也是意识到，杨玄展现出来的实力实在是比之前提升了太多太多。

    她不知道杨玄到底是怎么出现这种变化的，她只是觉得如果杨玄可以保持这种视力的话，那么其实他和这白发男子的战斗，杨玄是有很大机会可以拿下来的。

    当然了，这种事情在真正的战斗结果出来之前，其实谁都不能够肯定。

    因为在之前和这个白发男子交手的过程中，其实他已经深刻的体会到了这白发男子的强势之处，白发男子的各种实力都很诡异，就比如说此时白发男子手中握着的那一道蓝色盾牌。

    这蓝色盾牌，看着平平无奇，实际上确实有着极为恐怖的防御力。

    任何的攻击只要落在这蓝色盾牌上都会轻易被抵挡下来，而且蓝色盾牌还有着极为强大的吞噬灵气的能力，只要是灵气类型的攻击，落在这蓝色盾牌上都会被瞬间吞噬。

    所以这样的情况下，这白发男子才能够在之前和北山宫的战斗中获取到巨大的优势。

    而且这一道蓝色盾牌只是这白发男子的手段之一，他除了这蓝色盾牌之外，还有很多其他的更为强大的手段没有施展出来。

    如果说白发男子之后还能爆发出更强的手段的话，那么杨玄和白发男子的战斗到底谁能够拿下来，还真的是一件谁也说不准的事情，不过北山宫的这些修士，此时还是为杨玄加油。

    他们都希望杨玄可以赢下来，因为杨玄就代表着他们的未来，如果杨玄输给白发男子，他们就是死路一条，所以这时候跟着他们都呼喊起来为杨玄加油。

    现在伴随着时间流逝，当杨玄这边一直都找不到进攻机会的时候，其实他也没有觉得特别苦恼或者说特别急躁，他还是一直让自己保持一个冷静的状态。

    观察对方的情况，如果说对方没有弱点的话，即使进攻也是找不到任何优势的，那么还不如不要进攻。

    而白发男子这边呢，可能看到杨玄一直不进攻，他也直接大意了，他觉得杨玄爆发出来的攻击应该没有办法造成什么伤害，所以他出现了破绽。

    在白发男子这边出现破绽的时候，杨玄自然是第一时间选择进攻。

    他直接就将大量灵气注入到自己手臂之内，然后狠狠一拳打出！

    这时候杨玄出手和刚开始的时候是完全不一样的状态，刚开始的时候杨玄出手，其实蕴含的拳意还不是特别强大，但是现在这一拳是他将实力发挥到了极致之后的结果。

    这一拳陡然爆发，仿佛能够粉碎一切。

    当这一拳朝着白发男子袭来的时候，白发男子便是感觉到了极为巨大的压力，他就觉得朝着自己袭来的好像不是杨玄的拳头，是一道极为恐怖的山岳！

    那种不可撼动的感觉给到了他难以形容的感觉，但是说实话，其实他也知道自己这边能发挥出来的实力也是不弱。

    所以他的反应速度也是很快，当杨玄这边的拳头袭来，要命中到他的时候，他直接跟着就像手中的蓝色盾牌挥舞了出去，伴随着他的挥舞，蓝色盾牌此时看着也是虎虎生风，让人觉得极为强势。

    “杨玄小心！”

    而看到杨玄和白发男子已经展开交手了，北山霜这边是直接提醒杨玄，因为她之前已经深刻的体会到了这一道蓝色盾牌到底有多恐怖。

    所以她这个时候自然也是希望杨玄可以小心一些，如果杨玄被这蓝色盾牌影响到的话，那其实叶片还是很难打的。

    但是杨玄其实一点都没有大意，在出手的时候他就一直让自己的精神处于一个高度集中的状态，他不允许自己出现这样的失误。

    所以正是因为这样，这时候看到对方的蓝色盾牌袭来，他也没有要从正面直接撞上去的想法，他陡然身形一顿，然后跟着身形直接消失在了原地。        

