
        说到隐身衣，它存在于各种科幻魔法小说当中，现实里的人们也一直在对它进行研究，尤其是最近几年，韩宣见到过许多条关于“隐身”的科学论文。

    人类的眼睛之所以能看到物体，是因为物体阻挡了光波通过，如果能够研发出某种材料，将它附在物体表面，进而使得被物体阻挡的光波“绕着走”，那么光线就似乎没有受到任何阻挡，也就实现了视觉隐身。

    韩宣询问伊莎贝莉说：“你们再往哪个方面进行研究，衣服成像吗？

    现在的技术水平似乎还达不到要求吧，除了军方以外，估计没多少人对这项技术感兴趣，这只是个障眼法，不过应该挺有趣。”

    他所说是衣服成像，是指在衣服后面安装照相机，然后将图像转换到衣服前面的放映机上，再将影像投射到由特殊材料制成的衣料上，这是关于隐身衣研究的一个主要方面。

    “你说的这项，只是低端的隐形技术，我们一直认为光的传播都有规律，很难让它发生改变，最近我参与的研究小组，研发出一种网格状的新材料，可以改变光的传播路径，但暂时还不成熟。

    就像把一块石头放到小溪中，溪流会绕过石头继续向前，隐身衣的工作原理与它基本相似，可以把照射过来的光线，引导到其他方向。

    这项技术在实验室里已经取得成功，距离现实应用还有很长一段路要走，我赞助了八百万美元研究经费，试图制造出一座巨大的海市蜃楼。”

    伊莎贝莉是个不折不扣的小富婆，如今她的香蕉投资公司资产规模不断上涨，韩宣帮她投了不少好项目，比如连锁药店、服装公司、游戏公司等等。

    她还持有一部分那座超大铜、金、银伴生矿的股份，目前没开始稳定开采，可随着时间一天天过去，愈发临近开采时间，再加上铜价开始上涨，那座矿的价值已经翻了一倍多，肯定是赚到了。

    抛开这些属于她的产业不谈，伊莎贝莉的父母也是超级富豪，这辈子注定不用为钱发愁，说到这些感兴趣的科研话题，话一下子多了不少。

    郭穆州在旁边津津有味听着，这时候告诉说：“那么岂不是可以建造一座摩天大楼，人们看不见的那一种？”

    “确实可以吧，只是这样很容易造成灾难，比如直升机撞上去等等。”

    韩宣思索了会儿，发现那样的大楼好像很酷，继续对伊莎贝莉说：“你们往这方面试着研究，如果真能建造出这样的摩天大楼，我可能会试一试……”

    飞机里的人们正在聊天，大早上的精神十足还不瞌睡，在飞机密封的机舱里，除了聊天看电影之外，就没太多事情可以做了。

    期间韩宣接到个电话，星际投资的哈密顿先生告诉说，各家公司持有的时代华纳集团股份总额，已经超过百分之五十，刚好达到百分之五十点一，实现了对这家世界第一传媒公司的控股。

    能够在这么短时间里收购到如此多的股份，大大超过韩宣的预料，这让他开始对自己的实力，有了新的认知，这种老牌巨头都在自己面前投降了，世界上好像已经没有特别困难的事情。

    作为拿到那么多股份的代价，韩宣支出的现金以及蓝莓集团少量股票，总金额高达五百多亿美元，如今控股了时代华纳集团，这一切都是值得的，早在几天前他就已经联合董事会成员，罢免了前任董事会主席老凯斯先生，顺利掌握在这家公司的话语权。

    之所以持股股份超过一半，是因为有家深陷互联网危机的基金管理企业，同意了出售给他百分之六点六时代华纳集团股份，以绝对优势正式入主时代华纳。

    挂断电话后，韩宣琢磨了会儿，又打电话给凯斯滕米勒执行官，询问他说：“你在干嘛？”

    “会计事务所处理账务，今年快结束了，正准备将财务报告总结给你。

    小老板，有事找我吗？如果是促销活动，我今天早上看了下销售统计，降价促销三天以来，我们公司已经在全球范围内卖出了四万六千多辆车。”

    凯斯滕米勒执行官语气挺高兴，因为还有几天时间就快要放假了，结束一整年的忙碌，可以休息一段时间，好好陪一陪家人，出去旅游之类的。

    韩宣接着告诉他说：“是吗，销量挺不错的，最近几天应该还能卖出不少，短期降价没事，反正能够从后期保养方面将钱挣回来。

    不过我今天不是想跟你谈这个，好这几天我陆续收购了一些大众集团的股票，持有份额大约在百分之六，接下来还会继续增持，直到拿下这家企业的控股权为止。

    在制定接下来的发展策略时候，记得将德国大众集团考虑进去，一年内将它给吞掉，到时候我们所占有的市场份额，将会提高一大截，你所担心的技术研发、品牌推广等问题，也会迎刃而解。”

    电话那头的凯斯滕米勒执行官有点懵，他被这个重大消息给吓到了，一时间没能缓过神，他本就在德国大众公司待过一段日子，后来才被猎头公司挖走，自然知道这家企业的销售渠道多么完善。

    经过最初的冲击后，立马变得兴奋起来，早在han’s汽车集团创立初期，他就建议过韩宣直接收购一家老牌巨头企业的部分股份，可韩宣一直没答应，现在忽然想通了，凯斯滕米勒执行官当然高兴，这意味着节省许多发展时间，也意味着公司规模会扩大不少。

    只不过……

    “大众集团？

    ……小老板，你为什么会选择它呢，无论是德国宝马，还是戴姆勒-奔驰集团，都比收购大众集团好。

    倒不是说它不如宝马和奔驰，而是收购大众集团几乎不可能，在二战时期它是德国的军工厂，后来专门颁布一条针对大众集团的法案，避免它被人收购。”

    语气哭笑不得，凯斯滕米勒执行官以为小老板不清楚这件事，把大众集团当成了普通的公司。

    “我知道，这方面不用担心，我来处理就好。”

    韩宣的这句话，让凯斯滕米勒执行官不由浮想联翩，继续说：“假如是这样，那就太好了，大众的中低端车市场庞大，刚好填补我们公司的不足……”

    **************************************

    雪山牧场。

    今天又下雪，不过没有八十年代的积雪厚，全球变暖带来的影响依旧持续，去年降雪比前年少了许多。

    今年的降雪也不如前年，韩宣小时候那种能够把人淹没的特大降雪，有很多年没出现了，草原被厚厚一层积雪淹没，罗塔湖湖面，变成了一眼看不到边的平坦雪地。

    为了防止湖面底下的鱼群，因为缺氧而死光，牛仔们特意凿出几个大冰窟窿，表面有碎冰沉浮，也能看见上来透气的鱼群。

    蜿蜒流淌的森河本就不深，现在因为天气太过寒冷而断流，漂流和热气球没法玩，由于雪下得不大，光棍山那边有不少游客正在滑雪。

    虽说又建造了几栋新的酒店，可是跟希望来到雪山牧场度假的游客数量相比，依然处于长期不够用的状态，尤其是每年冬天时候，提前半年预定都不一定能预定到房间，有些人去年冬天就预定，今年才过来玩。

    肉牛、肉羊已经在入冬前被卖掉，它们原本居住的牛栏羊圈都打扫干净了，种牛、羊驼等等，被关在暖和的屋子里，因为里面温度高，房顶的积雪远比其他地方薄。

    果园果树的枝条上堆满雪，经过改造的蔬菜大棚里非常暖和，有游客正在玩狗拉雪橇，那些雪橇犬们听见飞机轰鸣声，陆续抬起了脑袋……
  