    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，其势如山。

    四尊实力极强之诸天圣主，带领精锐战队，驱兵接仗，动如雷霆，杀向十二生肖大阵的必救之阵眼。

    正如木略所说，那智慧天座虽然没能完全看透十二生肖大阵，但是，在身边天师的帮助下，他却找到了强行破阵之法，并且，将自己一方的兵力优势发挥到最大，发动了猛攻。

    四支精锐战队，分别是，风吹寂寥、林克鹧鸪、火烧木莲、山压双子。

    这边六大天星之中，实力最强的，乃是金皇拓谷重霄和霸王魔枪莫米吉，但这两个方向，智慧天座以牵制为主，只是让这两大核心主力无法支援其他天象主星。

    摩柯天阵前，金皇之阵，万炮齐发，火光交织，炮声轰隆。

    一队队大星盟修士顶着炮火，分散之后，奋不顾身往前冲，不求攻克金皇的诸天，但求让金皇腾不出手来支援其他战场。

    莫米吉的诸天战场，也是类似的战局，大量炮灰缠杀而至，让莫米吉根本就无法分身。

    智慧天座如此战法，堪称是破阵战之经典。

    四个主攻的方向，四大天象，瞬间压力大增。

    这四大天象之中，玄明木莲本是辅助类，玄明木莲天又是木属性，被火克制，对手猛攻而至，玄明木莲打得就相当艰苦。

    提提寂也是如此，面对飙风突击，应对得也是相当狼狈。

    智慧天座身边，无脸鬼母嗡嗡的声音传了出来：“智天道友果然厉害，用四象之力，破其时令之阵，想来，不用一时半刻，这阵就会轰然告破。”

    抬头仰望高空，智慧天座的脸上却没有多少喜悦之情，嘴里悠悠说道：“我怕此战不会如此简单，那方云刻意将我们引入阵中，多半还有后手。”

    云隐天上，方云清喝一声：“来得好，虎王……”

    青云天内，暴风虎已经全身披挂，整装待发，闻言大声说道：“在。”

    方云手一挥，云隐天降临一道青光，照射威武雄壮的暴虎军团，星光闪烁之中，暴虎军团瞬间被传到了寂寥天，二十万精锐，正面扛上了奔袭而来的星盟大军。

    两股狂风，狠狠地撞在了一起。

    飙风瞬间大作，风卷残云，奇像万千。

    借助大阵之力，处于战力劣势的时候，青云仙盟依然能跟对手拼个旗鼓相当。

    就算是有实力极强的星米统领风之战阵，试图以快打快，试图实力碾压。

    但是，暴风虎的风系法术强劲无比，本身还能借助大阵之力，所以，别看暴风虎精锐数量较少，但是，暴风卫又在提提寂的协助之下，竟然稳住了局势，跟对手斗了个旗鼓相当。

    几乎同时，方云下达一连串的指令。

    传奇射手格尔罗尼率领二十万神羽卫空降鹧鸪天，一片火红的箭雨，倾斜而去，翠衫小轩压力为之一轻。

    狼王统领血狼卫，空降玄明木莲诸天，毫不犹豫，掀起阵阵血浪，毫不示弱，狼嚎声中，协助玄明木莲守护一方。

    熊王暴风熊则统领巨熊位，毫不示弱，竖起一面面巨大的盾牌，挡在了双子的正前方。

    四大援军，早已经做好战斗准备，所以，被方云瞬间送去战场之后，几乎是没有反应和适应期，就已经直接跟对面的精锐战队干上了。

    大星盟这边，有七八倍对方的兵力，并且，每一个主攻方向都还有一尊大能亲自领军。

    但就算是这样，方云天外天的几大主力战团还是丝毫不落下风，更为重要的是，天外天飘下青光还具有极强的特殊属性，能产生极强的战斗附加效果。

    别看天外天主力军团参战的人数不多，但打了许久，愣是没有出现多大的伤亡。

    反倒是大仙盟的各个战团，都在十二生肖大阵之中损失惨重。星空到处烟花绽放，血流成河。

    九转法王面沉如水。

    风林火山，四大战阵，构成四象之力，去攻对方四大天象，竟然被那方云生生拦住。

    星米何等身手？一帆上人何等强悍，但是，竟然不用方云和拓谷重霄亲自出手，仅仅是方云的两位战将，就让他们根本无法存进。

    好一个方云！

    好一个少帝！

    这一战的艰难，真是超乎想象。

    漫天焰火之中，星盟精锐修士如同雨点般往下掉落，大片大片被击杀。

    恶战之中，对面也有战陨的修士，但数量少之又少，跟星盟相比几乎可以忽略不计。

    就算这边强者暴发大招，给对面造成较大伤害，但是，只要没当场陨落，对面的怪异阵法就会将受伤修士瞬间转移到玄明木莲天，沐浴在那兔子的青光之下，不用多久，就会战力恢复，再度投入战斗。

    更为恐怖的是，每隔一段时间，白兔就会昂首吐息，洒出濛濛青光，如同波浪一般，刷过青云仙盟修士，然后，那些有些小伤的修士会瞬间恢复，有些消耗很大的修士，也瞬间精神大振，实力大增。

    绝版天师站在九转法王身边，低声说道：“在这样超大规模的会战之中，玄明木莲就好比一个永动机，能将其阵营修士的战斗力，整体提升几倍。”

    智慧天座悠悠说道：“关键是，青云仙盟处于守势，窝在大阵之中，玄明木莲自然能轻松给各种辅助，而我们这边，因为需要猛攻大阵，辅助反而上不去，当然，我们这边也的确没有玄明木莲那样的顶尖辅助，无论是效果还是覆盖范围，都跟她无法相提并论。”

    这一战，注定是一场恶战。

    星盟也深知，这一战不会轻易分出胜负，也做好了持久战的准备。

    四个方向，一批批精锐修士，源源不断地杀入风林火山战阵之中，一刻不停地向对面发动猛攻。

    青云仙盟大阵玄妙，青云天精锐强悍。但星盟这边，精锐数量更多，我不跟你比阵法，不跟你比战法，我就跟你拼消耗。

    养兵千日用兵一时，此时此刻，就用十倍于你的兵力，活活将你累死，生生将你的修士耗光。

    激烈的攻坚战，打成了消耗战，星盟这边，投入足足几个亿的精锐，一刻不停，发动猛攻。

    方云亲自坐镇云隐天，亲自掌控十二天星大阵，沉着应战。

    整个战阵之中，其实已经变成了两大战场。

    最为激烈的，乃是风林火山四阵跟里边六大天星的对撞，相对来说，外围六大天星向星盟发动的进攻，因为作战范围更大就显得不是那么激烈，焰火绽放的密度要小得多。

    当然，事实上，外边这个战区，每时每刻都有修士陨落其中，每时每刻，都打得相当激烈。

    跟里边这个战区略有不同的是，智慧天座、绝版天师对外边的围攻采取了守势，星网外围星球接成牢固的铁桶大阵，轻易不让外边的六大天象攻破星盟的防御。

    两大战场，激战连连。

    整体来说，星盟的战损要远远高于青云仙盟，战损比达到了恐怖的100:1左右，要是同等兵力作战的话，星盟早就大败亏输了。

    所幸，星盟在诸天总数和兵力总数上有绝对优势，消耗得起。

    而青云仙盟，却失败不起。

    只要能攻破内部六大天星，则青云仙盟就会瞬间崩溃，到时候，哪怕星盟只剩下两三个完整仙盟，这一仗，也算是取得了胜利。

    哪怕只是惨胜，只要胜了，星盟就能名扬诸天战场，就能让其他仙盟退避三舍。

    恶战持续了整整一日。

    高强度的战斗，让青云仙盟的修士出现了明显的疲惫感觉，战斗力已经不如先前那么旺盛，青云天上，已经换了几批修士下来参战，战士轮换的速度也是越来越快。

    绝版天师看看智慧天座，轻声说道：“差不多了，我们这边，战损也很大，此一战，虽然诸天现在破碎不多，但十成战力已去其五……”

    智慧天座看看星图，眉宇之间，冷厉的光芒一闪而过：“还不够，现在主力突击，依然很难一击而中，继续等待。”

    九转法王握紧了拳头，白皙的手臂能看到暴露的青筋。

    就算付出再大的代价，只要能灭掉青云仙盟，那就一切都值得了。

