    一号率先行动，六号和八号也分别凝聚出一柄长枪和一柄长剑，各自迎战一个对手。

    狂暴的战斗波动瞬间爆发开来。

    屠杀者的分身比机械守卫的实力更强，不过并没有达到碾压的地步，想要拿下对方也需要费一番手脚。

    这一场本该激烈的乱战，在办爆发之后，却没有想象之中的激烈。

    除了一号之外，其余几个机械分身明显有些划水，没有全力以赴。

    他们不想快速解决对手的目的很简单，那就是想借着这个机会观察一号的战斗力，在双方相遇的那一场战斗之中，一号虽然展现了AT力场的作用，一举削弱了多个巡逻哨兵，但他自己却没有出手。

    如果一号的正面战斗实力不是很强，那其他人或许还有翻身的机会。

    齐渊控制着两个机械傀儡，同样只是拖住对手，没有全力战斗，他也想知道一号的实力到底如何，同时也让阿九带着巡逻哨兵悄悄就位，随时准备发动攻击。

    面对两个机械哨兵联手，一号显然没有留手的打算，直接张开AT力场对敌人进行压制，显然是想要速战速决。

    两个机械哨兵突入一号身边，速度肉眼可见的慢了下来，不仅仅是移动速度变慢，甚至连能量攻击的速度都受到了AT力场的干扰，变得缓慢了起来。

    在这种层次的战斗之中，速度的差距甚至足以决定战斗的胜负。

    一号赤手空拳，并没有凝聚能量武器，但依靠着速度的优势，同时面对两个机械哨兵的攻击，依然显得游刃有余。

    一个机械哨兵猛然一剑横扫而出，炽白的能量剑划出一道死亡的弧线，对着一号拦腰斩杀，炽白的能量散发出恐怖的能量波动，哪怕是一号也不敢正面硬抗机械哨兵的全力一击。

    一号身体一个折转，避过拦腰斩杀的同时，陡然欺身靠近，与此同时，右手五指突然爆发出一道道蓝色的电蛇，猛然抓向了机械哨兵的腹部。

    滋啦！

    暴走的电弧瞬间击中了机械哨兵的腹部装甲，然后瞬间溃散，以腹部为中心，向着机械哨兵的身体周围蔓延开来。

    齐渊目光微闪，屠杀者这一击不是为了摧毁目标，而是为了解析机械哨兵的内部构造。

    这是机械师内战常用的手段，机械师虽然没有人类血肉之躯的那些传统意义的要害，但如果能精准的找到他们的能量中枢，战斗也就胜利了一半。

    对付这些机械哨兵同样是如此，不同型号的机械哨兵内部结构通常都不一样，但同一型号的机械哨兵，内部结构却不会有太大的差异。

    这里的八个机械哨兵都是同一型号，只要能找到一个机械哨兵的能量中枢所在，也就找到所有其他所有机械哨兵的要害。

    蔓延的电蛇缓缓消失，一号利用速度优势，只闪不攻，连续躲避几次攻击后，再次找到机会，绕到了机械哨兵的背后，又是同样的一击，落在了机械哨兵的后胸处。

    蓝色的电蛇再次蔓延开来，寻找着隐藏在内部的能量中枢。

    虽然理论上，这些机械体可以将能量中枢设计在更加隐蔽的四肢，但考虑到战斗的对抗，还有四肢的防御强度，罕有机械体会进行这种设计，一般来说，人形机械体的中枢都会藏在防御最强大的躯干或者头颅之中。

    一号连续两次试探，虽然没有找到能量中枢的所在，但也让他排除了躯干，将最后的目标锁定了机械哨兵的头颅。

    既然能量中枢没有藏在躯干之中，那一定就藏在头颅之内。

    头颅！

    一号目光锁定机械哨兵的头颅，相比于躯干，头颅的攻击难度明显更高。

    不过，对于拥有和速度优势的一号来说，这也仅仅是稍微有些棘手而已。

    只要锁定了机械体的能量中枢所在，接下来的战斗便相对简单了许多。

    蓝色的电光从一号的指尖涌出，在手心凝聚成一团滋滋作响的蓝色电球，散发着恐怖的能量波动。

    齐渊眼皮一跳。

    这种攻击强度，若是击中能量中枢的部位，恐怕只要一击就能打破机械哨兵的外装甲，第二击就能引爆能量中枢。

    这还是因为机械哨兵的外装甲足够坚固，否者一号只需要一击就能将其摧毁。

    不能等了，等到一号将这个两个机械哨兵击杀，就没有机会浑水摸鱼了。

    一号抓住机会，猛然一击，将手中湛蓝色的闪电之球迎头砸向一具机械哨兵。

    轰！

    一团蓝色的电浆瞬间扩散开来，被击中的机械哨兵头颅后仰，连续后退几步，这才卸去了闪电之球爆炸的冲击，不过这一击仍然重创了它的机械头颅。

    原本银白色的机械头颅，在蓝色电浆的冲击之下，溶解了将近三分之一，剩下的区域也是一片焦黑，甚至连一只机械眼都随之熄灭，只剩下一只独眼还有光芒闪烁。

    齐渊心头一颤，一号这一击的威力比他想象的还要可怕，这是足以秒杀巡逻哨兵的一击，如果轰击在自己身上，恐怕会将自己爆头。

    其余几个分身也被一号这一击所震撼，他们也扛不住一号的全力一击。

    强大的攻击，再加上AT力场的配合，哪怕本体没有留下后手，一号也有着凌驾于其它分身之上的强横实力。

    这个发现，让其余分身变得紧张起来，对于他们来说，这绝对不是一个好消息。

    一号实力越强，他们翻身的可能性就越小。

    就在几个分身心思各异之时，齐渊惊讶的发现，被一号全力一击溶解了小半个头颅的机械哨兵，意外的没有倒下，而是挥舞着能量剑，再次向着一号冲杀而去。

    头颅都被融化了三分之一，竟然还能战斗，难道这些机械哨兵的能量中枢，不在头颅里面？

    一号也明显愣了一下，躯干里面没有能量中枢的存在，头颅里面也没有，难道这些人形机械哨兵的能量中枢隐藏在四肢？

    这都是什么反人类的设计！

    一号刚刚从诧异之中回过神来，就看到五个巡逻哨兵突然出现，直接对着自己冲了过来。

    周围的巡逻哨兵不是已经被清空了吗？

    这边战斗才刚刚开始，怎么就突然跑出来五个巡逻哨兵，难道它们一直埋伏在附近？

    突然的变故，点燃了一号的愤怒，他下意识的认为，这是四号等人故意设计陷害自己。

    自己利用AT力场可以压制两个机械哨兵，但绝不可能对付七个！

    七个机械哨兵联手之下，自己绝对会被打爆！

    一号已经彻底愤怒了，他原本以为四号等人就算想要翻脸，也要等到进入能量仓库之后，他怎么也没行到四号竟然会用这种愚蠢的手段来对付自己。

