    轰隆隆！

    沉闷如雷般的轰鸣连绵起伏，阵阵风沙冲霄而起，伴随着三道人影仿若流光般的冲击纠缠，方圆数十里尽化狼藉。

    “呼呼……”

    银面女子粗喘如牛，金白色的眸子中，原本只是隐现的血丝，已是近乎充斥了整个眼眶。

    甚至于，眼角都有丝丝血渍流淌而下，银色面具都崩碎了大半，露出一张白腻中透着不正常红色的脸庞。

    但此时此刻，银面女子很清楚，自己何止是强弩之末，再拖下去，怕是油尽灯枯，生生耗死在这儿都不为过了。

    本就以体力绵长见长的炼体灵寂大修士，都是如此状况，更遑论九儿了。

    即便九儿只是打辅助，而且武道特点也是擅长以柔克刚，可凡事都有一个极限。

    为了策应银面女子，九儿几乎毫无保留，将自身所学施展到了极致，甚至在一次次战斗中，又有所领悟，实力再见增长。

    可这一切，面对眼前这个不知疲倦，有如怪物般的男人，什么以柔克刚，以巧破力，全都成了妄想。

    不，确切的说，这就是个怪物。

    普通人，哪里可能，以巅峰神藏的修为，硬撼两大灵寂大修士。

    甚至，再拖延下去，怕是就要翻转，压着两人打了！

    感受着澎湃如浪涛，连绵不绝般的劲力席卷而来，九儿很清楚，不能再拖下去了。

    “陆川！”

    一念及此，九儿娇斥一声，挥舞流云袖抵挡那蕴藏无匹锋芒的刀罡，一边道，“我们之间并无解不开的仇怨，何必苦苦相逼？”

    闻听此言，银面女子美眸中光亮微闪，透出一丝希冀之色。

    此时，她也知道，仅凭自己和九儿两人，不可能战胜陆川，甚至保得性命都不容易，更遑论夺回属于其父玄霄雷尊的遗物了。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，手上却是不慢，六柄暗金色神锋闪耀无匹锋芒，仿若车轮滚滚，飓风呼啸，不断劈斩缠绕而来的云纱。

    “想杀就杀，想走就走，世上哪有这么便宜的事情？”

    纵然现在的陆川，情形也没好到哪儿去，可这却不代表，陆川会放弃击杀两女的打算。

    耗费这么多的时间，付出了不小的代价，若是没有半点收获，他不要面子的吗？

    好吧，通常而言，陆川确实不怎么在乎面子。

    可惜的是，银面女子和九儿，远远没有，让陆川放弃面子的资格。

    更何况，两人的所作所为，已经逾越了陆川的底线，否则以他现在的心性，绝不会轻易招惹两个有不凡背景的灵寂大修士。

    两世为人，修行至今，陆川早就过了，为一点小小摩擦，动辄便要人命的时期。

    现在，他只为了断当年的恩怨而奔走，除非佘姬自身利益，否则的话，轻易不会与人结怨。

    要知道，一件洞天灵宝，就已经值得无数灵寂大修士，乃至洞天大能为之动手。

    在这种情形下，陆川还自找麻烦，那就不是自信，而是头铁。

    可即便再是头铁，陆川也只是一个人，还远远不到傲视天下的地步。

    强如妖皇这等实力冠绝皇天大陆的绝世存在，身后又有妖族这等顶级势力，都无法做到横行霸道，更遑论他小小的一个巅峰神藏人仙了。

    但同样，这不代表，谁都能踩陆川一脚。

    无论是谁，动了这样的念头，陆川都不介意，让对方崩下几颗牙来！

    哪怕，为之粉身碎骨，道消神灭！

    铮铮铮！

    一念及此，好似明悟了什么一般，陆川手中刀上的锋芒，骤然敛去三分，却彷如神物自晦般，哪怕没有耀目光泽，却依旧透着难以言说的无双神妙。

    嗤啦！

    几乎在一瞬间，万千白纱若云蝶折翼，飘散而落，露出两道面色惨白的倩影，不知所措中，带着隐隐的惊惧，看着六臂舞刀，有如魔神般的陆川。

    即便，现在的陆川，通体白骨之身上，有着无数裂痕，有的地方甚至有明显拳印和凹陷，可一身煞气却异常惊人。

    仅仅是站在那里，就好似夜空下的篝火，引人注目的同时，带来的却并非光明和希望，而是令人心悸生寒！

    这一刻，两女眼中所见，六臂白骨身狰狞恐怖，无边无际，好似充斥了心田，萦绕心头的死亡阴影，有如实质般挥之不去。

    “陆川，你不要忘了，你答应过我家小姐什么！”

    九儿愤怒道。

    “呵！”

    陆川咧出一个狰狞恐怖的笑容，“当你出手的时候，就已经代表，撕毁了当初的约定，今天你们谁也别想活着离开！”

    “你……”

    九儿惊怒交加。

    “到底怎么样，你才肯放过我们？”

    银面女子也认怂了，好似破罐子破摔一般道，“只要你肯放过我们，什么都好说！”

    “是吗？”

    陆川微微垂首，深邃眼眶中的魂火，透着难以言说的幽暗，仿佛能够吸纳人的心神一般，“若是我要你的雷尊传承呢？”

    “休想！”

    不等银面女子说话，九儿怒斥一声，“陆川，你要得寸进尺，我出手不过是要救我的朋友，并没有破坏你和我家小姐的交易，你若敢如此，我家小姐一定不会放过你的！”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我也不介意宰了她！”

    两女娇躯微微一颤，面露骇然的看着陆川，似乎没想到，他竟然会，竟然敢说出这等话来。

    “你怕不是疯了，你知不知道，我家小姐的身份？”

    九儿不可置信道。

    “杀人者，人恒杀之！”

    陆川微微抬起刀锋，遥指两女道，“即便是陆某来日被人所杀，也是咎由自取，没什么好怨天尤人的，陆某早就有所觉悟了！”

    “你……”

    “不要说了，我给！”

    银面女子拦住九儿，银牙一咬，抖手挥出一道流光，清冷道，“希望你不要食言，更不要坠了我父的名声！”

    “哈！”

    陆川没有接那玉珏，微微侧头，透着玩味与嘲弄，不屑道，“你们还真把自己当盘菜了？”

    “你想做什么？难道你想言而无信不成？就不怕被人耻笑吗？”

    “陆川，我承认我的行为冲动了，但我只是想取回家父的传承遗宝，有什么错？”

    两女勃然变色，紧张的靠在一起。

    显而易见，她们已然看出，陆川并不打算要什么传承，是打定了主意，要她们的命！

    “你们也不是第一天出来行走天下了，真以为，什么事情都能三言两语接过，然后就能当做没事一般，全身而退？”

    陆川狞笑一声，六臂缓缓展开，寒声道，“当你们出手之时，就该早就做好了死亡的觉悟。”

    “住手，你不想要我的传承了吗？”

    银面女子不敢相信，急声道，“你有我父的传承在身，还继承了他的雷之规则，只要补全这份天道神授的绝学，凭你的资质底蕴，用了多少年，就能成为……”

    “哈，成为什么？”

    陆川浑不在意的摇摇头，不屑道，“玄霄雷尊一世英名，竟然会生出你这种不知进退的女儿，怕是死了都不会瞑目！”

    “陆川！”

    银面女子尖叫一声，歇斯底里道，“你可以侮辱我，但不能污蔑我父，否则……”

    “否则什么？”

    陆川浑不在意，冷声道，“你说要用雷尊传承来换命，可只要杀了你，一切都是我的！”

    “你……你休想，凭你根本不可能搜魂，也不可能得到道家……”

    银面女子微微变色道。

    “终于说实话了！”

    陆川深吸口气，周身蓦然闪烁幽幽毫光，淡漠道，“真以为我陆川是一个没有根底的散修，就不清楚，天道神授的道境绝学，只可意会不可言传？”

    显而易见，陆川也早就料到，那玉珏之中，绝非什么道境传承！

    即便是能够活着银面女子，最后成功搜魂，也不可能得到这等盖世绝学。

    否则的话，道境绝学不会这般稀少，而且区区一个初期灵寂大修士，也不可能活蹦乱跳到现在。

    毕竟，这可是比洞天灵宝，更有吸引力的重宝。

    “动手！”

    话音未落，九儿已是清叱一声，玉手翻飞间，云纱缭绕，如云苍梧，海狼翻涌，瞬息覆盖了陆川周身。

    “是你逼我的！”

    银面女子银牙一咬，美眸瞬间充血，雷光也化作了血色，厉声道，“雷涅！”

    轰咔！

    几乎在一瞬间，其满头秀发化作金色，更透着难以言说的不详血色，好似连通着无边血海，令人心悸发寒。

    “还真是小看了你，到这份上了，竟然能动用第三招道境绝学，可惜！”

    陆川微微摇头，任由云纱浪涛席卷周身，好似对其后隐藏的几道符箓视而不见，脚下微微踏出一步，冷声道，“可惜这种借来的力量，终究不是自己的！”

    没错，事到如今，陆川已然看出，银面女子的力量，并非纯粹是自身，而是一种移花接木或灌顶传功般的方式所得。

    虽然不清楚到底是怎么回事，但银面女子能够施展道境绝学，必然是借助了外力或其它方式。

    “奉劝你一句，如果有来世，要记得！”

    陆川六臂合拢，一柄狰狞恐怖的狭长暗金色神锋融合而成，透着难以言说的惊悸之意，缓慢斩落，“人……要靠自己！”

