    “小煜！”霍琳走到了肖煜面前，质问的语气朝他说：“我要你立刻撤掉对北泽的起诉，将北泽放出来。”

    霍琳说这些的时候，肖淑然红着眼眶哽咽一声，一头扎进了霍琳的怀里，哭的泣不成声，霍琳则轻轻地拍打着她的后背，“别哭了，北泽一定会没事的。”

    “已经开庭审判过了，就算我出面，也于事无补。”

    “怎么可能？”霍琳态度蛮横，有些咄咄逼人的意味，“别以为我不知道你有多大的能耐，在这S市几乎都是你一手遮天，你暗地里做的那些事情我全部知道，北泽这个案子，也不过是你一句话的事情而已，我不管你找什么借口，现在立刻给法官打电话让放人。”

    “你这是要我去威胁法官吗？这种犯法的事情，我可从来不做。”肖煜冷冰冰地甩下一句。

    “我没有让你威胁他，你也就是说句话尔而已，北泽就能释放，就这么点小事，你会做不到？”

    “这个电话我不会打！”肖煜板着脸。

    “好，你不打也可以，但是你得答应我一个条件！”霍琳见说不通，便也不逼迫他。

    肖煜扬了扬眉，示意她说下去。

    “你只需要保证不会在插手北泽的这件事，也不会给那些法务人员施压，其他的事情我会去找你爷爷的朋友帮忙。”霍琳盯着他的眼睛，像是要看清肖煜眼里的真实想法。

    听完之后，肖煜却是嗤笑一声。

    “你还是我妈妈？”

    “怎么不是，你可是我怀胎十月生下来的。”

    “那你知道，北泽当时拿着枪对着我的眉心的时候，那把枪里边子弹都是提前装满的，要不是我让人将他那把枪给换掉，只怕现在……”肖煜森冷地勾起嘴角，“你看的到是一具冰冷的尸体。”

    “你说……北泽他……”霍琳一时语塞，有些不敢置信，“他不是只是威胁你吗？”

    “威胁？”肖煜嘲讽地笑了笑，而后指着自己的额头，“你知道他当时枪口就对准了我这里吗？我给了他机会的，如果他没有扣下扳机，一切我可以当没发生过，只是他执迷不悟……”

    霍琳有些惊愕地看向哭的梨花带雨的肖淑然。

    肖淑然立刻慌张地解释，“妈，不是你想的那样，你别相信小煜，小煜现在那么恨北泽，他是故意这么说的。”

    “废弃的工厂周围都放置了一圈汽油桶，房子上也浇上了汽油，每个人身上都带着打火机，他早就想好了退路，只要我一倒下，就立刻让人点燃周围的油桶，你说会有什么结果？”肖煜字字冷厉，带着质问。

    霍琳的脸色一瞬间有些发白。

    油桶若是爆炸了，那这个废弃的工厂只怕会立刻燃起熊熊大火，再加上房子上也浇了汽油，就算是苍蝇也难逃一死，倒是只怕肖煜的尸骨都不一定找见。

    这是有多狠心，有多恶毒，才会做出这样的事情来？恨一个人到了这种地步，恨不得他一干二净地消失在这个世界上。

    虽然霍琳一直和肖煜的关系比较疏离，但毕竟是自己的亲生儿子，也是身上掉下来的一块肉啊，楚北泽是她的外孙，但她的外孙这么恶毒地要杀害她的儿子，她却还想着自己儿子能尽释前嫌。

    还要逼迫这自己的儿子能将那个杀人凶手给放出来，她这做的都是些什么事情。

    “不会的，北泽不会做那样的事！”肖淑然急了大声反驳，有些慌乱地拉着霍琳的手，“妈，你别信小煜说的，北泽不会那么狠心的，就算真有这件事，那也是他被人给利用了。”

    “他的枪里事先就已经装满了子弹，难道也是有人利用他？难道他就不知情？”霍琳有些失望地甩开了肖淑然的手，“我真是把你给宠坏了，北泽也被你给惯坏了，竟然做出这种伤天害理的事情来。”

    “没有，不会的，一定是他被人陷害的，那是个废弃的工厂，北泽一定事先不知道那里布满了油桶。”肖淑然急切地哀求霍琳，“妈，你一定要信我，北泽出事的话，我也不想活了。”

    “这是他应得的教训，好了，你别在这里哭哭啼啼的，尽丢人现眼了！”霍琳冷冷地看了肖淑然一眼，而后亲昵地拍了拍肖煜的肩膀，“小煜，小兮，你们这才刚从外面回来，一定累了，赶紧回去休息吧。”

    说完，还面带微笑地看着叶颜兮。

    肖煜却是懒得再看她和肖淑然一眼，径直搂着叶颜兮往大门走去。

    肖淑然最后的一点希望破灭了，心里涌起了巨大的悲愤，精神也游走在奔溃的边缘。

    看着肖煜和叶颜兮两人的身影，而后将目光死死地定格在了叶颜兮身上。

    那一瞬心里的恨意疯狂地吞噬了她，脸色扭曲地盯着叶颜兮，怒不可遏朝着她大喊，“都是你，叶颜兮，如果没有你的话，北泽也不会出事，全部都是你一个人的错，我要杀了你！”

    喊完之后，肖淑然眼里涌起血腥之色，将之前放在包里的水果刀一把掏了出来。

    随即肖淑然就疯了一般，直直地就想朝叶颜兮刺去。

    霍琳简直气的浑身发抖。

    没想到肖淑然这么丧心病狂，居然想要行凶杀人，这里这么多监控，这简直是知法犯法。

    霍琳眼疾手快地一把拉住了肖淑然，呵斥一声，“淑然，你这简直是胡闹！”

    双手被霍琳给制住了，但她现在情绪几近崩溃，哪里还能听得下去劝。

    此刻眼前的叶颜兮就是她的仇人，她的心里只有一个念头便是杀掉叶颜兮，让她永远消失，而霍琳挡住了她，急迫之下肖淑然便拿出刀子捅了霍琳一刀。

    “我要杀了你。”肖淑然赤红着双目，神色狰狞。

    随即刀尖毫无阻挡地没入霍琳的身体，她只来得及发出一声痛呼，便下意识地松开了钳制住肖淑然的手臂。

    几乎有些不可置信地抬头看着已经失去理智的肖淑然，再看着半截都没入身体内的刀子，霍琳的嘴唇颤抖着，双手捂住刀尖处不住涌出的鲜血，“淑然，你……”

    这突然的变故，也终于是让肖淑然找回了一丝理智，她的手中茫然地抓了一下，再看看霍琳身上不断涌出的鲜血，吓得尖叫起来，“啊……”

    这一切发生的太快，当叶颜兮察觉到的时候，已经太迟了，只能眼睁睁地看着肖淑然手中的刀子，刺进了霍琳的胸口。

    叶颜兮在霍琳倒地之时，一把扶住了她，“伯母，您怎么样？”

    肖煜眼眸冰冷地看向肖淑然。

    肖淑然面对肖煜逼迫的眼神，有些慌张地往后退了几步，嗫嚅道：“不，不是我，我没有想杀妈妈，我没有。”

    说着肖淑然又往后退了几步，可是她身后便是高高的台阶，这一脚踏空，身体就沿着台阶翻滚了下去，倒地昏迷了过去。

    很快，霍琳脸上惨白一片，刀尖出涌出的鲜血染湿了胸口处一大片，看起来触目惊心，伤口还在流血不能随意动她。

    “肖煜，怎么办？”叶颜兮担心地看着肖煜，她现在完全不敢乱动，怕刀子会伤到了心脏。

    站在一旁的肖煜，轻柔地将霍琳从叶颜兮手中扶了过来，神色冷静地对叶颜兮说了一句，“小兮，打120.”

    “嗯……好。”叶颜兮急忙摸出了电话拨了号码，电话打通后，叶颜兮用最快的速度报了地址，然后就担心地站在一旁看着霍琳。

    霍琳还没有完全陷入昏迷，还残存了一点意识，嘴唇上的血色推去显得很苍白，嘴唇嗡动对肖煜说：“小煜，我是不是快死了？”

    肖煜眼睛目视前方，眸色深沉看不出任何情绪，没有低头去看霍琳，“你先别说话，救护车马上就来。”

    他的声音虽然一如既往的冰冷，但叶颜兮听得出来，肖煜是在安慰霍琳。

    平日里肖煜虽然对霍琳不冷不热的态度，甚至不像是一对母子，但此刻肖煜微微抖动的手臂，以及紧抿的唇，叶颜兮知道，肖煜的心里也是很担心霍琳的。

    毕竟身体里流着相通的血脉，母子连心，纵使肖煜对霍琳有恨意，但也不会眼睁睁地看着霍琳从他眼前离开，而无动于衷。

    看了一眼台阶下昏迷不醒的肖淑然，霍琳的手吃力地抬了抬，万分艰难地抓住了肖煜的手腕，“小煜，北泽也是罪有应得，妈不会逼迫你放过他，但淑然毕竟是你的亲姐姐，这次她也是无意伤我的，妈求你，就别追究她的责任了。”

    只是说了几句话而已，霍琳的胸口又蔓延出了鲜血，随着血液的涌出，她浑身的气力也被一瞬间抽空了一般，说话声音越来越小。

    “好不好？小煜，你答应妈妈。”霍琳吃力地抓着肖煜的手腕。

    肖煜眼眸深深地望着她，手腕上青筋暴起，良久，他才回答了一个‘好’字。

    “那我就放心了。”霍琳露出一个恍惚的笑意，“都在说，人在临死的那一刻，会想通很多的事情，我这一生，也算是没有白活了。真心假意看的透了，到头来才发现最对不起的人是你爸，你也别再恨他了，这一切都是我的错，日后你看见他了，记得替我对他说一声，对不起。”

    “这些话，你还是自己和他说吧，我不会帮你传话的。”

    “不，你一定要答应我，我怕我没机会再……”霍琳说着语气微弱了下去，突然一口气喘不匀，脑袋一歪昏迷了过去。

    肖煜指节泛白，用力地抱紧了怀里的霍琳，有些激动地冲叶颜兮喊：“打电话，救护车怎么还没到！”

