    女子娇嗔发怒，亦有别样的美态。偶尔为之，权当是夫妻之间的调剂。

    谢明曦却和普通女子不同。

    她越是动气，越是笑得云淡风轻。

    便如此时。

    盛鸿深深懊恼自己失言，立刻低声解释：“明曦，我并无他意。只是随口一说罢了。这都是以前的事了，我怎么会计较……”

    谢明曦呵呵一笑：“是啊！七皇子殿下心胸宽广，怎么会计较我这个七皇子妃曾为别的男子侍妾，又生过儿子之事？”

    盛鸿：“……”

    完了！

    谢明曦是真的动气了！

    盛鸿恨不得将之前说过的所有话都收回来。奈何说出口的话就如泼出去的水，谢明曦已听进耳中，以她爱记仇的脾气，焉有不恼之理。

    理亏的盛鸿陪笑着说道：“七皇子妃大人大量，别计较我的一时口误了。过去的事，早已过去了。我真得从未介怀过。就是今日嘴抽，不知怎么就提了一回。我现在便给七皇子妃陪个不是。”

    说完，正经地拱手作揖。

    谢明曦心头火气稍平，抿了抿嘴角：“我今日疲累，要先歇了。你去书房睡吧！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿默默地拿过自己的枕头，一步三回头，可惜直至走出房门，谢明曦也未张口喊住他。

    ……

    这一夜，谢明曦未曾好眠。

    自重生后，她活得顺风顺水，顺心随意。最阴郁烦闷的，莫过于惊觉建文帝对她心存不轨的那一段时日。

    今夜的烦闷又自不同。

    仿佛有什么沉沉地压着胸口，压得她无法顺畅呼吸。

    她平躺在床榻上，闭着双目，却无半分睡意。

    被压抑在心底数十年的旧日恩怨，在心头翻滚不息。曾以为早已遗忘的愤怒不甘悲凉绝望翻涌而来，随之而来的，还有孤注一掷的决然……

    不知何时，温热的液体溢出了眼角。

    无人的暗夜里，泪水肆意奔涌。

    没有人能窥见她的痛苦，没有人能碰触到她的伤疤。她也无需任何人理解宽容，更无需人安抚宽慰。

    就哭这么一回吧！哭完便将所有事都抛诸脑后……

    门被悄然推开，一个修长的身影悄无声息地迈步而入。

    沉浸在自己情绪中的谢明曦，并未听到细微的推门声。

    隐忍压抑近乎无声的啜泣声，在宁静的暗夜里几不可闻。这个身影的主人耳力却极为灵敏，立刻便惊觉不对劲，一颗心顿时绞痛不已。

    都怪他！

    明知道女子有孕时情绪易波动起伏，还说那些话惹她动气。平日再冷静淡漠自信从容，她也是女子，曾做过母亲。想到昔日的儿子，有些唏嘘也是难免。他到底是抽了什么风，说出那样的混账话来？

    他快步走到床榻边，俯身搂住无声哭泣的谢明曦：“明曦，对不起，都是我的错。我不该惹你生气。”

    谢明曦身子微颤，将头扭到一旁，不愿让盛鸿看到自己的软弱。

    盛鸿维持着这样别扭的姿势，语气中满是懊恼自责：“我是被嫉妒冲昏了头。我知道你对四皇兄从无爱恋，你对他只有厌恶憎恨。可想到你曾为他生过儿子，想到你曾全心全意地照顾孩子长大，我心里就泛酸。”

    “千错万错都是我的错。”

    “明曦，你打我两拳出出气。你别哭了好不好？你现在还怀着身孕，万万不可动胎气。”

    盛鸿越是好言安抚，谢明曦泪水落得越凶越急。

    她从不是什么娇气之人，更不喜落泪这等软弱举动。此时此刻，却情难自禁。仿佛要将积蓄在心底多年的泪水全部流尽。

    盛鸿心如刀割，上塌将她搂进怀里，不时轻抚她的后背，在她耳边低语：“明曦，你别哭。都是我不好，都是我不对。你别哭了。”

    只有遇到心疼你的人，你才知道自己是何等的脆弱。

    谢明曦不知自己哭了多久。

    在盛鸿的安抚声中，她哭声渐止。情绪波动剧烈，对有了身孕的女子来说，确实是件劳心费力之事。

    谢明曦疲累之极，就这么睡着了。眼角犹有泪痕。

    似梦似醒间，她听到耳畔传来一声轻叹。熟悉的声音低低地许诺：“明曦，以后我再不惹你生气了。”

    自相遇那天起，她便是那样的自信从容。唯一神色骤变的，是知晓他不是“六公主”而是七皇子的那一刻。

    他从未见过她这般落泪。

    她累极而眠，他却再无睡意，就这么静静地凝望着她的睡颜，直至天明。

    ……

    谢明曦睁开眼时，已是日上三竿。

    盛鸿早已起身去上朝，倒也免了一层尴尬。

    从玉扶玉看着谢明曦略有些红肿的眼眶，心里俱不是滋味。从玉还能勉强忍住，扶玉却是满心不平：“小姐怀着身孕，不能动气。殿下怎么还惹小姐生气！”

    一着急，昔日的称呼脱口而出。

    谢明曦心头微热，轻声道：“也怪不得他。”

    是她，不知怎么忽然间就脆弱起来，区区两句话而已。连委屈都称不上，竟然就动了真火，还为此哭了一场……闹得盛鸿低声下气，哄了她半夜。

    现在想起来，只觉荒唐可笑，耳后阵阵发烫。

    好在从玉扶玉都不是多嘴多舌之人，各自嘀咕两句，便住了嘴。

    顾山长住在府中，谢明曦照例是和顾山长一起吃早饭。

    顾山长目光一瞥，看到谢明曦微红的眼角，随口问道：“怎么了？七皇子惹你生气了？”

    盛鸿被撵去书房之事，顾山长也有耳闻。只是，身为长辈，不便插手过问闺房之事。只能这么含糊不清地问上一句了。

    谢明曦也不好说得详细，同样含糊不清地应了一句：“些许口角罢了。”

    顾山长便不再问了。

    用完早饭后，谢明曦读书，顾山长练字。再手谈一盘做消遣。内宅琐事，皆由湘蕙打点。谢明曦安心养胎，一概袖手不管。

    转眼间，就到了正午。

    叶秋娘精心准备了清淡可口的午饭。

    谢明曦和顾山长相对而坐，尚未举筷进食，湘蕙便笑着来禀报：“殿下回府了。”

    ……