    见眼前的一猫一统愣住了，藤蔓挠挠大花盘子：“干啥啊你们，咋都不吭声呢？”

    四统揉了揉眼睛，一脸不可置信：“不对，不对，我记得你之前不是长这样的啊！”

    “啊，你说那个啊！嗨，之前那个是我老妹，它反悔不来了，我替它来。”藤蔓一边说着，一边拍了拍自己的胸脯。（如果它有胸脯的话）

    闻言，四统瞬间跳了起来：“什么玩意，怎么能随便换！！！”

    说完，它气冲冲的和自己的三哥联系：“三哥你怎么回事？我之前选的那株妖植呢，怎么变成了……”

    四统瞥了藤蔓一眼，然后咬牙道：“这么个憨货！”

    对面的三哥懒洋洋道：“我也没办法啊，人家就是反悔了，我总不能强行送过来。忍忍吧，这个也不错的，战斗力比它妹高多了。而且憨怎么了，憨说明人家老实，直爽！正好配你这个憨脑子。”

    “而且送都送过去了，后悔也没法退货了。凑活着用吧。”

    说完，对方毫不留情断掉联系。

    四统愣了几秒，紧接着气的跳脚：“……啊啊啊啊，混蛋老三，你给我等着！！！！”

    一旁的猫猫打量着眼前这株正在用脚丫子抠地的妖植，长相么，辣眼睛。战斗力么，尚可。口音嘛，魔性。

    而且怎么看……都不像是会干活的样子。

    四统也挑剔的看着这株妖植，盯着它转了几圈：“我招聘的时候可提前说过了，这里没有灵气和灵石。你看着修为还不错，为什么愿意过来？”

    说到这，妖植大哥伤心了：“俺也不想来，可是小花跟俺分手了。俺不想再呆在那伤心旮沓，所以俺要换个环境！”

    “而且那位大人和俺说了，星际里也有开灵智的星植。它们没见过世面，应该不会嫌俺丑。”说到这，妖植扭扭捏捏的娇羞：“俺也没多大要求，只要能有个愿意和我交换花粉的妹儿，俺就知足了。”

    四统惊掉下巴：“所以你来星际，是想找对象？？！！！”

    还tm交换花粉，花粉不就是你们妖植的那啥啥吗！龌龊，猥琐，下流！！！

    藤蔓瓮声瓮气的应道：“嗯哪。”

    尽管四统很生气，但混蛋老三说得对，这货也没法退。想到这，四统扬起下巴，哼的一声看向藤蔓：“既然如此，你就留下试试吧。不过我要先教教你规矩。”

    “这位，是我们的主人，卯亦清大人！也就是你效忠的对象。”

    藤蔓嗯了嗯：“猫大人您好哈。”

    “不是猫！是卯！寅虎卯兔的卯！你居然念错清清的名字！”四统被这文盲气的跳脚。

    “哦哦。”藤蔓连胜应下：“俺现在记住了，卯。”

    一旁的猫猫看着这两个二货，幽幽的叹了口气。

    “你以后的任务就是负责搭理这块灵田，该种种，该收收，明白吗？”

    藤蔓懵逼了，它晃了晃身子：“啥，种地？您招俺不是为了打架吗？俺不会种地啊！”

    “噗——”

    四统吐血，它提着一口气颤颤巍巍的指着妖植：“你说什么……”

    “俺妹会种地，不过俺真不会啊！这也不能怪俺，那大人也没和俺说这事啊。”藤蔓也很委屈：“你还是让俺打架吧，这个俺在行。”

