    见到李预亲自来到东宫，李世民手猛然的抓紧了帷幔。

    见到房玄龄带着李预又出了仁德殿，李世民哪里还没意识到，这是玄龄的安排，内心感激之余，又怕李承乾不领情。

    好在殿内安静，李预不出声，自然不会惊动已经被脚痛折磨的太子。

    可没成想李预重新进到殿内，一巴掌就把太子给拍的惨叫起来，所有人都被这叫声给震的耳朵发蒙。

    “谁，是谁打了本太子的腿！”

    李承乾怒发冲冠，奈何腿痛的无法起身，只能痛的哭嚎起来。

    姚白鹿一行哪敢出声，这时候吭声不得被记在小本本上，还是房玄龄连忙赶了进来。

    “殿下，这给你治腿正骨呢，你忍一忍！”

    李承乾痛的倒吸冷气，哪里还能怒斥这帮庸医。

    李世民躲在帷幔后，叹息道：“看来李预这小子还没对承乾消除成见。”

    “蠢货！”

    李渊也坐不住了，跟着伸出半个头悄悄看着，嘴里低声道：“你说李预这小子跟承乾不对付，那他为何还要赶来。”

    李世民也是一脸不解。

    李渊翻了个白眼道：“你是不是把李预代入到你长子的身份上去了，愚昧，李预现在肯赶过来，必定是一心想为大唐，为你这大唐皇帝做点事的。”

    “有这样的心胸，岂会因为个人恩怨而置大义于不顾！”

    李世民浑身一震，全然没想到李预是这样的姿态前来的，一时间内心感慨良多。

    承乾为了面子，哪怕瘸了都不愿承李预的情。

    倒是李预不计前嫌的赶来，哪怕有气也不会跟李承乾撒，只因为承乾是太子，这里是东宫。

    李预一切都是为了顾全大局，而承乾的确显得小心眼了。

    一时间，太子的格局，让李世民莫名的有点失望。

    李渊一看李世民的模样，就知道李二这小子又胡思乱想去了。

    目光看向了李预。

    一巴掌之后，李承乾的腿迅速的肿胀起来，这个时候，李预从薛仁贵带来的医疗险中拿出了针管，轻微测量后就给李承乾注射了一针。

    不多时，李承乾的哀嚎声慢慢的就衰弱下去，直到整个人彻底麻醉。

    姚白鹿心都提到嗓子眼了，只见李预提着李承乾的脚看了看，随后起身掀开了帷幔。

    “李……”

    李渊正要劝阻，却被李世民连忙拉住，“麻醉，这是麻醉！”

    李承乾整个人躺在床上，李预伸手提了下李承乾的眼皮，眼看是昏睡过去了，这才招呼薛仁贵过来。

    “过来帮忙，有准备的氧气袋子么，给太子殿下安排上！”

    “好嘞！”

    薛仁贵和尉迟宝林麻溜的上来了，一个负责输氧记录心率。

    一个负责拿着止血钳。

    “慢着，你们这是为殿下治病？”

    一众御医围了上来，拦住了李预一行。

    李世民愤怒的就要拉开帷幔去收拾这帮庸医，还好换成李渊把他拉住了。

    “放肆，你们几个治不好就在一旁看着，莫非还要阻拦行医不成，殿下的伤势已经拖了那么久了，再拖下去有个闪失，你们谁担待得起？”

    房玄龄盯着一众御医，他们这才退开几步。

    李预却笑道：“房大人，不知者不怪嘛，他们没见过新的医学，现在只是提出质疑而已！”

    姚白鹿震惊道：“小子，你这是要给殿下动刀子不成，这要是一个闪失，恐怕殿下就不只是瘸了而已了！”

    “老先生莫怪，你要是不信我能治好，在一旁看着就行，太子殿下有了闪失，我想陛下砍的是我的脑袋，你们这么焦虑做什么？”

    一众御医哪里不焦虑，太子瘸了起码还有条命，你这样动刀子治病，出闪失了大家都得死啊。

    或许是猜到了一众御医的顾虑，李预笑道：“别这么担忧，我能治好，要不我们打个赌？”

    姚白鹿活了一把年纪，哪里不知道李预是想让他们放松。

    眼下房相就在一旁没有出声，他们要阻拦也没那能力。

    房相都相信这小子能治，他们要是再多说，那就真被当成庸医了，他行医四十年的骄傲不允许他这样做。

    “好，好，老夫今天就看看你小子怎么治，要是真治好了，老夫愿意拜你小子为师！”

    李预没说话，开始给李承乾开刀祛除淤血。

    房玄龄却低笑一声，“姚老，拜师的事你还是省省吧，轮不到你！”

    姚白鹿没有回答，心头憋着一股气，又希望李预能治好殿下，大家皆大欢喜，又希望这小子出点岔子，免得太过狂妄。

    李预医疗技能都快满级了，对于这种跌打损伤的情况是小菜一碟。

    划开了口子，放出了淤血后，薛仁贵负责扎上止血钳子，眼前血腥的画面，让一辈子都没见过几场血腥画面的御医们纷纷面容抽搐，而李预和薛仁贵两人面不改色。

    尉迟宝林看的入神，要把每一个细节都记下来。

    随着李预找到了骨头的断裂点，随后做了标注，随后用几颗医疗钢钉给骨裂的地方给固定好。

    随后李预又指挥薛仁贵进行止血，然后缝合好了伤口，一整套下来行云流水，只用了一刻时间就已经完成。

    伤口缝合完毕，李预用酒精消毒，随后又拿了薛仁贵调制好的药膏给李承乾的腿给裹好。

    “有带石膏么？”

    薛仁贵摇摇头，“走得急，本来是想保守治疗的！”

    李预摇摇头，扯了绷带往房梁一绕，将李承乾包扎好的腿给挂了起来。

    轻轻擦拭下手上的血迹，看向房玄龄和一众御医。

    “三天换一次药，这腿每隔半个时辰放下来一次，一个月就能下地了，往后半年不能剧烈运动，刚刚看了，这年纪轻轻的还有点骨质疏松，回头多吃点补钙的东西。”

    “那谁，记录下药方，泾阳卫过段时间要出远门了，换药就由你们来了！”

    姚白鹿看看太子消肿的腿，以及刚刚固定好的骨骼，已经彻底震惊李预居然会用这种手法了。

    自古以来的医学，治疗跌打损伤都是药酒或者外敷，纵然要开刀，但对于骨头折断是毫无方法了，只能任由换着自己长骨头。

    老天爷开恩了，那骨头能自己长好，不开恩，大不了就成一个瘸子。

    用钢钉给固定好，这手法的确让人叹为观止。

    此刻他也顾不得江湖地位了，连忙抄写起李预说的药膏方子来。

    药方说完，其中几味药材的加入和分量，姚白鹿都不耻下问，听到李预的解释都犹如醍醐灌顶。

    “哎呀，老夫怎么没想到，当归和红花属于发物，要是没有儿茶和续断，病人体质不好会造成皮肤溃疡。”

    “没错，这简直就是创举，原来还要雄黄，是为了消除肌肤上的杂菌防止感染，天才，真是天才！”

    “这方子要是拿到长安街市，不出半年我便能靠这方子买下几处房产了！”

    李预本来在给这帮人解惑，结果听到了这样一句，顿时点头道：“好了，太子李承乾的病情治好了，请结算下医疗费！”

    “还有，诸位御医，这方子想用，也请出个价！”

    “啊……”

    房玄龄和一众御医顿时愣住。

