    刚进办公室区，便遇到了焦急跟出来的陈毅，见傅慎言返回，他一时欢喜，开口道，“星耀的林总最是难缠，这个会议他们主动前来，多半是有心和傅氏合作，傅总要不和他们谈一下？”

    毕竟是助理，他能做的只是提意见。

    傅慎言刚才在开会，我是知道的，此时见陈毅开口，我不由仰头看向傅慎言，“我在休息室等你。”

    他侧目看了一眼外面阴测测的天，乌云散去，此时只是下着小雨了。

    回头看我，在我鼻尖上刮了刮道，“好，我一会就好！”

    专属于他的办公区有两层，会议室在另外一层，我进了休息区。

    大概五分钟，陈毅提了些水果和零食进来，看着我道，“傅总平时不怎么吃这些，所以办公室里没有备着，你看你喜欢什么，一边吃一边等。”

    总觉得几年不见，陈毅似乎没有以前直男了。

    我笑笑，接下了，傅慎言不喜欢吃水果，我一直都知道，如果不是必须让他吃，他基本不会动。

    所以，办公室没有水果和零食也是正常的。

    大概二十分钟，他便回来了，见我将桌上的水果都削成了块，但是没吃，不由蹙眉，“不喜欢吗？”

    我摇头，拿着牙签插了一块送到他嘴边，浅笑道，“等你回来吃。”

    他顺手将我搂住，磨样有些抱歉，“一会的会议可能会有点长，你一个人留在这里会无聊吗？”

    知道他忙，我来也是出来走走，并没有要耽误他工作的意思，浅笑道，“不会，一会等四季放学我去接她。”

    他点头，在我额头上亲吻了一下，有些疲惫，抱着我便开始闭目养神了。

    两个人的相处，并不是需要很多的甜言蜜语来铺垫的，时间久了，爱都融入细节里，互相理解和照顾，彼此宽容，细水长流，这一生才能走到头。

    撕心裂肺的吵闹和轰轰烈烈的爱别离，等到垂暮之年回忆，难免是悲剧。

    大概一个小时，傅慎言似乎睡着了，陈毅敲门捡来，见他闭着眼，呼吸平稳，不由将目光投向我，压低了声音，“睡着了？”

    我点头，开口询问，“是要开会了吗？”

    他恩了一声，抬手看了看时间，有些急道，“十分钟后M国那边有个会议，程总这边刚到。”

    程总？

    我下意识开口问，“程隽毓？”

    他点头。

    不是说他准备去华都发展了吗？

    “一会累的话，就去休息室里休息一下！”男人开口，声音低沉内敛。

    我回神，见傅慎言已经醒了，正坐直着身子整理衣服，优雅缓慢的开口。

    陈毅对我也不避讳，直接开口道，“M国那边的公司将资料全部都发给我了，医院和影视两个板块的事情，程总都交给了我，目前都在等你做交接工作。”

    傅慎言低头，整理好衣服，起身道，“隽毓那边交接过来的事情，暂时放在谨严那边，让谨严处理。”

    “好！”

    见他要走，我起身，开口道，“等一下！”

    走到傅慎言身边，站在他面前，他浅笑，“舍不得？”

    我瞪了他一眼，浅笑，“你的头发和领带都歪了。”

    抬手帮他把压得有些凌乱的头发弄好，整了整他的领带。

    他浅笑，“想要什么找陈毅，隽毓准备去华都，交接工作比较复杂，所以时间会有些长。”

    我点头，推了推他道，“去吧！”

    急着开会，他也没多说，我在办公室里看了一会书，有些无聊。

    听到外面有争吵的声音，不免好奇，便起身出去看了。

    是许久不见的南湘湘，兴许是长时间不见，她和我印象中的有些不一样，头发凌乱，肤色蜡黄憔悴，衣服依旧是大牌，但可能因为人的关系，怎么看都有些廉价。

    诺大的办公楼层，两个秘书小姐将她挡在门外，“南小姐，你和我们傅总没有预约，很抱歉我们不能让你进去。”

    南湘湘几乎没有什么形象了，即便被两个秘书挡住，也丝毫不放弃，声音里带着几分嘶哑，“你们去告诉傅慎言，我要见他。”

    这么喧闹也不是办法，毕竟偌大的公司，两位秘书都有自己的工作。

    但我不该插手这些事，陈毅刚才出去了，一时间倒是有些无法了。

    顿了顿，我还是转身，准备回办公室呆着。

    “沈姝，你站住！”还没走几步，我便被叫住了。

    回头，见南湘湘看着我，依旧愤怒，“你现在是不是很得意？觉得自己爬上枝头变凤凰了。”

    我蹙眉，有些不悦。

    目光落在她有些凌乱的衣服上，离得太远讲话，很累，既然看见了，避无可避，不如直接上前吧！

    我走上前，目光浅淡的看着她，“南小姐，既然是落魄，也要足够优雅，你这样，不觉得自己掉价吗？”

    她本身条件不错，年轻漂亮，身材学历都不错，即便星途无望，一样有别的出路，并没有到山穷水尽的那一天。

    她冷笑，目光落寞，“掉价？你现在是用胜利者的姿态和我说话吗？”

    我耸肩，“你怎么理解都行。”

    她不屑，“傅慎言把我当替身，你以为你会好到哪里去？他心里的白月光是一辈子都没办法释怀的。”

    纠结这些，实在掉价，谁是替身，似乎到了现在再探究，已经没有意义了。

    她现在纠缠不休，无非是不甘心而已。

    看着她，我不由开口，“虽然不知道你是怎么出现在他的世界里，让他如何注意到你的，但到了现在，你和我纠结替身这些似乎意义不大，南湘湘，你若是好好说话，我兴许能帮你，但如果你没办法控制的言语，我觉得，我可以新帐旧账一起算，你上一次的无中生有，给我造成了不小的麻烦，我觉得作为受害者，我维护自己的名义，似乎理所当然。”

    她脸色猛地沉了下来，“你自己水性杨花能乖谁？我说的句句属实。”

    我点头，算不上生气，只是开口道，“我七年前嫁给傅慎言，也算是明媒正娶，四年前的事，我虽然不知道是谁给你透露的消息，但只要动动脑子应该是能猜到的，我不计较，不代表我懦弱，我只是觉得没必要，毕竟浪费时间在这种事情上，实在掉价。”

