    第92章 杀上宋家！

    萧烈说完之后，这时候，四家的人全部都散去了。

    这时候，萧战天走了出来，来到了萧烈的面前。

    这时候的萧战天英气比三年前更甚了，修为也提高了不少，达到了洞虚后期境界。

    萧战天来到了萧烈的面前道：“父亲，我们真的要为了他们请出老祖？”

    “老祖性格孤僻，一心修炼，除了我们萧家的事情，他应该不会管其他家的事情吧？”萧战天问道。

    萧战天小时候有幸见过一次老祖，但是他们萧家的老祖一心都是在修炼之上。

    终其一生，只为跨过这渡劫之境。

    但是终其一生，也没能迈出那一步。

    他们萧家的老祖早就不过问红尘之事，只要他们萧家不覆灭，即便是天塌下来，也和他没关系。

    更别说是替外姓人出手了。

    这时候，萧烈笑了笑道：“我问你，现在落云城的产业都是在谁的手中？”

    萧战天连忙道：“自然是我们七大世家，如今王家和张家已经灭亡了，所以他们家的产业也暂时搁置了。”

    萧烈笑了笑道：“王家和张家的产业搁置，我们萧家是不是要帮个忙？”

    此言一出，萧战天立即就明白了父亲的意思。

    “父亲你的意思是说，王家和张家覆灭，我们就可以接管他们的产业了？”萧战天疑问道。

    这时候，萧烈笑了笑，语重心长的说道：“战天，有些事情，你好好的用脑子思考一下，你虽然战力无双，但是脑子却用的少了。”

    “若是真按那宋林所说，灭了张家和王家的人是那仙缘圣地的祖师。你想想，那仙缘圣地的祖师是何许人也？

    当初莫云飞杀上仙缘圣地，却被一个仙缘圣地的祖师杀的片甲不留，整个黑魔宗全部在仙缘圣地覆灭，这等人物，可是等闲之辈？

    这样的人物，除了我们老祖出关，谁能够挡得住？谁又敢挡？

    无论发生什么，我自然不会请出老祖，等那仙缘圣地的祖师灭杀了另外这四大家族之后，我们便可以接管他们的产业，届时，整个落云城不就是我们萧家一家的了吗？”

    这时候，萧战天立即道：“可是，若是剩余四家都被覆灭，那仙缘圣地祖师不就要来我们萧家了吗？”

    萧烈冷冷道：“我们萧家老祖是什么人物，难道还怕他一个刚破渡劫的祖师吗？”

    萧烈说完，萧战天终于明白了。

    他们萧家有一个渡劫巅峰的老祖，这样的人物，即便是仙缘圣地祖师，也不敢轻易动萧家。

    但是其他家不一样，他们没有人能够阻止仙缘圣地的祖师。

    到时候，只要他们全部覆灭，他们萧家，便可以接管整个落云城。

    “再说了，我们萧家依靠着整个东皇国，动了我们萧家，只怕东皇国也不会善罢甘休吧？”萧烈笑道。

    .............

    第三天。

    客栈之中，叶辰刚刚签到完。

    他签到了一瓶仙品丹药。

    这个时候，只见小白又来了。

    “主人，我探查了四大家族，现在的四大家族之中各自为战，并未联合起来，至于萧家，依旧没有什么紧张感，应该是他们对他们萧家的老祖有足够的自信！”小白立即说道。

    “自信吗？”叶辰笑了笑。

    一双极其好看的眸子看着小白动了动，接着说道：“萧家是有恃无恐，既然如此，那我们就让萧家在多蹦跶两天。”

    “而且，看来萧家是准备坐手旁观，不准备出手了！”

    “那主人....我们？”

    叶辰目光一寒，淡淡道：“杀！”

    “不过，既然来报仇，这一次就杀的气派一些！”叶辰笑道。

    然后，叶辰找到了大师姐。

    叶辰来到了大师姐的房间。

    大师姐见叶辰进来，立即拉着叶辰的手。

    这时候，叶辰看着大师姐道：“师姐，报仇的时机到了，当年七大世家屠你满门，这一次，我便让你亲自报仇！”

    亲自？

    大师姐看着叶辰，有些震惊。

    “没错，师姐放心，我会暗中助你，我要让你亲自手刃仇人！”叶辰坚定的说道。

    看着叶辰坚定的目光，徐秋雅也下定了决心。

    他们徐家满门被灭杀，说她不想报仇，那怎么可能？

    但是，她现在的实力，根本报不了仇。

    以她自身的实力，想要报仇，必须要突破渡劫境，她现在大乘前期，想要突破渡劫，还需要多长的时间？

    所以，她只能将仇恨压在心底。

    但是现在，既然小师弟都这么坚定，她若是再下不了决心的话，只怕会被小师弟笑话。

    “好！小师弟，我都听你的安排！”

    说完这句话的时候，徐秋雅才发现，小师弟真的长大了。

    不仅仅是那如意金箍棒。

    小师弟的身心，都张大了。

    “看来以后不能再将他当做小孩了。”徐秋雅在心底说道。

    “那好，那我们就先去宋家吧！”叶辰淡淡道。

    徐秋雅点了点头。

    这一次，叶辰并未使用分头进攻的战术。

    而是让白洛璃跟着他们一起，一起进攻宋家。

    叶辰并未出面。

    他还是像以前一般稳重，能不露面就不露面，实在要露面了，他也会带上面具。

    对于叶辰来说，他更喜欢做一个幕后黑手。

    .......

    宋家。

    家主宋林和几个长老正在商议事情。

    “各位长老，这一次定然是为了我们七大世家前来，不知各位长老有什么办法？”宋林问道。

    一个长老连忙问道：“萧家会帮助我们出手吗？”

    宋林摇了摇头道：“大难临头各自飞，只怕萧家不会出手！”

    “那么，只能和他们拼一个鱼死网破了！”

    就在这时候，忽然一个手下立即跑了进来。

    他跪在了松林的面前立即说道：“不好了，家主，各位长老，一个红衣女子带着两名女子杀了进来，那红衣女子是大乘境高手，我们无人能挡！”

    此言一出，宋林无比震惊道：“红衣女子？”

    “没错，她说她叫徐秋雅！”

    “徐秋雅！！！”宋林心中震惊，“果然是仙缘圣地，传我命令，宋家所有人，准备应敌！”

    (本章完)

