    鹏程营地不远处的小诊所里，辛嫒把玩一枚八棱无暇蓝水晶，水晶折射月光洒落片片迷离的蓝色光华。

    丝丝甜蜜滋润着辛嫒心田，她二转所需关键要素之一无暇蓝水晶林明远帮她弄到了。

    约定好动手的时间是凌晨一点，时间很充裕，通知所有参与行动的职业者做好准备之后，林明远回了趟副本找中立商人刘麻子询问是否有无暇蓝水晶，刘麻子手里还真有货，要价三千灾币。

    价格可以说非常良心了，比未来无暇蓝水晶的市场价便宜一倍不止。林明远果断给钱财货两清，算是捡了个小漏，毕竟现在还没多少人知道二转的具体信息。

    无暇蓝水晶算不上多珍贵，但足够稀有，辛嫒随口提了一句不到一小时林明远就把无暇蓝水晶搞到了证明林明远心里有她。

    现在回想起来辛嫒还是满心欢喜，林明远总是说得很少做得很多，让辛嫒特别有安全感，尤其是经历了背叛之后辛嫒对花言巧语有了极大的免疫力，她喜欢林明远这种实干大于空谈的踏实性格。

    诊所外，沈英跪坐在门前擦拭钢剑，方稻田登高望远盯着鹏程营地不断熄灭的灯火静待时机，体型庞大的烈鬃狮凯恩和蝎尾翼龙维萨隐藏在旁边仓库里，房间里辛嫒和李桐保持沉默。

    “你和林明远怎么认识的？”辛嫒率先打破寂静，她听说李桐身家不菲是个富二代，林明远在灾变前是个没什么特长的普通人，他们两个明显不是一个世界的人关系却很亲近，辛嫒一直想不通为什么。

    “远哥是我发小，我俩穿开裆裤的时候就认识了，我老家东北的，近几年家里的生意往南方偏离才搬过来。以前的我跟现在可不一样，我发育得晚，长得又黑又瘦又小，跟个干巴猴似的。”

    “我懂了，因为你体质瘦弱被人欺负，林明远帮过你所以你一直念他的好。”辛嫒自动脑补出了弱气受和霸道攻的一万字耽美剧情故事。

    李桐哈哈大笑：“恰恰相反，别看当初我个头小可鬼点子多，只有我欺负别人的份没人欺负过我，林明远小时候调皮的程度跟我差不多，我们俩凑到一起那真是天作之合。仔细想想我和林明远认识这些年还真都没发生过令彼此特别感动印象特别深的桥段，怎么说呢，反正就是时间长了，感情牢固，不管干啥跟兄弟在一块心里就有底。”

    “真羡慕你们之间的兄弟感情。”辛嫒感叹道。

    “我了解我兄弟，他这人死心眼，认真了谁就是谁，之前被坏女人骗得很惨你应该知道了...所以，请不要伤害他。”

    “那是我最不愿意做的事。”

    辛嫒给出回复，房间内又陷入一片寂静。

    辛嫒的到来得到了太平山营地职业者的敬畏，敬畏归敬畏，可李桐那些老人和辛嫒亲近不起来，毕竟没有共同经历过最苦难的那段日子，而且在不久之前的乐天商场战役中辛嫒还站在太平山营地的对立面，人们很难彻底信任辛嫒。

    甚至李桐对辛嫒有偏见，在李桐心里最配林明远的是颜千雪，颜千雪一心喜欢林明远，而且知根知底，总比空降过来的辛嫒要好。

    奈何林明远已经做出选择，李桐意见再大也得忍着。

    正如李桐和林明远友谊的缔结，最大的功臣就是时间，现在辛嫒需要时间来融入新的环境。

    凌晨一点，万籁俱寂，连夏夜里鸣叫不停的蝉都休息了。

    保安室里守夜的守卫眼皮直打架，更有被长期和平假想所蒙蔽失去警戒心的守卫擅离职守回家闷头睡大觉去了。

    方稻田蹑手蹑脚顺着窗户钻进保安室轻而易举扭断了几名保安的脖子，打开大门放辛嫒等人进去。

    “接下来我们的目标是李修文家，营地中心灯火通明的大房子就是。”辛嫒望着曾经温暖的家眼中满是冷冽的杀意。

    四人小队跟随辛嫒，沿着记忆中的偏僻小道迅速接近李修文宅邸。

    此刻，柔和的灯光下李修文抱着女人躺在床上抽烟，辛嫒离开之后他算是彻底放开了，再不用压抑他对女人的渴望，一连在家里开了好几天的无遮大会，职业者的强壮身体都经不住他这么祸害，直到体质降低一点才让他停止荒唐的行为。

    李修文荒淫无道的基础是他的实力，没了辛嫒他依旧能压制住鹏程营地的其他职业者，要是他的实力下降压不住底下人，现在拥有的一切都将离他而去。

    尚不知道危险在逐渐逼近的李修文色眯眯眼睛正黏在怀中女子的敏感部位，他抱着的女人不是丁瑶，本性暴露无疑的李修文在营地中大肆‘选妃’，比丁瑶更有姿色的女人数不胜数，李修文怎么会留恋一个玩够的烂货呢。

    尖锐的哨声刺破宁静的夜空，声嘶力竭的敌袭呼喊穿透耳膜。

    辛嫒等人不是专业的盗贼，刺客，没有掌握潜行或者隐身的技能，在靠近李修文的宅邸后，明亮的光线让门口值守的李修文亲信发现了树丛中闪动的人影，当即吹响口哨发出警报。

    大多数吹哨人的结果都不怎么好，他揭破了小队的踪迹，李桐怎会轻饶了他，高空中盘旋和李桐心意相通的蝎尾翼龙当即吐出一口含有强烈酸蚀能力的毒液口水，吹哨人在惨叫声中融化，骨肉腐蚀成绿色脓水。

    “杀！”沈英厉声咆哮着冲上去，拔剑砍杀两名武器还没抽出来的迟缓守卫，烈鬃狮一头撞碎了宅邸铁门，火焰燃烧的烈焰巨爪轻而易举按死试图阻拦它的守卫。

    只有方稻田没有轻举妄动，眼观六路耳听八方，他贴身保护脆皮法师和脆皮召唤师。

    门户洞开，此刻辛嫒开始念咒施法了，五根电线杆粗细的巨大冰锥在辛嫒头顶凝聚成形，然后以巨弩发射的速度激射而出，极寒气息在燥热的夜空下留下五道清晰霜雾轨迹，巨大的冰锥瞬间摧垮房屋的承重结构，钢筋混凝土屋顶轰隆隆砸下来，房屋轰然倒塌。

    法师的恐怖杀伤力初露锋芒，她还是主控制的冰法，如果辛嫒是精通破坏的火法她的伤害会更上一个台阶。

    此时辛嫒的法术效果还没结束，辛嫒吟唱三十秒释放的可不是简单的冰锥术，而是复合魔法。

    五根粗大冰锥在撕裂房屋之后似变形金刚一样组成了一尊身高三米，头轻脚重，底盘扎实的冰霜傀儡，惊人的寒气形成光环，迟缓周围一切的近战单位，三十点以上的力量对职业者形成了压制，三下五除二解决掉屋内所有活人。

    冰冷外表挂着凝固鲜血的冰霜傀儡走出房屋，辛嫒觉得尘埃落定，李修文肯定死了，不禁轻叹一声，终于和过往彻底分割开，李修文已经被她手刃。

    辛嫒把一切想简单了，李修文算不上多聪明但他绝不是个蠢蛋，辛嫒将他列入必杀名单的时候他又何尝不是把辛嫒当成眼中钉肉中刺，曾经居住的房屋李修文哪敢再住，他就怕辛嫒杀回来。

    猜想果然成真，辛嫒真的杀回来了，而且下手半点情面都不留，李修文披上外套走出房间，正看到原住址已经化为废墟，他想得但凡少一点此刻他已经成了一具尸体。

    “你还真敢回来，臭婊子想杀我？传我的命令，所有职业者立刻集结，围杀辛嫒！”李修文黑着脸召集人手围剿闯入龙潭虎穴的辛嫒等人。

    视线回到李修文旧宅外，按原订计划，先诛首恶，然后就该是辛嫒登高呐喊，呼吁鹏程营地职业者弃暗投明，毕竟他们的头领已经死了，没有必要为了一个注定衰败的营地效力。

    自以为杀死李修文的辛嫒命令包围他们的职业者放下武器立刻投降，得到的却是更猛烈的攻击。

