    与仙帝的短暂交手，声势太过浩大，惊动了十九重天的所有暗族修士。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这其中，有从黑暗大6撤的狩猎者，有看守神稻田的守卫，更多的，却是暗族最底层的族人。

    修真界本处处等级森严，似暗族这等庞大大物，内部同样有着等级划分。

    十九重天属于偏僻之地，有数千万暗族底层修士生活于此地，他们并不关心暗族与乱古传人的纠纷，对于东天的种种传闻亦从不关心。这些人看待宁凡的眼神，很少会带着仇视。

    只有茫然。

    “娘，那个大哥哥是谁，他，他好帅呀，居然和我们族的仙帝打得不分胜负我也想和他一样，无人可挡，我不想像蝼蚁一样，一辈子都困死在第十九重天。”

    有稚童指着天空，好奇问道，眼中全是亮闪闪的光芒。

    “我儿休得胡言！那人，那人是坏人，不能学他”

    “坏人是什么？”

    “坏人就是就是坏人”

    宁凡一路疾驰，雨念覆盖整个十九重天，一草一木，一云一土，皆在心中图画般呈现。

    他对于暗族的等级划分并不关心，亦不屑杀戮那些连他是谁都不知道的普通人。

    第十九天并非只有神稻田值得掠夺，此地随便一草一木，都是东天难得一见的珍品。

    那看似不起眼的连峰，居然是炼制先天法宝的良材！

    那平平静静的湖底，居然蕴有水行仙珍！

    那些盛放在山水之间的奇花异草，居然无一不是稀世灵药！

    身后有九名仙帝在追杀，宁凡自然不可能掠尽十九重天所有物资，他，只埋头朝着十八重天前进，沿途遇到的好东西，只挑贵重地抢夺！

    于是，宁凡所过之处，仙山被连根拔走，湖海被抽干灵液，奇花异草满地狼藉，被人拔了个干净。

    九名仙帝恨得牙齿痒痒，欲阻止宁凡劫掠，可他们根本追赶不上宁凡，前往十八重天的路，才追了三分之一不到，宁凡居然已经闯入了第十八重天！

    两重天之间，皆有暗界门耸立，十九重天的暗界门，有一名二劫仙尊驻守。

    此刻，那仙尊如往日一般，在几名莺莺燕燕地服侍下，舒服地晒着月光，品着灵茶。

    直到宁凡犹如一个古之杀神，出现在此地，这名万古仙尊才懒散地眯开双眼，呵斥道，

    “什么人！太没有规矩了！不知道每日辰时到申时，是本大人的休息时间吗，绝不会开启暗界门，给任何人放行的！本大人只会在夜里上工！来人，给我拿下此人，教教他十九重天的规矩”

    那万古仙尊肥胖的脸上，原本满是傲气，毕竟他的长辈，可是暗族某个仙帝，行事便是嚣张些，也无妨。

    但当他看清宁凡的容貌后，所有的话语，全部噎了去，一口灵茶险些将他呛死。

    和那些不关心俗世的普通暗族人不同，他，认得宁凡！

    “是、是你！你为何会在我族大暗黑天，你想要干什么，你休得胡来，否则老夫不介意将你”

    “聒噪！”

    宁凡眉头一皱，带着煞气血芒的眼神扫过，那万古仙尊便立刻觉得好似被万剑刺中双目，闷哼一声，喷出鲜血，内心骇然到了极点。

    无数守卫被宁凡气势一冲，口吐白沫，昏阙于地。

    这是何等可怕的煞气，他好歹也是一个万古仙尊，便是面对仙帝，也不至于如此窝囊，但在宁凡面前居然连简单的对视都做不到！

    这就是传说中的乱古传人吗！！！

    君不见，经历了黑暗大6的二十四日厮杀之后，宁凡的煞气更上一层楼。若他不收敛一身煞气，除非是那种久经血海的万古仙尊，否则连和他简简单单对视都做不到！

    宁凡不打算在大暗黑天多造杀孽，自然也懒得理会这名守门仙尊。

    他更不需要这名守门仙尊替他打开暗界门，此门之坚固，足以拦下普通仙尊仙王，但却拦不住他！

    即便没有开启十字光环，宁凡也可稍稍做到天地借法，大手一抓之下，周遭天地的天地之力，疯狂汇聚而来，成为宁凡源源不断的法力源泉。

    而后，古魔破山击，一拳轰出，带着睥睨天下的气势！

    轰！

    一声巨响，传遍整个十九重天，听闻此声，九名追击仙帝皆是气得破口大骂。

    他们追不上宁凡！

    他们无力阻止宁凡进入十八重天掠夺！

    当这九名仙帝终于追到第十八重天，宁凡已经冲上第十六重天！

    当九帝追至第十六重天，宁凡已上到十重天的高度！

    无数仙珍，被宁凡一路掠夺，其中价值较大的有：第十七重天的古王道果树，五百万年一熟，一次可产十二颗仙王道果第十四重天的飞仙池，此池可助第一步修士洗髓，提升第一步修士两成的成仙几率第十二重天的焚炼炉，据说任何投入此炉的法宝，都可熔为锻造液，用以锻造任何品阶的法宝。

    这些东西，随便一件都是无价之物，可令一族昌盛。

    无论宁凡如何掠夺，暗祖都没有阻止，宁凡不傻，他当然猜得出暗祖为何不阻止他劫掠暗族。

    因为暗祖自信！

    无论宁凡劫掠多少东西，只要他最终败给暗祖传人，死于此地，夺走的东西，都能一次性抢来！

    十重天之上，有一名古之傀儡镇守界门，周身透着准帝的庞大气息。

    这傀儡强则强尔，却也只受了宁凡古魔破山击的二百余连击，便被毙掉！

    八重天守将，是一头处于化龙期的巨蟒，一旦化龙成功，则可成为又一名暗族大帝最终，败于宁凡第六百七十一拳，蛇瞳眼睁睁看着宁凡闯入七重天，不敢阻拦！

    四重天守将，是一个六劫仙帝，他没有参与黑暗大6的狩猎，有着守土之责。

    当宁凡来到，凭十字光环一个照面制住此帝，此帝骇然色变，直接以秘法弃了肉身，逃走了元神

    三重天守将，同样是一名六劫仙帝，见宁凡到来，面色剧变，不战而逃

    宁凡掠夺的仙珍越来越多，让他稍稍重视的有：十重天的镇界泰山，是一件威力横扫同级的先天下品法宝八重天的太古蟒皮，可解天下绝毒，亦可服之，修炼毒功三重天的黑暗明王图，竟是一副记载真界神通的古图。

    收获最丰的，要数二重天！

    一重天是暗祖所在，二重天则是整个暗族的库房所在！

    暗族所有功法、典籍，所有丹药、法宝，全都存放于此！

    当然，放在此地的，绝对是暗祖本人看不上的东西，甚至未必是仙帝修行的必需品。

    但对于宁凡而言，宝库内的珍宝却已是价值无量了，正合所需！

    成品无量丹居然有五万颗之多，完全足够他神妖魔三系修为突破万古仙尊境了！

    便是无量丹药材当中，最为稀缺的八亿阴沉木，暗族都屯了数千斤之多！

    宁凡几乎想要放声大笑了！

    当真痛快！

    若不攻暗族，他要掠夺多少仙帝势力，才能得到足够的无量丹突破万古仙尊？五百颗无量丹可打造出一名万古仙尊，五万颗的数量，足以打造一百名仙尊了！

    不愧是暗族，也只有暗族这种庞然大物，会在族内囤积如此数量的无量丹，当成战略物资吧！

    可惜啊

    这些无量丹，从此刻起，通通改姓宁了！

    宁凡抢光了二重天，有无数暗族修士气得破口大骂，却终究无人敢阻。

    宁凡一路飞至二重天的界门所在，那是通往一重天的入口，那里的守将，早已撤入一重天，在那里，站着五个气息浩瀚的老者。

    这五名老者，身上皆有不同程度的圆满之意透出，各个气运加身，有八彩光芒冲天。

    竟无一不是准圣，各个都对宁凡怒目而视，欲杀之而后快，其中，包括了宁凡曾经见过的准圣暗天斗！

    但，他们不能出手，因为暗祖不许！

    他们理解不了暗祖无论如何都想胜过乱古一次的执念，他们只知道，若擅自动了宁凡，暗祖绝对会一怒毙掉他们，便是准圣的身份，也救不了他们！

    暗祖就是这么冷漠绝情的存在！

    五名准圣目光如天，携天威扫射而来，强如宁凡，都被五圣势如天地的目光，震得几乎站立不稳，险些跌下苍穹。

    他咬紧牙关，目露桀骜，脚踏金焰，一步步踏出，硬是以势字秘卸掉了五圣威压，使得五圣面色更黑了。

    但却有一个笑声，从五圣身后传出，似对宁凡卸掉五圣威压一事，十分满意。

    那是一个狗耳少年，目光带着倨傲，从五圣身后走了出来，每一步踏出，居然都使得天地之间的暗之道则产生应！

    暗掌位！

    这是一个五劫仙王，却已经对暗掌位的力量了若指掌。他战力直逼九劫大帝，且不是普通大帝，而是那种掌位大帝！

    “你，就是乱古传人是么，我终于见到你了，你，不错。对了，你叫宁什么来着？”

    宁凡眉头一皱。

    你，不错。

    这是上位者对下位者才会使用的称赞

    你叫什么？

    枉他在暗族大闹了一场，对方居然连他的名字都没记住么

    何其轻蔑！何其藐视！

    此人，应该就是暗祖传人了吧

    该来的一战，终究还是来了！

    无数二重天的暗族修士，瞩目着这即将到来的一战！

    越来越多的暗族修士聚集此地，喊杀声震天！

    “请五圣出手，斩杀乱古传人！”

    “请神尊出手，斩杀乱古传人！”

    “暗修荣耀，不可亵渎！”

    “犯我暗族，万界追杀！”

    “杀！杀！杀！”

    那仙王少年忽然皱了眉头，眼中杀机一闪，一个晃身，便不见了踪影。

    瞬息后，他到原地，手中竟多出了数百个元神，被暗之道线穿成一串！

    便在这一瞬，有数百名暗族真仙，被仙王少年所杀！

    杀人夺神后，此少年更是将这些元神一个个吞食入腹，大快朵颐。

    霎时间，周遭暗族修士各个噤若寒蝉，不敢再大声呼喊了。

    此人居然在吃同伴的元神？

    宁凡眉头皱得更深。

    吃人的事情，他此生也没少干，但他可从来不会对自己的同伴下手，只会对敌人狠辣无情。

    眼前这个少年，则完全没有这种顾忌，看待周遭暗族修士的眼神，简直就像是在看待食粮！

    何其冷漠，何其麻木，如看猪狗！这种冷漠，却又不知为何，带给宁凡一丝诡异的相似感，似这少年身上，有什么东西，和自己相似

    “神尊，请不要为区区口腹之欲滥杀族人！”五名暗圣皆是不悦，却不敢大声呵斥仙王少年，只劝谏道。

    仙王少年却理都不理五圣，只舔舔满嘴鲜血，淡漠道，

    “好了，我吃饱了，你们不要插手，这个小辈，我来杀！”

    他容貌虽是少年，骨龄却已有数百万年之久，称呼宁凡一声小辈，并不过分。他固然不算同级当中的老者，但谁叫宁凡在同级修士当中年轻地过分呢？

    少年每一步踏空而行，脚下暗之大道都会形成波纹，在天地间荡。

    宁凡从这名少年身上，感受到了空前压力，那种压力，便是神虚双帝一级的存在，都无法带给他。

    从这名少年身上，宁凡找到了初次会见七代杀帝的压迫感，心道这名少年，战力莫非已经可比七代杀帝了？

    这一战，他能胜吗？

    宁凡不知道自己能否取胜，他只知这一战，他不能逃，也不会逃！

    “我叫黑绳，你，好弱啊”

    名为黑绳的少年，明明还在一步步朝着宁凡逼近，但声音却不知为何，忽得从宁凡背后传来。

    甚至没有给宁凡头的时间，少年的利爪，已从宁凡背后刺入，鲜血淋漓中，狠狠抓出了宁凡的元神。

    而后，一把将宁凡元神捏爆，鲜血四溅！

    原来真正的黑绳，早已不知何时，潜入到宁凡身后！

    那个还在一步步踏天而行的黑绳，则化作幻象，一点点消失了。

    居然只是幻术！

    暗之道则，本就适合释放幻术，这黑绳既然是暗掌位之修，幻术使得无声无息，并不足为奇。

    只一击就杀掉了宁凡，黑绳感到十分失望，但那失望只持续了瞬间，下一瞬，便化作愤怒。

    却是宁凡不知如何，居然未死，反而如法炮制，潜伏到了他的身后，逆海剑一剑贯穿了他的后腰，在他大意之时，刺透他的丹田！

    精通幻术的他，居然被宁凡以幻术暗算了？

    这乱古传人的幻术造诣，莫非还要过他这等暗掌位之修！

    嘭！

    被逆海剑贯穿的黑绳，身躯开始化作幻光消失。

    远处，毫无损的黑绳，撤掉幻术光芒，现出身形，神情冰冷。

    “我想起来了，你是叫宁凡对吧！你，有与我一战的资格！”

    他哪里是不知道宁凡的名字！

    他只是不屑于称呼宁凡的名字，但此刻，被宁凡识破幻术，他才对宁凡有了少许认可，并真正认同了对方的决战资格。

    “我以暗祖传人身份，邀你一战，若你败，则死若你胜，我黑绳，允你从暗族带走一切，包括我的命！你可敢入我掌位虚空，与我决一死战！”

    黑绳言罢，抬手一划天地，撕开一道裂缝，踏入其中。

    滚滚黑暗气息从那裂缝当中席卷而出，使得周遭天地无光！

    “有何不敢！”

    宁凡目光平静，闪身踏入裂缝，一入裂缝，便有一头黑暗巨龙咆哮冲至，有着仙尊修为。

    宁凡翻手一剑，以逆海剑斩了那黑暗巨龙，但那黑暗巨龙一死，残尸居然一分二，二分四，瞬间便有了成百上千的仙尊巨龙，咆哮而来！

    似乎会越杀越多

    宁凡从表情上看，就仿佛已经被上千仙尊巨龙的声势镇住了，从一开始便打算全力出手，将十字光环开启后，抬手祭出了水淹一界瓶，似欲将上千的仙尊巨龙群杀掉。岂料水淹瓶方一腾空，便被一道轻飘飘的黑暗指芒定住了，威能被封，丝毫催动不得，继而被黑绳强行抓入手中，强夺。

    “以你如今修为，在我面前使用法宝，无异于班门弄斧。定天指，我也会一些，硬要说的话，我所掌握的东天祖帝传承，可比你更加完整！从现在起，此瓶，归我了！”

    水淹一界瓶的威力，黑绳可是亲眼见识过了，就算是他这种眼高于顶的人，都对水淹瓶大为动心。

    宁凡修为太低，水淹瓶在宁凡手中，根本无法重现昔日威名。而他黑绳就不同了，若换成是他使用此瓶，十一名暗族仙帝起码有九人会死，即便他无法像宁凡那样召唤无涯海加成此瓶威能！

    “没了水淹瓶，此子不值一提。黑暗龙息，杀了此子！”

    黑绳再一令，上千怒龙开始狂喷龙息，那龙息似毒非毒，似火非火，成百上千汇聚在一起，形成红绿相间的龙息火海，顷刻便将宁凡淹没。

    见宁凡被龙息攻击居然不逃，黑绳无聊地打了一个哈欠，心道上千龙息合一，便是仙帝也要暂避锋芒，宁凡被直接击中，怕是死得连渣都不剩了。

    无聊，太无聊了，他还没热身，对方居然已经死了，果然是弱者

    正失望间，黑绳忽然闷哼一声，竟不知为何，喷出一口毒血。

    他面色一惊，继而一沉，怒视手中的水淹瓶，却见其上布满墨印，好似细小的蝌蚪在瓶身游动。若不激，这些墨印看起来就像是瓶身上的青花，但其实并不是！

    那些墨印包含了近乎庞大的毒力，被宁凡事先藏在水淹瓶上，等的就是黑绳抢夺此瓶。而黑绳一个不慎，果然被宁凡毒术偷袭成功

    这毒力十分霸道，毕竟是宁凡以三荒毒仙为本源，修出的毒力！

    黑绳将水淹瓶抢至手中，也只几个呼吸而已，但握着水淹瓶的右手，整个手掌都已变成紫黑，被剧毒所侵

    纵然黑绳法力无边，肉身亦强，强行压下了体内毒力，但终究还是被宁凡伤到了一些！

    右手因毒素而略感麻痹，更使得黑绳没有握住水淹瓶，被水淹瓶趁机化作一道流光，挣脱逃走了。

    而后水淹瓶一路飞上千龙息燃烧的中心，那是宁凡的所在，物归原主！

    “当日的兽牙匕，和你有相同的气息，应是被你取走的吧。你割我一掌，我毒你一掌，也算是礼尚往来了！”

    宁凡收水淹瓶，张口一吞，熊熊燃烧、毒力亦猛的连天龙息，俱被他吞入腹中，面色如常，仿佛吞的只是空气，而非什么火毒龙息。

    又喝了一声解，上千仙尊巨龙便一个个化作幻术光芒，碎散了

    他从一开始就有本事直接破掉千龙幻术，之所以装成无法破除之态，不过是为了设个圈套，诱骗黑绳中毒罢了。

    但他没有料到的是，黑绳居然懂得定天术如此一来，十字光环的封定效果，多半对黑绳没什么用了

    外界，五名暗圣似有所感，皆是微惊。

    五人皆知黑绳一旦身处掌位虚空，幻术有多么难破。且千龙幻更是暗族幻术卷宗里面，威力最强的一种，岂料宁凡居然能够轻松破掉此术，并反过来小小算计黑绳一把

    这可是他们这些准圣，都不易办到的事情了。

    此战，似乎不会像他们想象中那样，太快结束的

    “呵呵，就算这乱古传人不惧幻术，又能如何！黑绳最擅长的，从来都不是幻术，而是体术！以其万物贯穿的神力，配合体术，堪称无解！就算是我等准圣，轻易也不愿和黑绳以体术交锋的！”

    “黑绳直到此刻，都没使用体术，只有一个理由乱古传人，还未逼出他真正实力！”

    “幻术无效，黑绳大概要使用法术了，老祖四大神通，黑绳已学成了三式。乱古传人，危险了，只不知，他能撑几息”

    看无防盗章节的，请用搜索引擎搜索关键词，各种任你观看