
“想走！问过我了么！”

眼看着赵客一行人要走，安昭神色微变。

余光疾驰电闪般扫视过四周。

他知道有齐亮在，要对赵客他们动手不容易。

但安昭不仅心狠手辣，更是有勇有谋。

眼神在面前这根铁锁上一扫而过后，目光一凛。

一团火球被安昭汇聚在掌心，赤色的火焰，在经过安昭独特的能力加持后，火球一时间变成青白色。

顿时间，周围废墟都无法承受这样的高温，开始迅速被炙烤燃烧起来。

短短时间里，大火迅速将整个废墟点燃起来。

齐亮眉头微紧，不过一招手，却是十二面圣光盾，环绕在身侧周围。

圣光盾这项连白银邮票都不是的能力，却在齐亮的手中，简直被开发到了极致的程度。

眼下，只见圣光盾一层叠着一层，堪称坚不可摧的防御。

即便一面破碎，凭此时齐亮的实力，完全能够在第一时间重新唤出第二面，第三面，缘不断，生生不息。

只是安昭见状，反而咧嘴露出狞笑来。

他看得出齐亮的圣光盾强大，但如果就这样放赵客等人离开，那是绝对不可能的。

“去！”

只见安昭手中火球挥出，只是目标，却并非是赵客一行人，而是赵客他们脚下这根铁锁。

“你敢！”

看到安昭居然出手要焚化锁链，齐亮不由惊怒交加，没想到安昭居然这么狠辣。

一旦铁链被焚断，后面那些邮差，也要一起被困在即将崩碎的扶云城。

这完全是杀敌一千，自损八百的招数。

可惜，齐亮已经来不及阻止了。

只见火球在铁链尾端炸开，白色的火焰犹如跗骨之蛆，将铁锁顿时点燃起来。

“叮铃叮……”

赵客等人脚下猛的一颤，不由回头看去，待看到正在迅速融化的铁锁后，一股凉气顺着赵客鼻腔钻入肺腑。

“跑啊！！”

顿时间，赵客脸色骤变，他们几个都没有飞行的能力，一旦坠落下去，就是必死无疑。

当即，趁着铁锁还未断裂的，赵客当即一步当先，加速朝着前方冲出去。

齐亮迅速转过身，第一时间想要用圣光盾去接引赵客。

然而却一转身刹那，身后一股强烈的炙热感袭来。

密密麻麻的火球，在安昭的操控下，形成密集的火雨，疯狂向着齐亮砸过去。

“砰砰砰…”

一瞬间，三四面圣光盾在第一时间炸开。

而近随之而的火球，却是更加的密集，浑然不给人丝毫喘息的机会。

“精魂爆发”

精魂爆发：消耗30点邮分，激活后三分钟内，所有能力释放速度加快200%，但所有能力消耗临时提升1倍。

安昭此时，堪称火力全开。

浑然不顾自己的消耗，疯狂唤出火球砸向齐亮。

根本不给齐亮去救援赵客他们的机会。

一时间，齐亮被压制的喘不过气来，即便是十二面圣光盾，也只能勉强招架抵挡。

哪怕是想要分出一面来去支援赵客他们，但距离的原因，他的圣光盾，一时也无法达到那么远的距离。

毕竟圣光盾，虽然被他开发到了极致，可本质上却依旧改变不了，圣光盾是防御能力的本质。

果然姜还是老的辣。

谁也没想到，安昭会如此狠辣，哪怕这样做的结果，是令他们也被困在扶云城。

但为求目的安昭却是丝毫没有一点的顾及，哪怕是同归于尽也在所不辞。

千米的距离。

对于赵客他们来说，不过是转瞬而至，但这个时候，赵客却是觉得自己的步伐比往日慢了很多。

500米…400米…300米……

看着浮岛越来越近，赵客他们鼓足了劲加快往前狂奔。

只是随着“咣”的一声，赵客他们脚下一股强烈的踩空感袭来，一行人脚下顿时悬空。

眼睁睁看的自己的身体，开始往下坠落。

“哈哈哈哈！”

安昭虽然全力在向齐亮出手，但目光始终没有从赵客他们身上移开。

看着他们坠落刹那，止不住的狂笑出声来来。

这么高的高度，就算赵客他们不死，也势必被摔成一滩烂泥。

什么未来鬼市的主人，什么被红婆婆看好的人选，怕是这辈子都别想要离开这里。

可安昭笑声却是很快就像是被卡住喉咙的鸭子一样，眼睛一瞪，声音卡在喉咙里，被一口吐沫呛到了气管。

“咳咳咳……”

只见赵客一行人身体刚刚下坠的刹那，突然一股黑芒，居然将他们一行人全都给托起在半空中。

“哎呦……”

肥猪晃晃自己的脑袋，摔的也是够呛。

爬起来一瞧，却见他们脚下居然生出一个黑色的平台。

黑乎乎的，像凭空铺垫上了一层黑色大理石一样的坚硬。

赵客把怀里的嘉玉放下来，将手指上那一枚已经变成石头的代价宝石，从手指上摘下来，随手一扔。

站起身，将目光看向远处安昭的方向，默默向安昭竖起中指。

这个黑色平台，并非是什么道具。

而是之前在那一处大墓里，自己用陷阱坑杀了一名邮差，从他的邮册里，拿到的那张邮票。

《五方黑煞旗》的能力，斗旗台。

（注：详解在第九百零七章。）

特殊能力3：斗旗台

消耗2点邮分，激活后，令黑煞旗在半空中，展开至30平方范围的斗旗台。

在斗旗台上人员，远程能力效果提升30%

（注：斗旗台无法移动，站在上面的人，除非收回黑煞令，否则无法从斗旗台上离开。）

这张邮票，攻防兼备。

但赵客一直没有机会使用，方才坠落的刹那，赵客也是病急乱投医，突然想到了自己储物戒指里面，还放着这枚黑色的小令旗。

接着代价宝石，激活了这张邮票的能力。

这才免于他们同一时间，坠落下去。

“啊啊啊啊~”

一瞬间，安昭气的快要抓狂，双手揪着自己的头发，气的跺脚狂跳，恨不得冲过去，把王狗子这个混蛋，碎尸万段。

然而……距离太远了。

赵客距离浮岛不过百多米左右的距离，而他却是只能眼睁睁的看着，赵客默默唤出摄源手，把一根绳子送上浮岛上。

不需要齐亮来帮忙了，接着绳子，赵客收回斗旗台后，一行人像是猿猴一样轻松的爬上浮岛。

这下，连追兵都不怕了。

赵客想了想，将这张《五方黑煞旗》随手插在显眼的树洞上，朝着齐亮挥挥手，示意这张邮票留给他了。

齐亮愣了一下，没明白赵客是什么意思，为什么要把这张邮票留给他。

不过赵客已经没时间去向齐亮解释那么多。

回转过头，看着不远那扇石门，赵客目光一时深沉许多。

“走！”

王麻子那边，赵客已经顾不得了，但赵客相信，有齐亮在，王麻子不会有危险。

至于自己为什么把这张邮票留给齐亮。

赵客相信，只要齐亮不是傻瓜，一定能够明白，这张邮票能够给他带来怎样的价值。

看着近在咫尺的石门，赵客深吸口气，即便是他的城府，也是难掩的兴奋。

一只脚率先迈入进去，身影骤然消失在石门中。

肥猪紧随其后，嘉玉和卡米莱跟在后面。

只有大头，背着还在昏迷的楚香云，站在面前石门前。

那只独眼中徘徊不定的闪烁着精芒，似乎在进和不进之间，左右权衡。

心中纠结了好一阵的功夫后，才咬咬牙硬着头皮走进去。

一入石门，随之而来的是一团蒙蒙的白雾。

和之前的情形一样。

面前这一股混沌白雾，证明他们已经离开了扶云城这个世界。

不过有了上次突然杀出来一列火车的前车之鉴。

赵客虽然心中压抑不住的兴奋，但每一步却是小心谨慎。

“小心！”

这时候，卡米莱突然伸手拉住赵客的胳膊，目光所视，却是见到前方一缕微弱的白光越来越近。

卡米莱是被上次的火车头给吓到了，这次难免这样紧张。

但随着白光临近。

朦胧的光晕辐照在一行人的脸颊上后。

赵客耳朵微动，一阵阵清脆的流水声传来。

空气开始变得湿润起来。

眼前白雾也随之悄然散去。

却见微光下，一张中年人的面颊逐渐清晰起来，头戴这草帽，手上拿着一面白帆。

穿戴着的衣服十分破旧，但人倒是很有精神。

目光看向赵客一行人后，眼睛顿时一亮：“小兄弟，贫道看你……有血光之灾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46042839"  chaptername="第九百六十二章：贫道看你有血光之灾">加入书签</a>
</div>
