    对于太后，虞玦前世的印象并不深刻，只知道她深居浅出。

    比起皇后的咄咄逼人，太后更像是一位和蔼的不能再和蔼的老人。

    但是经历过上次嘉寿宫中的一番争锋相对鬼，虞玦可不会单纯的认为这位一心将金绮华培养成未来太子妃的太后，会是什么善茬。

    金绮华前去北蛮和亲之事，大局已定，太后莫非将这笔账记在了她的头上，所以方才让她入宫故意为难她？

    看着虞玦若有所思的神色，绘锦道：“若是小姐不想入宫，咱们便就装病吧。”

    虞玦倒是很想入宫去试探试探太后的深浅，不过想到燕宸曦临行之前，殷切叮嘱，她眼中闪过了一丝迟疑。

    还是不要让燕宸曦担心了吧……

    便点了点头，道：“和宫中的人说，我近日染了风寒，不宜见外人。等过些时日再入宫向太后赔罪。”

    绘锦按照原话回了传旨的太监，那太监一甩手中的拂尘，阴阳怪气的尖声道：“如今与四小姐是祁王府，身子娇贵的很，连太后都请不动了。”

    听出了传旨太监的挖苦之意，绘锦只赔着笑，倒是那太监自讨没趣。

    毕竟如今背后有祁王府撑腰，清平侯府的地位今非昔比，他是是太后身边的红人，却也不敢得罪。只是回了宫只有，便添油加醋的将在侯府所见说给了太后听。

    自是说如今那清平侯府的人如何的傲慢无礼，而他连虞玦的面都没见上，就被清平侯府的一个小丫鬟给挖苦拒绝了。

    这打狗还得看主人，太后听来了心腹太监的话，脸色瞬间沉了下来，狠狠地砸了一个杯子。

    “不识抬举的东西！”

    此时太后心中无比恼恨，早知道当初在虞玦刚进宫的时候，便就借了皇后的手除掉这个大麻烦。也不至于到了如今这个地步，倒让一个看起来不起眼的小丫头，成了眼中钉肉中刺。

    “太后，若她一直以装病的借口躲着咱们该怎么办？”宦官尖细的声音问道。

    闻言，太后冷笑一声道：“那就每日传一次，我看她装病能装到什么时候！”

    说到此处的时候，太后的眼中闪过了一丝凛冽的色彩，眼中冷意，让人瞧着不寒而栗。

    此时晴雪园的虞玦，不知为何忽然觉得背后一凉，打了个喷嚏。

    “对了，雪球去哪儿了？”

    虞玦看了向了屋檐下，没有瞧见原本该在屋檐下懒洋洋晒太阳的大胖猫，忽然想到了什么。

    绘锦和惊羽两个人在晴雪园找了一圈，都没找到雪球，连食盆内它最爱吃的小鱼干还剩一半在那，虞玦这才意识到了事情的严重性。

    莫非，又离家出走了？

    可如今燕宸曦不在京中，没谁招惹这位小祖宗啊。

    虞玦又急又担心，到了傍晚的时候，便见雪球从外面慢悠悠地踱着优雅的步伐走回来。也不知道去哪儿了，雪白的毛发上脏兮兮的，虞玦将它抱起来，小肚子却是圆滚滚的。

    虞玦用湿毛巾给它擦了擦脏兮兮的小肚子，平日里耀武扬威的大猫在虞玦的怀中十分的乖巧，甚至还主动的伸出粉粉的小爪子让她擦。原本虞玦因为找不到猫，一肚子的怒火此时倒是淡了下来，揉着它圆乎乎的小脑袋，问道：“今天你跑到哪里骗吃骗喝去了，担心死我了。”

    原本乖巧着任凭虞玦揉着爪爪的大猫，舔着爪子的手微微顿了顿，若是此时虞玦留心看的话，必定会发现它此时湛蓝色的眼眸中流露出一丝名为心虚的神情。

    第二天虞玦醒来的时候，一早便发现雪球就不见了，直到傍晚的时候也不知道从哪儿跑回来，身上脏兮兮的，只不过小肚子却是圆滚滚的。

    ……

    这一日和往常一样，城郊别苑中，齐泗壬接到从南境送来的密信，第一时间送到了最里间的院子。

    “主上……”

    方才进院子，齐泗壬便看见了站在屋檐下，抱着一只肥猫……不，神兽的黑衣人。

    神兽白泽，乃是传言中带着吉祥预兆的上古神兽。齐泗壬见多识广，昔年曾在一本古籍上看到过关于白泽的记载。

    只是没想到……传言中，神乎其神的神兽本尊，竟是一只贪吃的大肥猫！当真是，百闻不如一见啊。

    大猫慵懒的窝在黑衣人的怀中，不知是因为在阳光下还是因为抱着一只大胖猫的原因，黑衣人带来的阴鸷感减轻了几分，给人一种平易近人的错觉。

    当然，当听到脚步声的时候，黑衣人露在面具外面的一双眼瞬间沉了下来，果真是错觉！

    “主上，南境送来消息，祁王已经到了南境，咱们还要继续留在上京吗？”

    他们已经留在上京半个月了，关键是这半个月的时间，主上什么都没做，让齐泗壬不由有些焦急起来。甚至齐泗壬都在想着，实在不行，就将小主人给带回南境得了。

    可清平侯府的人看着紧，再加上燕宸曦虽离开了上京，但在侯府周边安排了不少高手在保护虞玦，就算是想将虞玦带出侯府也是一件不易之事。

    更何况，此时的他尚且不知主上究竟是什么意思。

    不过须臾之间，齐泗壬心中闪过了许些个念头，但黑衣人只是淡淡道：“由他去吧。”

    这是不打算回南境了。

    齐泗壬犹豫了会儿，还是忍不住的说道：“可万一祁王查到月宫该如何是好？”

    话还没说完，就被黑衣人冷笑一声打断了，道：“南境一共有十二个小国，三十六个部族，山寨更是不计其数，他纵使有通天的本事，这么短的时间内能查到。”

    听黑衣人这般说，齐泗壬也微微放心了些。对啊，南境可不是大燕，那里局势复杂，超乎所有人的想象，燕宸曦就算是亲自出面，理清楚里面各部势力的关系都需要一定的时间，也不可能那么快就查到端倪的。

    从事纵使被称之为南境第一智者的齐泗壬都没想到，燕宸曦率领心腹离开上京之后，一路披星戴月，直奔月氏而去……

    齐泗壬回话之后，便就准备离去，一回头，原本空旷的院子出现了个白衣身影。

    悄无声息的，纵使是大白天，齐泗壬也惊出了一身的冷汗！

