    

    这种事…不是应该由宫娥来做吗？可是…在眼前这位这里，除了两名捧着发冠的是宫娥之外，其余的，竟全都是公公。

    皇帝陛下的脾气…还真是古怪。该不会是…从前有过为爱所伤的伤心事吧？

    因为伤了心，所以厌恶女人？

    还是说…之前小王爷与她提及的那件事，让陛下从此对身边伺候的宫娥有了防范心？

    正当姜绾芸就此事胡思乱想之际，裴贤盛已经领着两名宫宫开始伺候皇帝陛下更衣了。

    只见那位尊贵如神祇的人，随意张开双臂，任由伺候的人，为他整理衣物，佩戴饰物。他神情平淡，全程无话，可就是这种平淡随意的模样，也给人一种绝不可侵犯的感觉。

    待全部衣物穿戴完毕之后，他又坐到铜镜旁，任两名宫娥替他擦干发丝，整理束起。

    直到所有东西都被他穿戴上，整个人也变得与平常无二之后，他方才摆摆手，示意伺候的人下去。

    “怎么样？这下姜选侍满意了吧？”顾瑾渊重新回到姜绾芸这边，弯唇冲她笑道。

    或许是刚刚沐浴完毕没多久，他身上除了龙涎香味，还带着丝丝缕缕皂角的清香。

    裴总管替他准备的，是一件玄黑的龙袍，不过这件只是常服，并不似朝服那般繁复。

    但穿在他身上的衣服，就是再简单，也能让人瞧出非凡来。

    眼前这位…大概生来就是帝王命吧…

    “陛下…陛下穿什么都是贵气逼人，妾不敢有任何不满？”他穿戴完了就完了，为什么要问她满意不？她能对着他的龙袍说一个“不”字吗？

    大不敬之罪，她可担待不起！

    “穿什么都行？”顾瑾渊微挑眉尾，端起水壶给自己倒了杯温水润嗓子，顺便道，“姜选侍，你怎么翻脸比翻书还快呢？”

    姜绾芸瞪大双眸望着对面的人，她不明白，自己哪里又做得不合他意了？

    说她翻脸快，他还有良心吗？！

    整个后宫，还有人的脾气能大过皇帝陛下？还有人的心思能比皇帝陛下还难猜？

    她真的很想让他说话前先看看自己，只是…没有那个胆量…

    “啧…”顾瑾渊单手托着下颌另一只手拿起摆在盘边的象牙筷，随意挑了一只银丝紫薯卷，一边吃一边道，“姜选侍，点心凉了。”

    “呃…凉了就别吃了吧。”姜绾芸扯扯嘴角，小心劝道，“这点心凉了就不好吃了，要不…您再吃些别的东西？”

    “是你叫朕去更衣，点心才凉的。”顾瑾渊用筷子拨弄着点心，语气淡淡。

    他虽没有流露出太多的情感，但话落在姜绾芸耳中，却让她不知所措，“那…妾这就去再给您做一份送过来？”

    她之前没见过皇帝陛下更衣，只知道有些麻烦，但她完全没想到，阵仗会这么大啊…

    这穿个衣服花这么长时间，点心凉了，她能有什么办法？

    只能…现在赶着再去做一盘送来…

    “算了，不用再去了。”顾瑾渊放下手中的象牙筷，淡淡道，“再过会儿就该用晚膳了，再做也是浪费。”

