    第90章“所以你还觉得，她很好？”

    佟楠楠礼貌地对她笑着点了点头，但脚底就像是踩着一块坚冰，寒气直达心底……

    江樾为什么突然对她态度转变这么大，她大概也能猜到一点。

    只是……这一天还是要来临的这么快吗？

    跟着江樾出了校门后，唐语昕亦步亦趋地跟在他身后。

    等到他再度回过头看她有没有跟上时，脸上那点寒霜也早已化成了水，只不过还是凝着些许严肃。

    江樾偏头看着她：“离这么远做什么？”

    唐语昕立刻推着自行车离他近了些,盯着他的脸打量了好半晌，见他脸上没有了怒意，还可以伸手戳了戳他下巴上的那个疤。

    江樾被逗笑了，一把扯过她的手指：“你干嘛呢？调戏哥哥？”

    唐语昕抽出自己的手指，一本正经道：“才不是。我这不看看你这脸还是不是你的脸嘛。”

    都说女人翻脸快，像六月的天。可就唐语昕来看，眼前这个男人的脸才像六月的天。

    江樾低头笑了一下,不再跟她逗趣：“好了，我是有要事要跟你说的。”

    唐语昕歪了一下头：“什么要事？”

    江樾看了看她身后的校门，眸子暗沉似海：“你跟她还是同桌？”

    “她？”唐语昕懵了一下，半晌反应过来他说的是佟楠楠，“是啊，怎么了？”

    江樾点头，看着她一双亮莹莹的鹿眸，到嘴边的话还是咽了下去，转而又问她：“你跟她关系很要好吗？”

    唐语昕觉得很奇怪，怎么江樾哥哥突然又查起了她的人际关系了？

    但她还是老实回答道：“挺好的吧，班上的同学当中，我也就跟京瑶还有楠楠好一点了。”

    唐语昕被问的有些不耐烦，直接开口道：“哎呀，江樾哥哥你到底是想要说什么呀？”

    这小丫头从小被保护的太好，虽然有基本的辨别善恶的能力，但是却还是没学会透过现象看本质地去窥探人心……

    可要是换做以前，江樾肯定就直接跟她说了。但是现在他手头还没确凿的证据，说了他只怕小丫头觉得他是在挑拨离间……

    江樾想了想,还是简单说了一下：“有些人或许并不像表现出来的那么纯良无害，就像你的那个同桌，你真的觉得她对你好，没有做过伤害你的事吗？”

    唐语昕怔愣了一下，不明白江樾哥哥为什么会突然对楠楠有了这么大的偏见。

    “她做什么伤害我的事情了？”唐语昕不解的问。

    虽然楠楠平时话是不多，但是人还是可以的呀。照江樾哥哥这么说，楠楠不就成了披着羊皮的狼了？

    江樾思忖了会儿，跟她说了一个目前已经被证实的事，就是高一他们刚开学的时候，他跟周楚翎帮了佟楠楠，结果后面她又不愿意认的事情……

    唐语昕也有些意外，为什么佟楠楠要装不认识帮过自己的人？

    不过更令她意外的是，那些人竟然这么早就找上过佟楠楠了吗？

    而且当时那些人还喊出了佟楠楠的名字，她也问了佟楠楠认不认识那些人，可当时佟楠楠是否认的……

    说完之后江樾问她：“所以你还觉得，她很好？”

    唐语昕沉默了……脑子里闪过了一些她对自己好的画面，也闪过了一下她说谎时暴露出疑点的画面。

    她纠结地开口：“可是，当初游文琛想要打我，不也是楠楠去高三喊你来帮我的吗？”

    从这点来看，楠楠也并压根也没有要害她的意思呀？

    虽然江樾哥哥说了楠楠对他们撒谎隐瞒的事,可是从她的方面来看，也确实是没觉得楠楠有做什么伤害她的事情……

    可是江樾听了她的话却猛然怔住了，一些被忽略掉的东西又重新回到他的脑子里。

    江樾又把那天发生的事情飞速在脑子里过了一遍……

    当时他们都只想着追责，却忘了问游文琛，究竟是怎么知道两个人关系的？

    据唐语昕当时说的，大家都以为他是她亲戚家的哥哥，可两人的真实关系到底又是怎么传到游文琛耳朵里的呢？

    江樾提出了自己的疑问：“你有没有想过，你跟我是邻居而不是亲姐弟这件事是怎么传到游文琛耳朵里的？”

    唐语昕也顿时茅塞顿开了一般……

    是啊，她记得班上只有陈京瑶和佟楠楠是知道她和江樾哥哥是邻居这件事的……

    可当时她回到教室，第一个冲上来质问她的却是傅海洁……所以是有人告诉了傅海洁，所以才会被游文琛知道后有底气想要跟她动手的？

    她知道陈京瑶不是这样的人，可是一向沉默寡言的佟楠楠呢？

    唐语昕觉得脑子乱的像一团浆糊。

    江樾没再进一步逼问她，总归是要给她时间自己去消化一下这件事。至于佟楠楠……让她知道她并没有表现出来的那么良善然后有所警惕就够了……

    而他之所以这么警惕佟楠楠，是因为消防演练唐语昕被人反锁在厕所那件事，他在监控里找到了新的证据，现在还在找专业的人把画面中一闪而过的人影解析出来，不过已经大致能确定那人就是佟楠楠了。

    次日，去到学校后的唐语昕一直心不在焉的，时不时的就侧过头看两眼身边的人。

    被看得多了，佟楠楠就是反应再慢也能感觉出来了，于是浅笑着偏过头问她：“小昕你怎么了？怎么今天一直看我？”

    唐语昕自然也还没傻到在一切都还没有证据之前就跟她对峙，而且……她还是想相信一下她的……

    她故作轻松地对佟楠楠笑了笑，摇头道：“没事啊，就是觉得你真的好瘦啊~”

    佟楠楠知道她是随便找了个由头在搪塞自己，于是也没戳破她：“还好吧。”

    她再次低下头去看练习册上的题，拇指不断扣弄着食指关节处的软肉，像是在思量些什么。

    半晌，她眸子里闪过一丝狠意，可当她再抬头对上唐语昕时，又是那副清纯无辜的模样。

    佟楠楠咬了咬唇，有些为难的模样：“小昕，你下午可以帮我去外面买点东西吗？我宿舍的洗衣液用完了……”

    ?  ?复盘不容易啊……

    ?      忘了消防演练那次的可以倒回去五十五章开始看看哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

