    第2310章 斩杀，化星大后期

    “谁？”

    韩非他们这边，战斗异常激烈。因为韩非体魄过人，神魂异常强大，手段极其特殊，所以他们哪敢有半分松懈。

    而来者，由远及近，待到韩非他们都注意时，就看见一个模样清秀纯美，身高约一米六五，身着半身长裙的女子站在万里之外。所有人在看见这姑娘的第一眼，都不禁愣了一下。

    此女亭亭玉立，没有动作时，看着娴静柔美，脸上挂着淡淡的笑意，笑意中透着温柔和婉约。眉眼中没有风情万种，没有萌化可爱，有的只是无尽的温柔。那如玉十指，手中抓着一根一尺来长的匕首，双手微抱，像极了十五六岁的邻家少女，尚未记事。

    整体上，这女孩给所有人一种感觉，那就是柔美，莫名就有一种特别亲近的感觉。

    但是，所有人都在第一时间意识到，这个女子绝对没有这么简单。能穿过无垠荒野，出现在这里，怎么可能会是这样纯美的一个姑娘？那天真烂漫的就像是未见世事沧桑一样，这样的人又怎么会成为化星级别的强者呢？

    “姑娘，天族办事，速速离开。”

    然而，却见那少女轻轻抬起手中的一尺长匕首，说话那人身前莫名出现一道刀痕。

    当众人目光落向那刀痕的一瞬间，那少女消失了，剩下一片残影在虚空跳跃，可人已经没了。

    “小心。”

    那天族强者刚挡住身前那道刀芒，顿时如芒在背，却见他光芒一开，此间力场混乱。可即便如此，就看见一道半弧亮起，竟然不受力场控制，直接切割在那天族强者的后背。

    “噗嗤~”

    此人被那道半弧直接斩成两半，可惜这少女许是没用全力，也许是没有那般强大，没法一击斩爆此人。

    实际上，韩非觉得这也是理所当然，因为哪怕是自己，都没法一击轰爆一个化星大后期强者，哪怕对方只是一道分身。这女人能一刀给他切成两半，已经属于非常厉害的那种了。实力上，绝对要比凤星流还要强上一筹。

    而凤星流此刻，因为打他的人来围杀韩非了，终于得了一丝喘息。虽然他只在那化星大后期的手下只撑了三息，但是其中感受，只有他自己最明白。

    狂风暴雨，无暇应对，即便自己施展神术，一样被击穿，无应对之力。但也正如韩非所言，他身陷泥潭，但却并未遭受致命打击，这让他的信心莫名就足了一些。

    此刻，见有人帮忙，顿时爆喝一声：“火凰天羽。”

    却见凤星流以虚空为弹弓，凝聚一根火焰羽毛，弯弓而射，宛若凶凰降世，火焚天宇。

    此一击之后，凤星流感觉自己直接就废了，所有的力量都迸发出去了。

    可即便是韩非，还有那少女，都不由得惊咦了一声，这一击，足以正面抵挡化星大后期了啊！这让他们都认清凤星流的潜力，比自己想象中的要高出不少。

    凤星流出手之际，韩非周围，刀芒纵横，但是这些刀芒仿佛都是直接印在那些天族强者神魂似的，很难躲避。仿佛，空间对她迸发的刀芒，没有任何障碍一样。

    “无影刃？”

    韩非感觉这种路数，和夏小蝉的无影刃很像。但是比无影刃高明很多，此刀不涉及空间，仿佛也规避了时间，就好像是，直接出刀，然后击中。在出刀和命中之间，没有第三种可能。

    “无障？”

    韩非心头，莫名想起了一个词儿。自己曾用过的那种无障剑液，就有点这种感觉。

    但此刻不是韩非想这些的时候，既然有人出手相助。他又本就不弱，正好破掉这些人的围攻。

    却见韩非一抬手，大道归一剑迸发，多种道韵交织混合，此刻他又处力量巅峰，完全能击退一人。

    “吼！”

    舍身拳印爆发，弑神拳套威力加持，一拳穿星，有一人接下这一拳，陷入挣扎。

    韩非伸手一招，天地道纹，汇聚一枪，封神枪被用作阻敌工具，瞬间镇压一人。

    “咦！”

    少女心头一惊，这一瞬间，韩非迸发三道攻击，并击退了三大开天境大后期的分身，这人比自己想象中的要强了不少啊！

    她猜想，若不是围杀他的人太多，太强，可能根本都不需要自己出手。

    只听韩非低喝一声：“姑娘，帮我抵挡一息如何？”

    “好！”

    软嚅的声音传来，却听悠扬旋律响起，一柄黑骨大扇，在天穹划出一道半圆，将韩非和这些人分割开。

    那一刻，韩非万丈金身，似乎爆发无穷之力，阳神透体而击，直钻手中拿捏着的这人的神魂。

    “吼~”

    韩非如今大道运转的极限，加上弑神拳套，天道之力，神之念珠的加成，再加上法相天地，此刻他伸手承载的力量，超过3000万浪。

    肉身，神魂，双重力量叠加，疯狂倾注在这尊已经分出去两道强力分身的强者身上。

    “砰~”

    韩非法相天地，双手一合，此人肉身被彻底碾碎，神魂亦然。

    但凡此人实力在全盛状态，韩非都没有赢的可能，他甚至根本都撼动不了对方的神魂。但现在，他分出去两道强力分身，本体陷入沉眠，神魂失守。

    韩非也不是什么善男信女之辈，刚才无尽水自爆，没能彻底击穿此人，那自己全力之下，定要磨灭了他。

    “韩非，尔敢！”

    “去你的天族，老子有什么敢不敢！给我死！”

    韩非感觉双手之间，有巨力在抵抗，他当即心头一狠，化成一片黑雾，他向来不怎么用双子神术的黑雾吞杀之力。

    但这一刻，他顾不得那么多了，他时间仅有一息。那少女挡不住这么多人的围攻，若非那诡异的扇子，此刻已经挡不住了。

    便在此刻，天地瞬间无光，那些天族强者正应对韩非和这少女的联手，还有一人正在抵挡那火凰神术。可是，却不知道从哪儿冒出来一道剑芒，剑如游龙，横行九天，速比皇者极巅。

    “东方剑阁？”

    有天族强者第一时间叫出那剑的来历，并且一下子分出两人阻挡此剑。

    随即，就看见一位面容俊朗清秀的青年剑修，静静地站在远空，一柄长剑，竖在他的身前。

    天族强者：“东方剑阁何故插手天族之事？”

    那剑修强者，淡漠道：“当公正。”

    “死！”

    就看见万丈金身，发出震天怒吼，他手中那天族强者肉身和神魂，尽数湮灭。

    但是，并未有大道湮灭之痕迹。对方有分身在。对于开天境强者，早已不是滴血重生这么简单一回事了。分身同样蕴藏本体神魂气血，韩非虽击杀本体，但对方还有机会活。

    主体和分身的关系，不同于主体和身外化身的关系。身外化身，相当于塑造了另外一个自己，主体湮灭，身外化身亦是主体。

    但分身，只是主体暂时分流出去的一部分力量，只承载了主体的力量，却不承载主体阳神、阴魂、记忆等等。若是主体陨落，他们立刻回归，是可以重塑本体的。但若是本体陨落久了，在天地间湮灭了，他们不管能撑多久，终究也会湮灭，而且无法重生。

    韩非伸手，时光交织，那天族强者的分身骇然，以为韩非这是要以时光大道，将陨灭的本体，直接送往其他时间。

    一旦韩非这么操作成功，他就相当于真的陨落了。

    好不容易成就化星大后期，他怎么可能愿意？当时身份消散，企图归于本体。他在寻思，韩非不会杀他。韩非抓了那么多天骄，都没有击杀，只是用来换资源。又怎么会击杀自己？

    可他不知，韩非等的就是这一刻，在他分身消散，准备回归的那一刻，韩非心念一动。

    “盗取力量。”

    “盗取生机。”

    “盗取意识。”

    韩非一个三连盗，直接将此人的战斗力，降至最低。直接疯狂催动大道，身体大面积爆裂，鲜血横流。

    但这一刻，韩非迎来史上最强战力，却见他再次合掌。阳神之力，倾力而击。

    “住手。”

    “狂徒尔敢。”

    “韩非，你在找死。”

    “轰隆隆~”

    那一刻，血色裂痕，横跨千百万里，血色雨幕，降临天地。

    这是韩非第一次，真正意义上击杀一个化星大后期的强者。到了化星大后期，太难杀了。若非自己先灭其本体，欲放逐本体残留，引起分身归来，再盗取力量，一举磨灭，自己还是无法击杀一位化星大后期。

    这会儿，凤星流飞了过来，少女也再次现身，血煞同样归来。对方那几人分身迅速融入本体。

    一下子，局势就变成五比四，天族这边似乎已经没有机会了。

    凤星流震惊道：“真，真杀了？”

    少女朝韩非看了一眼，眸中满是错愕之色，旋即她道：“你伤的挺重。”

    那东方剑阁的剑修，同样有些恍然，身前剑鸣不断，心说，此人好强。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

