    杨昆刚刚回到家里洗了澡出来时，看着自己家的客厅居然坐着一个女人，吓得他都差点叫出声来了。

    唐田看到被自己吓到的杨昆，她朝着杨昆露出了非常甜的笑容：“我刚才还听着你一边洗澡，一边哼歌呢，我就没有叫你。”

    被吓坏的杨昆从自己的房间里的浴室出来，朝着客厅走来时，他嘴上说道：“简直是吓死我了，你听着我哼歌也应该出声叫我一声呀。结果，我一出来晃眼的看到有人坐在沙发上，汗毛都倒立起来了，真是把我吓得不轻。”

    唐田温柔的朝着杨昆笑了笑说道：“对不起啦，我这边刚刚结束了拍摄，我就迫不及待的回来了。我想第一时间见到你，谁知道到家听到你在洗澡，如果我当时进来和你一起洗呢？”

    杨昆拍着自己的胸口故作惊吓模样的说着：“你要是不作声色的突然进来，我..我估计会当场晕倒在卫生间里。”

    唐田捂着嘴笑了起来：“哈哈哈~~”

    这次她回家没有给杨昆提前打电话，当然也有着‘突然袭击’的味道在里面，她是带着一点‘侦查’的目的在里面的。

    不过，家里十分的干净。一点别的女人的痕迹都没有，除了杨昆的物品，就是她留在这个家里的物品了。

    其实杨昆想不通的是那些电视剧里被捉到的场景，真的会有人那么傻吗？傻到在自己的家里偷..要知道这个家，他是连裴佑熙都没有带来过呢。

    额，金亚荣到是来过，但那是因为拍摄所需的场景呀。总不能，杨昆跑去金亚荣的家里拍摄吧？

    而且才开始拍摄就去金亚荣的家里拍摄，她才不干呢。要是放在现在，那就另说了。

    看着唐田捂着嘴的温柔笑容，杨昆自然的坐在了她的身边搂着她的肩头在她的脸蛋上亲了一口，在一个亲密的动作后，杨昆想起了什么的看着她说道：“对了，你吃饭了吗？”

    “没有吃，今天我想吃日式料理。不知道，这个时候还有日料吗？”

    杨昆点了点头说道：“有呀。看你想吃什么了，天妇罗，还是鱼生，亦或者烤肉？”

    唐田可爱的发出了一阵‘嗯’的鼻音后说道：“我想吃生鱼片！好久都没有吃生鱼片了。”

    杨昆笑了笑说着：“那我去换一身衣服，我们去吃生鱼片吧，韩式的生鱼片怎么样？”

    唐田点头笑着应承着：“好呀！就韩式的吧。”

    .......

    很快，杨昆换了衣服，载着唐田一起出门寻觅生鱼片去了，而这个时间生鱼片最多的地方，当然是靠近水产市场这边了，杨昆驱车朝着鹭粱津这边的方向出发了。

    坐在车内，杨昆看着身边的唐田：“你戏份结束了？”

    唐田点头说道：“嗯嗯，我的戏份结束了，他们还需要拍摄，可能要在三月的样子才会全部结束拍摄。拍摄后的聚餐，我不打算参加了。”

    杨昆看着唐田说着：“接下来你是打算先回东京吗？”

    唐田点头说着：“是呀，我肯定要先回去一趟，而且我还得租房子呢。你呢，要和我去东京吗？”

    杨昆摇头说道：“我暂时走不开，我这边还有着事情需要处理呢。额，对了，这次你回去租房时，尽量租好点的地方吧，最好是安保条件好一点的地方。钱，我明天转给你。”

    唐田罢了罢手说道：“不用的，我这次拿到了头期片酬的。这次的收入还行，租房没问题的。”

    杨昆说着：“租房后，你总得买家具什么的吧？我怎么都得出一些钱的。”

    日本租房之后，家具，家电，这些都得自己准备。所以一般来说，他们很少选择搬家，因为每次搬家都是很麻烦的事情呀。

    听着杨昆的话，唐田不再坚持了，毕竟租房一起出钱是很正常的。于是她点头说道：“那好吧。”

    杨昆笑了笑说道：“对了，可以打听一下你这次的片酬吗？一集多少钱吗？”

    唐田犹豫了一下还是说出了自己的片酬：“我片酬很低的，一集，一千五百万韩元。”

    杨昆听着她才接近十万华夏币一集的片酬，这的确显得非常的低。不过，韩国也好，日本也罢，其实她们的片酬都不见得高。

    在日本，石原里美出演《非自然死亡》才一百八十万日元，则算下来不过是一千八百万韩元而已，这可是登上了媒体报道的。

    当然唐田在韩国这边拍摄肯定是有着海外演出的补贴的，所以她才拿到了一千五百万韩元一集的片酬。

    毕竟艺人明星真正赚钱的不是电视剧，而是广告。电视剧，只是积攒人气的途径，赚钱还得看代言广告。比如石原里美的广告费，一下子就上升到了‘六千万日元’了，这就等于六亿韩元。

    毕竟明星代言之后有着一定的带货作用，所以她的广告代言的费用才会那么的高。

    接近‘十万’一集的片酬，这在华夏估计就是三线演员吧？也只有华夏才把演员们当做宝贝一样宠溺着，什么开口就要一亿？这估计是很多日本大明星的两年收入了。

    唐田继续的问着杨昆：“你这边还有很多事情要忙吗？是拍摄吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“不是拍摄。是就接下来拍摄时，所需要的沟通。最近和少女时代的林允儿，还有李顺圭都在沟通下次的拍摄。”

    在杨昆主动说着林允儿时，唐田转头看着杨昆说道：“前两天你和林允儿上新闻热搜了，经纪人给我说了。”

    杨昆回应道：“我手里有一套韩国这边空闲的房产，和林允儿谈房屋交易的事情。头天见面谈好了价格，第二天去办理交易时就被狗仔跟踪了，在交易结束后，我和林允儿吃了一顿饭，结果就说我们恋爱了。”

    唐田点了点头说道：“嗯。后来她公司不是出来辟谣了吗？”

    其实唐田看到这个新闻的时候，她同样是不相信的，因为在她的眼里林允儿和杨昆之间是不会存在什么恋爱关系的，主要是她的内心里觉得他们两个怎么都配不到一起去。

    杨昆点头说道：“嗯，是出来辟谣了。就是通过这次的交易，我和林允儿算是认识了，所以这段时间和她，还有她的队友要商谈一下关于下次拍摄的一些问题。”

    “嗯，那我打算后天回去，明天你有事吗？”

    杨昆说道：“我明天有事呀，一早就要出去。我得把剧本给她们看看，首先得经过她们的同意才可以，然后还要递交给她们的公司，具体的商议后面还有着不少的事呢，我明天可能陪不了你。”

    唐田自己就是艺人，她当然知道想要商谈拍摄的事情不是简单的一句话。而是需要做很久的前期沟通和准备的，特别是签约前的准备是最为繁琐的，资方和公司层面需要沟通不少条条框框的。

    而她们做艺人的，只是最后出来签字而已。

    听着明天杨昆有事要忙，唐田理解的点头说道：“没事，我明天就是回宿舍那边去收拾一些东西。晚上，等你回来之后我们一起吃饭吧？”

    “好，明天我那边结束之后就回来。”杨昆是想着明天的晚餐早点给金亚荣给准备好，他不陪着她一起吃饭就行了。

    有时候啊，人啊，就算是渣，都是有着渣的运气的。

    就比如杨昆此时并不知道，金亚荣的母亲已经在家里收拾物品准备明天一早就上来首尔了，突如其来的金亚荣母亲，虽然可能会有些误会，但对他来说这简直是太完美了，当然这都是后话了。

    .......

    很快，杨昆这边和唐田来到了鹭粱津海鲜市场的附近，他们二人随便的找了一家海鲜店就进去了。韩式的鱼生拼盘，杨昆又添加了一个辣蟹汤，唐田比较喜欢吃。

    杨昆陪着唐田简单的吃着生鱼片时，他开口说着：“我还想着说，过两天带着你去华夏那边玩几天呢。”

    唐田温柔的朝着杨昆笑着说道：“等东京的房子整理好之后我再过去吧。这次我回东京后，不知道要什么时候才会来首尔了。可能要等着电视剧播出之后，看看反响了。”

    杨昆说道：“反响是一个部分，其中更重要的是看你们公司这边是否会努力的推荐你。”

    唐田说着：“其实，拍摄对于我来说是很麻烦的，因为我完全不会韩语，所以后期剧组还得找配音演员。公司这段时间就让我尽量的多学习韩语。”

    杨昆认真的点了点头说道：“的确，语言始终是一个问题。那你是回东京之后，自己报培训班？”

    唐田有些迷茫的说着：“应该是吧？目前我自己也不太确定，未来到底要把重心放在日本，还是韩国。”

    “其实，在韩国外来演员都是很难混的。我记得听一个朋友说过，以前还有一个日本女演员的，和李洪基一起拍摄过《我们结婚了》这个综艺节目的。她在韩国的这段时间，发展就不是很好，最近好像是回东京了。”

