    沙河镇是雁县最穷的一个镇。

    沙河镇穷到什么样的程度呢？

    穷到居然连一个地主都没有。

    而黄沙村又是沙河镇最穷的一个村。

    黄沙村穷到什么程度呢？穷到连一户中农都找不出来。

    黄沙村有一百多户人家，都是清一色的贫农甚至赤贫，最穷的张老汉家一家十口，就只有一条裤子，只有某个家庭成员要出门的时候才能穿裤子。

    大多数时候，全家十口人就只能够光着身子挤在炕上。

    这会儿，张家这条仅有的裤子就穿在了张大牛的身上。

    张大牛是张家九兄弟的老大，今年都已经快三十岁了，还打着光棍。

    张大牛穿着全家仅有的裤子，正挑着两桶水往家里走，村口方向忽然响起马蹄声。

    有些错愕的回头看，便看到有十余骑从村口走了进来，领头的却是个凶恶的汉子，一个眼神瞪过来，张大牛赶紧低下头，挑着水逃也似的回了家。

    这个凶恶的汉子就是魏大勇，不笑的时候看着就吓人。

    一个剪着齐耳短发、梳着大辫子的壮硕姑娘便走过来，埋怨魏大勇：“大勇哥，早说了你别走前头，看把乡亲们给吓的。”

    “秀儿，那俺又没存心吓他。”魏大勇一脸无辜的说道。

    秀儿白了魏大勇一眼，心说你这样子看着就不像个好人。

    秀儿别看只有十九岁，却正儿八经是雁县妇女部的主任，而且从事妇女工作已经整整五个年头，真正的老革命啦。

    这时候，更多的村民被惊动，有些大胆的便纷纷围过来。

    这不是黄沙村的村民胆子大，而是他们真的不怕，一点都不带怕的。

    因为他们黄沙村实在太穷了，甚至就连土匪也从来不会到这来打劫，因为土匪很清楚来了也是白来，只能白费一趟脚力。

    带队的王岩便对着秀儿说道：“秀儿，村里的宣传工作就交给你了，我让小勇、小武还有娟子留下来协助你，没问题吧？”

    “王参谋长，没问题。”秀儿爽快的道。

    “行，那我们先走了。”王岩说完一勒缰绳，拐进了村右一条小路。

    王岩只记得那个大金矿就在沙河镇的黄沙村，但是具体在哪条山沟他并不知道，所以接下来就只能拉网式寻找了。

    一行人沿着河谷往前走。

    谷中的小河早就已经干涸。

    马蹄踩在龟裂的沙地上，沙沙的作响。

    石原由美就不屑的说道：“这里的地形明显不对，怎么可能有金矿？”

    “就是。”野口幸治也道，“这里的地质条件根本不可能蕴藏金矿，我劝你还是趁早改变方向，别在这里浪费时间了。”

    只有奈须明眉头紧皱没有吭声。

    王岩却也不急，心忖有没有金矿我还能不知道吗？

    一行十余骑沿着山谷继续深入，只见两侧的山梁越来越荒凉了。

    最开始的时候，两侧山坡上好歹还有一丁点绿植，可到了现在，就只剩下光秃秃的风化岩层，再就是沙子。

    一阵风吹过，无数的砂粒就顺着山坡簌簌往下滚。

    石原由美便赶紧将脖子上的纱巾展开再拉起，蒙住口鼻。

    王岩他们几个狼牙队员便也纷纷将围巾拉起，蒙住口鼻。

    就在这时候，一直皱眉不语的奈须明突然之间激动起来，手指前方兴奋的大叫道，“你们快看哪，黄金！”

    “嗯？”王岩等人下意识顺着奈须明手指的方向看过去。

    但是，看到的却只有一座光秃秃的荒山，哪有什么黄金？

    石原由美道：“老师，前面只有一座荒山，哪有什么金矿？”

    “八嘎牙鲁，你们的地理课程是怎么上的？”奈须明大怒道，“这哪儿是什么荒山，这是个斑岩型金矿！”

    “斑岩型金矿？”王岩心说，好像就是这个。

    “斑岩型金矿？”石原由美和野口幸治顿时脸色微变。

    因为心情激动，奈须明还没征得王岩的允许，就带着两个学生打马冲过去，王岩便赶紧带着几名队员跟上。

    一行10余人很快来到山坡下。

    一个超大型的斑岩型金矿床，便呈现在了众人的眼前。

    但只见，沿着河谷两侧铺开的尽是这种带着暗黄色的裸露山岩！

    如果不是深谙地理知识的人，只会把这一片当成贫瘠的荒山野岭。

    但是在像奈须明这样的地质学家的眼里，这就是一个超大型的斑岩型金矿！

    “天照大神啊，好大的金矿！太壮观了，简直是这个世界上最壮观的金矿！我终于找着了一个超大型金矿！”

    奈须明喃喃低语了几声，然后突然之间仰天大笑起来。

    “哈哈，我找着了一个金矿，我找着了一个超大型的斑岩型金矿！”

    “哈哈，谁说我找不着金矿？哈哈哈哈，谁说我的理论是错误的？”

    “呜呜，我找着了这个世界上最大的斑岩型金矿，我的理论是完全正确的……”

    奈须明一会哭，一会笑，到最后甚至从马背上跳下来，以头抢地，嚎啕大哭，吓得石原由美和野口幸治也赶紧下马。

    “这家伙疯了。”孙铭向奈须明投去可怜的一瞥，又对王岩说道，“老王，这真是一个金矿？可我怎么看着不太像哪？”

    “我也不知道。”王岩自然不会把话说死，又道，“不过看这老头激动成这样，应该是真的，这估计真是个大型金矿。”

    “要真是金矿，那咱们可就得把这里封锁起来。”

    “封锁起来那是肯定的，但是不是现在。”王岩摇摇头，又说道，“现在还只有我们狼牙小队知道，所以没必要封锁。”

    对于狼牙小队的成员，王岩是绝对信任。

    王岩又说道：“现在封锁反而会走漏消息。”

    “这倒也是。”孙铭道，“万一让鬼子听到风声就麻烦。”

    王岩又说道：“封锁暂时还不能封锁，但是得想个法子，让黄沙村还有附近村子的村民不敢再进入这里。”

    孙铭沉吟道：“要不然，就说这闹鬼？”

    “闹鬼太假。”王岩想了想，又说道，“还是中个毒吧。”

