    米勒说道：“恭喜IG！”

    “IG今天3比0战胜了LGD！他们挺进了季后赛的下一轮！IG也将会在8月18对战FPX！”

    “FPX的实力，一样很强，而且大家还可以看到凡神和猫神之间的对决了！可以看看凡神和猫神谁更强！”

    比赛结束了。

    而林凡也拿到了MVP！

    三场MVP战绩！

    米勒的这句话，也给人留下了十足的期待感。

    凡神和猫神，都是LPL非常厉害的打野。

    林凡的实力就不用多说了。

    而猫神...FPX的新人打野，在夏季赛带领着FPX拿到了非常不错的成绩，虽然没有将FPX带到最顶级的实力，可FPX能够拿到这样的成绩，新人打野功不可没！

    不过，IG VS FPX，也是8月18的事情了。

    今天，IG战胜了LGD，挺进了季后赛的下一轮。

    也让所有IG的粉丝们都知道了，如今IG的实力。

    当林凡回归IG的时候，IG整个队伍的气势都变得不一样了。

    IG变得更强了。

    通过今天的比赛，还没有看出IG的破绽！

    IG比季中杯的时候，还要强了一个档次！

    网上的观众，全部都吹了起来。

    “IG牛逼！”

    “卧槽，IG晋级了。”

    “3比0，我上我也行！”

    “是啊，IG打了一个3比0，爷青结，之前什么时候看到过IG打出3比0的战绩啊。”

    “IG3比0了，牛逼！！”

    IG后台休息室里。

    IG所有的队员，都比较高兴。

    在赛前，IG的所有队员们也都有些担心。

    因为IG在训练赛的时候，是打不过老干爹的。

    但是林凡回归之后，IG整个队伍的实力都变得更强了，直接击溃了LGD！

    苏小洛脸色很高兴，“牛逼！IG牛逼！林凡牛逼，这场比赛看的过瘾啊，直接把LGD完虐了，光头老干爹，走吧，先去吃饭，我请客！”

    克里斯也很高兴，和苏小洛走在了一起，说道：“林凡回归，给人的感觉真的不一样了，林凡打的越来越好了，不知道林凡能不能打得过FPX的新人打野。”

    苏小洛则是淡然一笑，“FPX的新人打野，猫神？”

    猫神的身份，至今只有IG内部的一些人知道。

    甚至连IG的很多工作人员都不知道猫神的真实身份。

    目前网络上，只知道猫神是一个非常厉害的RANK玩家。

    在峡谷之巅，以99%的胜率冲到了最强王者！

    猫神的实力，自然不用多说了。

    这种水平...必然是顶级的打野！

    毫不夸张的说，别说是LPL，哪怕是LCK最顶级的打野过来，都不可能在峡谷之巅打到99%的胜率。

    这种胜率，只能用两个字来形容。

    开挂！

    但是观众们也都十分清楚，猫神能够打到这么恐怖的胜率，自然是不会开挂的。

    完全是靠着实力！

    所以网上有了很多猫神的粉丝。

    就和dopa一样。

    dopa几乎没有打过职业。

    可他的人气很高。

    就是因为dopa是排位的神。

    如今，出现了一个真正排位的神。

    猫神！

    历史上，国服最高的胜率！

    99%胜率，登顶国服第一！

    这种实力...只有猫神能够做到！

    很多观众，也都十分清楚。

    猫神...是一名职业选手！

    他们也只能看出来。

    猫神，只有可能是FPX的新人打野！

    猫神这个称号，他们已经喊了FPX的新人打野一个赛季了，至今也没有人站出来反驳，反而让观众们更加的笃定，猫神就是FPX的新人打野！

    当然，FPX的这个新人打野，实力的确很强。

    只是打比赛的时候，还是存在着一些失误，观众们也可以谅解，排位无敌，并不等于比赛无敌，排位和比赛是两个游戏。

    毕竟，英雄联盟是一个团队游戏，也是很正常的。

    所有人都认为猫神就是FPX的打野！

    FPX.mao。

    这个ID，让无数英雄联盟的玩家为之惊叹。

    哪怕林凡在比赛上成绩打的很不错，人气也很高。

    可还是很多玩家认为猫神会赢。

    江湖上，全部都是猫神的传说。

    林凡就好像是萧峰，慕容。

    猫神给人的感觉，就好像是扫地僧一样，深不可测。

    连几个解说，也都认为猫神就是FPX的打野选手。

    苏小洛笑道：“FPX的一个新人打野，正好也叫做猫，所以大家都以为他是猫神...但是观众们并不知道，真正的猫神，是林凡。”

    “无数玩家喜欢的猫神，是林凡...”

    “FPX的打野猫，也被玩家们称作猫神，可两个猫神，并不是同一个人。”

    “FPX的新人打野水平是很不错，不过他遇到林凡，还能C的动吗？”

    苏小洛很有自信。

    猫神，凡神，都是同一个人。

    其他人想要来碰瓷？

    那也要看看对手有没有这个本事。

    林凡经过了一段时间的沉淀，水平变得更强了！

    这就是大赛的历练，和这么多天训练的成果。

    看到苏小洛心里面这么稳，克里斯也露出了一丝笑容。

    “林凡...真是天才打野啊。”

    “有林凡在，IG也有了可能性去冲击夏季赛的冠军，争取成为LPL的一号种子！”

    IG击败了LGD之后。

    夏婉秋很开心。

    她在现场看的比赛。

    看到了现场的IG粉丝们欢呼。

    她也一样很高兴。

    “要加油喔...”夏婉秋轻声说道。

    ....

    曹佩文和佳瑞两人，都是十分高兴。

    IG赢了！

    曹佩文开口说道：“IG好厉害啊，他们赢了！！赢了LGD了，进了下一轮，3比0，太帅了！林凡真的厉害，他这酒桶，狮子狗也太厉害了吧。”

    佳瑞说道：“是啊，不过凡神下一场就要和猫神交手了，你更支持哪个人？你既是凡神的粉丝，又是猫神的粉丝。”

    曹佩文想了一下，“嗯...凡神和猫神，我都很喜欢，可是我更喜欢林凡，他拼命的在季中杯上想赢下T1，赢下三星，那种精神我看了很感动，林凡...他才是打野的神，至于猫神，我总觉得FPX的这个打野猫神，不是真正的猫神。”

    佳瑞说道：“那怎么可能，现在网上都说FPX的这个打野就是猫神了，他肯定就是猫神，基本上都是实锤的事情了。”

    曹佩文说道：“可是....”

    曹佩文眼神中有些黯然。

    要说猫神是谁...

    她多么希望，林凡就是猫神啊。

    猫神是她心目当中的第一打野。

    猫神的所有集锦，她都看过不止三遍了。

    猫神的操作风格，和林凡很像很像。

    可是她说出去，又没有人会相信。

    大家都觉得FPX的打野就是猫神。

    她没有办法反驳。

    也没有办法说服别人。

    如果说FPX的那个新人打野真的是猫神的话，那她对猫神就会失望。

    猫神...不应该是那个样子的啊。

    可是，曹佩文也清楚，谁都有可能是猫神，唯独林凡不可能是猫神。

    林凡和猫神...绝不可能是同一个人。

    她看了看自己为猫神定做的手办。

    眼睛里还是有些落寞。

    她多么希望林凡就是猫神。

    一个传奇打野，在排位当中乱杀，进入职业赛场，带领着IG夺冠，走到世界之巅！

    只可惜，这已经不可能了。

    猫神和凡神，终究是两个人啊。

    ......

    IG基地。

    本来苏小洛要开一场庆功宴的。

    不过庆功宴却取消了。

    IG的队员们，没有来得及庆祝。

    IG的队员们简单的休息了一下，立马投入了训练。

    当然，还有作战会议！

    今天是8.16，已经到了晚上。

    8.18，就是IG VS FPX的比赛！

    这场比赛，对IG来说依然是生死战！

    如果输了，就意味着淘汰！

    如果输给FPX，那IG还是得去打冒泡赛！

    每一场BO5，IG都不能输。

    这场比赛，IG甚至都没有多少准备的时间。

    只有一天时间！

    这一天时间，对IG来说至关重要！

    而FPX要面对的对手是IG，FPX一直都在以逸待劳，他们有大把的时间研究IG。

    IG却只有一天准备的时间。

    IG已经没有时间了。

    IG的基地，开了一场作战会议。

    克里斯说道：“经理，庆功宴还是等到夏季赛结束吧，后天就是和FPX的生死战，还记得几个月前，我们要和FPX打比赛，林凡当天参加不了比赛，回家了，而那天的比赛，结果也很明显...FPX2比0IG。”

    克里斯说道：“当然，当时的IG，林凡并没有上场，我说这么多，就是想要告诉大家，不要轻视FPX，也不要轻视任何一个对手！”

    季后赛和常规赛，完全是两种比赛。

    而且季后赛的比赛，质量更高。

    FPX的实力本来就很强，有doinb这样的顶级中单，上路是可汗，打野是猫神，下路也是世界冠军的组合。

    不管如何，FPX都是S9的世界冠军！

    FPX，还是春季赛的第三名！

    这一切都说明，FPX的实力并不弱！

    如果小瞧FPX，很有可能会吃大亏。

    一不留神，就有可能打个0比3。

    S10以来，IG还没有和FPX在BO5里面交过手。

    上次IG和FPX的BO5，是在S9世界赛上，IG1比3输给了FPX。

    克里斯说道：“大家有什么想法么？”

    泡芙沉默了一下，先开口说道：“想要复仇...我们输给了FPX，所以才要在明天赢下他们！赢下FPX！”

    南风点头，“对，赢下FPX，每一场比赛都不能输，只要我们赢下FPX，那我们就进入了四强！”

    这场比赛，谁赢谁进半决赛！

    进了四强，距离夏季赛的总决赛也就不远了。

    rookie说道：“大家好好训练吧，争取复仇FPX，击败他们！”

    很快，IG的队员全部都投入了训练当中。

    苏小洛看到队员们都这么努力训练，心里也是有些满意。

    这样下去，IG说不定可以走的更远！

    夏季赛的冠军....说不定IG也有希望争取！

    赢下FPX，IG就有可能进入世界赛了！

    如果输给FPX，IG还是要打冒泡赛才能进入世界赛。

    这场比赛，季后赛生死战！

    赢，晋级！

    输，淘汰！

    电子竞技，就是如此残酷！

    IG只有一个目标。

    那就是拿下对手！

    不管对手的实力怎么样。

    击败对手，才能走的更远！

    FPX的实力，在夏季赛也变得强了很多。

    比赛前。

    林凡查了一下FPX队员最近的RANK记录。

    看了一下之后，林凡还是感觉到了一些压力。

    他发现，FPX的选手，都是韩服王者。

    尤其是FPX的中野组合。

    FPX的中单doinb，韩服王者1200分。

    FPX的打野猫神，韩服王者1400分。

    FPX的上单可汗，韩服王者1100分。

    FPX的ADC林炜翔，韩服王者1083分。

    FPX的辅助刘青松，韩服王者1323分。

    全部都是韩服王者千分以上！

    足矣说明，FPX最近有多么努力。

    为了这一天，他们准备了太久太久了。

    林凡也感觉到了一丝压迫感。

    尤其是FPX的新人打野猫神，实力很强。

    这场比赛，可是生死战。

    不能输。

    林凡看着天空。

    天空中灰蒙蒙的。

    IG...能赢吗？

    林凡心里有了这样一丝迷惘。

    在和LGD交手的时候，IG的下路并没有暴露出太大的问题。

    可是FPX并不是LGD能比的队伍。

    FPX的下路，林炜翔，刘青松，都是世界冠军组合。

    尤其是刘青松的辅助，非常强。

    FPX最强的就是野辅联动，中野联动，还有4包2。

    IG的下路，很有可能成为突破口。

    电子竞技就是这样，如果IG的下路成为了突破口，那IG必然不是FPX的对手。

    林凡的实力再强，也只能发挥出一个人的力量。

    S9世界赛上，IG的个人能力，完全不逊色于FPX!

    面对FPX，IG的个人能力甚至要领先！

    S9的IG，上单theshy，打野宁王，中单rookie，ADC阿水...每一个也都是世界冠军的组合。

    IG很弱吗？

    那个时候的IG，也是夺冠完全体阵容！

    但是，IG输给了FPX！

    因为团队协作的问题，IG输了。

    有人可能会说这是因为IG很菜。

    但IG是S9的四强队伍！

    四强队伍，真的很弱吗？

    只是因为FPX太强了，无懈可击！

    他们完美的联动，击败了IG。

    今天，又是同样的对决。

    FPX的上单可汗，个人能力更强了！

    而且FPX还有着顶级的新人打野选手。

    这场比赛...不能输啊。

    林凡看了一眼。

    泡芙和南风，还在努力训练。

    已经凌晨3点钟了。

    两个人还在训练，还在特训。

    到了凌晨4点钟。

    林凡也准备去休息了。

    林凡发现泡芙和南风在看视频，研究其他顶尖下路的录像视频。

    看到队友们都这么努力。

    林凡也放心了一些。

    IG需要每一个人都变强，才有可能夺冠。

    否则，IG绝不可能夺冠。

    不知不觉当中。

    8.18到了！

    季后赛生死战！

    IG VS FPX！

    两届世界冠军的生死战，来了！

