    宋大是被林季从房间里生拉硬拽的拖出来的。

    宋家人早就被惊醒了，但是一家人根本就不敢往屋外看，都躲在角落里瑟瑟发抖，祈祷着林季能够挡住害他们的凶手。

    此时此刻，见到院子里的四处狼藉，看到两边倒塌的墙壁，宋大心中愈发的惊慌了。

    “林捕头，那歹人...”

    “逃了，但也不会回来了。”林季阴沉着脸说道。

    听到这话，宋大长舒了一口气。

    “林捕头大恩大德，小的没齿难忘...”宋大当即就要跪下磕头，他是真的被吓坏了。

    但林季却抓住了他的衣领，让他跪不下去。

    “害你的人叫冯宇，指名道姓要杀你全家，一个一个杀，慢慢折磨那种。”林季阴仄仄道，“给我好好想清楚，到底是怎么回事？”

    “林捕头，我真不认识姓冯的人啊...”

    “是个乞丐，三年前的事情！”

    “三年前...乞丐...”嘴中喃喃了片刻，宋大突然睁大了眼睛。

    他看了一眼林季，却又什么都没说。

    “想起来了就说，别逼我动手。”

    “是..小的这就说。”

    宋大吓得浑身一抖，连忙道：“您说起乞丐这事，我突然想起来三年前的冬天，那天我打牌输了钱，所以颇为气愤，喝了不少酒。”

    “你就是开赌档的，你还怕输钱？”林季挑眉。

    宋大讪笑道：“赌档是生意，打牌是消遣，不一样的。”

    “继续说。”

    “那天夜里很冷，我心气不畅，看到路旁边的乞丐，就一脚踹翻了他的碗。”宋大有些不好意思。

    “然后呢？”林季目光渐冷。

    “林捕头您也知道，咱在县里也算个人物，谁见了也得客客气气的..当然，您诸位除外。”宋大低声道，“反正当时看那个臭要饭还敢瞪我，我一上头，就让手下们狠狠的揍了他一顿，莫非是那个臭要饭的...”

    “没错，那个臭要饭的差点弄死你全家，连我都差点给你陪葬！”林季一脚把宋大踹倒在地。

    看着这货在倒在地上痛苦挣扎，林季又朝着里屋招了招手。

    宋二连忙跑了出来，刚刚林季进屋拿人的时候，他就在暗中打量了。

    “你哥的话你听到了？”

    “林捕头，这事是我哥哥的不对，您大人有大量。”宋二连忙道歉。

    林季面无表情，指着宋大。

    “打吧。”

    “啊？”宋二不解。

    “打断两条腿，让这狗东西在床上躺两个月。”林季冷声道，“或者我扒了你身上的官皮，把你家那见不得光的行当都给抄了。两个选择，你自己看着办吧。”

    宋二不敢多言，低头看向自家大哥。

    宋大咬牙道：“要不是我没事找事，也不至于惹下这种大麻烦。林捕头是咱们一家的救命恩人，老二，你听林捕头的话，动手吧。”

    林季懒得看这出破戏，迈脚准备饶回自家的小院。

    才走两步，突然意识到，墙都塌了，他还绕个屁。

    紧接着，宋大的惨叫声就响了起来。

    林季扫了一眼。

    “多行不义必自毙，若不是你平日里还算收敛，不等那冯宇来，我就先把你收拾了。”

    “您..您说的是。”宋大强忍着疼痛应道，说完就疼昏了过去。

    ...

    第二天一大早。

    林季刚准备出门买早点，却被一名捕快拦了下来，说是县令有请。

    以为有什么大事，林季赶到衙门，越过中堂来到后面的书房中。

    李县令正坐在桌前，翻看着一本卷宗。

    林季来了，李县令却只是点点头就算是打过招呼，然后依旧专心致志的翻看着手中的文卷。

    看到这一幕，林季却轻笑了两声。

    “李县令，要是没事下官便走了，我早饭还没吃呢。”话音落下，林季没有丝毫拖泥带水，直接推开房门走了出去。

    “慢着！”李县令的声音响起，带着几分恼怒，“怎么，我这个县令让你稍等片刻都不行？”

    林季顿住脚步，回头与李县令对视。

    “林某人不是嚣张跋扈之辈，县令大人若是有正事，莫说稍等片刻，让我等个几天也无所谓！但县令大人，你这是在摆官威...”林季微微摇头，“抱歉，我不吃这一套。”

    “你...你...！”李县令被气得不轻，指着林季半天也说不出一句完整的话来。

    “有事就直说吧。”林季回到了书房中。

    刚刚他跟李县令的对话被不少人听见了，这种事没必要宣扬。

    虽然他名义上归于县令管辖，但是任命他的却是梁州的监天司，就算他把县令得罪死了，县令也别想拿他有任何办法。文官体系，还拿捏不到监天司的头上来。

    李县令胸口剧烈起伏了半天才缓下来。

    他一把扔下手中的卷宗，用指头指着，问道：“宋家的案子怎么就结案了？我怎么一点风声都没听到？”

    “邪祟作案，你知道了又能如何？”林季反问道，“难不成我得专门让人来衙门给你通告一声，说我要去抓人了，等你应允了我再动手？”

    “我...”

    “案子了结，卷宗给你看看便足够了。怎么，在这种事上你也想着捞点功劳？我敢把你的名字添上去，但这功劳你敢要吗？”林季没好气的道，“还是说，大秦的吏部考功，您是丁点不放在眼里？”

    李县令面色微变。

    林季深知李县令好大喜功的性格，人家志在庙堂之上，自然的想尽办法捞取功劳。

    若不是看在这位还算清廉，林季可懒得跟他废话。

    “林捕头，我身为县令，县里的大小事宜，都该由我断决。”李县令憋了半天，憋出来这么一句。

    “哈，你说得对。”林季哑然失笑。

    不等李县令再发怒，他又指着桌上的卷宗，问道：“看完了吗？看完了给我，我得让人发往梁城的监天司。”

    “哦对了，现在梁城进不去。”林季一拍脑门，笑道，“那您便慢慢看吧。”

    话音落下，林季敷衍的拱了拱手，就从书房中退了出去。

    才走出去两步，身后就传来了东西被砸碎的声音，还隐隐有‘岂有此理’等话语响起。

    林季摇了摇头，快步离去。

