    一道道淡蓝色的光线升腾，纠缠交错之间，很快就化为一道方方正正的淡蓝色光屏，呈现在了刘念的眼中。

    “这是什么？虚拟屏幕？”刘念心中惊讶，忍不住开口。

    任凭是谁看到这种宛如科幻电影中的一幕，都觉得十分的不可思议，而对于刘念来说就更是如此。

    他的心中并没有任何的兴奋之意，双眼中反而充斥了浓浓的怀疑之色。

    “恭喜你获得了0911号位面指环，本指环出自于伟大的时空主神殿，是一件横跨诸天一切位面的奇物，我是指环的器灵。”

    虚拟光屏内，一个女性化的脸谱呈现在了刘念的眼中。

    “位面指环是什么，你又是什么，人工智能？”刘念面色不变，忍不住问道。

    “位面指环是链接不同位面的一件宝物，而我，是这件宝物的器灵，辅助使用者更快的掌握指环的作用。用你的话来理解，称之为人工智能也可以。”器灵回答道。

    “是吗？”刘念面色不变，心中的怀疑却越发的深了。

    “那这个东西……又该如何使用？”

    刘念觉得自己的心脏跳动的很快，这并不是激动，而是一种惶恐，惶恐到了他也不知道为什么。

    “信息加载中……请稍等！”

    下一秒，刘念就听到那器灵的声音传来。手指上的指环顿时一震，一道道陌生的信息就传递到了自己的脑海内。

    位面交易，时空主神殿，主神点，诸天万界……

    还有操作方法和步骤等等。

    一道道的信息传来，让刘念能在原地数分钟，才彻底的消化完毕。

    “一件和不同世界人交易的奇物？”

    “位面指环？”

    刘念低声自语，轻轻的摸了摸右手食指处的这个古朴的青铜色指环，眼神中充满的一种深邃的光芒。

    下一秒，他冷不丁的开口道：“智子？”

    可位面指环却毫无反应，器灵也毫无反应。

    这让刘念心中的怀疑微微降低。

    “难道，这一切都是真的吗？”

    他只是准备出门吃个饭，就遇到了这种好事情？天降奇遇，遇到了这所谓的位面指环？

    小说看多了吧！

    刘念心中忍不住的自嘲一笑。

    “即使真的有这种东西，凭什么会选择我呢？对于更高级的生命来说，我只是一个虫子而已。”

    他轻轻的点了点那虚拟光屏，顿时，主界面内，一个个的选项就呈现在眼中。

    这种操作过程，如同智能手机一般，对他来说十分轻松的就上手了，很简单的几下就弄清楚了。

    越是这样，他越是不相信来。

    “【位面链接】？链接不同的位面？我倒要看看，是不是真的。”刘念心中冷笑一声，然后立即点开。

    顿时，一道信息弹开，提示‘主神点’不足，需要十点主神点才能启动这个功能。

    “主神点？原来如此，我根本兑换不了，所以，这个功能只是摆设而已。”

    主神点的兑换，需要特殊的能量物品或者珍惜的宝物等等，科技物品的话，一把枪才能兑换一点。

    可是，他一个普通人哪来的枪？

    刘念心中觉得有些索然无味，看着这指环，虽然觉得莫名其妙，但想到了心中的那个念头，他也就没有了兴趣来。

    甚至，抵触更多。

    可惜，这指环在他的手指上套的死死的，想要拿下来几乎不可能，让他彻底的死了这条心。

    “是想让我当小白鼠，还是其他的呢？”他不懂，但也不打算多想了，因为，知道了又如何，无力反抗而已。

    轻轻一点，他将光幕关闭了。

    就在他准备不管不顾，先去吃饭的时候，手指之间的那枚指环突然震动了起来。

    “叮！”

    虚拟光幕又弹了出来，同时而来的，还有一道信息。

    “编号0001号位面商人请求交易，是否链接？”

    这信息看着刘念一愣，“难道，这一切都是真的吗？”

    他心中想着，然后说道：“是，链接吧。”

    他倒要看看，到底是真是假，到底是不是自己想象中的那样。

    ————-

    另一边，店铺二楼前，楚河正在等待着那0911号科技世界的位面商人同意链接。

    此前，他一直都在等待这0911号联系自己，毕竟，设定中，任何新人第一个搜寻到的就是自己这枚戒指，方便他了解新人的情况。

    后来看到位面商人渐渐步入正轨后，就屏蔽了自己的这枚戒指，直到主神提示终于发现科技世界的位面商人后，才再次解封。

    可是楚河足足等了十多分钟，还是没有等到那0911号的交易申请，反倒是弹出了不少其他编号的申请，让他心中焦急。

    如果不是突然想起来，位面搜索是要花费主神点，而科技世界，想要换取主神点很是困难的话，他差点都以为是主神糊弄自己呢。

    而想通了这一点，他一边主动去联系0911号，一边暗暗的记下这个小缺陷，准备以后修订一番，比如新手一开始附送10点20点主神点等等。

    等待了几秒钟后，虚拟屏幕上，画面一闪，一张年轻的面容就呈现在了楚河的眼中。

    “你好，我是0001号位面商人。”

    楚河挂着笑容，看着这个年轻人开口道。

    画面上的年轻人约莫二十四五岁，上身穿着条纹短袖衫，下半身是灰色大短裤，鼻梁上架着一副眼镜，面容比较清秀，但却有着一种很老成的感觉。

    不过，此刻这位年轻人似乎有些发愣，愣在那里，足足过了数秒钟，才回过神来，然后以一种楚河看不明白的眼神打量着。

    足足打量的好几眼，这年轻人才沉声道：“你好……智子？”

    “什么？”

    楚河一愣，这小年轻在说啥呢？

    “没什么，我说错了。”刘念看着光幕对面那个人影惊愕的样子，心中莫名，旋即又道：“这是什么技术，挺神奇的，是国家研究出来的新项目吗？”

    “你是国家的研究人员，还是……”

    噗~

    楚河差点吐血。

    这情况不对啊，说好的得到奇遇，然后兴高采烈呢？怎么还会遇到这种人，第一反应居然是国家计划？

    小兄弟，你丫是迫害幻想症晚期了吧。

    楚河深深的吸了一口气，旋即无奈的摇摇头，“你是我遇到过表现最古怪的新人了，看的出来，你的疑心似乎很重，不过这没什么，毕竟任何人遇到这种情况都会有所怀疑，但只要尝试过后，你就会明白自己的情况了。”

    一个人的心理受到周围环境的影响很大，楚河不知道这个年轻人到底是怎么了，疑心如此之重，但不要紧。

    试试他就会知道了。

    “是吗？”刘念笑了笑，“那……怎么试呢？”

    