    众司议对于天夏的手段曾有过不少猜测，认为可能是天夏动用了某种特殊法宝，也有可能是某个镇道之宝。

    但是天夏法宝似乎威能有所不足，而镇道之宝似又太过，且也没有任何上层力量干预迹象。

    他们一直想知晓答案，可迟迟不得推算出来，这也是他们同意与天夏议谈的一个原因，没想到此刻却是有了结果。

    那修士这时回道：“回禀诸位司议，根据我等以宝仪结合天伯书的推演，删去诸般因由，得出了一个当是最为接近真实的答案，此乃是来源于某一人的手段，很可能源自于某种剑道。”

    “剑道？”

    诸廷执都是有些诧异，没想到得出了这么一个结果，不由相互传声交言。

    诸司议正讨论之际，邢司议先是开口道：“这倒是有些可能的，这虽然只是一个靠近真实的答案，可即便不准，也是无比接近的，且邢某认为……”他环顾一圈，大声道：“此机很可能应在那位张上真身上！”

    此言一出，众人也是不由忖思。

    这个判断不是没有任何道理的。

    因为天夏阵中，使用剑术，并且剑术看去尤为高超之人，目前也只有张御，而且张御看去还是天夏阵中目前战力最高之人，若是这手段在其身上，表面上也是说得过去的。。

    可也不是没有人提出质疑，一名司议开口道：“那位张上使确实是道行高深，在同辈之中也位属上层，可是要说这剑道是他御使，是否太过夸大了？再如何也非是上层大能，并未到达那上层境界，再说剑法可能臻至如此地步么？”

    此话引来一人附和，其正声言道：“两殿之下与那位张上真交过手的人也有几人，这几回交手我等俱是看在眼中，再人之其剑法乃是承载道法之载承，其人之道法为何，可谓一目了然，而既言剑道，那就是以剑问道，这边不太可能再有掺杂其余道法了，故此言无法说服我。”此人言毕，还摇了摇头。

    这人说完，殿中声音不禁一下大了起来，各人都有意见，有人认为以道而论，此乃是正论，当与张御无关。

    也有人认为剑道非是指道，而是某种以剑运转的神通，但这个言论却被认为过于牵强，至少过去从未见到剑法，即便征伐万世之中见得剑术，也从来没有这般上乘的。

    万道人此刻开口道：“诸位，此番推算并非真正结果，也只是暂且拿出一个最为接近的答案，此总比茫无头绪来的好。”

    有司议言道：“可惜天夏退走了，不然可以尝试验证。”

    众人看了看他，心道好不容易将天夏来人送走，难道还要再将他们给请回来么？

    再说天夏迟迟不用此法，肯定是那些外世修道人没有价值，那么或许只有他们这些司议上阵才可，那究竟谁人去验证，是他人去，还是你自己去？

    过司议言道：“此事不必争论了，天夏已退，不拘是何人手段，既然推算下来认为是剑道，那么下次征伐，下回我们照此防备即可。”又对万道人关照了一声，道：“着人继续推算，不管用时多长，都给我继续下去。”

    万道人应了下来。

    此时此刻，张御正乘动都阙仪之力往天夏归返，而就在元夏方面说出斩正身之法可能源于剑道，并且可能是他手段的那一刻，他心中好似感应到了什么。

    并且在此之后不久，似乎冥冥之中有什么定算牵连到了他身上，他一拂袖，这份定算被直接引入了高渺之地中。

    在进一步弥补了“闻印”、“命印”之后，他感应之力也是随之增长，他本不知这定算为何，可就是没来由觉得或许是与“斩诸绝”的手段有关。

    应该说，元夏没这么容易推算出具体为何，可就算元夏真的知晓了，他也无所谓，因为这等手段迟早是暴露的，而且“斩诸绝”也没那么好破。

    剑法一开始是容易克制，可是越到高处越是犀利，特别是斩诸绝这等走到极致的，则更难克压，不然又何谈以剑阐道？

    也就是他只是将斩诸绝当成神通手段的，若是专走这一剑道的，能够借剑而遁，斩诸绝无处不落，同一层次之人气机一放就被斩了，连人都见不到，根本无可能与之相拼。当然前提是能修炼到这等境界，可实际上几乎无人可成。

    即便他不曾成就这等境地，等到能够修至真正斩杀气机的境地，却也足够使用了。

    转念之间，都阙仪伟力逐渐退去，他已是落到了清穹上层，这时前方云海翻涌，金光阵阵，随即气光一开，却见陈首执与一众廷执正站在那里相迎。

    他落下驾法，抬袖一礼，道：“怎劳首执和诸位廷执迎候？”

    陈首执回有一礼，道：“此番张廷执率众远击元夏两载，力压敌众，不但为天夏讨得十载安定，还赢得诸多宝材与生人，此礼自是当得。”

    张御道：“只御一人也难以成事，我天夏此番能以挫败元夏，也是诸位同道之功。”

    陈首执颔首，道：“此去征战诸人，皆有论功，还有此后之上下诸事排布，尚需与张廷执一同来商议。”

    张御不禁点头，这十载时间可是极为重要的，半点也不能放松，这段时间既要用来恢复，也需积蓄起足够的力量，方能与元夏进行更大规模的对抗。

    而另一边，缠、商二人在跟随舟队穿渡两界通道来至元夏，便落在了虚空世域安顿，并在这里进一步熟悉天夏事机。

    大约半月之后，便有人至，说是张廷执有请，便将他们请到了清穹上层，并乘坐飞车，一路来到了守正宫中。

    到了殿上，二人再次见到了张御，忙是执礼问候。

    张御点首回礼，并请了二人坐下，道：“两位上真这些时日当是了解我天夏不少事机了，可有什么打算么？”

    缠道人十分直截了当，他不解道：“张廷执，我二人乃是元夏来人，贵方莫非不令我等立下什么契书么？“

    张御道：“我天夏不会拘役同道。”

    对于这两人，他从感应上就能得知，没有任何伪饰，是发自内心厌恶元夏，是可以信任的。而另一方面，二人身上劫力是靠清穹之气维系，所以两人要背逆天夏的话，根本不可能长存，自是可以放心的。

    缠、商听他如此说，心中更是觉得当初的选择是对的。

    此刻相互看了看，缠道人道：“我二人欲为天夏效力，抗击元夏，不知可否？”

    张御点首道：“这自然是可以的，若是两位有意，我可在近日安排两位。”

    缠、商二人不觉一怔，他们本来以为自己是外来之人投靠，就算提出求情，天夏也要过一段时日天夏才会用他们，可是没想到天夏居然没有这般做，这里面所表现出来的信任不觉他们生出些许感动。

    缠道人对着座上一礼，道：“来时我二人路过虚空世域，得悉那里是抵御元夏入略的第一线，在下与商道友已是商量过了，若是可以，愿意参与此处镇守。”

    商道人亦是郑重道：“不错，我等也知天夏之位无功不授，我二人愿在此处积功，为天夏效命。”

    他们此前也是了解到，天夏的高层之人都是立功方能升迁，哪怕是求全道法之人也是一样。其实这反而更合他们之意，因为这证明哪怕是他们这些外投之人，也是有可能成为天夏上层的，在元夏根本不可能有此机会。

    当然他们也不指望如此，他们对权柄欲望不高，只是用此来证明自己的价值，并还报天夏之恩德。

    张御道：“既然两位有此愿，那我便安排两位去往虚空世疆坐镇。”

    缠、商二人都是立刻起身称谢。

    张御在座上受了他们一礼。说实话，此也是好事，得了两名求全道人坐镇前沿，可以说大大稳固了守御阵势。

    尤其是天夏似这般层次的修道人本就不多，有这二人出力，天夏上层修士则可以腾出手来驾驭镇道之宝，在场面上无疑更是具备优势。

    说来这两人与岳清泽，丰神常都是元夏的求全修道人，但是后两者至今仍在法坛之中定坐，天夏暂时也没有叫其出来助战的意思。

    这是因为后二人乃是在迫不得已的情形下投降天夏的，而这两位则不同，乃是冒着绝命的危险主动来投的，这其中自然也是有所区别的。

    缠、商二人在拜谢过，张御也是仔细交代一些事机，便让二人离去了，随后他意识转回了清玄道宫之中。

    此刻妙丹君跑了过来，挨在了一边，尾巴轻轻甩动着，他伸手揉弄了一下，心中则是在思索着那最后一枚大道之印。

    此印在元夏那里恐怕是寻不到了，看来唯有继续等待诸位执摄扶托世域了，目前壑界、屹界、平界等地，可以确定不存在大道之印，这缘法急不来，只能慢慢等待了。

    这时他记起交托给伊初的找寻至高之事，这几年过去了，也不知如何了，于是往下看了一眼，便寻到了其行迹。见其此前是在西陆，现在却是转而往东庭方向去了。

    ……

    ……

