    徐仁没有想到自己这位大师兄苏清山在面对云海仙门第一天骄南宫驰的时候居然会如此拼命，不过很快他也明白大师兄的用意了。

    虽然他大师兄肯定知道不是云海仙门第一天骄南宫驰的对手，可是却想让自己或者更多的人看一看南宫驰的真正实力，因为他们进入到下一轮之后，都有可能会遇到南宫驰，只有在此战的时候，对南宫驰多一些了解，才能做更充分的准备，是战还是不战，若是战又当如何战？这些都是建立在了解南宫驰具体实力基础上才能做决定的。

    服用了暴龙丹之后，苏清山的气势又暴涨了许多，一时间居然能与南宫驰正面交锋了。

    南宫驰紧锁着眉头，现在苏清山这个状态，他想要将其击杀还真有难度。

    而苏清山的攻击都是他必救之处，他还必须得正面应战。

    更重要的是苏清山在服用了暴龙丹之后，力量和速度都得到了大幅度的提升，综合实力甚至已经不比他弱了，所以南宫驰也必须得认真应对，才有把握能够进入下一轮。

    南宫驰不停地挥剑，以剑罡来抵消苏清山的攻击。

    苏清山的进攻非常猛烈，完全不计消耗。

    可饶是如此，他还是被南宫驰逼迫得连连后退。

    南宫驰也在后退，只不过每次后退的距离都比苏清山要近得多，而且还能迅速冲上去，继续对苏清山展开攻击。

    时间不长，苏清山已经被逼迫到了斗台的边缘。

    眼见着没有了退路，苏清山身上的气势又涨了许多，好像是要与南宫驰玉石俱焚一样。

    南宫驰小心戒备，虽然他不愿意与苏清山拼得两败俱伤，可是这一战他必须胜。

    唰——

    接下来的一幕出乎了所有人的预料，苏清山的气势的确是暴涨了不少，可是他却没有向南宫驰继续发起攻击，而是直接向后一跃，身形飘回了璇玑仙门所在的看台。

    “云海仙门第一天骄果然名副其实，苏清山认输了。”回到了璇玑仙门的看台之后，苏清山对着仍然在斗台上的南宫驰一抱拳笑道。

    南宫驰气得一跺脚，本来想着等苏清山的暴龙丹药效过了，就将对方一击必杀，却没想到苏清山那么狡猾，在作势要玉石俱焚之后，最后临时怯战逃走了。他南宫驰却还傻愣愣地在斗台上蓄势呢，这怎么能让他不生气呢。

    在苏清山回到璇玑仙门看台的一刻，徐仁立刻冲到了他的身边，将一把丹药塞进了苏清山的嘴里。

    而后苏清山迅速回到上官易阳和云瑶身前，盘膝坐下便开始调息。

    南宫驰气冲冲下了斗台，心里憋了一肚子火，却没地方可以发泄。

    第三轮五场比试已经结束了四场，就剩下最后一场了。而这最后一场的对阵双方分别是璇玑仙门的龙榜之首韩清风与月华仙门的王梦雨。

    韩清风自然不必多说，龙榜之首的实力绝对不是浪得虚名。

    王梦雨其实也不弱，是月华仙门本次参加仙门大比的弟子中排名第三的亲传弟子。

    当然了，这是以前的排名，如今看来应该是排在第四位了，因为小囡儿战胜了韩清雷，那枚他的实力自然也就暂时提升大到了第二位。

    不过，王梦雨的实力虽然不弱，可是面对龙榜第一的韩清风却还是要差不少的，两个人交锋不到半个时辰，王梦雨便主动认输了，实在是韩清风的实力太强了，王梦雨根本就没有机会。

    至此，三大仙门大比第三轮的所有对战也就落幕了。胜者分别是徐仁、小囡儿、杜绮燕、南宫驰和韩清雷。加上之前轮空的姜梦媛，一共是六个人。

    这六个人之中，有三个是三大仙门老牌的亲传弟子榜首，剩下的三个则都是入门不久的新人。这三个人之中，杜绮燕拜入云海仙门时间算是最长的，却仍然不足五年。而后是小囡儿，拜入月华仙门一年多，不足两年。徐仁进入璇玑仙门的时间最短，一年出头。

    可以说，这次三大仙门之间的大比，充满了变数，甚至最后和可能都不是传统三位最强弟子争夺榜首的位置，这在三大仙门历来的大比之中还尚属首次。

    这一轮云海仙门开了盘口，算是小赌怡情。

    徐仁在自己身上压了不少灵石，这次也算赚得盆满钵满。

    除此之外，他还在小囡儿和杜绮燕身上也压了不少灵石，收获颇丰。

    璇玑仙门有徐仁的提示，自然也得了不少好处。

    云海仙门比较自信，所以在徐仁对赵金鹏那一局上输了不少，主要是门下弟子压的注，云海仙门却没算赔，因为他们在小囡儿和杜绮燕身上又转回去不少。

    当然，现在还不是盘点收获的时候，因为最后剩下的几轮才是重头戏。

    后面的三场比试将决定出前三的位置，再后面的比试则是本次仙门大比第一仙门这个称号的归属，也是仙门最终排位的依据。

    接下来就又轮到抽签绝对比试对手的时候了，这回没有轮空的对手了，全部都需要登场比试。

    首先是由本次仙门大比的发起者，也就是作为东道主一方的云海仙门率先抽取对阵阵容。

    那两个云海仙门的殿主各自抽出一块玉牌，而后公布了玉牌上的名字。

    这两块玉牌的其中一块写的是云海仙门杜绮燕，而第二块玉牌上的名字则是月华仙门姜梦媛。

    这个结果没人说什么，杜绮燕在之前的比试中已经证明了自己的实力，姜梦媛也是月华仙门最顶尖的弟子，所以两个人交锋谁胜谁负还真不好说。

    第一对对手出来之后，马上就轮到月华仙门抽取对战阵容了。

    月华仙门的两位宫主也是每人抽取一块玉牌，而这两块玉牌上的名字分别是璇玑仙门韩清风与月华仙门萧囡儿。

    这倒更像是宿命的交锋，前一轮小囡儿战胜了韩清雷，现在又来挑战韩清风了。

    最后一对对手其实已经不用抽签了，不过璇玑仙门的两位峰主还是象征性地抽出了两块玉牌，玉牌上的名字自然是璇玑仙门徐仁和云海仙门南宫驰了。

    这一轮抽签其实比较有意思，三个新人分别对战三个老牌的最强弟子。更重要的是这三个新人在前一轮刚刚战胜了他们本轮对手的同门第二，你说是碰巧也好，是命运的安排也罢，总之就是这样的一个结果。

    “下一轮比试安排在明日，大家都好好休息。”云海仙门的门主开口，再一次结束了一天的比试。

    璇玑仙门和月华仙门的人各自回到暂住之所，现在大部分都已经没什么事情了，但是修炼却没有停，消耗比较大的开始服用丹药恢复元气，消耗较小的也在运转周天吐纳修炼。

    徐仁也是如此，当然了他也在准备明天与云海仙门第一天南宫驰的战斗。

    一夜无话，很快就又到了三大仙门比试的时间。

    这一次徐仁是最后一个登场的，第一场反而轮到了杜绮燕和月华仙门姜梦媛。

    姜梦媛还是老样子，对杜绮燕摆了一个请的手势。

    实际上，姜梦媛此战的压力不小，因为上一轮中，杜绮燕便战胜了月华仙门实力排名第二的高梦月，也是她的师妹，虽然不是同一位师尊，可是两个人切磋交手也不是一次两次了，所以姜梦媛对高梦月的实力还是了解的。杜绮燕能够战胜高梦月，那么也就有实力与她正面抗衡了，面对这样的对手，谁都会有压力。

    与姜梦媛相比，杜绮燕似乎并没有什么压力，她在见到姜梦媛摆出一个请的手势之后，也毫不客气地出手了。

    杜绮燕用的那是那柄七彩仙剑，一出手便是大场面，斗台之上全都是七彩剑影。而这些七彩剑影的目标只有一个，那就是姜梦媛。

    姜梦媛也开始挥剑，她挥剑的速度很慢，好像不是在战斗，更像是一个人在舞剑。然而伴随这姜梦媛舞剑的动作，一道道剑罡扩散开来，好像形成了一个巨大的屏障。

    砰砰砰——

    闷响之声接连不断，姜梦媛和杜绮燕的剑罡已经在空中相撞。

    杜绮燕微微皱眉，她知道姜梦媛肯定会比高梦月实力强，可是却没想到会强这么多。她这一招比面对高梦月的时候力道更大，可是姜梦媛应对起来却根本看不出有任何的吃力。

    杜绮燕知道，单凭这样的进攻，是根本无法战胜姜梦媛的。于是剑诀一转，原本分散在斗台上空的七彩剑影瞬间汇聚到了一起，形成了一柄巨剑。

    这巨剑当然也是虚影，不过气势却比之前那些分散的剑影要强盛得多。

    唰——

    杜绮燕做出挥剑的动作，空中那柄巨剑的虚影也随着杜绮燕的动作斩向姜梦媛。

    杜绮燕的这一招，姜梦媛也并不陌生，不光她不陌生，昨日见到杜绮燕和高梦月比试的人都不觉得陌生，只不过今日杜绮燕聚拢七彩剑罡形成的这柄巨大剑影，比前一日对战高梦月时那柄巨大剑影气势更强了几分。

