    第537章

    这背后指使的人，也得死！

    转身那一瞬，四周传来一阵惊呼，一颗头颅滚落在地。

    离开后，洛清渊去了药铺那边。

    顾嬷嬷正在院子里种花花草草。

    “顾嬷嬷，你腿脚不便，歇着吧。”洛清渊连忙上前扶住她。

    顾嬷嬷笑道：“我闲不住。”

    “你看，这边我拿来种花草，这边，我就拿来种菜！你爹娘以前可喜欢吃我种的菜了！”

    洛清渊搀扶着顾嬷嬷坐下，问道：“嬷嬷，你在丞相府待了那么多年，你还记得府里的丫鬟吗？”

    她拿出那幅画像，递到了顾嬷嬷面前。

    顾嬷嬷拿着画像思考了一下，说：“这好像是......春樱？不对，是夏晚吧。”

    洛清渊心中一喜，“顾嬷嬷，你竟然还记得？记忆力可真好啊！”

    顾嬷嬷十分高兴，乐呵呵的说：“这丫头当初还是我把她给买回来的，当时她是卖身葬父，可怜的哟。”

    “别人都说她长得那么圆润，根本不是穷苦人家，说她是骗.钱的。可我瞧着这丫头长得喜庆，就给买回来了。”

    就是这人了！

    跟蔺拂雪说的长的像个招财童子一样，对上了！

    “那她是我娘的丫鬟吗？”洛清渊追问。

    顾嬷嬷却摇摇头，说：“好像是二房身边的丫鬟。”

    闻言，洛清渊一惊。

    是洛月盈她娘的丫鬟！

    那封信果真是假的！

    “二房死了之后，她院里的丫鬟也都遣散了，早些年这个夏晚倒是回来过一次，所嫁非人，时常挨打，回来求救的。”

    闻言，洛清渊眼眸一亮，“那帮她了没有？”

    顾嬷嬷遗憾的摇摇头，“你爹不让啊，只给了十两银子打发了，说她要是再敢回来，就打断她的手脚。”

    听到这话，蔺拂雪都震惊了，“你爹怎么如此恶毒，好歹也是旧日主仆，不帮就不帮，怎么还这样威胁？”

    洛清渊眉头紧锁，“大概是本性如此。”

    “顾嬷嬷，那你知道这夏晚近两年的情况吗？”

    顾嬷嬷摇摇头，“那之后她就没再来过，我也不知道她现在怎么样了。”

    洛清渊又问了一下其他情况，但是得到的有用线索只有这么多了。

    离开后，洛清渊将知道的信息告诉了何大人，让何大人帮忙查一查这个人。

    此人若居在京都，那自然是登记在册，洛清渊才好寻到此人住处。

    在何大人院子里坐了半个时辰不到，便查到了。

    “是有夏晚这么个人，去年还因为被她夫君打伤，闹到了官府来。”

    一听，洛清渊确定了就是夏晚。

    “那怎么处置的？”

    “她夫君再三.保证不会再动手，她也原谅了对方，便和解了。”

    洛清渊神色凝重的点点头，“她家在何处？”

    她一定要找到夏晚，问清楚那封信到底是谁伪造的！

    “福禄街十七号。”

    得到地址，洛清渊马不停蹄的前往了福禄街十七号。

    -

    寂静的小巷，寂静的院子毫无声音，洛清渊怀着忐忑的心情敲响了门。

    随后一个缓慢而沉重的脚步声响起，打开了门。

    看到眼前这女人时，洛清渊惊住了。

