    “哎呀，这几条礼服裙穿在我身上都很好看，不知道该怎么挑选了。”

    “我建议你选最暴露的那一条，这样明晚参加霍家的宴会，说不定就能吸引到霍先生的注意力。要知道霍先生到现在还是单身，也不知道将来是谁有这个福气能嫁到霍家做豪门太太。”

    “如果我们当中真的有人能嫁到霍家的话，其他姐妹也要祝福，要做伴娘的。”

    这几位千金小姐们的聊天话题都是明晚的霍家宴会。

    表面上姐妹称呼，其实心里都在暗暗比较，都想要踩着对方来衬托自己。

    这时，沙发休息区传来沈如晚嘲讽的冷声嗤笑。

    周围气氛突然变得有些微妙。

    要知道，沈家才是最有身份地位的四大家族之一。

    沈如晚是沈家唯一的继承人，自然是高高在上，连在所谓的闺蜜圈里都要做高人一等的女王。

    今天大家相约在这里挑选礼服裙，她的目的是因为这是御家的商场。

    “瞧我们没有见过世面的样子，难怪如晚都看不起我们，毕竟霍家和御家根本就没办法相提并论。御家是首富，御爷也是单身，如晚作为私人医生更是近水楼台先得月，也是唯一能出现在御爷身边的女人，真是好羡慕啊。”

    “是啊，这几年总是能在娱乐新闻里看到如晚和御爷的绯闻，虽然御爷没有承认过，可是如晚的地位还是不一样的。”

    这句话是，何尝不是在嘲讽沈如晚始终没有得逞。

    谁都知道她比任何人都恨嫁，想要嫁进御家，却没有机会。

    就算其他女人没办法靠近到御爷的身边，她这位私人医生也仅仅只能到这里，也是被御爷拒之门外。

    这一瞬，沈如晚像是被戳中痛处，目光凌厉的瞪过来。

    “店里还有其他礼服裙吗？价格不是问题，都拿过来让我们继续挑选。”

    塑料姐妹转移话题，就坐在沙发上使唤导购小姐伺候。

    同一时间。

    名牌店一楼的区域。

    姜星宁正在认真的挑选礼服裙，可是都不太满意。

    她一直想要给妈咪买一条漂亮的礼服裙，哥哥说要帮她实现，不用在意价格，只要她喜欢就行。

    “阿姨，还有其他裙子吗？我妈咪长的非常好看，身材也非常好，可是我觉得这里的裙子都不太好看，不适合我妈咪。”

    “二楼还有高定礼服裙，不过有几位VIP顾客正在挑选，你可能还要先等等。”

    虽然是这样说，但是二楼的顾客也真是非常难伺候。

    导购小姐犹豫片刻，笑着对姜星宁说道：“小朋友，我先带你去二楼，我们不打扰她们，看看你有没有挑中喜欢的裙子。”

    “好，谢谢阿姨。”

    姜星宁笑眯眯的跟着导购小姐上楼。

    果然，导购小姐看到那几位难伺候的豪门千金还坐在沙发上，几乎都要把店里的裙子试遍了，负责招待的导购小姐累到笑容都僵了。

    “小朋友，这种情况你可能不是很好挑选，要不要先吃点东西？我们可以再等等。”

    姜星宁虽然是一位小顾客，但是凭借着可爱无敌的萌感，以及有礼貌的态度，也得到导购小姐同样温柔的招待。

    闻言，姜星宁看了一眼儿童手表电话。

    不能耽误太长的时间，等会哥哥和妈咪都还要等她。

    “阿姨，我先看看。”

    她就站在这里，一双圆圆的漂亮眼睛望向正在拿着礼服裙一件件向顾客展示的导购小姐。

    沙发休息区是背对着楼梯口。

    这几位豪门千金都没有注意到身后还有另一位顾客。

    等导购小姐展示完全部的礼服裙，得到的都是千金小姐们不满意的各种嫌弃。

    然而，姜星宁看中一条设计简单的白色礼服裙，眼眸亮起来说道：“阿姨，我就要那条白色的，可以买单了。”

    妈咪肯定会喜欢。

    “好，我叫人送过来给你打包。”

    导购小姐没想到小奶娃购物这样爽快，当即在内线耳机里说道：“白色礼服裙给我，有顾客要买。”

    闻言，在沙发休息区招待的导购小姐恭敬的说道：“几位再慢慢挑选，有看中的叫我就好。”

    说话的同时，她单独拿出白色的礼服裙准备送过去。

    可就在这个时候，某一位豪门大小姐瞬间冷脸质问道：“你有什么毛病？这店里的礼服裙我们还没有挑完，你拿着这条去哪里？”

    她说话的声音尖锐刺耳，在安静的店内显得很突兀。

    而且，她直接伸手用力拉拽导购小姐，导致她差点站不稳摔跤。

    姜星宁看到这幕画面，知道这是因为她引起的，所以她走过去想要解释。

    “阿姨，请你不要生气，这条裙子是我要买的。”

    “叫谁阿姨呢？”

    姓季的大小姐瞪着眼睛望过去，看到姜星宁漂亮的长相，心底竟然莫名涌出一股嫉妒。

    “你要买这条裙子？呵，知道是什么价格吗？像你这样的穷孩子连想也不要想，你的家长呢？没资格穿这么贵的名牌就别打肿脸充胖子，不配就是不配，你连碰都不能碰，否则买不起就想要偷了。”

    一时间，沙发区其他几位豪门千金也是看好戏的围观。

    沈如晚的视线不经意望过来，看到姜星宁的长相，心里莫名的楞了一下。

    这个孩子……

    怎么好像有点眼熟？

    “季小姐，对不起，您不要怪这个小朋友，是我们招待不周。”

    导购小姐不忍心看到姜星宁挨骂，便急忙道歉认错。

    可是，季家大小姐得寸进尺的骂道：“当然是你们招待不周，明知道我们在这里购物，竟然还敢让这种穷孩子进来，如果我们的贵重物品有丢失的话，你们赔得起吗？把名牌给我留下，我要投诉你们，以后别想在这里工作了。”

    导购小姐们都被吓到道歉求饶。

    怎么会有这样的人？

    欺负小朋友，欺负认真工作的阿姨。

    竟然还敢骂她妈咪？！

    既然对方没有素质又不讲道理，那她就不用礼貌了。

    姜星宁圆溜溜的眼睛眨了眨，突然扬起小脑袋看着她说道：“哦，原来你不是阿姨，是你已经老到不能叫阿姨了吗？可是你看起来也没有这么老，是不是整容了？”

    “你？！”

    季家大小姐被姜星宁怼到脸色特别难看。

    谁能想到，她被踩中痛处，是因为脸上确实有整容的痕迹。

