
　　“绫小路君果然和别人说的一样，对女孩子不感兴趣啊。”

　　“我只是对结城同学不感兴趣。”

　　“是么？但是绫小路君，你答应做了我的男友对吧？”

　　“是的。”

　　虽然整个过程都是被逼的，但这是正常的交易，结城同学出钱，他出身体。

　　他们俩不谋而合。

　　“既然我们现在是情侣，那绫小路君就应该知道要为我考虑考虑，做好一个男友的身份。”

　　结城真凉斜着脑袋看过来。

　　“是怕被人识破？”绫小路问。

　　“绫小路君还没笨到什么都不懂嘛？”

　　“……”

　　绫小路真不知道该怎么回怼才好，结城真凉真是个腹黑又毒舌的女人。

　　“也不需要你做什么，只是想请绫小路君对女孩子保持冷漠的态度，对任何女孩子都要如此，至少在毕业之前跟别人保持距离，我可不希望自己的男友背叛我，这样会让我在其他人面前很难看。”

　　绫小路想了想，换位思考他也会这样要求，所以他没有犹豫就答应了。

　　“放心吧，除了结城同学能看上我，估计没有人会喜欢我这样沉闷的人了。”

　　“那可不一定呢，毕竟绫小路君是…”

　　“嗯？是什么？”

　　结城真凉话说到一半突然停下，微微一笑没有再说下去，这让绫小路疑惑了起来。

　　“没什么，绫小路君是个很帅气，成绩还是年级第一，相必会有多人追吧？不过要记得你是有女友的喔！”

　　真是意外，结城同学居然还有夸赞他的一天！

　　不过，昧着良心说话不难受吗？

　　绫小路沉吟了一声，说道：“在高中，我还没有谈恋爱的打算，约定，我会严格遵守的。”

　　“这样最好不过了！”

　　结城真凉嫣然一笑。

　　吃完便当，绫小路和结城真凉便起身回了教室。

　　结城真凉亲昵地挽上他的胳膊，整个身体都蹭了上来，绫小路有些愕然。

　　不说别的，结城真凉虽然胸口不够丰满，但身材却是一流。

　　修长的双腿配上紧实的腰肢，最美妙地是她身上淡淡的馨香，全身像朵花儿团簇一般美妙。

　　一路上遇到的学生都围了过来，就像在动物园看着两只卿卿我我的猴子。

　　是的，他和结城同学真的和发情的猴子没有区别。

　　但重要的是，结城真凉想要的结果预期达到了。

　　全校的学生都相信他和结城同学是情侣了，结城同学的困扰也会得到彻底的解决。

　　但不幸的是，他们也知道了，那个叫绫小路真寻是哪个傻叉了！

　　绫小路觉得，估计他的情敌们都在生着闷气，心里愤怒地呼喊着：兄弟们！就是那个叼毛抢了大小姐，揍死他！

　　……

　　下午三点半放学，除了回家的选择之外，绫小路一般选择去社团。

　　文学社，非常正经的社团，教室设在图书馆，成员不算太多，只有六七个人。

　　现在都流行什么侍奉社、人类观察部、追梦社、游戏社…等等奇葩的社团。

　　反正越是不正经的社团，成员反而越多，这和他看的动漫完全不一样，动漫这些奇葩社团人数少的可怜。

　　事实上，他们学校的大多数人每天都想着怎么浑水摸鱼？

　　怎么睡觉比较香？

　　哪里打游戏比较安静？

　　哪里的女孩子穿的比较少？

　　哪里安逸就去哪里。

　　甚至还有人家里蹲，没有参加社团。

　　相比之下，文学社就非常无聊，不是看书就是看着图书馆。

　　如果有任务，那么就是帮其他社团出一些黑板报，写一些文案，顺便审核一下学生都投稿，发在学校报刊上。

　　“绫小路君，你来了？我有事找你！”

　　“怎么了？宫崎君？”

　　宫崎英高，是高二三班的学生，而绫小路是一班的，结城真凉是二班的。

　　两人是同年级生，而且宫崎英高的成绩似乎是年级第四，是老师口中赞不绝口的优等生。

　　不过不好意思，宫崎君，我是年级第一，不小心抢了你的风头！

　　没穿越来之前，绫小路的成绩就是年级第一，但是与其他人分差不大，时不时会掉下去。

　　但是现在稍微有些不一样，

　　他没穿越过来之前，曾在一所每个年级有着一千多人的高中读书，每月月考都能挤进年级前三。

　　虽然上了大学忘了许多知识点，但是碾压日本高中生还是没有多少问题。

　　“绫小路君，你上次给我的一句诗，我一直想不通，【海阔凭鱼跃，天黑任鸟飞】。最后一句为什么是天黑啊？天黑还有鸟吗？”

　　“天黑才有鸟吧！”

　　“为什么？”

　　“这个不好说，比较流氓！”

　　话说，这鸟不是你们日本的强项吗？

　　宫崎英高一脸疑惑，没明白，他犹豫好一阵。

　　“绫小路君能不能再给一句？这诗与追梦不搭边，不然我不好跟追梦社的社长解释，他们是准备用来当社团的社训的。”

　　“这样啊！那不用换了吧，改一个字就好，把黑换成高。”

　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　宫崎英高默默念叨两遍，眼前突然一亮，连忙点点头。

　　“不愧是你啊！绫小路君。”

　　“是么？”

　　“是的，豁然开朗，有意境了。绫小路君，真是帮了个大忙啊！谢谢啦。”

　　“没事。”

　　反正他也是抄的。

　　见到宫崎英高回去，绫小路抓紧时间去图书馆找书。

　　最近他一直在看历史，但是发生没什么帮助，所以他打算再看看之前看的《翠玉录》。

　　一本记录妖怪的古籍。

　　至于是谁写的绫小路并不知道，就像他不知道山海经是谁写的一样。

　　两者都是相同类型的书，但是现在发现，《翠玉录》上记载的妖怪很可能是真的。

　　书上出现的彼岸花，在他眼前确确实实地出现了。

　　“小花樱，帮忙登记一下。”

　　绫小路拿着书走到图书馆前台，位置就在文学社门口，走一两步就能到。

　　“哦哦哦，来了哟。”

　　前台是一个扎着双马尾的女孩，穿着学生制服，高中水手服，就是常说的jK。天籁小说网

　　如果把结城真凉比作腹黑美丽的蛇女，那眼前这个女孩就只能是温顺的猫咪。

　　因为她的一双眼角微挑，摆出正经的表情就好似一只小奶猫在生闷气。

　　这个女孩叫做千条花樱，高一的学妹，也是文学社的一员。

　　“绫小路前辈，你又要借这本书吗？”

　　女孩赶紧上前来，看着绫小路手里的书有些诧异。

　　“我记得前辈之前看过的吧？怎么又想着看呢？”

　　“读书读三遍，浏览，精读和消化，我打算再拿回去瞅瞅。”

　　“不愧是绫小路前辈！读书都这么讲究。”

　　“马马虎虎吧…”

　　见到千条花樱这么吹他，绫小路不免有些心虚，他完全就是迫不得已才回来拿这本书的。

　　他还没那么多耐心反复把一本书读个通透，读个两遍就已经足够了。

　　“这本书我能借时间久一些吗？”

　　“唔嗯…可以的，这书已经很老了，基本没学生会借它，而且上面大多都是汉字，阅读难度很高，只有像绫小路前辈这样的优等生才能看懂这类的书。”

　　千条花樱点点头，眼睛不经意透露出艳羡。

　　绫小路还是头一次发现，小花樱嘴巴会说这么多话，平时一直在旁边安安静静地看书的！

　　不过话说回来，他看懂汉字不是应该的吗？

　　看不懂才是奇怪了。

　　“那个，小花樱，我想问你一个问题？”

　　“有什么问题？前辈。”

　　“你有男朋友了吗？”

　　刚问出来，绫小路就觉得大事不妙。

　　这是搭讪，在日本是可以定义为性骚扰的。

　　尤其是在图书馆这样的公共场合，证据确凿！

　　“抱歉，就当我没…说”

　　【说】字还没有念出来，话刚说到一半，他就被小花樱的声音打断。

　　“前前前、前辈，我我我我我我、我没有男男男男、男朋友喔！”

　　“没事，我就是随便问问。”

　　“我从从从、从来没有交过男朋友，我完全是单身，请前辈一定记住！”

　　千条花樱满脸通红，低着头不敢抬起，绫小路还以为小花樱会是一个文静冷漠的女孩，没想到会突然变得如此害羞。

　　不过话说回来，这样的小花樱不比结城真凉那个蛇蝎美人可爱多了吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第九章 害羞的小花樱！免费阅读。https://xs.23sk.com 