

               王世豪他们也都在苏启房间里。

    看完后王世豪忍不住感慨道：“都说濛谷国草原的天空是最为洁净的。”

    “但来了后才发现这天空中安然游荡的白云中，其实朵朵都是雷云。”

    “一旦有引子被点燃，那么马上就是电闪雷鸣。”

    秦志成边上说：“王哥这比喻非常到位，我现在深刻体会到了，越是贫穷的地方，局势就越复杂、”

    “就这么一个在国际上如此没存在感觉的国度里，竟然会有这么强烈的争权夺利，以前我还以为这个国度非常的佛系。”

    “看来是错了。”

    刘光头边上感慨了句：“濛谷国乱是乱，但是比起西亚各国，同样也是小巫见大巫。”

    “那里的乱，丝毫不亚于非洲，种族之间的信仰不同，他们也会为了信仰而不惜血流成河。”

    “哪里像我们*，五十六个民族大团结，各自信仰不同，但是相互尊重。”

    “我想做到这点的，全世界都没有几个国家吧。”

    苏启笑着摇了摇头说：“我想你们都错了，人民无错，民族无错，信仰同样也无错。”

    “只不过一些贪婪者他们想让自己更进一步，于是利用与绑架了这种隔阂来为自己谋取利益。”

    “错的还是那一小部分的贪婪者，他们充当着了这个世界上最不要脸的角色，也充当了典狱长的角色。”

    “说道西亚的乱，他能在西亚那种复杂的环境当中崛起到了这个程度，这其实就是已经是一个传说奇迹。”

    “西亚风暴之子，这个名号他当之无愧，若是我，只怕也未必能够在那种复杂的环境当中从零跨越到一。”

    刘光头望着苏启突然低落的情绪，知道苏启在想什么。

    微微叹了口气说：“老弟，别担心，他的脊梁骨可以顶起一片天空，一座大山。”

    “我会看点命里，曾经开玩笑的给他看过，他的命比任何一个人都要硬。”

    “他此生所要遭受的苦难，在儿时，少年时，年轻时已经全部都过了一遍。”

    “晚年，必然安详，当然了，老哥最希望的是，他是你要找的那个人。”

    “而你也是他要找的那个人。”

    苏启听后触动很大，苦涩的笑了笑说：“老哥，感谢！”

    “好了，弱鸡你不是要去买个手机给老婆吗，走，启哥带你去，顺便也出去走走，看一看这城市。”

    孟千苦逼走了过来：“启哥，还没有到那一步呢。”

    苏启笑了笑：“迟早的，走吧。”

    “刘哥你们跟着一起出去透透气吗。”

    王世豪边上突然笑着大声说：“不要走，我们决战到天亮！”

    “你们去吧，我们继续斗地主！”

    刘光头说：“兄弟，今天白天玩是可以玩，但我话先说明白哈，你们不要看我是光头就好欺负。”

    “昨天晚上你们眉来眼去打手势换牌，不要以为我没有看出来，今天不能来这一套了，还来我宁愿跟弱鸡一起出去，帮他老婆看手机。”

    弱鸡想要解释，但最后内心无赖的叹了口气。

    王世豪哈哈大笑着说：“成，今天我们在作弊弱鸡是小狗。”

    弱鸡一愣，感觉被重重的击打了一下，生无可恋的再次叹息。

    苏启笑了笑：“那我们出去了，你们玩的开心。”

    说着拍了拍弱鸡的肩膀，二人走出了这栋小楼。

    当然了，现在乌托市区内一片乱，局势很不明了，苏启他们当然不会这么随意的走动。

    出门的时候打听了一下手机店的事情，然后身后最少隐藏了一百多人的暗岗守护在苏启四周，演化成了各种各样的角色，朝着打听来的那个手机商场疾驰而去。

    一路上，不停的有濛谷军车从苏启他们的车子旁边呼啸而过。

    而且随处可见军人们正在城市的每一个角落里面出现。

    让苏启再一次感受到了这里局势的复杂。

    好在，这些濛谷军人们目前而言还没有干涉到普通人的生活。

    这买手机嘛，孟千当然是首选媚族，虽然一个媚族手机的价格就要去掉他目前半个月的工资。

    但毕竟是送人家的第一个礼品，那就要送好点的，扣拉吧唧的，也不符合弱鸡喜欢装逼与扮猪吃虎的性格。

    就是不知道濛谷国内有没有媚族手机代理商，就这生活水平，真的够悬的。

    唯有到整个城市里面最高档的通天地商场里面去看看。

    车子缓行，一个多小时后，他们车子停在了商场的门口。

    走进来以后，里面在当地而言确实算是很豪华的了，但苏启他们眼里，这真跟毛坯商场没有什么两样。

    勉勉强强能跟中海那种中下流的商场靠上边。

    二人逛了一圈，并没有看到一个手机店，最后还是问了一个商场客服人员。

    告知商场地下一层就是手机专卖区。

    当两人刚一到达通入地下一层的通道内，马上就看了韩萱拿着媚族手机的宣传海报。

    韩萱现在不但是大正集团的形象代言人，同样也是媚族的形象代言人。

    原本就没有抱太大的希望，结果睁眼一看，竟然看到了自己小姨子的海报。

    这点让苏启心情一阵愉悦的说：“惊喜了，没想到我们媚族手机竟然还卖到了这个地方。”

    “那么贵的手机，在这里能不能卖动，我还真想看看。”

    苏启并没有说错话，就媚族手机这八千多*币的价格，当下年代下的濛谷国能承受的，绝对是国内顶级富豪的那一批人。

    所以注定了别想在量上面走的有多开。

    孟千则是十分放松的说：“我是大正集团的员工，送人家手机竟然不送媚族，这事情要是让炎哥知道了，肯定又要狠狠的叼我一顿不可。”

    苏启笑着说：“走吧，我们进去看看，也当时帮助媚族王总他们来考察一下国外手机市场动态了。”

    孟千点了点头跟在了后面走了进去。

    满脑子的都是吉雅这个女孩站在马路边上的样子，淳朴，但又显得非常的单纯。