    第318章

    李世民很生气，韦浩居然还外面等着，而且还上树了。

    “那就把他从树上弄下来！”李世民对着王德说道。

    “陛下，难啊，万一夏国公失足了怎么办？”王德看着李世民说道，李世民听来，也是愣了一下，接着看着下面的那些大臣，想要听听谁有办法没有。

    “你们这帮废物，快点，要不然我就去刑部大牢了！”韦浩坐在树上，对着甘露殿这边喊道。

    “陛下，臣请出去一趟！”魏征此刻听不得废物两个字，马上拱手对着历史说道。

    “陛下，臣也要去！”

    “还有臣！”...那些大臣马上站了起来。

    “去，都去，等会要是打架，全部抓去刑部大牢去，去啊！”李世民站了起来，气愤的对着他们喊道，太不像话了，没事他们针对韦浩干嘛，

    韦浩可是为了朝堂，才说自己做不出来的，那些宝石就放在自己的书房，可是那些大臣们，怎么就这么恨韦浩呢。

    “谢陛下！”魏征马上拱手说道，而那些大臣也是一脸慷慨就义的模样，全部都退出去了。

    “下朝！”李世民火大的喊了一句，不管了，自己直接从上面下来。

    “诶，可怎么办？”李孝恭看了一下李道宗，他们两个也很无奈，他们是知道实情的，但是不能说啊。

    “没事，估计韦浩也不会吃亏，让他们打一架也好，要不然，他们还天天互相记仇呢！”李道宗考虑了一下，对着李孝恭安抚说道。

    “这一打一架，那还不更加记仇？”李孝恭无语的看着李孝恭说道。

    “那能怎么办？我们还能让他们不要打啊！”李道宗很无奈的说道。很快那些大臣们就出了甘露殿，韦浩看到他们出来了，也是非常高兴。

    “快点，承天门见！”韦浩对着那些大臣们喊道，接着对着下面的那些士兵说道：“让开，等会打完了，我自己去刑部大牢，不用你们送我去，那个地方我熟悉！”

    那些士兵也是犹豫了一下，接着就让开了，

    韦浩马上从树上下来，接着就往外面跑去，那些士兵们也不着急追，他们都知道，韦浩是不可能和其他的犯人那样的，他是不会跑掉的，只是要去承天门那边等着那些大臣，

    而那些大臣们，则是一起去承天门那边，有的人还捡了树枝。

    “你们这是干嘛？打架就打架，不许拿东西，你们记住了，等会就是冲上，抱住他，然后用拳头砸，但是不要砸脑袋，打死了也不行，打两下出出气就好了！”魏征在前面领头说道。

    “嗯！”那些大臣们则是点了点头，接着那些捡了树枝的人，直接扔了。

    “你们几个身强力壮的，去抱住他，死死抱住他们，记住了！”魏征说着看着后面几个年轻的大臣说道。

    “放心，我们冲上去！”那几个大臣也是点了点头，那些人也是快速的冲了过去。

    “这小子可是真虎，没理还这么强悍，老夫可做不到这点！”程咬金很无奈的看着远去的那些大臣。

    “这下要出事情啊，我去求见陛下！”李靖很担心，马上对着程咬金说道，接着就转身前往甘露殿的书房这边。

    “不见，告诉程咬金，只要参与打架的，全部关到刑部大牢去！”李世民火大的喊道，心里也是很生气，怎么劝都不行，韦浩这个小子也是傻，还挑衅他们，这么多人打一个呢。

    “宝琳。你说，韦浩会吃亏吗？”李世民突然开口问了起来。

    “怎么可能，他能吃亏，别说这么点大臣，整个朝堂的大臣，全部上，包括我爹他们，只要不用武器，韦浩就不会吃亏，这小子力气大着呢！”尉迟宝琳站在那里，笑了一下说道。

    “嗯，那就不管了，让他们去刑部大牢冷静几天再说！”李世民一听，放心了很多，

    尉迟宝琳站在那里，心里也是很无奈，这么多大臣，还没有一个韦浩在李世民心目中当中有地位，何况，今天如果是其他的大臣这么闹，自己被革职了，甚至杖毙了，还能让他这么嚣张？

    “你，亲自带人过去，如果韦浩吃亏了，赶紧拉开，另外，如果韦浩下手重，你也拉开，让他们不许打，不能打死了人！”李世民考虑了一下，对着尉迟宝琳说道，

    尉迟宝琳马上拱手，接着就出去了，没一会，就带着士兵前往承天门这边。

    而在承天门这边，韦浩站在门洞里面，守住了大门，就是等着那些大臣们，魏征他们也很快到了。

    “来，怂包们，让我看看你们的血性！”韦浩伸出手，对着他们挑衅的勾了勾手指。

    “上！”魏征说话更加简单，一句上，自己就先冲了过去，而几个年轻的文臣，则是瞬间冲到了韦浩面前，韦浩一拳一个，撂倒了三个，不过还有两个抱住了韦浩，其他的大臣一看韦浩被抱住了，马上就冲了过来，

    韦浩而是挥舞着拳头，打的那些大臣们，感觉胳膊很疼，但是还是硬气要上，韦浩此刻也顾不上什么拳法了，就是快速挥舞，打的那些大臣们，不断的换人。

    “诶呦，真疼！”一个大臣退到后面，不断的摸着自己的两个胳膊，刚刚被韦浩锤了几下，疼的不行，而让那些大臣们也是用脚踹着韦浩，韦浩也踹，反正有人抱着自己，自己也不会摔跤，一踹一个，被踹的大臣们后退的时候，还能带着其他大臣摔跤，没一会，那些大臣们，很多都是不敢上了，就连魏征也是坐在地上，摸着自己的胳膊！

    “我说你们两个要抱到什么时候去？”韦浩对着那两个抱着自己的大臣喊道，那两个大臣抬头一看，没人上了。

    “松开！”韦浩对着那两个大臣说道，那两个大臣下意识的松开了，接着非常尴尬的看着韦浩。

    “蹲下！”韦浩对着那两个大臣喊道，那两个大臣马上蹲下了。

    “韦慎庸，你，哼，仗着有点力气，就敢挑衅我们，告诉你，我们这些人，虽然是书生，也是有几分血性的！”魏征坐在地上，对着韦浩喊道。

    “还行！”接着韦浩就发现自己的衣服上，全部是脚印，马上抬头喊道：“谁踹的我，为何鞋底那么脏？”

    那些大臣们则是哼了一声，还有点骄傲的扭头不看韦浩。

    此刻，尉迟宝琳也是对着那些大臣们喊道：“起来吧，陛下有令，参与打架的，全部去刑部大牢！”

    “去就去！”那些大臣马上喊道，想着，估计也坐不了几天，这么多大臣呢，如果要处罚，也要处罚他女婿。

    “走走。有伴，那边我很熟悉，等会我给你们安排牢房！”韦浩笑着对着那些大臣们说道，

    那些大臣一听，感觉不对啊，韦浩来安排牢房，那还了得，很快，韦浩他们就到了牢房了，那些狱卒们还是第一次见到了这么多大臣来坐牢，四五十人，都是当朝四品以上大臣。

    “这是什么情况？”那些狱卒们很费解，想着出了什么事情，

    而刑部的那些官员，此刻已经在这里候着了，他们需要安排那些大臣的牢房，他们肯定不能和普通犯人在一个大牢不是？需要单独安排牢房，并且还要考虑多少人住一间才是。现在那些大臣们在这里登记排队呢，韦浩则是晃悠悠的进去了。

    “你们先排着啊，我在里面等你们！”韦浩笑着说道，心里很开心，这里居然拉着这么多大臣一起来陪着自己坐牢。

    “这，国公爷，你怎么又来了？”里面的那些狱卒看到了韦浩过来，很吃惊。

    “诶，想你们了，里面在打牌吗？”韦浩背着手往里面走的时候，开口问道。

    “没打，刑部来了官员，不敢打，你放心晚上打！”那个狱卒笑着对着韦浩说道。

    “怕什么，等会召集几个人来打，我要打牌，谁还敢拦着不成？”韦浩坐在那里，摆手说道，很快就进去了，到了牢房里面，韦浩发现，那些狱卒都是站的好好的，有的还是巡逻。

    “我说你们干嘛呢，一本正经的样子，来几个人，打牌！”韦浩站在那里，对着那些狱卒们喊道。

    “哎呦我的老天爷啊，你今天怎么来了？”那些狱卒可都认识韦浩的，看到了韦浩过来，都很吃惊。

    “来坐牢，那个，把我房间收拾一下，另外，弄个炭火，我要烧水泡茶，还有，召集人啊，打牌！”韦浩对着一个老狱卒说道。

    “算了吧，国公爷，先给那些刑部官员一个面子吧，要不然不好过，等他们走了再说吧。”那个老狱卒笑着着韦浩说道。

    “也行，去准备吧！”韦浩一想也是，玩是玩，但是不要因为这个，让人家得罪人，那些刑部官员，不敢得罪自己，但是他们敢收拾那些狱卒，所以，还是忍忍。

    于是韦浩就到了自己的牢房，而狱卒也是给韦浩收拾东西，铺床，擦拭一下那些桌子茶具，同时拿来了炭火，打来了水，韦浩就是坐在那里烧了起来。

    “国公爷，这次是因为啥啊，打架？”一个老狱卒站在韦浩旁边，问了起来。

    “猜得对！”韦浩笑着点了点头。

    那个老狱卒也很无奈，韦浩坐牢，那次不是因为打架？

    “行了，你们也别在这里站着呢，我估计那些刑部官员的人，很快就要过来了。”韦浩对着那些狱卒说道，那些狱卒也是笑着对着韦浩拱手，然后退出了韦浩的牢房，

    而韦浩等水开了后，就先洗茶具，洗干净后，就开始泡茶，在这里，可没人敢动自己东西，除了纸张，那也是因为韦浩之前对他们说了，需要纸张就拿着用，别去买，每次韦浩都会让人送来几百大张的纸张，

    而韦浩得知谁家孩子在读书，马上就抽出十几张出来，仍给那个狱卒，让他拿回去，还告诉他们，不够就到自己牢房里面拿，自己用纸是不花钱的。而那些狱卒们，心里也是感激韦浩，

    一大张纸张，可是需要5文钱呢，这个钱可是够很多人家两天的伙食费用。

    韦浩泡好茶后，就是坐在那里喝茶，然后拿着一本书看着，没一会就有大臣们进来了，他们此刻已经换了衣服了，穿上了囚服，而且，他们的牢房，可都是安排在韦浩的周围。他们看到了韦浩穿着国公服端坐在那里，牢房里面还有书桌，茶具，书籍，文房四宝都有。

    “我说你们怎么办事的，啊，凭什么他不用换衣服，凭什么他牢房里面什么都有？”魏征先进来，看到了韦浩这样，气不打一处来，马上质问着那个刑部官员，

    那个官员只是一个从七品的办事员，那敢管韦浩的事情啊，不要说他就是刑部侍郎过来，都是老实装着没看到，刑部尚书过来，还要好生笑着进去和韦浩说说话，然后装着不知道，要知道，刑部尚书可是李道宗，韦浩喊王叔！

    “问你话呢！”魏征看到了那个官员没说话，马上气愤的喊道。

    “这个，我们能管吗？你们不是早就知道吗？你们之前都没有处理，你问下官，下官怎么说？”那个官员很无奈的看着魏征说道，

    而韦浩此刻居然对着魏征吹了一个口哨，那个得意啊。

    “诶，魏秘书丞，来，喝杯茶，哟，你还别说，你穿囚服挺好看的，很合身啊！”韦浩笑着对着魏征打着招呼说道，魏征那个气啊，恨不得冲过去继续来一架！

    “等臣出去了，臣一定要让陛下取消这个！”魏征咬着牙说道，太气人了？

    “切，陛下要是敢取消，我就敢去告诉太上皇去，你看太上皇怎么收拾陛下，你以为我的靠山是陛下啊，告诉你，我的靠山是太上皇，你咬我啊！”韦浩笑着对着魏征说道，

    魏征愣住了，接着就想到，李世民两次挨打的事情，好像都是因为韦浩！

    “哼！”魏征气的扭过头去，进入到了牢房当中，接着有人给他们抱来了被子，放在里面。

    接着那些人就走了，而韦浩则是背着手，到了那些牢房外面。

    “老魏，老魏，来，喝茶不？”韦浩站在栅栏外面，对着魏征问了起来。

    “哼！”魏征冷哼了一声，不想理韦浩。

    “不喝啊，不喝算了，好心喊你出来喝茶呢，你还装清高了！”韦浩笑着背着手继续走着。

    “老孔，老孔，来，喝茶不？”韦浩继续喊着孔颖达，孔颖达也是不理韦浩。

    接着韦浩就走到吏部侍郎李百乐身边，笑着对着李百乐说道：“老李，喝茶不？”

    “老夫不喝！”李百乐也是很生气的说道。

    “切，不喝就算了！”韦浩耸了耸肩膀，回到了自己的牢房当中，那些大臣就是盯着韦浩看着，心里还是有点羡慕的，坐牢坐成他这样的，真是前无古人啊。

    “哎呦，想睡觉了，先睡会！”韦浩说着就往软塌上走去，那些大臣们看着韦浩坐上了软塌，接着他们看了一下自己的牢房，哪里有软塌啊，就是睡在地上，只是地上还铺设了稻草。

    “哼，陛下也太荒唐了，如此纵容韦浩，真不应该，出去后非要让陛下取消这个牢房不可！”一个大臣气愤的说道，其他的大臣也是点了点头，接着很多大臣坐在那里闭目养神，因为实在是没事情干啊，书也没有。

    “吃饭了！”这个时候，狱卒们提着吃的过来了，今天给他们吃的，稍微好点，只是说，相对于其他的犯人，要好点，但是对于那些大臣们来说，这种饭菜是难以下咽的，不过还是拿着碗，装了那些饭菜。

    “韦浩为何没有？”魏征看到了韦浩在睡觉，也没有人送饭过去，马上问了起来。

    “他，他可不吃这种！让国公爷吃这种，那不是开玩笑吗？”那个打饭的狱卒笑着说道。

    “那他吃什么，你们专门给他做不成？还是和你们吃一样的？”魏征继续问了起来。

    “人家家里给送！”那个狱卒回答完了，继续说道。

    “家里可以送饭吗？”魏征一听，来精神了，马上对着狱卒问了起来。

    “开什么玩笑？”那个狱卒回了一句，继续给其他人分饭菜。

    “那他？”魏征指着睡觉的韦浩。

    “哎呦，你就不要和国公爷比行不行？不说其他的，就说他来了多少次刑部大牢吧？如果是你们，来一次还有可能出去，来两次试试？”那个狱卒很不耐烦的说道，马上就提着桶走了，

    而留下魏征他们在那里很郁闷。

    没一会，韦浩的下人王管事过来了，手上提着一个食盒，而后面还有几个狱卒也是提着食盒。

    王管事进入到了牢房，先把饭菜摆好，碗筷也要摆好，毛巾也摆好，接着走到了韦浩身边，小声的喊着：“公子，公子，该吃饭了！小的给你送来你最喜欢吃的鱼头，还有爆炒羊肉！”

    “嗯？哦，你来了？”韦浩此刻掀开了被子，坐了起来，王管事马上给韦浩穿鞋。

    “公子，刚刚睡醒，可需要用茶水漱漱口？”王管事继续问了起来。

    “嗯，好！”韦浩点了点头，王管事马上笑着去倒茶了。

    王管事可是跟着韦浩十来年了，对于韦浩的习惯，熟悉的很。而其他牢房里面的那些大臣们，则是看的一愣一愣的。

