    在巷子口等了一会儿没见其他人力车，就看见原来的人力车夫拉着他的小车又从里面走了出来。

    看到巷子口的俩人，明显也是愣了一下。

    没等朱传文反应过来，扑通一下的就跪在地上。

    “这位爷，我上有八十岁老母卧病在床，下有三岁孩子嗷嗷待哺！”说着是一把鼻涕一把眼泪，朱传文也是没想到，这年头就有了这词儿。

    想了想，还是艺高人胆大的座上了车，招呼着正要揍这人力车夫的宁少安，枪在给宁少安见识了一下之后朱传文又放回了褂子里，插在腰间。

    “算了，还是敬业中学堂知道吗？”朱传文吩咐道。

    人力车夫闻言，苦着脸拉着两人，一路上算是使出了自己的绝学，一路飞奔，车子还又平又稳。

    到了目的地，朱传文正要给钱。就看见人力车夫早就一溜烟跑了个没影。

    也好，算是长了个记性。朱传文想着。

    早年天津的豪门巨富有“八大家”之称，富不过三代，穷不过五服。这八大家也随着时间的变化在变化，到了光绪年间，益得王算是跻身八大家之一。

    这王、严学馆的王家便是指这八大家之一的益得号的王家。

    去年八月，严修、张伯苓从日本考察教育归来，十年树木，百年树人，他俩强烈意识到教育振兴是日本富强的主要原因，要救中国，就必须从教育着手，要办新式教育，就必须建立包括小学、中学、大学等在内的一整套教育体系。

    此时，严馆的规模已经无法容纳更多的学生，教学设备和教学方法也不完备，于是严修有了创立中学的想法，但严家虽殷实，但并无太多余钱。

    张伯苓就提出与王馆合并，张伯苓此时是王馆教习，比起严馆来，王馆可算是更全面一些，有英国人教英文、有德国人教德文，还聘请了语文、数学、物理、化学教师来教他王家的孩子、夫人、姨太太们学习。同时他还从国外购买了大量的先进科学仪器，订阅了大量的外文书刊杂志。

    王家的家主此时叫王益孙，严修与王益孙会面，严修态度很诚恳，说明将严、王两馆合并，创办中学的想法时，二人一拍即合。严修十分诚恳地告诉王益孙，创办中学面临的最大困难是资金不足、设备不全。王益孙深深理解严修的不易，当即表示一定尽全力支持。

    这就有了此时朱传文眼前的敬业中学堂。

    在给门房说了自己来意之后，朱传文打量着这处不一样的中学堂。很难想象，南开是如何从一所这样的中学堂变成后世知名的大学，正是应了百年树人那句话，这耗费的心力，财力的确是整整耗费了几代人的努力。

    “严先生，久仰大名。”从学堂大门出来的是一格带着眼镜，消瘦的中年人。

    “朱先生，你好。”严修也是很自然握上朱传文的手。

    在严修的带领下，朱传文跟着进入了中学。

    “朱先生，听闻你想入股造胰公司。”严修问道。

    “是的严先生，说实话，我入股的不多，只有两千两银子。”朱传文直接交了底，他是打心底佩服严修，面对这样的人，没必要玩什么心机。

    “倒也不少了，不知道朱先生是做什么生意的？”严修很好奇的问道，在报纸上刊登广告是他的主意，严家打算入股造胰公司5分之1的股份是6千两白银。他知道总是找王家投入是靠不牢的，求人不如求己，有一门自己的生意支持，这教育事业才能继续下去。

    他的次子刚好在日本学的是工业化学，回来也想干一番事业，这造胰，正好。

    宋则久也就另一个股东打算投入2万两白银，现在还缺4千两，但左右无人投入，朱传文的出现正好弥补了这部分的缺口。

    “我在冰城有家火磨厂。”朱传文说道。

    “洋面粉？”严修好奇的问道。

    “是的。”朱传文笑着说道。

    那也算是大生意了，严修想着。

    “不知朱先生对造胰这事儿怎么看？”严修还是得给人家打打预防针，生意毕竟是生意，万一后来亏了，也得有个准备，虽然严家孤注一掷，大概率这个事儿亏不了。

    “洋货在国内肆无忌惮，长久以来，恐于国不利。”朱传文一句话就打消了严修所有的顾虑，心里想着这又是一个实干者，就这样俩人定下了入股的事宜。在签订好股份文书之后，朱传文也会把两千两的银票给严修。

    ……

    夏驰赶到冰城的时候已经是6月底了，沿线的俄国人一个个跟霜打了的茄子似的，没精神。

    汉耀面粉公司

    朱春山正在核对这个月的账目，被事儿逼着，朱春山的进步不可谓不大，从原来的识字不多，到现在都能自己对账，压力才能产生动力。

    俄国人的军需采购给钱十分痛快，说好了是按月结算，再加上【汉耀面粉】在市场上供不应求，这公司的流水基本上就盘活了。

    两个桶形的小麦储藏舱里现在存着的面粉，够工厂成产1个月了，等7月份春小麦的收割季，夏元璋和朱春山打算再从俄国的银行贷一笔款项，两个小麦储藏舱装满的话，工厂一年的生产所需就足够了，这也是朱传文走之前交代的事情。

    这样面粉厂就能在粮价最低的时候吃进，保证自己的利润了。贷款的事儿可以联系道格，朱春山送了两次安德烈的份子了，和道格也算是认识了。

    “春山队长！”夏驰是直接奔朱春山的办公室，来时看见一楼的店铺里摆满了面粉，人也是络绎不绝，也是吓了一跳，这和走之前可是发生天翻地覆的变化。

    “夏驰，你咋回来了。传文呢？”朱春山向着后面看了看，并没看见朱传文的身影。

    “队长，少掌柜没和我一起回来。”夏驰说道。说着就拿出朱传文的信和朱开山的赦免公文，递给朱春山，朱春山打开看了看，脸上大喜。合上账本就往传文娘在的屋子里跑。

