
烟浪狂卷，无数树木纷纷拔根而起，飞滚消失。

数万阴兵鬼将包括二十多位鬼王经不住炙烈的冲击波，纷纷化见，烟消云散。

整座霸山在轰窿窿地巨响之中，塌陷下去，塌陷下去……形成方圆几十里的天坑，深不可测。

九阳归位，天地震惊！

暗红色的云波震荡中，忽然现出一位金甲巨人来。

但见这金甲巨人高有百十丈，浑身上下犹如烈火燃烧，总共有九个脑袋，十八条臂膀，十八只手中各操拂尘、鸳鸯剑、游龙剑、钩镰枪、臼杵枪以及铜锤等兵器，实有无量威严之殊胜。

众明王见此光景，一个个吓得面如死灰，屁滚尿流。

这金甲巨人实是应九阳妙气而生，三界之内素来有名，被尊奉为“九阳道化天神”，最具顶阳之功。

九阳道化天神十八条臂膀舞动着各种兵器，烈焰腾腾，火光燎燎，追杀八位明王。

八位明王恰如蚊蚋苍蝇，在九阳道化天神的兵器攻击下，惶恐不迭地绕来绕去，荡着的灭，碰着的死，挨着是亡，纷纷往东南沃焦疾奔逃命。

及至沃焦上空时，七位明王全部化为灰烟而灭，独剩下二明王光杆一根，毕竟他仗有幽冥教主地藏贤王所赐的红绸盘金蟒袍的功德加持，因此躲过此劫。

只见他一遁身，就遁入了连绵几万里的幽冥玄阴之气中，穿越过醧忘台和转劫之地，跌跌撞撞地直奔幽冥第十殿而来。

才奔到十殿台阶下，二明王已然腿脚稀软，跌倒在地。

他一边匍匐爬行，一边声嘶力竭地求救道：“十殿下……十殿下……快救救小臣啊！”

******

幽冥第十殿乃在沃焦石外，设有金、银、玉、石、木板、奈何等六桥,直通五浊世界。

掌管第十殿的阎王乃是轮转王，专门管理各殿押解来的鬼魂，分别核定其罪富的大小，然后发往四大部洲的适当地方投生。

并且轮转王必须将投生鬼魂名字一一详细记载，每月聚集一次，送往一殿，再誊写造册，送往酆都存档。

别外又造一册，名叫“堕落生册”，专门记载会诵经念咒的修行恶者，递交醧忘台，由孟婆灌醧忘汤，实施惩罚。

因此在十殿阎王中，轮转王的职责最重要也最为繁琐。

这日，转轮王好不容易得点清闲，遂就在后宫里，一边吃着果饴，一边与杜判官下围棋休闲，眼见着又要输去一局，便迟迟不肯落下棋子。

杜判官紧紧催逼，转轮王只作沉思状，要耍赖哩

就在这时，贵神突然急冲冲闯进来，跪禀道：“禀奏殿下：二殿的二明王一副狼狈不堪的样子，正在殿外高叫‘殿下救命’，不知是发生何故。”

转轮王闻说，正好耍赖，就把棋子搅糊了道：“不知发生何故，你就快领他进来啊。”

“诺。”贵神应声而去。

片刻，二明王进入十殿来。

只见他红绸盘金蟒袍破烂不堪，散发遮面，仿佛丧家之犬，哭拜在地道：“殿下，小臣们的差使全完完了。”

“差使全完完了？这是怎么回事？”转轮王惊问道。

二明王连叩带揖，一把眼泪一把鼻渧地叙说了归州府霸山之事。

最后他哭道：“那平空里冒出个金甲巨人，三五两下便结果了众明王兄弟的性命。幸亏小臣逃得快，这才保住性命前来报个信儿。这当儿恐怕那金甲巨人就要打进地府来了。”

“什么金甲巨人？竟敢坏我幽冥明王的性命？还要打进我幽冥地府来？他到底长了多少个脑袋！”转轮王勃然大怒。

“说少也不少，说多也不多，好象有九个脑袋，十八条胳膊，浑身犹如大火燃烧。”二明王惶惶恐恐回报。

啊呀妈呀，九个脑袋，十八条胳膊！

杜判官和贵神听说此话，顿时吓得腿软，惊恐万分。

转轮王原本是发狠的话，但听二明王如此回答，不禁大吃一惊道：“九个脑袋！十八条胳膊？”

“正是，还请殿下拿个主意。”

“你不要怕，你们的差使都是大殿下钦定的，本王定然不会袖手旁观，本王亲自去会会那金甲巨人。”转轮王说罢，叫唤道，“贵神：速去把本王的金背开山斧扛来！”

“诺！”贵神应诺而去。

过有片刻，贵神扛着一柄金背开山斧，哼哧哈哧地慢慢走进来。

这金背开山斧约有一丈八尺多长，乌金杆，黄金背，斧身刻镂饕餮兽纹，斧锋如雪闪烁寒光，正是转轮王修炼成名的神器。

转轮王走前两步，伸手轻轻抓过金背开山斧，洋洋得意道：“本王修行数千年，全凭此斧镇压群丑。二明王，你速速前面带路！”

“殿下稍等，小臣有一言，正想禀奏殿下。”二明王忽禀道。

“你还有何事？快说！”

“殿下：那三坛大神哪吒三太子本领是何等高强，也不过只有三头八臂，而这金甲巨人有九头十八臂，殿下还是小心些为妙。”

“咝……”转轮王听说此言，不由倒抽了一口凉气，“这…本王倒没有想到，那…依你之见呢？”

“为殿下安全起见，小臣认为：殿下不如携带六道轮回盘直接去收了他。”二明王建议道。

“六道轮回盘？不行不行……它是十殿的镇殿之宝，六道众生无不从此转劫，本王怎么能擅自用它！”转轮王怒喝道。

“殿下：二明王说得不错，如果那金甲巨人比哪吒三太子还要厉害，那殿下如何去拿他，此去岂不是自取其祸？”贵神道。

“咝…这……”转轮王不禁怔住。

“这六道轮回盘一月开转一次，转送鬼魂去醧忘台饮醧忘汤。现在闲置在此处，殿下何不带上它，以防万一。”贵神建议道。

“嗯……也罢！事出非常，本王就逆天用它一次。”转轮王拿定主意，遂道，“贵神，你先替本王拿好这金背开山斧，本王自去取六道轮回盘。”

话落处，转轮王就将金背开山斧推给贵神，径奔十殿外的转劫殿。

贵神用右肩掮住金背开山斧，摇晃半晌才扶稳，而后吃力地扛在肩上，驼着背，勾着腰，同杜判官、二明王随后跟上。

转轮王来到转劫殿六道轮回盘前，口内念动真言，就把那六道轮回盘变成面盆大小，提在手中。

然后，他吩咐杜判官一番，便命二明王前面带路，杀气腾腾地出了幽冥十殿。

“殿下，等等小神啊！殿下，等等小神啊……”贵神扛着金背开山斧，连呼带叫地攒命追赶上去。

******

沃焦乃落在大海深处，本是极阴之地，上空堆积着几万里的阴云黑雾，纷纷扬扬，遮天蔽日，放眼都望不见尽头。

九阳道化天神乃是聚九阳妙气而化，也惧怕这极阴之气，一时竟不敢乱闯将进去。于是他打开主神之眼透视下去，宛如两盏天灯一样直照开数百里远近，可是仍然瞰不见底，只好逡巡在空中，寻找路径。

转轮王出离了沃焦石，远远瞥见浑身火光缭绕的九阳道化天神，便直迎将上来，停在他的面门前，大喝道：“你是何方妖孽，为何打死我幽冥明王！”

九阳道化天神只是一时九阳妙气凝聚，虽有神识，但并不能说话。

他正在混沌无奈哩，却好来了一个领路的，因此便伸一只大手挝过来，欲挝住转轮王。

转轮王急忙飞身避开去。

九阳道化天神拔步随后追赶，十八条胳膊舞动兵器频频杀来，丫丫叉叉，火腾焰闪，神武非凡，但都被转轮王巧妙地闪身躲过。

一来二去，绕躲多时。

二明王见转轮王迟迟不动手，可就着了急，他大呼道：“殿下，不必浪费功夫，快拿下他吧。”

转轮王原本想：能以武功降服这金甲巨人，就绝不动用六道轮回盘，因为六道轮回盘一出手，必会惊天动地。

可是转绕半晌，贵神扛着金背开山斧依旧没有赶来哩，而这金甲巨人又追杀得急，所以此时听见二明王提醒，转轮王便把那六道轮回盘抛在高空，口中念起真言来。

果然天地大动，隐隐传出无数闷雷滚滚声。

但见六道轮回盘飞速旋转恰如风车影，起初好似一面脸盘，渐而仿佛一张圆桌，愈来愈大……愈来愈大……最后依稀遮盖了天，覆压了地，六道鸿气疾速旋转，宛如龙卷风卷刮过来，直罩向九阳道化天神。

这六道轮回盘究竟是什么宝贝呢。

原来这六道轮回盘乃是儒释道三教共铸的宝器，镌刻三教圣印和灵符，是天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱六道众生的轮回往生必经之途;只有圣人、佛陀以及修有大罗金仙道果者才不入此六道轮回，端的是玄妙不二，法力无比。

而九阳道化天神此次应劫，乃是劫外之劫，气候都未大成，只是人的魂魄应合九阳妙气所化，根本还在六道之内，自然就逃脱不了六道轮回盘的劫数。

九阳道化天神在空中腾挪挣扎，九阳妙气禁不住六道六道轮回盘的威力，纷纷脱身遁走，而田真人等九人的魂魄和阴身失去神气加持，就摇摇晃晃，飘飘荡荡，恰似几粒芥子落入大海中一般，被收进了六道轮回盘之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816197"  chaptername="第一百四一章  九阳道化神  六道轮回盘">加入书签</a>
</div>
