    搬出了厄耐鲁斯狩猎行星吞噬者的消息，看着裘德等人震惊的表情，卡文费舍尔紧张的心情稍微放松。

    “只要他们对厄耐鲁斯大人还有顾忌，一定不会杀我。”

    想到这里，卡门费舍尔的胆气又壮了起来。

    “没错，我想厄耐鲁斯大人已经将行星吞噬者抓获了，他很快就会横扫宇宙，而你们全都不能幸免。”

    “所以如果想活命的话，你们最好……”

    砰！

    地上爆出一团鲜血脑浆，裘德吹了吹绿色华尔兹，然后扫视一圈说道：“情况就是这样，说说你们的决定吧。”

    斗剑毫不犹豫的说道：“赫伯特先生，有了你提供的基因药剂，虫族必将一败涂地，所以我决定继续进攻。”

    罗南也跟着说道：“斗剑说的有道理，现在正是士气旺盛的时候，只要乘胜追击，一定能够扫灭虫族。”

    维兰珂也没有丝毫迟疑地说道：“秋风扫落叶，正是发起总攻的好机会，我认为不用等待援军，或许在他们到来之前，这场战争已经结束了。”

    裘德点点头，心想这三个家伙没有瞻前顾后，还算有魄力，不愧是能统领一个高级文明的强者。

    接下来，三大帝国展开了疯狂反攻，而事实果然如同预料中那样。

    在基因药剂的面前，虫族的抵抗没有起到任何效果，原本被占领的星系一个个被夺回。

    仅仅一周时间，当山达尔军和塔马兰军抵达战场的时候，战争已经落下了帷幕，两国相当于白跑了一趟。

    此刻的卡塔尔星，这颗虫族核心星球上，裘德、艾薇、小蜘蛛、斗剑、亥伯龙、罗南和维兰珂集中在一起。

    而在他们面前，是虫族的最后一个母巢，里面潜藏着数十只巨大的虫后。

    这种母巢在每个生命星球上都存在，内里少则有一只虫后，多则几只十几只。

    而每只虫后一天可以生产数万虫族士兵，可以说，虫后才是虫族的核心。

    只要摧毁了母巢、杀死了虫后，虫族的繁衍就相当于被掐断了。

    至少在当前宇宙，虫族无法再制造新的有生力量。

    咕咚咕咚……噗……

    裘德一口酒喷出去大声说道：“动手吧，这是最后一个了。”

    霎时，除他之外的所有人一起展开攻击，所有的力量完全被宣泄到母巢之上，瞬间将之摧毁。

    母巢的摧毁，宣告着虫族大势已去，就算这个时候虫王回归，照样无济于事。

    没有了新鲜血液的补充，靠他一个人，或者他带去的那些精锐部队，一辈子都不可能完成对宇宙的侵略。

    甚至别说侵略宇宙了，一个星系都够他打上几个月。

    而且就算打赢了，没有足够多的士兵驻守防御，很快也会被重新夺回。

    所以单靠个人力量，是永远也不可能占领整个宇宙。

    没看到就连达克赛德、灭霸这样的强者，照样也需要自身势力的支撑，否则别人只会尊敬他，但绝不会畏惧他。

    因为其他文明清楚，就凭你一个人，能拿我怎么样？

    打不过你，我还不会跟你打游击吗？难道你能一辈子和我耗？

    实在不行，我带领着自己的人民和军队换个地方重新开始，你能耐我何？

    “胜利了！我们取得胜利了！”

    亥伯龙高高跃起，仰天发出怒吼，三大帝国的士兵不由激动的流下泪来，齐齐发出激动的吼声。

    战舰指挥室内，众人依旧激动不已，不过已经开始商量起了庆功宴的事。

    看着他们高兴的样子，裘德日常说出了不合时宜的话。

    “嗝……虽然这样说可能有些不合适，不过别忘记虫王还在呢，你们不会打算放任不管吧？”

    不过他的言论并没有引起其他人的警觉，因为除了斗剑和亥伯龙，其余人根本就没有和虫王接触过。

    一个将军大声说道：“赫伯特先生，我们连整只虫族军队都击败了，还会在乎一个孤零零的虫王吗？”

    “我看这样好了，我率领一支舰队和你一起行动，将这个所谓的虫王轰成渣子！”

    “噗嗤……”

    裘德直接被他傻瓜式的言论逗笑了，嘲弄式的摇摇头，并看向了斗剑和亥伯龙。

    作为亲身经历者，两人对于虫王的恐怖有过最直观的感受，仅仅一个照面，几乎就要将他们干翻，那种力量根本就不是普通士兵能够抵抗的。

    不过裘德对他们的帮助太大，可以说直接拯救了三大帝国，如果这个时候退缩，怕是以后都抬不起头了。

    斗剑和亥伯龙对视一眼，好基友异口同声的说道：“我们和你去对付虫王。”

    斗剑又补充道：“普通士兵就没有必要了，他们去了也是送死。”

    罗南和维兰珂大致了解情况之后，也下达了相同的命令，随即三人跟随裘德登上了星月号。

    此刻，数十亿光年之外，虫王厄耐鲁斯正率领着手下最精锐的部队追杀行星吞噬者。

    当初卡塔尔星那一战，厄耐鲁斯只吞噬掉了暴君，银滑却逃跑了，让虫王遗憾不已。

    随后灭亡了周围几个小文明后，虫族已经站稳了脚跟。

    厄耐鲁斯对于宇宙能量的渴望逐渐强烈起来，而且根据调查，周围最强的也就是三大帝国。

    不过在虫族的眼中，三大帝国也就那样，多花些时间，下场和那些小文明没有区别。

    鉴于如此，厄耐鲁斯放权给了手下几个心腹，由他们带领军队继续进攻，自己则选择去抓捕行星吞噬者。

    同时，暴君的死亡自然引起了吞星的震怒。

    敢杀我的马！试问全宇宙，谁有这个胆子啊？

    双方做了个相同的决定，然后不出意外撞到了一起，展开了一场大战。

    之后剧情正常发展，饥饿状态的吞叔日常拉胯，被虫王击败逃跑，双方展开了旷日持久的追逐战。

    随着星辰、炎皇、银滑的接连陨落，吞星也被逼入了绝境。

    而连续一段时间的逃亡，更是让他能量见底，饥饿感越来越强，疲惫无时无刻不在袭击着他。

    感应了一下自己周围的星球，全都是没有能量可用的废星，吞星不由陷入了绝望。

    “我活过了古神的灭绝，难道要死在一只虫子的手中吗？”

    突然，吞星感觉周围空间凝重的起来，他知道，对方来了。

