    回46 ? 忘了的忘记   

    当年的事，剑剑姑娘犹历历在目。

    有时，她睁着眼，仿佛看到真正的盛公子在跟她伸手、招手：他的手愈伸愈长，他的眼神愈来愈需切，但不知怎的，无论她怎么想伸手，怎么努力伸手，也够不着无法及时抓住盛公子：盛笑崖的手。

    

    眼看，他的身子愈伸愈小，而且逐渐远去，直至消失了……   

    然而盛笑崖伸出苍白的手仍根植在她心里。

    

    盛笑崖的眼神仍镂刻在她心坎里。

    

    永远不能忘记。

    

    虽然她想忘记。

    

    但世间有些忘记，是永远忘不了，甚至，让你忘了如何忘记。

    

    忘记，恒常是一种疗伤的能力。

    

    可是想起，常常是一种活过的证明。

    

    当你想起要忘记时，其实，你还忘不掉；当你已忘了忘记时，才真的不再想起。

    

    想起，因为是不想忘记。

    

    忘记虽然能避免很多苦痛，但想起才使你活着的意义。

    

    剑剑其实不想忘记，特别是这一段回忆。

    

    这一段回忆使她痛苦，痛苦就像心是琉璃做的，给想起的记忆一敲便碎，而是忆起一次便再破碎一次。

    伤心逆旅。

    恨满天涯。

    

    这回忆又像爱情的小刀，每一次想起，都是一次以刀尖镂刻在她的心口上，划一道便通一次，痛一回便淌血一回，让她回不过气。

    但这种忆记里刻骨铭心痛苦或痛楚，也正好让她这些年来发奋和奋发，也使她很清晰的意会到：如果一个人不奋发，只停留在无边的黑暗中，那么，就连影子也舍弃自己。

    

    记忆就像一首哀伤的歌，唱给忘了的忘记听。

    

    所以此刻的她，已不是当年爱娇爱花，情怀似水的牛翼飞，她是剑剑，剑剑姑娘的“剑剑”。

    

    她狠。

    

    她毒。

    

    她心狠手毒。

    

    因为她要报仇。

    

    她要为自己报仇。

    

    她更要为“磨剑山庄”所有人报仇。

    

    她最重要的是：   

    要为盛笑崖报仇。

    

    血海深仇。

    

    ?   

    牛翼飞当年，至少在“磨剑山庄”给毁灭、突袭之前，还是一个会为了不小心踩死花园草地上一只蜗牛、为了养一窝萤火虫在瓶子里第二天发现全闷死了而饮泣的女孩。

    

    那时她以为自己已比一般女孩都狠心。

    

    她不像一般女孩子含羞答答。

    

    更不似其他女子婆婆妈妈。

    

    她爽快。

    

    利落。

    

    而且杀伤力大。

    

    有时还很有点残酷。

    

    因为她嫉恶如仇：很多次在“磨剑山庄”的会议和行动里，她总是对邪恶奸党从不手软，而且力主赶尽杀绝，她的静如处子美艳如花的外貌，完全跟她动若脱兔的决杀性情形成对照。

    

    直至她遇上盛笑崖。

    

    她才知道什么叫冷。

    

    什么叫酷。

    

    ——甚至什么才是静若脱兔，动若处子。

    

    是的。

    

    从极速动作里反衬了极寂静，处寂灭无声里反映了大寂寞。

    

    她开始对盛笑崖并不服气，且无好感。

    可是他们一起经历了一些事，一些战斗，还有一些并肩协力的生死相依。

    

    然后，他们彼此之间，就有了一种不可言喻的默契。

    

    一种无法分析也若即若离但到底还是不离不弃不可或缺的情愫。

    

    可是，在那时候，牛翼飞并没有很强烈的感觉出来。

    

    她只是对他有一种念兹在兹难以相忘的感觉。

    

    也许，就算是年龄近同，女的总是比男性早熟早慧。

    

    她可不知道对方对她的感觉。

    

    直至这一晚。

    

    那一晚，月亮很亮，碧天夜凉秋月冷无声，好像一个人把血欢快的放尽之后，就没有血了一样的亮。

    

    锃亮得似一场不健康的光明到了尽头，一切有光的成了奢侈，因为这最后的光亮，终究在风中消失，一切成了无尽黑暗的伊始。

    

    已经过那么多年了……   

    仍然刻骨。

    

    铭心。

    

    不能忘记。

    

    ——岁月是一把杀猪刀，绝对是一句走调的戏言，其实岁月的刀杀不了猪，只刻划了人心里的伤痕累累，还有脸上的风霜苍桑。

    

    当年的牛翼飞已成了现在的剑剑。

    

    她的人未老。

    

    甚至更出落的花开人正欢，花落春如醉，秋深最好枫叶红，染透猩猩血。

    

    那个绝崖秋月，也沾满了血。

    一个血色的秋夜。

    

    ?   

    那个染血的月色，少年盛笑崖以他过人的触觉，发现蹊跷，周遭的情势，似乎很不对劲，但父执辈正在聚精会神的商议驱逐朝中佞臣权相大计，无法分心，而且他的疑窦也未得长上重视，于是，他暗里通知了牛翼飞，跟踪正藉故离开的成冠威。

    

    牛翼飞虽是跟踪了成冠威，但主要是依从了盛笑崖之意。

    

    她不认为成冠威能有多大的作为，或者，有多大不了的嫌疑。

    

    直至她发现成冠威鬼鬼祟祟，在三个不同的要塞暗里联系了三个人：虽然她不能太近前去而不知道他们神神秘秘半清不楚的在说什么、计划什么、有什么阴谋，但这已唤起了她的警觉性。

    

    等到她察觉大事不妙时，敌人已通过：“小姐，要先生吗”的暗语闯入突袭，而且布署已久，内应外合，十三杀手一涌而上，其他刺客蜂拥而出，一时间措手不及，暗算猝袭，“磨剑山庄”里的精英好手，死伤无算。

    

    牛翼飞当时意欲紧急通知盛笑崖，却已太迟，突袭已开始，掩杀已发生，屠莊行动，已血洗磨剑山庄。

    

    那时候牛姑娘年纪还小。

    

    大约就八岁。

    

    成冠威比她略长。

    

    历史没有假设，过去没有重来。

    

    如果成冠威当时已成年，也许，他的行动就会引起大家的提防，他的走报出卖，也许就不能得逞。

    

    同样如果牛翼飞当时再年长两岁，也许，在处理这件事就会再明快决断一些，要嘛立即制止成冠威的背叛，要嘛立马走告盛笑崖，由盛公子即时转报其父盛鼎天或其母甄绣衣，也许就可以及早制止或防范这件惨案。

    

    可是，当时牛翼飞还小，她甚至不相信自己的眼睛，不肯去信成冠威是这种人。

    

    她想看明白这位威哥哥到底想干啥，究竟要干什么。

    

    也许，那是因为她一直对这位威哥哥有好感。

    

    对那个年纪的牛翼飞而言，那种好感是模糊的、朦胧的、未成形的，但也自有它壁垒分明之处：   

    例如她对盛笑崖的感觉就像是在漆黑夜晚的一盏灯，虽然夜色很凉，但灯色分明。

    

    对成冠威的感觉就貌似饭后一粒糖。

    

    因为那时成冠威常常懂得讨好她。

    

    甜言蜜语。

    

    温声细语。

    

    所以，当她发现成冠威到厨房，通知了主厨的商咯血商大叔：“可以下药了，他们已讨论多时，很多人已腹饿雷响，唇焦舌干，不吃也一定喝光。”

    

    商咯血笑了。

    

    这个人长得不知怎的，让人以为他正人君子，文质彬彬，让人同情，以为他是个很有个性、气节、道德、操守的文士，跟一般烹饪厨师的形貌大有差别。

    

    “知道了。”

    商咯血笑着谦卑的道：“鹤顶兰，吃了肠穿肚烂，龟颈红，喝了化血成瘫。”

    

    牛翼飞听了这两种药名：   

    鹤顶兰。

    

    龟颈红。

    

    她记住了。

    

    但在那时候，她还是第一次听到：不知是何物。

    

    之后，她又紧蹑成冠威，转出厨房，转转折折，到了兵器房。

    

    磨剑山庄的主要兵器，都储藏在这儿。

    

    跟平常人一样，哪怕武林中人也如是，总不可能在家里外头，拏了把方便大铲、八尸长矛、九齿巨耙就公然走来走去，了无忌惮。

    

    重要的兵器，杀伤力巨大的武器，自然都摆在兵器房里。

    

    负责看守的是成长龙的胞弟成半虎。

    成长龙是成冠威的父亲，人称“万里长城，肉脸飞龙”，原名成泮龙。

    成半虎也是个在江湖上字号响当当的人物，外号“神兵”。

    

    兵，就是兵器的兵。

    

    是以，善于用人的盛榜眼盛鼎天，就重用了成半虎负责戍守兵器房。

    

    紧蹑成冠威身后不到半丈之遥的牛翼飞，约略听到的对话是：   

    “叔叔，兵器都清空了没？”

    

    “有的已藏好，有的没？”

    

    “要发动了，怎有的还没收好？”

    

    “嘿。

    我的想法更毒，十三杀手会先攻进来，有的杀伤力大的兵器，我交他们用上，岂不更妙。”

    

    这一回，牛翼飞听得脑里“轰”了一声。

    

    ——不是吧？

    

    ——是真的吗？

    

    ——威哥到底要干什么！？

    

    她心中七上八下，但成冠威又转出了兵器房，牛翼飞觉得自己应该要再观察一次再说。

    

    她在不久之后就知道：她自己这个决定是错误的。

    

    她在很久之后都后悔：她那时候的这个决定。

    

    

    

