    一名修炼者在参加擂台赛的时候受了很严重的伤势，伤口不断的流血，极有可能危及性命。

    这时，他从乾坤袋中取出了一瓶疗伤药直接就洒在了伤口上。

    紧接着，众人便惊讶的发现他身上的血很快就止住了，而且那偌大的伤口也开始不断的结痂。

    这一发现让所有人都瞪大了眼睛，大家平日里都是经常用疗伤药的人，对于疗伤药的效果可谓再清楚不过。

    按理来说，这样的效果只会出现在疗伤丹药上，一般的疗伤药根本就达不到这样的效果，可是这名修炼者所拿出的疗伤药却有着如此效果，这怎能让人不惊讶？

    一时间，不少人都开始询问这名修炼者这疗伤药是在什么地方买的。

    相比于疗伤丹药那高昂的价格，绝大部分修炼者还是使用疗伤药比较多。

    如果有效果堪比疗伤丹药的疗伤药，那可就真是太棒了。

    然而，面对着众人的询问，那一名修炼者脸上却流露出了尴尬之色，支支吾吾的一直都没有说出这疗伤药的来源处。

    正巧萧亦寒从擂台区经过，在见到了这一幕之后很快便认出了这名修炼者手中所拿着的白瓷瓶，这正和百里红妆出售给他的疗伤药一模一样，而且能够拥有这样的效果，除了这一种可能之外也没有其他的可能了。

    他脑海中不禁想起他第一次购买百里红妆疗伤药的时候，曾经有一瓶被别人领走了，所以他只拿到了九瓶。

    现在看来，这一瓶应该就是当时被领走的拿一瓶了。

    鲁明旭的扬言他也听到了，只要细细一想他便也能够想出这其中的问题所在。

    只不过，他虽然对百里红妆的疗伤药十分感兴趣，但是他也没有必要特意去帮百里红妆解决这个问题。

    鲁明旭为人做事都是这样的风格，可他并不是。

    现在瞧见正巧有这样一个机会，他也不介意说出一句实话来帮百里红妆脱困，最重要的是，这可是对付鲁明旭的好机会。

    “这瓶疗伤药出自二楼的修炼者的手中，我的疗伤药也是在她那里购买的，效果很好。”萧亦寒缓缓出声道。

    伴随着萧亦寒的话音落下，在场所有的修炼者皆是一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色。

    众人不禁看向了擂台上的修炼者，他同样没有反驳，只是表情透着几分尴尬却又不敢多说什么。

    光是瞧着这样的表情，众人便已经明白了。

    无怪这名修炼者始终不敢说出这疗伤药的出处，一定是因为害怕得罪鲁明旭。

    不过，萧亦寒和鲁明旭原本就是死对头，自然不会惧怕鲁明旭，所以直接就说出了出处。

    “之前一直都想不明白鲁明旭怎么会和二楼的一个售卖疗伤药的修炼者杠上，现在萧亦寒这么一说我倒是有些明白了。”

    “一定是鲁明旭和萧亦寒之间的矛盾波及到了那名修炼者，你们没听萧亦寒说他的疗伤药都是在二楼买的吗？”

    “这样的效果的确是很好啊！”

