    第155章 无尽之海签到   

    好歹也是一国之主，就这样被鄙视？

    

    龙逍很是不爽。

    

    售票壮汉见龙逍一脸不爽，更加不屑道：“怎么？

    不爽啊？

    不爽也给老子滚一边去，土包子。”

    

    “就你这样的穷鬼还想进入修仙域？

    下辈子吧。”

    

    壮汉很嚣张，很猖狂。

    

    他也有嚣张，猖狂的资本。

    

    因为他这条船挂靠在昊天仙宗旗下。

    

    每次都会有昊天仙宗的弟子护送，这一年来都没有出过事，属于最为安全的渡船。

    

    这也是他收费为何这么高的原因。

    

    在这十年里，昊天仙宗发展极其迅猛。

    

    已经有势头要挤进十大仙宗之列。

    

    传言。

    

    昊天仙宗的宗主已经突破仙帝之境。

    

    仙帝境，修仙域的巅峰境界，凡是有仙帝强者都可让宗门提升等级。

    

    十大仙宗就是因为仙帝强者坐镇才能称之为十大仙宗。

    

    昊天仙宗拥有仙帝强者，今年的评比一定能够评为第十一大仙宗。

    

    “吵什么呢？”

    

    船头走出一名仙宗弟子。

    

    他身上穿着仙宗特有的衣服，胸口绣着‘昊天’二字，看似普通，却极为震撼。

    

    他刚走船头就引来无数武者的朝拜，羡慕的目光。

    

    “参见仙宗师兄。”

    

    “参见仙师。”

    

    “仙师好帅啊。”

    

    “看到没，那就是昊天仙宗的弟子，仙境七品，你感受到他身上释放出来的仙劲吗？”

    

    “哇塞，那就是仙师啊？”

    

    “好强大啊。”

    

    ……   

    各种赞美议论。

    

    各种羡慕，恨不得上去跪舔．   

    仙宗弟子对他们而言可能是一辈子无法企及的梦。

    

    售票壮汉立即供着身子，恭敬道：“回禀师兄，一个乡巴佬而已。”

    

    说话间，他眼角瞥了一眼龙逍。

    

    龙逍看着昊天仙宗弟子胸口绣着的‘昊天’二字，心头不由一紧，“昊天仙宗？”

    

    “十年前来龙国招收吴千雪的昊天仙宗？”

    

    “吴千雪……”   

    龙逍脑海中不由想到逃走的吴千雪。

    

    他从未忘记过吴千雪。

    

    这个害死自己父亲的人。

    

    吴千雪和昊天仙宗的关系不一般，她逃走极有可能进入昊天仙宗。

    

    龙逍不由询问一声，“吴千雪在不在昊天仙宗？”

    

    也只是随口一问。

    

    “大胆！”

    

    仙宗弟子如同祖坟被挖一般，满脸愤怒，“千雪师姐的名字也是你能提及的？”

    

    龙逍心头一凛，“看样子吴千雪真去了昊天仙宗，而且从这家伙的口气听来吴千雪应该混的很不错，就是不知道她现在的修为到了什么境界？”

    

    龙逍微微一笑，道：“师兄，我和她是同村的。”

    

    仙宗弟子上下打量龙逍一番，讥笑道：“就你这种乡巴佬也能和千雪师姐同村？”

    

    “小子，你也不撒泡尿照照自己，你算个什么东西？”

    

    很是鄙夷。

    

    因为他很清楚吴千雪在昊天仙宗的地位。

    

    她乃是内门第一弟子。

    

    昊天仙宗年轻一辈中的第一天骄。

    

    并且。

    

    她还是宗主的关门弟子。

    

    不出意外的话，百年之后她会成为昊天仙宗的宗主。

    

    所以。

    

    龙逍直呼吴千雪的名字惹的他极为恼怒。

    

    龙逍道：“我真是和她同村……”   

    “放肆！”

    仙宗弟子不等龙逍说完直接打断，更加愤怒道：“千雪师姐根本不来自武者世界。”

    

    “呃？”

    

    龙逍暗自一愣，“连祖宗是哪里都忘了？”

    

    仙宗弟子瞪着龙逍，道：“小子，再敢胡言乱语小心我让你当场消失。”

    

    说话间，他身上的仙劲外放。

    

    威压释放。

    

    一道道仙劲扑来，周围那些武者瞬间承受不住，一个个跪在地上，面带痛苦之色。

    

    龙逍并未感受到任何威压。

    

    至于仙宗弟子身上释放出来的仙劲对他而言还不如挠痒痒的力气大，根本不在意。

    

    他心中暗暗嘀咕，“看样子吴千雪在昊天仙宗混的相当好啊，不过……不管你混成什么样，你的命老子一定要杀！”

    

    仙宗弟子看到龙逍不为所动，仙境七品的威压全部释放出去。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    气爆声炸开。

    

    两道轰鸣，威压重重袭向龙逍。

    

    龙逍依旧不为所动。

    

    转过身，嘴里嘀咕着什么，慢慢走远。

    

    仙宗弟子满脸疑惑，暗道：“我的威压他似乎感应不到？

    难道他的修为在我之上？”

    

    “不可能！”

    

    “武者世界根本无法修仙，而且他身上连仙种的气息都没有，根本不是修仙者。”

    

    “那是怎么……”   

    心中充满疑惑，嘴上却很嚣张道：“小子，算你跑的快，不然要你的狗命。”

    

    转而。

    

    他看着售票壮汉，询问道：“票卖的怎么样了？”

    

    壮汉道：“还有两张。”

    

    仙宗弟子看了一眼远处真正迅速装货的‘鸿运号’，随即道：“算了，直接起航。”

    

    售票壮汉不敢多问，立即道：“遵命。”

    

    ……   

    远处。

    

    鸿运号上。

    

    两名中年男子对视一眼。

    

    “那小子有些古怪。”

    

    “仙境七品的威压，他竟然无动于衷，莫非也是修仙者？”

    

    “大哥，我们正需要高手护航，不如……”   

    “你去找他，我去招收一百名武者上船。”

    

    ……   

    龙逍心中嘀咕，“十年了，十年时间能改变很多，吴千雪竟然成为昊天仙宗的红人，看样子要杀她没有那么简单了。”

    

    “当初就不应该放了她！”

    

    他有些懊恼。

    

    释放‘老祖宗之力’的瞬间应该一秒解决掉她，那样的话也不会有后面的事。

    

    “昊天仙宗？”

    

    “有机会一定要去一趟。”

    

    “爹，您放心，您的仇我一定报！”

    

    不知不觉。

    

    龙逍走到海边，看着无尽之海，心头有些犯嘀咕，“游肯定是游不过去，而且没有导航的话绝对迷路。”

    

    “系统，有什么好办法？”

    

    系统：坐船。

    

    龙逍：→＿→还用你说？

    

    忽然。

    

    龙逍两眼闪出一道光，“等等！”

    

    “老子还有签到啊。”

    

    “怎么把它给忘了？”

    

    龙逍直接走到海里，暗自问道：“系统，你那么牛逼，那么多游戏物品，你的那些游戏物品中肯定有什么大船吧？”

    

    系统：“航空母舰都有。”

    

    “航空母舰？”

    龙逍压根不知道是何物，不过不管了，直接意念一动，“签到，给我来一艘什么母剑的！”

    

    “叮！”

    

    

    

