    秦立当然心动了。

    研究阵法可是很缺钱的。

    而他又对阵法执念很深。

    要不是他本身家境还不错，加上利用阵法挣了不少钱，他早就被迫放弃阵法了。

    秦立就像是另一个郑祁鹏。

    但他比郑祁鹏少了些傲气，他愿意为了挣钱偶尔出卖一下尊严。

    他犹豫了十多秒的时间，还是很遗憾的说道：“对不起，不行。”

    “为什么？”林夕问。

    “做人还是要有点诚信的。”

    林夕收起了灵晶，脸上面带笑容：“是么。”

    “是的。”

    林夕身后一头赤鼻犬傀儡正安然坐着，他手腕一翻，剑峰突然指向了天梯台的某个位置：“那就继续吧。”

    秦立一惊：“你！”

    “没错，找到你的位置了。”

    林夕再次祭出星守剑。

    剑急速飞驰出去，带着强大的剑气，星辉闪耀，灿烂中暗藏时机。

    刚刚秦立在犹豫的时刻，林夕偷偷释放出了赤鼻犬傀儡。

    它其实挺脆弱的，为了还原强大的嗅觉，所以牺牲了很多其他方面的属性，所以赤鼻犬傀儡并不适合在战斗中出现。

    一旦对方察觉到什么不对，完全可以轻易毁掉它。

    但刚刚林夕却争取到了一些时间，让赤鼻犬嗅到了秦立的气息。

    它其实也不知道秦立的味道是怎么样的。

    但天梯台上总共就两个人。

    好分辨的很。

    “斗转星移！”秦立急忙施展自己的手段。

    强大的剑气没入阵法中直接消散了。

    虽然什么都没看见，但林夕却分明听到了剑气轰击地面产生的爆破声。

    显然动静是被阵法掩盖了。

    想要接下这一剑，不管用的是什么手段，肯定付出不小代价。

    “傀儡？”秦立显然吃了一惊：“这傀儡你哪儿来的。”

    他显然认出了傀儡的来历。

    林夕却不回答，脑中观想，夜罗刹随之出现，暴戾的气息猛地冲击向对方所在之地，让秦立一阵手忙脚乱。

    阵法肯定是存在弱点的。

    可能是阵法衔接薄弱处，也可能是布阵者所在之地。

    不存在绝对无敌的阵法。

    当然，实力如果足够直接碾压过去也是可以破除一切阵法的。

    秦立显然没有到那种远程操控杀阵的水平，所以他必定在大阵中。

    他不理会乐神和夜罗刹，直接攻击林夕，同理林夕也可以不理会阵法，直接找到他本人进行攻击，只要击败他，阵法自然就破了。

    秦立面对来势汹汹的夜罗刹，也顾不得针对林夕，再次驱动阵法。

    “五行杀阵，水！”

    刹那间，大浪从天而降，席卷而出，奔腾澎湃冲向了夜罗刹。

    夜罗刹发出怒吼，却被浪潮死死挡住，无法靠近。

    林夕身穿金銮流云甲，欺身靠近，脑中再次观想乐神，乐神随之而出，它气息冷肃，弹奏起了裂帛般的凌厉声乐。

    铿！！

    声乐短促且尖锐。

    破妄之音。

    “给我现身！”

    随着乐声响起，那隐藏秦立方位的小小幻影消散，他出现在了林夕的身前。

    破妄音或许破不了整个阵法，但很显然秦立隐藏身形，用的是一个很取巧的办法，杀阵中藏幻阵，但此刻他的位置已经被发现了。

    自然也就无用了。

    秦立眉头一沉，他没有慌张，而是祭出手中罗盘，捏动法决再次驱动了自己的大阵：“五行杀阵，火！”

    凭空生出滔天的火焰，裹挟着巨浪朝着林夕涌来。

    此刻林夕终于祭出了自己最终手段。

    筑基傀儡！

    一具乌黑的人形傀儡突然出现，散发着强大且冰冷的气息，挡在了林夕身前。

    林夕手中举起了一面小小的阵旗。

    傀儡随之动弹了起来。

    他已经炼气十二层了，可以发挥出筑基傀儡近半的威力了，挡住这样的火浪当然没有任何问题。

    只见傀儡仿佛根本没有受到阻碍一样，很轻松的往前行走着。

    傀儡外表上那坚固的黑色外壳，根本不惧这样的凡火，除非是筑基修士利用真元凝聚而成的真火，才有可能伤到它。

    “筑基傀儡！”秦立心中被狠狠震撼了。

    他热爱阵法。

    自然也对傀儡一道有些许了解。

    想要跨越大境界驱使傀儡，本身也是一件很难的事情。

    而且这傀儡，似乎很不寻常。

    秦立脑中马上闪过一个名字。

    除了他，还有谁有这样的本事。

    而且前段时间郑祁鹏制造出筑基傀儡的消息本来就传遍内外门，秦立怎么会不知道。

    他只是没想到，连这个傀儡都在林夕手中。

    “五行杀阵，土！”秦立双手合十，驱动阵法，一道巨大的土墙拔地而起，挡在了他的身前。

    但筑基傀儡却无视一切，一拳打破了土墙，强大的气浪翻涌而出。

    秦立直接被震飞了出去。

    他感觉自己就像是被肖铁那个憨货给锤了一拳，胸口像是被搅碎了一般。

    哪怕只是筑基傀儡的部分威力，又哪里是一般炼气能抗衡的。

    除非让肖铁来，估计能硬抗。

    但秦立显然没有肖铁那么可怕的体魄，此刻直接被打飞下了台，他脑中只有一个念头：他凭什么有筑基傀儡？

    战斗结束。

    保护阵法没有被触发。

    一旁负责保护的仙师有些奇怪，但也没有在意，反正没有出现什么恶性事件。

    秦立被打飞出去，杀阵自然也就不攻自破了。

    林夕马上收起了筑基傀儡，没有让任何人看见。

    众人惊诧无比。

    “竟然真的打赢了。”

    “没想到啊，连秦立都输了。”

    “秦立虽然排第三，但与第一的白沉玉可也都是互有输赢的。”

    “这岂不是说明林夕拥有不亚于白沉玉的实力？”

    “这也太不可思议了，他才入门一年多吧。”

    大家对林夕能赢都很震惊。

    因为天梯榜前三可是很久很久都没有变过了。

    秦立捂着胸口爬起身，看着林夕，有些不甘：“借助外力是长久不了的。”

    言下之意，筑基傀儡又不是你自己制作的。

    借用傀儡之威算不得真正的本事。

    林夕不置可否：“大概吧。”

    秦立有些不甘的转身准备离去。

    杀掉林夕的任务失败了。

    按照约定，他得把瞒天大阵的残图阵解给还回去。

    虽然不情愿，但没有办法。

    “等等。”林夕喊住了他。

    秦立顿步：“做什么。”

    林夕压低了声音：“做一笔交易怎么样。”

