    第44章我没想离婚

    江言的气场太强，沈念跟他坐在一起，总有种下属见领导的感觉。

    等沈念说完，江言没有丝毫要挪动的意思，他说。

    “车里地方小，忍一下吧。”

    沈念抿起唇，他另一侧明明还有那么大的地方，凭什么让她忍着。

    她不适的动了动腿，然而并没有任何作用。

    两人一路无言到了医院，检查过程中，医生有一半时间都在惊叹于分化人的体质。

    像这种轻微骨裂，普通人一般需要一个月左右才能恢复的程度，她才用了几天就做到了。

    诊治分化人的病例可不是每天都有的，沈念在医生那里，可是个稀奇的宝贝。

    医生问东又问西，似乎对沈念很感兴趣。

    沈念伤在小腿，看诊过程中不可避免有肢体接触。

    江言听的不耐烦的，抬手敲了敲桌面，打断了医生的滔滔不绝。

    他冷着脸道。

    “我们可以走了吗。”

    江言说完之后看了眼医生按着小腿的手，仿佛要把那里看穿。

    医生反射性的缩回手，跟江言对视一眼后，头皮莫名发麻。

    “好…好了，拿点药就可以走了。”

    江言去拿药，沈念则自己在走廊里等着。

    换完药后，沈念伤口处痒的难受，她隔着裤子挠了挠，可她没挠几下，小手就被江言一把抓住了。

    骨节分明的大手几乎把她的整个手包住。

    江言表情严肃。

    “在干什么。”

    沈念对江言的语气十分不爽，她“噌”的一下收回手，往日柔软的脸如今满是敌意。

    “你管我！”

    两人无声对峙几秒，最后还是江言先开了口。

    “不能挠，过会儿就好了。”

    沈念冷哼一声，自顾自的往外走。

    两人乘车去基地，要坐进取号去D区，舰员都在等他们。

    眼看着就要到基地，江言提前给沈念打了个预防针，跟她说了下D区的情况。

    “那里环境不太好，住的地方也比较简陋，你做好心理准备。”

    沈念挑了挑眉，手指把玩着军装下摆，她语气清冷。

    “又不用在那呆很久。”

    江言看她那漫不经心的样子，没开口。

    沈念偏头见江言的反应，突然觉得哪里不对劲儿。

    她疑惑道。

    “不是要在那呆很久吧。”

    江言面露思考的神色，一本正经的回答。

    “应该要待上一段时间。”

    沈念皱眉，这意思怎么感觉要很久的样子，那她什么时候才能走。

    沈念低头看着自己身上的军装，越看越烦躁，她声线冷淡，面上明显不悦。

    “你就不能先跟我回去离婚？也耽误不了你多长时间。”

    话音刚落，江言的面色肉眼可见的变得阴沉。

    他压抑着声音说。

    “就这么想离开我？”

    两人又陷入对峙的状态，沈念红唇抿着，头往一侧歪，上下打量一眼江言。

    那表情仿佛是在说。

    不然呢？

    沈念心中腹诽，要不是等着离婚走人，她犯得着这么忍气吞声的。

    江言看穿她的表情，他薄唇微启，一字一顿道。

    “沈念，你现在是我老婆，我没想离婚。”

    (本章完)

