    说这话的时候，村长露出分明的悲戚之色。

    哭丧婆年纪大了，没有几天可活，其子嗣亲眷，也都在前几次抽签里全军覆没，对方唯一的心愿，就是在最后时刻，帮一下村子。

    而这行外乡人，明显就是传闻中的修行者……

    但问题是，真相根本不是哭丧婆以为的那么简单！

    这么做，根本就帮不到村子，反而可能会给村子带来覆灭的劫难。

    闻言，乔慈光不置可否，只道：“村子的来历，我已经大概知道，但这其中，还有很多细节，想要请教村长。”

    紧接着又说，“我已经试过，对于已经知道村子秘密的人，说明村中情况，并不会受到诅咒。”

    “所以，还请村长为我解惑。”

    “我乃九大派之一素真天真传弟子，也许有什么办法，能够为贵村解除诅咒。”

    闻言，迟迟不敢抽签的老杨家，本就神色焦灼，立刻帮忙劝道：“村长，我看还是答应这位外乡人，不，答应这位仙姑吧！这些年来，规则改了又改，五天一次，本就超过了我们的能力。”

    “亡村灭种，就在眼前。”

    “何况现在又改成了一天？”

    “这么下去，我们迟早会死光！”

    “既然这位仙姑愿意帮忙，何不试试？”

    “难不成，结果会更坏？”

    村长眉头紧皱，迟疑片刻，尔后叹了口气，对老杨家说道：“你先出去，也让外面的人都等等。”

    老杨家连忙离开，临走之际还不忘给乔慈光行个礼，殷切道：“有劳仙姑了。”

    等屋子里就剩三人，村长过去栓了大门，继而示意乔慈光与石万里跟上自己。

    他带着两人到了后院地窖，在地窖的底部，有一条密道，穿过之后，便来到了一个广阔的地下大厅中。

    进去之后，他们一眼看到的，就是一具跪着的骨架，哭丧婆的衣服散落在旁。

    村长看着，微微一叹，走过去，跪倒在哭丧婆身侧，朝珠帘后郑重叩拜。

    与之前羽濛仙子进入时一样，明明珠帘极为显眼，间隙也不小，但乔慈光与石万里走进来之后，注意到哭丧婆的骨架，注意到那些城池的灵位，也注意到四周的种种细节，却丝毫没有去看珠帘之后的想法。

    直到村长叩拜，他们才下意识的看了过去。

    尔后，两人齐齐变了脸色，珠帘后的神像，在村长眼里，是一具面容模糊的布衣修士，但在两名结丹期修士眼中，却是难以描绘的大恐怖、大灾祸！

    乔慈光与石万里心脏狂跳，迅速移开视线之后，犹自感到阵阵心悸，额头冷汗淋漓。

    咒！

    以他们的出身，对此方世界的了解，绝非散修能比。

    眼下却是立刻分辨出，这神像，就是传说中的“咒”……这村子，果然跟那位禁忌有关！

    村长叩拜毕，似乎整个人又老了几分，他咳嗽几声，说道：“你们可以问三个问题，但作为代价，这次的祭品，得从你们之中选出。”

    “若是不能答应的话，那我什么都不会说。”

    乔慈光黛眉微蹙，立刻问道：“这次的祭品要多少人？如果要我们借住宅子里的所有人，那是不可能的事情。”

    村长微微摇头，说道：“只要一个就行。”

    “但在献祭过程中，违反规则的人，也必须算在其内。”

    闻言，乔慈光顿时放下心来，颔首道：“可以。”

    见她答应的爽快，村长神色稍缓，道：“三个问题，你可以想好了再问。”

    乔慈光颔首，旋即就道：“第一个问题，村子里的规矩，是‘咒’定下的，还是村长你私自所为？”

    坦白说，她有点怀疑眼前的这位村长。

    因为根据哭丧婆传给羽濛仙子的消息来看，村中规则，一直都是村长一言以决。

    怎么看，这村长都很可疑。

    村长听了这话，微微摇头，却道：“不是仙人定下的，也不是我定下的，而是……”

    他露出一抹极为复杂之色，轻叹说，“而是那些曾经侍奉仙人的咒奴定下的。”

    咒奴？！

    乔慈光与石万里同时一怔，羽濛仙子没有跟他们说过任何跟咒奴有关的字眼，这么说，哭丧婆也不知道？

    想到此处，石万里立刻问：“咒奴是什么？”

    “枀都的主人。”村长沉声说道，“曾经负责给仙人献祭的那些祭司……他们现在，居住在一个叫做‘桑’的地方。”

    “梓村的种种规则，以及这次提前抽签，都是‘桑’传来的命令。”

    乔慈光与石万里闻言，顿时皱起眉。

    桑？

    岛上除了梓村之外，还有一个“桑”？

    这地方在哪里？如今还有多少咒奴？又都是什么修为？他们如此频繁的要求献祭，到底是“咒”的意思，还是他们别有所图？

    一连串的问题涌上两人心头，但已经只剩下最后一个问题，乔慈光心念电转，问道：“这次提前抽签，‘桑’可说缘故？”

    “仙人的传承者归来了。”村长叹口气，“这次献祭，是因为那位传承者……我就知道这么多。”

    听到此处，乔慈光与石万里都是面色一变！

    幽素坟那位选中的传承者，定然不可能是生灵！

    因此，无论如何，也绝对不能让其成功。

    否则的话，幽素坟，又将诞生一位新的禁忌！

    “三个问题，我都已经回答。”村长看着他们神情变幻，等了会儿，忍不住提醒道，“现在，应该回去抽签了。”

    乔慈光立刻说道：“不用抽了，这次的祭品，就我吧。”

    他们之前检查过出殡之后安葬的坟场，一具尸体都没有找到。

    眼下根据村长回答的三个问题推测，不出意外，所有的尸体，都在献祭过程里，被“桑”夺了去。

    这种情况，乔慈光认为，必须亲自出马，先用假死骗过村民，尔后，通过村子的献祭仪式，前往“桑”，直面那些真正的幕后操控者，覆灭咒奴，斩杀“咒”的传承者，从根源上彻底解决所有问题！

    虽然这个村子祭祀的，是幽素坟曾经的那位禁忌，对方留下的一座神像，都非她所能直视。

    但乔慈光一点不觉得，自己会在这座岛上，碰见真正的“咒”。

    毕竟，根据素真天的记载，那位禁忌，已经失踪了很久很久……

    何况那种存在的胃口，区区凡人作为祭品，哪里可能满足？

    说句不好听的话，真正要让“咒”满意，哪怕天外岛十二城俱在，全部献祭，都无济于事。

    乔慈光话音未落，石万里与村长都露出震惊之色。

    石万里赶紧传音劝道：“乔师姐，这村长所言，是真是假，还有待商榷……”

