    第421章

    张昊回到了小院，马上就去洗澡了，洗完后，就到了书房这边，徐诗韵也是端着参茶进来了，放在了张昊书案旁边。

    “夫君，前几天，我爹到我们府上来了，说你可能要去南方那边查税收的事情，可是真的？”徐诗韵坐下来，看着张昊问了起来。

    “嗯，不想去，皇上非要我去，我给推辞了一段时间，现在你挺着大肚子，而瑾儿那边，估计要是八九月就要生孩子，你说我这一去，没有几个月下不来，现在都已经快四月了，五个月的时间，未必能办完那些事情！”张昊坐在那里，点了点头，继续看着自己手上的东西。

    “嗯，看爹的意思，是不希望你去，而你本来要去南方的消息，我也很娘亲说了，娘亲和大嫂也说了，让大嫂娘家人，马上停止走私，就是不知道他们听不听！”徐诗韵看着张昊说了起来。

    “说了就好，就是希望给他们多一点时间，这样他们该停止的停止，如果不停止的，到时候就不要怪我了，现在消息已经出去了吧？”张昊抬头对着徐诗韵说道。

    “是，已经出去了！”徐诗韵点头说道。

    “那就好，行了，夫人，你也早点休息，我忙完这一会，就去休息！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，夫君，我怎么感觉你比大多数的官员都要忙呢？”徐诗韵笑着站了起来，对着张昊说道。

    “有什么办法，你也不想想你夫君我现在监管多少事情！”张昊苦笑的说道，

    而徐诗韵也是笑着点了点头，很快就出去了，张昊忙完了手头上的事情后，就去休息，

    第二天早上，张昊起来后，还是先去了锦衣卫那边，刘云海他们也是整理好了这几天的情报。张昊坐在办公房这边仔细的看着，然后把昨天的情报整理了一下，让刘云海去整理那些事情。

    “大人，听说，现在有人在运作空出来的那几个位置！”刘云海站在那里，对着张昊说道。

    “运作那几个位置？谁啊？”张昊不懂的看着刘云海问了起来。

    “有几个大臣，很奇怪，按理说，那些文臣，是看不起我们这些锦衣卫的，我们这些锦衣卫都是从军户当中挑选人，官员也是通过锦衣卫一步步成长起来的，但是就是不知道，朝堂刑部，监察院，大理寺有几个官员想要进来担任！”刘云海对着张昊说道，张昊放下手上的东西，看着刘云海。

    “大人，具体是谁，小的还不知道，只是听人说的，而且，现在听说是有不少大臣支持他们进入到我们锦衣卫当中，这个很奇怪的，那些大臣可是都是通过科举进入到朝堂的，他们骨子里面非常憎恨锦衣卫，所以，他们现在做出这样的决定，我很不理解！”刘云海继续对着张昊解释说道。

    “是不是皇上那边放出了什么消息出来？”张昊看着刘云海问了起来。

    “不清楚！”刘云海摇头说道。

    “那行，我打听打听去！”张昊点了点头，

    总感觉这个反常啊，事务反常就有妖啊，这件事自己还是需要盯着点才是，如果是从军队那边调动人过来担任那几个职位的官员，自己是没有意见的，现在那些文臣要进来，这不是故意给自己找事情吗？

    锦衣卫是什么部门，那是专门监视百官的地方，那些文臣进来了，锦衣卫还想要有好日子过？按理说，嘉靖也不会允许的。

    很快，张昊就拿着情报到了嘉靖的丹房，此刻，嘉靖还是在给那三个皇子上课，而张昊就是坐在那里吃着饭，给三个皇子上完课后，嘉靖就让他们三个留下，同时带着他们三个到了茶桌这边，张昊马上让出了位置。

    而吕芳也是拿着张昊昨天写的，交给了他们三个看着。

    “你们仔细看看，你们比张昊小不了多少，现在张昊能够替朕办很多事情，而你们还是什么都不懂，还是一张白纸！”嘉靖对着他们三个说道。

    “是，皇上，儿臣们让父皇失望了！”太子马上站起来拱手说道，嘉靖连忙压住，对着太子说道：“别没事把所有的错误都往自己身上揽，是你的错那还行，不是你的错，别揽，他们两个也不小了！”

    “是，父皇！”太子马上坐下来，三个人就是坐在那里看着。

    “可有事情？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “情报啊，给你！”张昊拿出情报交给嘉靖，嘉靖看完了以后车，就是坐在那里看着那三个皇子。

    “皇上，我先出去了，我还有事情！”张昊站起来，对着嘉靖说道。

    “行！”嘉靖点了点头，张昊马上就走了，

    出了皇宫后，张昊就准备去一趟顺天府那边，不过，徐阶已经在玉熙宫外面等着张昊了。

    “昊儿！”徐阶看到了张昊出来，马上喊着张昊，张昊一看是自己的岳父，马上就走了过去。

    “岳父，可是有什么事情？”张昊到了徐阶身边，拱手说道。

    “有空吗？有空的话，去我办公房那边坐坐，老夫有话要问你！”徐阶看着张昊问了起来。

    “行啊，有空，走！”张昊一听马上点头说道。

    很快，张昊就随着徐阶到了徐阶的办公房这边，徐阶的办公房里面也放了一张茶桌。

    “来，昊儿，岳父这边有点好茶叶，你尝尝！”徐阶非常高兴的对着张昊说道。“嗯，谢谢岳父！”张昊点了点头说道。

    “昊儿啊，你和岳父说实话，你是不是真的要去南方？”徐阶盯着张昊问了起来。

    “已经推掉了，不过估计到时候还是要过去的，皇上认为南方那边走私太厉害了，让我大明损失了大量的税收，现在宣化那边的收税情况你知道，每年可以为大明弄到300万两银子，有了银子，大明能够解决多少事情，所以皇上想要让我去整顿一下南方的那些走私的情况！”张昊看着徐阶点了点头说道。

    “昊儿啊，此事不可为啊，那是在南方啊，虽然南方有你外公在，但是我敢说，走私的事情，你外公家里估计也参与了其中，如果你就这样杀过去，到时候你外公可能会帮你吗？

    你外公在南方那边立足，他不可能不考虑南方那些商人的影响，再说了，那些商人背后都有势力的，要不就是朝堂大员，要不就是勋贵，要不就是藩王，你外公可不敢得罪这么多人，到时候他能帮你什么？

    而在南方，那些商人可是非常狠的，到时候你万一遇到不测，可怎么办？此事啊，你还是向皇上推辞为好，不要去！”徐阶看着张昊担心的说道，

    张昊听到了，也是点了点头，他能不知去南方的凶险吗？南方可不比北方，之前南方可是发生了很多次叛乱，各地也有土匪，到时候如果自己有事情，那些大臣们肯定说是土匪干的。

    “昊儿啊，南方的水太深了，岳父这么和你说吧？谁都知道走私的问题非常严防死，但是没人敢去打破他，皇上让你去，那可不行啊，南方可是凶险之地，哪怕是你带在多的人过去，也是防不胜防不是，还是不要去了！

    而且你一旦离开了京城，京城的那些大臣，可就不怕了，到时候你的消息，会被最快的传递出去，甚至说，他们在京城这边指挥那些人收拾你，昊儿，听岳父的，推辞这件事，不许去干了！”徐阶说完了开始准备泡茶。

    “我知道，但是此事，难道就一点办法都没有？”张昊看着自己的岳父问了起来。

    “办法当然是有的，但是要准备必死的决心，而且要看皇上的意思，如果皇上真的要处理，就不该让你去，而是让其他的人，慢慢来，先试探那些南方商人的意思，让几个官员到前面去送死，而不是马上就让你过去，这样是不行的！”徐阶看着张昊说道，

    徐阶的意思张昊明白了，就是先让一些替死鬼过去，用替死鬼去收拾那些南方的商人，收拾了几次以后，最后来彻底解决！

    “皇上让你去，是操之过急了，不该这样让你去办的！”徐阶叹气的对着张昊说道，张昊听到了，点了点头。

    “不管如何，你不能去，你不知道，现在有多少人盯着你，你的一举一动，都会有人汇报给各方势力，所以，此事，你不可冒进啊！”徐阶继续看着张昊强调说道。

    “好的，岳父，我知道了，不过，我听说，刑部和大理寺，监察院那边可能会有人想要到锦衣卫来，可是真的？”张昊看着徐阶问了起来。

    “是真的，就是为了对付你的，只要有人在锦衣卫，那么你的消息，很快外面的人就知道了！”徐阶叹气的点了点头。

    “皇上同意？”张昊看着徐阶问了起来。

    “现在还没有报到皇上那边去，是那些官员们自己商量的，到时候吏部报上去！”徐阶看着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头看来他们已经在开始准备对付自己了，徐阶看了张昊一眼，接着叹气的给张昊倒茶。

