    一根血色荆棘从一具尸体的胸口处窜出，猛然撞破门窗，朝着陈长安所在的方位的游去，此外还有数百根血色荆棘同样感应到了陈长安的存在，将祂团团围住。

    “好血腥的法术！这一道法术，至少是害死了上千条人命啊！”

    陈长安这才注意到血色荆棘的施法材料，竟然是一条条活生生的人命，心中怒火中烧，握着灭绝风暴的手掌顿时青筋暴跳。

    淦！

    张霓裳必须死！

    陈长安放弃与这些血色荆棘缠斗的打算，吹了一个口哨，开始呼唤苦力鱼、橙子与昏鸦雅雅。

    没过多久，昏鸦雅雅第一个赶到，发动了其独有的能力——鸦头冲锋！

    昏鸦雅雅将自己的脑袋卸了下来，直接当做一片飞镖投掷了下来，将两根靠近于陈长安的血色荆棘戳断。

    橙子展开恶灵化翼随后赶到，将一根根血色荆棘当成了乌贼娘来嗦，三下五除二，就吞吃了好几根血色荆棘。

    纵使这些血色荆棘生命力旺盛，也扛不住小吃货橙子强大的胃液。

    苦力鱼们作为海底幽灵，虽然单体攻击能力较弱，却异常抗揍，五大昔日的亡灵海洋生物霸主前后左右地护卫着陈长安，免收血色荆棘伤害。

    血色荆棘们也无法从幽灵化的躯体中获得任何养料。

    陈长安在众多小伙伴的帮助下快速突进，四周几乎没有活人的存在，每一个处于荆棘地狱施法范围的生灵都沦为了那些邪化植物的食物。

    砰！

    陈长安终于赶到高楼之下，一跃便跳到了二层楼高，随后便像是蜘蛛侠一般，化作一道残影，快速踩踏着楼层，每向上一步，落脚处发力的位置就会出现蜘蛛网一般的细微裂痕，毕竟力的作用是相互的。

    眨眼间，祂就跳跃至数十米的高度，来到了最顶层，终于见到了灾难的源头——苦难少女-张霓裳！

    她似乎正在统天空中的某人，或者某种生物战斗！

    每一分每一秒，张霓裳都在高速地在高楼处移动着，而昏暗的夜空中，的确存在着某种飞行生物，正不断喷吐着火球，将顶楼几乎化作一片火海。

    陈长安抬起头，瞳孔顿时微微一缩。

    这是……

    龙？

    在陈长安的储藏空间中，就有一份来自于龙宫的邀请函，邀请他在3.14号，也就是二月二龙抬头的时候，入龙宫一叙。

    但现如今，陈长安居然真真正正见到了传说中的龙。

    不过。

    这似乎是一头西方龙。

    就像是一只大蜥蜴背后生长出两扇薄膜长翼，口中可以喷吐出一个又一个大火球。

    少女和龙的战斗？

    陈长安一时间未能判断出此时的形势，便没有急于参加战斗。

    一位商人打扮的中年人坐在魔毯上，高声疾呼道：

    “长安大神，这是我们财富教会特有的法术，龙族盟约，上面那头幼年火龙是我用10000伊纳尔召唤出来的，是友军！我们要尽快干掉这个该死的女人，她已经害死了上千人了！”

    陈长安恍然，立刻想起了龙族盟约这道奇特的法术，只有得到了龙族认可的人（人傻钱多），才能得到一丝龙族印记，根据你投放的财富数量，不同实力的龙族也会响应你的号召。

    理论上，只要你给的钱够多，就算是能匹敌神灵的太古龙族，也会撕开空间缝隙，来为你而战！

    有钱，真的能为所欲为！

    与此同时，这位商人向陈长安使了一个眼色，示意拖延时间。

    陈长安望向苦难少女-张霓裳的后背，顿时明白了商人的谋划。

    张霓裳闻言，妖冶一笑道：

    “真是可惜，明明我故意显露踪迹来着，让那些古板的圣武士来找我，本来想让这些正义的蠢货先和你们这些商人斗上一阵，消耗掉你们的有生力量。”

    “既然圣武士们不肯来，那我就只能亲自动手咯。”

    陈长安冷淡道：

    “厄运女牧师也是你杀的？”

    张霓裳嗤嗤一笑道：

    “你是说哪个蠢货吗？她想从我身上得到一丝神性，就没日没夜地在我身上使用各种刑罚，倒是成功让我凝聚出一丝神性，可他也不想想，一旦我拥有了神性，母亲大人岂会让我失去生命？”

    就在此时，在张霓裳后背处的另一座高楼之上，另外一名中年商人终于筹到了10000枚伊纳尔，再次召唤出一头幼年火龙。

    这便是中年商人留藏的底牌，他们能够召唤出的火龙不止一头，而是给多少钱，就能召唤出多少头幼年火龙！

    金弹战术，永远滴神！

    “吼！”

    幼年火龙张开血盆大口，一口火焰吐息猛然喷向张霓裳的后背，灼热的火焰瞬间烧焦了她满是伤痕的肌肤，但面对炽热痛楚，张霓裳竟疯狂大笑：

    “哈哈哈哈，一群蠢货，你们以为这样就能杀死我吗？哈哈哈哈，可笑！太可笑了！”

    “我已经与母亲大人产生了永恒的链接，无论受到怎样的伤害，母亲大人都会源源不断将生命力传递给我！你们想拖延时间，召唤出更多的幼年火龙，我也是啊！”

    “最多五分钟时间，我就能晋升为流星阶，到时候，天下之大，任我逍遥，哈哈哈哈！”

    张霓裳疯狂地大笑着，

    中年商人不信邪，命令两头幼年火龙一齐发动攻击，双倍的火焰吐息浇灌到张霓裳赤裸的躯体中，但仍然很快就恢复如初。

    “这种情况……就像是那些被削弱到三级超凡种实力的邪物一样，战斗力不强，却拥有着传奇级的生命力。”

    “打的赢，但打不死啊！”

    陈长安心中思忖数秒，随后便想起了他的终极底牌——呐戒！

    “呐呐呐呐……呐呐呐呐……呐呐呐呐……”

    当呐戒从储藏空间中拿出来的一瞬间，立刻爆发出成千上万道呐音，激得陈长安差点想要将这枚戒指丢掉，在场的两位商人也不由将异样的眼神望了过来。

    莫非，长安大神是个二次元？

    陈长安忽然有种亲临社死现场的怪异感受，但为了消灭灾厄的源头，只得强装镇静，握住了呐戒。

    ——

    ——

    晚上还有两更！求个月票吧！

