
　　林麒和林麟的堂哥林逸今年已经二十岁了,在别人还安安稳稳在学校里上学的年纪,林逸已经跟着林国雄的安保公司踏遍了世界上几乎每一个危险的角落，尝试过数十种在极端环境下的极端运动。

　　那是真的极端，一不小心就会要了命的那种。可是这个世界上就是有那么一种人，他们在地狱和人间的边界上狂欢,他们追求的就是那种由非生即死的刺激感所带来的快感。

　　在林麒和林麟小时候，他们是亲眼看着堂哥林逸是怎么一步步度过转换期，从一个平时连蹦极都不敢玩的人变成现在这副模样的。

　　那个时候的林麟甚至还有些觉得堂哥很酷，冒险是男人的浪漫。但是现在的林麟不觉得了。

　　以前的他看到的是林逸的无谓和洒脱,现在的他看到了林逸的痛苦和挣扎。不经历一样的事，人和人永远无法感同身受。

　　可是真到了这个时候,林麟他宁愿自己永远也无法懂得。

　　林麟从床上坐了起来，抱拢膝盖把脸埋了进去，双膝间传出他哽咽而又压抑的声音,“你跟我说书上说：基因在进化过程中关掉了人类的一扇门，必将会留下一条缝。那本书上说的？你告诉我,我给烧了去。”23sk.Com

　　林麒安慰的手一顿,最后若无其事的收回来,“我也忘了是哪本书上说的了。”

　　其实这话是他自己编出来安慰林麟的，但是现在的他也有些不信了。

　　最后他只能说：“看看爸还有大伯和爷爷,他们都是这么熬过来的,既然他们能行，咱们也可以。”

　　林麟明明还在哽咽，但是还是适时地插上了一句：“可是到咱们这里难度加大了。爷爷以前是s,爸是ss，咱们是sss，等到我生了孩子，那就是sssr的地狱级难度！只要一想到我以后还要把他生出来，让他一出生就面对sssr级难度的人生，我就觉得挺对不起他的。”

　　林麒默然，瞥了他一眼，“你是不是还想说咱爸也对不起你？对不起把你生下来了？”

　　林麟抬头，“这是你说的。”

　　兄弟俩对视一会儿，忽然有些无聊的一起把头撇过去。

　　“行啦，明天就过年了，但时候还要去二爷爷家。你昨天不是还嘟囔着要去看看二爷爷家的小堂弟到底有什么本事让爷爷喜欢吗？还不赶快休息，拿东西敷一下眼。不然明天他们见了都知道你今天哭过了。”林麒把林麟撕烂的照片收拾到桌子上，刚刚把照片撕碎了难保不是林麟一时冲动，还是等他冷静下来再自己决定是扔还是粘好吧。

　　林麟点头，“行。”

　　他平时其实也不是爱哭的人，只是这一次期望有多大失望就有多大。他一时无法接受才哭了出来。

　　他这个年龄段的少年，总是要来上几场撕心裂肺的哭泣来作为长大的代价。

　　想到这里，林麟忽然又问道：“林翰是不是前段时间转换期也到了？他比咱们当时晚了三四年吧。”说到这里林麟语气里是难掩的嫉妒。

　　林麒点头，“嗯，是到了。我听认识的人说他前段时间被人刻意引着去吸.毒，幸好二叔去的及时，他还什么都没来得及做。不过二叔也被惹生气了，直接就把他给绑回家了。”

　　林麟闻言有些遗憾，心口不一的说道：“他活该，他转换期晚了这么些年，我以前都嫉妒死了。”

　　其实他心里想的是：既然晚了这么多年，为什么就不能干脆不要有了呢？他虽然有时候会嫉妒林翰，但是大家都是血脉相连的亲人，他肯定是希望林翰能好过些的。

　　“行啦，他具体最近怎么样明天就能见到了，现在你还是处理一下你的眼吧。”

　　之后兄弟两人一边说着话林麟一边拿东西敷在眼睛上，总不能真让眼睛肿起来，不然明天这么多人，他不要面子的吗？

　　第二天，林国雄一大家子早上九点左右就在客厅里聚齐了，林国盛稍微看了几眼确定没缺人之后才点头说道：“走吧。”

　　说完就一马当先第一个走出客厅上了车，步伐中甚至透露出些许的急切。

　　林麟在后面看到肩膀一耸，对林麒还有堂哥林逸说道：“肯定是急着去见二爷爷小孙子的，是叫腓腓吧？以前过年我可从来没见过老爷子这么着急。”

　　林逸微笑着一巴掌拍在了林麟的头上，“你有本事把这话在爷爷跟前说。”

　　林麟闭嘴了，老爷子那一巴掌能把青石板给扇裂了，他上去干什么，找扇啊？

　　几人一共分了三辆车往林家老宅驶去，路上还遇到了林国宏的车，同样是在往老宅开。几辆车干脆合在一起一前一后一起走。

　　在距离大门还有一小段距离的时候，林麟就先眼尖的看到了老宅大门口两边隐约的红色，再仔细一看，原来是两个围着红围巾的雪人。

　　结果还没等他移开眼呢，就看到雪人后面又走出来一个小红包，一个看起来最多三四岁的小孩穿着红红的羽绒服，小脸圆嘟嘟带着婴儿肥，嫩生生，粉□□白的。既喜庆还讨人喜欢。

　　一行人下了车，当时林麟就看着这个小家伙朝他爷爷扑了过来，然后被他爷爷一把抱起。

　　“腓腓是专门来接大爷爷的吗？”林国雄抱着小家伙问道。

　　腓腓点头，“嗯，腓腓和雪人一起等大爷爷还有三爷爷。”

　　“雪人？”小家伙这么一说，林国雄自然也看到了两个被装饰的童趣十足的雪人，“这雪人是腓腓堆得吗？”

　　“嗯，是爸爸哥哥还有腓腓一起堆的。”腓腓小手指着雪人脸上的笑脸，“这是腓腓画的。”

　　林国雄闻言凑近仔细端详了一下，赞扬道：“笑脸画的很逼真，一看就让人觉得很开心。”

　　说着他又朝后方看去，林国宏也已经停好车下车了，“等一下你可以让你三爷爷帮你一起堆，他能徒手给你堆一个基地出来。”

　　以前他们兄弟三个小的时候，他和老二打雪仗堆雪人，老三就在那里用雪弄实了盖房子。没想到后来这点天赋竟然成为他发家的本事。

　　走过来的林国宏刚好听到这句话，也不反驳，同样笑呵呵的说道：“腓腓想不想住雪做的小房子？三爷爷给你盖。”

　　“好~”腓腓开心的拍了拍小手。

　　等人都从车上下来之后，腓腓睡了一觉之后好像又有些把人给认清楚了。

　　他看向林逸，“大哥哥。”

　　然后又看向林麒和林麟，“二哥哥三哥哥。”

　　林逸三人有些惊讶腓腓竟然认识他。同样一看到腓腓呆在林国雄怀里，他们也知道了腓腓就是二爷爷家的小孙子。

　　“小家伙，你认识我？”林逸往前一步最先开口道。林逸的皮肤自从两年前那次拉练之后再也没有白回来过，不过好歹没这么黑了，依旧能看出来是一个风姿俊朗的年轻人。

　　腓腓被大爷爷抱着也不怕生，用一双乌溜溜清澈见底的大眼睛看着林逸说道：“哥哥教腓腓了。但是腓腓笨笨，早上才认多一点。”

　　总有一种小朋友是后知后觉型的，刚开始接触到一样东西的时候怎么都学不会，但是第二天神清气爽的睡了一觉之后再看，仿佛被打通了任督二脉，看什么都觉得自己可以。

　　不远处林斯年走了过来，和大家相互打了声招呼之后就招呼着众人进门。大家也不客气，反正林家老宅大家都熟悉。

　　林麟看着一直被林国雄抱着的腓腓，手动了动，忽然有些眼馋，他凑上前去对林国雄说道：“能不能给我抱抱？”

　　他长到这么大还从来没见过比眼前这个小家伙更精致可爱的小朋友，一时间被萌到了总想伸手碰碰。

　　至于之前那一丝丝略带醋意想要看看腓腓到底长什么样子的想法，早就不知道被抛到哪里去了。

　　林国雄看了主动凑过来的孙子一眼，“你自己问腓腓愿不愿意让你抱。”

　　得了默许，林麟朝腓腓张开怀抱，“腓腓，我是你三哥哥，要不要让三哥哥抱抱？”

　　既然林麟都主动释放善意了，再加上在小家伙的认知来看，这些都是他的家人。于是他也点了点小脑袋，对着林麟伸出手要抱。

　　林麟在抱到小家伙的一瞬间就在想，果然和他想像的手感一模一样，又轻又软。

　　只是。林麟在腓腓厚厚的羽绒服上捏了捏，只是因为穿得多所以才看起来圆圆的，小脸儿也还带着婴儿肥奶嘟嘟的，没想到怎么这么轻。林麟把小家伙往上颠了颠，轻的像一片羽毛似的。

　　“腓腓，你是不是平时都没有好好吃饭啊？”林麟感觉这种重量的小朋友他一口气能举起来五六个。

　　小家伙立刻摇摇头，“腓腓吃很多饭的。爸爸说吃多点可以长高高。”

　　他刚刚出来的时候还吃了一块小蛋糕呢，腓腓觉得自己可能吃了。

　　在腓腓被林麟抱着往前走的时候，林翰也从屋内迎了出来。走到众人面前，林逸林麒林麟和他打招呼，林尧还太小了，正被他妈妈抱着。

　　有些遗憾腓腓已经有林麟抱着了，林翰和林逸还有林麒两人走在了一起。

　　林麒有些奇怪的上下打量着林翰，“我还以为这次见面你最起码要憔悴一些，没想到你比我们都坚强。”

　　林麒还以为林翰已经从转换期的阴影中走出来了呢。当初他和林麟整整用了一年才面前适应，这样看来林翰倒是比他们要好得多。

　　无聊趴在三哥哥肩膀上的腓腓今天一下子看到了这么多人，忽然想认真看看大家都是什么样子的。

　　十几秒后，被林麟抱着的腓腓的小身体忽然一颤，有，有些被吓到了。

　　作者有话要说：哦，我的读者们，你亲爱的作者让我转告你们：水和设定是有区别的，她亲爱的读者们可以不看或者跳着看，但是这不代表她可以不写。

　　如果一定要把设定按上水的罪名的话，作者只能用新的更新来补偿一下，但是同时也要发出一声不屈的呐喊：总是要水的！早水晚水的区别。毕竟，她不能让她亲爱的腓腓崽和一群血缘关系不明的无名氏一起渡过这个意义重要的春节。

　　就这样吧，哦这个可怜的作者啊，她现在难过的心脏都要炸了。

　　——————

　　行吧，下面来一个没有介绍，没有名字，没有血缘，也没有写明谁是谁的小剧场：

　　无名氏xx朝林国雄走了过来，他是另一个无名氏xx的双胞胎兄弟，他现在想要抱一抱腓腓。

　　腓腓看了无名氏xx一眼，点点头：腓腓愿意让x哥哥抱。

　　于是，无名氏xx心满意足的抱起了腓腓。

　　身后是双胞胎哥哥无名氏xx和堂哥无名氏xx在聊天。

　　好了，看吧。

　　<ahref="https:///book/7/7989/5872725.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5872725.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 50 章 第 50 章免费阅读。https://xs.23sk.com 