    夜帆的霸道让褚恒天面色铁青，他紧紧地攥着拳头，恨不得暴起将夜帆揍一顿。

    “夜少，这就是你来找我谈事情的态度？”

    夜帆不屑道：“你错了，我不是来找你谈判的，而是来通知你的。”

    “你手里的4%股份我要定了，而且你没有拒绝的权利。”

    “你若需要签字认证，我可以复刻你的笔迹；你若需要指纹认证，我便剁了你的手；你若需要虹膜认证，我就敢挖了你的眼珠。”

    “我夜帆想要的东西，从来没有得不到的。”

    褚恒天霍然站起来：“夜帆，你这是强取豪夺！”

    夜帆不为所动，缓缓道：“识时务者为俊杰。褚恒天，你站在山岗上美其名曰中立，其实是等双方斗个你死我活，然后再站在胜利的那一方共享果实。”

    “但是你错了，从古至今只有提前站队的赢家，没有事后站队躺赚的胜者。你以为的稳妥行径，反而是风险最大的。”

    褚恒天冷哼道：“那又如何，我可以一直保持中立，谁赢了我就把股份卖给谁，照样能全身而退。”

    “幼稚！”夜帆毫不留情面地呵斥道。

    “木秀于林风必摧之。当大家都提前站队的时候，你在山岗上保持中立就是木秀于林，必被摧之。”

    陈佩灵道：“褚董事，摆在你面前的只有两条路，要么和平地把股份借给我们，事后我们再还给你。”

    “要么夜帆直接将股份抢过来，到时候你一条毛都捞不到。你选吧。”

    “楚恒天，有种你就选第二条，我看看你有没有能耐再把股份抢回去。”

    “我夜帆出来混了这么多年，还没有谁能让我把吞下去的东西再吐出来的，兴许你可以试试？”

    “罢了罢了！”楚恒天颓然地瘫软在椅子上。

    他从茶桌下方的抽屉里拿出一份合同，递到夜帆面前。

    “这是松果智能公司标准化的股份转让协议，字已经签好了，手印也摁了，你们签字按手印就可拿走。”

    “快拿过来让我看看。”陈佩灵沉着冰冷的脸终于出现一丝笑意。

    几分钟后，她朝夜帆说道：“协议没问题，签字吧。”

    夜帆笑问道：“怎么？你这么放心让我签？”

    “你这是废话，我放不放心都得你签。”

    对抗赛是夜帆和徐东良的，整个保护松果智能的计划是以夜帆为中心的，担任股东的也只有他。他不签谁签？

    “行，那就我来！”

    夜帆掏出笔和印泥，很顺利地签了字按了手印。

    夜帆用江湖礼对褚恒天拱手道：“谢谢褚董事帮衬，事成之后必有重谢。”

    “呵呵，夜少的给的谢礼我可不敢干，怕有命拿了没命花！”

    “既然二位的目的已经达成，那就请回吧。”

    但是，夜帆却没有起身的意思。

    “褚董事，你跟张梦洁、徐威、梁婷婉这三个人也是多年老朋友了，想必你们对彼此都知根知底。”

    “既然中立派是你们一起联手打造起来的，那么站在你的角度看，我下一个应该先找谁，才能最快破坏这个中立派联盟？”

    褚恒天闭目沉思，然后为夜帆和陈佩灵一一解析。

    徐威曾是徐东良的大学校友，更是他的远房表哥，对松果智能的创立有开创之功。

    但是在徐东良陷害王元宵的时候他也受到波及，从那以后就逐渐被边缘化了。

    他加入中立派的原因很简单，就是既不想被徐东良出卖，也不想重蹈覆辙被何川利用，所以在中立派明哲保身。

    张梦洁是何川创业时亲自高薪聘来的生产部总监，曾主导生产部门搭建起整个生产体系，赋予松果智能以血肉躯壳。当她被外企高薪挖墙脚时，何川给了她股份。

    自从生产部被新外聘来的高管控制之后，她就成了闲散养老人员。她加入中立派坐山观虎斗，对公司的事情鲜有过问。

    梁婉婷的身份同样不简单，她曾主导运营部门，为组织架构的搭建立下汗马功劳，不然以松果智能现在这么庞大的员工数量，企业根本无法平稳运行。

    何川在后期变革中曾直接跨过她做了一些重大决策，导致她心生不满。从那以后她就一心一意拿着股份养老，不再支持何川的任何决策。

    夜帆笑道：“看来她就是我们此行最难搞定的人，那我们就先把她拿下。”

    陈佩灵皱眉道：“原来在外界看来用人非常成功的何川，曾经也犯了这么多错误，甚至让这些亲信大将都不再支持他。”

    褚恒天干笑道：“任何人的成功都是不断纠错的过程，董事长当初年轻气盛雷厉风行，在提拔一些人的时候难免会牺牲一些人的利益，伤了一些人的心。”

    “但是，即使如此，依然无法否定他是一个伟大的企业家。”

    他看向夜帆，郑重道：“夜少，松果智能是我国高科技企业的代表性旗帜，是科技复兴的星星之火，请你务必保住它。”

    夜帆目光一凝，面色凶唳道：“褚恒天，你还知道多少？”

