    一路上，她的情绪都不是很高，越接近研究所，她交握在一起的双手就扣的越来越紧，秦少辰的大手覆盖上来，她整个人都怔了一下。

    男人只是笑了笑，未言其他，将她送到了研究所门口以后，亲手帮她解下了安全带，“去吧，有事给我电话。”

    “嗯。”她抱着书下了车，看着眼前的研究所，心里竟然有种说不出的压抑，她没有回头看秦少辰的车，大步跨了进去。

    心里天人交战，每次的欲言又止都让她的心情沉重几分。

    秦少辰目送她进去，就拨通了卫老的电话。

    “卫老，不知道这几天许苒有没有跟您说过什么？”他开门见山，这几天许苒的异常他都看在眼里，她肯定是有什么事瞒着自己，想说又纠结。

    卫老对这通电话的到来并不意外，在电话那头笑道：“看来她还没有跟你说，不过我觉得你迟早会知道的，不妨就告诉你。”

    于是，卫老就把昨天在研究所看到了许苒买的书，并给她写了推荐信的事告诉了秦少辰。

    “她已经决定申请去M大深造了，可能不知道怎么跟你开口，所以才一直瞒着。”

    这也在秦少辰的意料之中，这是个千载难逢的机会，他知道，对于许苒来说当初没能参加媛非是这么多年来的遗憾。如今有这样一个机会，她肯定会心动不已。

    卫老听着这边没有回声，还以为他不能接受：“少辰啊，这个机会不容易，很多孩子求之不得，许苒是个好医生，也很有天分，她不去一定是个遗憾。不过是分开一年半载，也不是不能见面，相信我，错过这个机会她会终生遗憾的。等你们到了我这个年纪，就会知道这一两年的时间对于一生来说其实就是九牛一毛罢了，舍不得自然是有的，但是克服一下，能得到的东西绝对不会少。我希望你能支持她这个决定，不要再耽误她一次。”

    这番话，卫老说的语重心长，似乎生怕他想不通，所以说的格外悠长，而秦少辰却为那句“再耽误她一次”而出了神。

    当年许苒就是为了林若虚放弃了参加媛非，他自然不会反对许苒追求更好的自己，只是想到当年她为了林若虚的牺牲，对比今下，心中难免不快。

    “少辰？”卫老听他这边不说话，再次劝导，“她去深造你们也不是不能见面，你有时间尽管带着孩子去看她就是了，这根本不是什么困难。”

    被卫老的劝说声拉回，秦少辰扯了扯唇，“卫老，您说的我都明白，我当然不会反对她去深造，您说的对，这个机会千载难逢，更是她梦寐以求的，我当然不会自私地逼她放弃她的热爱，您放心。”

    卫老听到在电话里笑的爽朗，“你能想明白就好啊，她一定会很感动的，放心，一年半载过得很快的，用不了太久就回来了。”

    “嗯，不过这事还请您先保密，余下的我们自己会处理。”

    “那是自然。”

    这通电话打完，秦少辰看了看研究所的方向，胸口隐隐发闷，他会尊重许苒，更会支持她。

    可是想到林若虚，他心里就像堵了块大石头，终究是不能痛快的呼出一口气。

    他定了定神，驱车开往公司，而另一边，秦少烟家里正鸡犬不宁。

    林盛和秦少烟终究是走向了离婚，秦少烟自是再也不能接受林盛，连带着林若虚也不肯见。

    离婚后，林盛的情况可以说是惨不忍睹，连带着一起出来的林若虚也备受苦楚。

    父子两人相互推脱责任，相互责怪，林盛一个耳光甩在林若虚的脸上，口中骂声连连，几乎是把所有的气都撒在了自己儿子的身上。

    “行，都是我的错，你就那么英明神武，还不是被赶出了秦家！”

    “滚！你觉得我这个当爹的丢人大可以回秦家，滚！”

    林盛直接把林若虚骂了出来，一气之下，林若虚就回去找秦少烟了。

    到了秦家，秦少烟看到自己不争气的儿子，脸色很是难看，“你还回来干什么，不去找你那个好爸爸？”

    “妈，再怎么说我也是您儿子，您不能不认我啊！”林若虚站在离秦少烟两三米远的位置大喊，他不信秦少烟还真能不顾母子亲情，再把他赶出去一次。

    秦少烟见到他，除了心痛就是失望，直接背过身去不看他，“儿子？你还知道我是你母亲？那你知不知道你母亲姓什么？你身上还流血一般秦家的血，却这么吃里扒外，妄想掏空秦氏！我没有你这样的儿子，你给我滚！”

    “妈！我好歹是您儿子，您这要这么绝情？”

    “绝情？你和林盛掏空秦氏的时候就不绝情了吗？我宁可没有你这样一个儿子，给我出去，我不想再见到你们父子！”

    “妈！”

    “把他给我轰出去！以后不许再放姓林的进来！”

    秦少烟看都不看一眼，直接冷声吩咐让人把林若虚赶了出去。她是心痛，可是并不代表心痛就可以原谅，哪怕是自己的儿子和曾经的结发丈夫也不例外。

    这一点，她痛却清醒的很。

    林若虚万万没想到自己又被亲妈赶了出来，原本以为靠着这血缘关系，还能重回秦家，可是终究是他妄想了。

    本来好好的计划，以为可以等秦氏败落之后趁虚而入，到时候，秦少辰有的一切都会是他的，公司，股份，甚至包括许苒！

    自从娶了慕容羽，他才渐渐发现，原来许苒是那么好，他早就后悔了，慕容羽除了出身慕容家以外根本没有任何可以和许苒相提并论之处。

    他本想着等秦少辰下台之后，他就可以重新追回许苒，可是偏偏所有的计划都崩盘了，原本就对许苒求之不得的他，现在心里疯狂的想要把许苒据为己有。

    “秦少辰！都是你，要不是你，许苒就一定是我的！”

    被秦少烟赶出来之后，他心中愤愤难平，直接去了秦氏集团。

    作为秦氏的背叛者，在大厅的门口他就被保安拦了下来，“林先生，您不能进去。”

    “凭什么，你睁大狗眼看看我是谁，秦少辰还是我舅舅，你去告诉他，我来了，放我进去。”

