    “你知道我不乐意跳舞。除了和熟悉的人跳，这里其他人简直叫我无法忍受。”达西皱着眉。

    “你怎么能这么说！”宾利先生低呼出声，“我敢说我从未见过这么多可爱的姑娘，其中有几位真是美貌绝伦。而你却独自站着！”

    “哦，当然，舞场里唯一漂亮的那个全程都在和你跳舞。“达西扬了扬眉毛。

    “我从来没见过这么美丽的姑娘！”宾利先生扫视了一圈，“但她的妹妹也很标致，不如请我的舞伴帮你介绍一下吧。”

    “瞧，她就在那里坐着。”宾利先生指了个方向，“哦，看看，瑟西小姐也在。”他边走边说。

    听他这么说达西顿时更不想过去了，他好不容易才摆脱那位不矜持小姐的注视，可不想再感受一次。

    他大致看了一眼。那两位小姐不知道在聊些什么，笑的眼睛都弯起来。

    笑容也太夸张了。他脸黑了黑，脑子里却一闪而过那双神奇的眼睛。

    瑟西打宾利小姐开始高谈阔论起便不再关注那几个人，远远瞧见伊丽莎白也独自坐着，索性也凑了过去。跟这位聪明幽默的小姐聊天可有意思多了。

    “你这次起码跳了一支舞，真是个了不起的进步。”伊丽莎白一见她过来便笑着调侃道。

    “可不是嘛！”瑟西紧贴着她坐下，“夏洛蒂摁着我的头呢！”

    “你这话可不能让她听见。”伊丽莎白被她逗笑了。

    “达西，你不去邀请吗？”宾利侧侧头。

    “她很漂亮，但还没漂亮到打动我的心，而另一位甚至还不如这位。”达西在发现伊丽莎白和瑟西也看见了他后，收回了目光，“算了吧，我可没兴趣去抬举那些受人冷落的小姐。你还是回去继续欣赏你舞伴的笑脸吧，犯不着把时间浪费在我身上。”说完他便转身走了。

    伊丽莎白瞪着眼睛看他离开，压低了声音，脸上写满了不可思议：“瑟西，你听到了吗？天哪！他可真无礼！我简直不敢相信有哪位绅士会说出这样的话来。”

    瑟西没说什么，眯了眯眼睛。她加起来两辈子都没被人这么品头论足过，不给他送份“礼物”都对不起他刻意凑这么近好叫自己听到。

    伊丽莎白正为她抱不平：”瑟西你可别听他说的，你很漂亮，多少男士想邀请你跳舞呢！”她对于自己被嫌弃倒是没什么反应，却尤其看不惯瑟西被人看不上。她跟夏洛蒂从小就关系好，一直把瑟西当自己亲妹妹疼，更何况这个妹妹比她自己的几个亲妹妹可爱乖巧多了！

    瑟西侧头听着，心里暖呼呼的，同时，也更加坚定要让那个没礼貌先生付出点儿他应得的代价。

    她左手被伊丽莎白握在手里，右手借着宽大的裙摆掩饰，指尖动了动，眼睛盯着达西离去的背影。一道细光穿过人群粘上了那人，随即便悄无声息的消散了。在舞场的灯光下，这道细弱的光实在是太不起眼了。

    确认自己的魔法生效了，瑟西露出了一个小小的坏笑，她突然亲热的晃了晃伊丽莎白的胳膊：“好啦好啦，我们别在说那个讨人厌的家伙啦，多扫兴！”

    伊丽莎白从善如流的转移了话题，不远处，夏洛蒂也走过来加入了她们。

    瑟西当然没给达西下什么不得了的恶咒，她只打算给他一个小小的教训而已。真的，只是一个简单的，恶作剧咒语而已。

    哦，你要问这这是个什么咒语？也没什么，只不过会叫他跳舞的时候频繁踩到他亲爱的舞伴的脚罢了。

    对他这种古板严肃的绅士来说，这个小魔法能让他丢次脸就是大大的赚到了。

    你瞧，他这不是就经不住宾利先生的软磨硬泡，去邀请宾利小姐了吗？

    正好，凑一块儿了。

    眼见着那两人进入舞池，瑟西几乎控制不住自己等着看好戏的表情了。她只能努力把自己的注意力拉回到夏洛蒂和伊丽莎白的谈话上，好叫自己不要幸灾乐祸的太明显。

    然而等他们真的跳起来了，瑟西就彻底无法移开视线了。她的反常也迅速引起了两个姐姐的注意。

    “瑟西？你在看什么？”夏洛蒂见妹妹似乎饶有兴趣的看着什么，疑惑的也把视线移了过去。

    这一看可不得了，夏洛蒂尚且还能维持形象强行撑住，一同看过去的伊丽莎白却是忍不住了，能克制着不要笑的太大声已是她自制力超常发挥了，为此她憋的眼泪都出来了。

    却见那位高傲的达西先生不知怎么的，竟然犯出了踩脚这样的低级失误。还不是一次两次，几乎跳个几步就重重的一脚踩上去。要知道，哪怕是第一次参加舞会的男士也绝不会这样失礼，哪一个不是在进入社交场合前就经过无数次练习的？

    宾利小姐被踩的脸都青了，面颊抽搐，看着是疼的狠了却死命忍着，表情都扭曲了。宾利先生在旁边看着都替她疼，咬着牙嘶嘶的抽气。

    关键跳舞跳到一半退出是很不礼貌的行为，无论是高傲的达西先生还是高贵的宾利小姐都做不出这样没脸的事情，此时也只能忍着，互相伤害。

    在他们周围跳舞的都情不自禁把视线聚焦到他们身上，这么注意力一转移，竟然也有几个踩了舞伴的脚，一时半会儿的，那一片竟像是被传染了似的，倒显得最开始的达西和宾利小姐不那么明显了。

    瑟西看着达西那张黑的跟锅底一样的脸，顿感大仇得报。总不能老是他看自己笑话，这回怎么也该轮到她了。

    不过想想还是不要做得太过了，真这么一直叫他踩下去，那可就不仅仅是简单的丢脸了。

    撇撇嘴，看在他不管怎么说都没把认识自己的事情说出去的份上，暂时放过他好了。

    动动手指，魔法就像它出现时那样，消散了。

    舞场里，达西似有所感，远远的望过来，一眼望进了瑟西还残留着狡黠的眼睛里。

    这回她的眼睛是绿色的吗？

