    单兴洲离开之后，温天佑终于开始吃他的营养早餐了。他的早餐是经过精心安排的，除了鸡汤之外，还有爆炒腰花，洋葱炒肉，都有壮阳补肾的妙用。

    他年轻的时候，在紫花女的手下被迫试药，被药物毒坏了身子，虽然不影响修为，但男人的雄风损失了大半。

    这是温天佑绝不能忍受的。经过三十年的不懈调养，付出了巨大的耐心和坚持之后，他的男人雄风恢复了一些，温天佑颇为欣慰，当然不会停止这方面的调养。

    秋月一直站在他旁边，看着他吃，红着脸偷偷的笑。他当然懂得秋月的意思。一个发育良好，身体健康的年轻女孩子，尝到“那种事”的滋味后，总是特别有兴趣的。何况他自从炼了一种妙用无穷的丹药之后，不但需求特别强烈，而且变得特别勇猛，甚至比他被紫花女毒坏之前更勇猛，绝对可以满足任何女人的需要。

    每天吃过早饭之后，他通常都会带着秋月到他的丹室去，传授给秋月一点神仙的快乐。现在秋月好像已经有点等不及了。温天佑不会让秋月失望，他慢慢的放下筷子，站起来，走向他的丹室。

    这次从丹室出来的时候，他虽然显得有点疲倦，心情却好了很多，甚至连单兴洲的无礼，也变得没有那么讨厌了。享受过一番“神仙的乐趣”之后，无论谁都会变得比较轻松愉快，宽容大度。

    现在他只需要一壶好茶，最好当然是一壶他最爱的大红袍或者西湖龙井。他立刻想到了“龙井轩”，“龙井轩”这家茶馆是扬州人开的，里面的龙井茶据说真是产在西湖，而且几乎每天都有最新鲜的茶叶。

    龙井轩就在五味书屋的隔壁，鲁三娘开的那家酒坊对面。

    于是温天佑来到了龙井轩，单兴洲一定也来了，一定就在附近。他没看见单兴洲，却看见了二狗子。

    二狗子当然不是狗，虽然大家都把他当作狗一样呼来喝去，他是龙井轩最可怜的伙计，做事做得最多，钱拿得最少。

    一看到温天佑，二狗子就提了个大水壶出来冲水。温大爷是老客人，也是好客人，他当然要特别巴结。他第一个就来替温大爷冲水，还特地带了一条热手巾来。

    温天佑觉得很满意。他喜欢别人的恭维奉承，所以他的小费总是给得特别多些。二狗子千恩万谢的走了，他打开热手巾，里面就有样东西掉下来，落人他的手心里，好像是个卷起来的纸条。

    茶喝得太多，难免要去方便方便。所以又喝了几杯茶之后，他就站了起来，到后面小解去了。这是一件极其正常的事，无论被谁看见，都绝不会觉得有一点可疑的。

    就算一个疑心病最大的老太婆看见，也绝不会想到，就在这件事进行之中，已经有一件很重要的消息传到了温天佑手里。

    恢复男装的陶崇年现在穿的是一套杏黄色的衣服，虽然色调明亮，却绝不会让人觉得刺眼，而五官还是陶珊珊的模样。他不想让卫然知道他会易容。

    陶崇年在五味书屋买了三两辰砂，然后到鲁三娘的酒坊打米酒的时候，他已经看到了龙井轩里的温天佑。这个一向循规蹈矩，第一个向卫然臣服，还得了卫然大好处的混元宫二把手，居然会是个内奸，实在是谁都想不到的事。

    矿山组织的对象本来是单兴洲，但是首领陶崇年却坚决认为温天佑绝对比单兴洲容易打动。

    陶崇年的理由是；像温天佑这种人，对单兴洲那种不拘小节的年轻人一定很不满。一个狂妄无礼的年轻人，地位居然跟他完全平等，而且单兴洲自来熟且情商低，交浅言深，把没有礼貌当成关系好，这对温天佑来说是件不可忍受的事。

    而且温天佑有野心，一心想成为名正言顺的混元宫宫主。这一点卫然何尝不知道，不过卫然的想法陶崇年是知道的：以你现在的功劳，我扶植你架空宫主，当实际上的一把手就仁至义尽了，想要鹭山书院给你废宫主，你得再立功。

    只可惜温天佑不这么认为，他觉得宫主之位是他应得的，卫然不帮他，就是小气，就是故意针对他。久而久之，他甚至觉得能架空现在的宫主，也是自己的本事和手段，和鹭山书院没什么关系。

    这就让陶崇年抓到了空子。

    事实证明陶崇年的看法完全正确，他看人的眼光的确有独到之处，连主子都赞赏有加，更是让矿山组织的其他人心服口服。

    陶崇年也看见了单兴洲。就跟传说中的一样，单兴洲可以算是个很好看的年轻人，只可惜太随便了一点，看起来简直有点像是个混混无赖。他左摇右晃的走着，把右面一只空的衣袖扎在裤腰带上，裤管一只扎起来另一只又没扎，乱蓬蓬的头发显然很久没梳过。

    一向非常讲究仪表的温天佑，对他这副样子当然看不顺眼。只要一看见他，温天佑就会觉得全身都很不舒服。

    “你怎么穿品如的衣服？”打了两斤米酒之后，陶崇年对鲁三娘道。

    鲁三娘愣了一下：“品如的衣服？品如是新开的布庄吗？没有没有，我这衣服是西城布庄做的。”

    陶崇年点点头，用左手提着辰砂，右手提着米酒，从镇子西边出去，他相信温天佑一定已接到了他要二狗子送出来的消息。

    为了避嫌，他一直跟卫然在一起说话。

    卫然绝不会想到，二狗子也早就被他们买通了。

    用主子的话来说，只要一个人对自己的生活觉得不满意，就有机会收买他。陶崇年发现主子的话总是很有道理。

    湖边的树林已经出现在视线里。

    温天佑当然不会找他陶崇年灭口，但是他们也绝不会先出手对付单兴洲。卫然当然会在暗中监视他们。所以他们现在唯一的问题是，怎样才能让单兴洲先出手来对付陶崇年！

    只要单兴洲一出手，他就是内奸了，无论他怎么否认都没有用的。就算陶崇年和温天佑不杀他，卫然也绝不饶他。

    陶崇年露出了像卫然那样的成竹在胸的微笑。他已经有把握引诱单兴洲先出手。

