    第344章 争夺左右为难的小孩

    兰美梳直接是抱住漠北寒的腰间，她很少这样无助的。她的性格坚强得连命都可以不顾。但是一想到林晓田她就会哭。那是她唯一以为可以依靠的男人。

    兰美梳突然觉得漠北寒抱得让她喘不过气。

    漠北寒捧起兰美梳的下巴嘴唇吻了下去。

    他的眼睛总是会让兰美梳觉得炽热。所以才会痴情的搂上漠北寒的脖子，然后是垫起了脚尖。

    漠北寒很快就把兰美梳抱到腰上了。如果邢能穿上高跟鞋的话就不会浪费她这双美腿了

    “不要。”拦美梳还是不太习惯挂在漠北寒的身上。

    “昨晚邢就是这样缠着我的，邢难道是忘记了吗？”

    兰美梳脸红一片，真讨厌，他还是不要说话好了。

    兰美梳的脸上还是喜悦可下一秒她该笑不出来了。

    “邢。”漠北寒真想把这个女人打醒。看看看，那个男人有什么好看的。

    林晓田不退反进。“钥匙呢？”林晓田只是想来找钥匙仅此而已。

    漠北寒把兰美梳放了下来也许该让她们说清楚。

    “不给。兰美梳想也知道林晓田就要把小恬带走了，可她才不会同意。”

    兰美梳躲在漠北寒的后面，让林晓田不会乱来，毕竟王氏和漠家还有合约他并不想把漠北寒惹了。

    漠北寒还是走了。

    “邢你应该把钥匙还给他的。我会帮你为你买一幢海边的别墅好吗？”漠北寒的吻就落下来了，可知他到底有多宠溺她。

    “不可能。”兰美梳后退，凭什么呢？她比林晓田可靠得要多了，把小恬给他，她只怕他会像对待木乃一样对她的小恬。小恬是可爱的那么活泼，她才不要把小恬推给林晓田他就是个思想文盲，不会教孩子。不会知道孩子们想要的是什么。他只在乎他自己的感觉，好像每一个人都要按他的意思行事似的。

    兰美梳这样让漠北寒真的很为难。他都说他会买给他的。他可不想他的女人这么吝啬这些财产。

    看着漠北寒的脸越发的冷溥，他一定是不想养他的孩子毕竟跟他没有血缘对吗？她可以确切这个男人爱她，但是她却不能确定男人是不是可以接受她的孩子。

    兰美梳拿出钥匙递给了漠北寒。她妥协了，毕竟她不想离开漠北寒，或者是说离开他她将会一无所有。

    漠北寒很满意，但是他还是会让兰美梳亲自去还回去。

    “把钥匙还回去就回来了。”漠北寒还是不放心的提醒。

    兰美梳乖乖的照作了。她走的小路，他才发现晓田哥一直没走。

    林晓田就是来拿钥匙的。但兰美梳提别不想给的样子，拉拉扯扯把林晓田给弄笑了。

    兰美梳拿着钥匙跑了。但那应该是别墅的方向。漠北寒一想就能知道兰美梳想干什么了。

    林晓田把兰美梳拦在楼梯口，想把小恬带走想到不要想。

    小恬一挣扎又回到林晓田的怀里了，兰美梳真的不知道要怎么才能狠下心来不管他，毕竟他还那么小，他才不会懂得妈妈有多重要而爸爸只是可有可无罢了。只有妈妈才是爱他的。

    兰美梳看着小恬被林晓田从她怀里夺走。有的只是心痛。

    “小恬要妈妈还是要爸爸。”林晓田没有强迫的意思。

    “要妈妈。”小恬指着兰美梳。

    兰美梳果然被吸引过来了。

    “要爸爸还是要妈妈嗯？”林晓田也不急，早就被排练好了。

    “要爸爸。”小恬这改口的速度对兰美梳来说还真是让兰美梳觉得忽冷忽热的。

    而且看着小恬那个人畜无害的小圆脸谁会知道他能有多大的本事把兰美梳弄哭了。他再说要爸爸她真的会哭的。

    林晓田离开让小恬多陪兰美梳多待一会。美梳这样他会跟着难受而且会是直戳心口的疼。

    “美梳。”林晓田发出警告，她人可以带走但也别带走任何的东西。

    “小恬是跟妈妈的对不对。”兰美梳直接是耍赖。林晓田突然失了神。如果是以前还在一起的时候他一定会依着她但现在不是。这个女人来的时候还带着伤来，她根本就是把他当成傻子。以为全天下只有有她一个女人了吗？他非她不可。

    “小恬恬你是跟爸爸还是跟妈妈？”林晓田都不带笑的。

    小恬笑呵呵的根本就不知道事情的严重性。

    林晓田走过去就把小恬抢走了。

    “你不是生下了孩子。也不差小恬这个吧。你说的报恩。美梳，你真让我觉得恶心。”

    啪的一声，林晓田的脸上一片的火辣。林晓田的脸冷到了极点。

    “要是小恬受欺负我一定不会放过你。”兰美梳不知道怎么了就生气了，林晓田也被兰美梳吓到了，原来这就是她给的答案。就是连小恬她到不要了？就为了跟漠北寒在一起吗？

    “妈妈。”小恬是不舍的，一边哭一边喊，他也是吓哭了但兰美梳从没有要回头的意思。林晓田反应过来就是要把兰美梳拦住。

    这对林晓田来说真的打击太大了。到底为什么美梳会那么厌恶他了。

    “你知道昨晚我一晚上都在等你吗？”

    “等我？我让你等我的时候抱着别的女人吗？等我的时候偷偷走了。”兰美梳又一巴掌打在林晓田的脸上。他真的让人那么的恶心。“既然都已经选择了王乐为什么还要回来威胁我。我不可能把小恬养在你身边的。林晓田你休想。”兰美梳欣欣念念还是要把小恬带走。

    不让她把小恬带走就是威胁了吗？这什么道理，难道小恬对他来说就不重要了吗？

    “你那么怕我养不起吗？我养不起他吗？”林晓田好笑，按理来说小恬可是在她的户口上，她呢？在法律上她跟小恬可没有任何一点儿的关系。

    林晓田的坚持再加上小恬的纠结，小恬就好像谁都想跟的样子。兰美梳低下头亲吻了小晓的小脸蛋。

    “妈妈真的很爱你，小恬跟妈妈走好不好。”

    兰美梳这一哭可把小恬给弄哭了。林晓田很是不满。他经过他的允许了吗？林晓田又把小恬抱走了。他这明明就是无形的威胁。想要小恬就必须要带上他。

    兰美梳直接坐在了沙发上抱着枕头。小恬挣开了林晓田的手。

    天都黑了，漠北寒很无奈等不到人。

    “邢。”漠北寒看不懂，说好的来看日落结果邢却跑来这里吃饭了。

    兰美梳差点就忘记漠北寒了。但漠北寒也比不上小恬重要。兰美梳直接把漠北寒拉下来一起吃饭，但她的焦点还是在小恬身上吗，林晓田是应该高兴吗？饭都没吃完小恬就听到了咔嚓的一声。小恬好奇的抬头。只看见妈妈拿手机对着他。太可爱了，兰美梳就情不自禁的拍照了。

    漠北寒皱眉美梳已经那么多次破例了，总不会就为了一个小恬有那么多次破例吧。别忘了他们的孩子。

    (本章完)

