    “又有什么事？”

    “……那个莫尔先生，我想问一下你，你说我的病动手术可以治好，你能跟我说一下，怎么治吗？”

    温栩栩尽量让自己的语气听起客气些，目的，当然是不想再惹到这个医生生气了。

    莫尔医生看着她：“自然是把你血管切开，然后把里面的血栓取出来。”

    温栩栩听到，顿时大失所望。

    她猜到了也是这个办法。

    可是，她不是一根血管这样，而是只要通过腰椎那块地方的，都病变了，难不成，他还每条血管都帮她切开吗？

    温栩栩又变得兴趣索然了：“莫尔医生，你是在开玩笑吗？我全身都是这样……”

    “所以我们先捡最危及你性命的做，你这个病，只要那些比较重要的血管通了，你身体里机能得到了稳定运作，那些其他不严重的血管，它自然就会恢复。”

    这个哑着嗓子的医生打断了她，淡淡将自己的治疗方案说了出来。

    温栩栩终于再一次不出声了。

    她还真没想过这个。

    虽然她是医生，但外科她还真不是内行，所以，他这会说的这些，她真的没怎么去研究过。

    所以，她真的还有机会活下来？

    温栩栩胸腔里那颗已经一片死灰的心脏，终于又跳了一下……

    接下来的几天，温栩栩开始乖乖的听话了，护士让她干什么就干什么，听说服用软化血管的药可以增加她手术的成功率。

    她便忍着嘴里最大的苦味，也把它咽了下去。

    还有，医生说她最好是运动，这样可以在手术时，减少身体过于虚弱而导致出事故的风险。

    于是她又每天都去花园里运动。

    只是，她太不方便了，因为看不见，很多时候都得护士陪着，如果她不在的话，她是根本就不敢出这个门的。

    没有人知道，一个突然失明的人，对这个世界是有多恐惧。

    这天，护士又有事没来。

    “HI，温，今天要出去运动吗？”

    “好啊，你等等我。”

    忽然听到病房外有病友约她的声音，温栩栩十分高兴，滚着自己的轮椅，就摸索着从病房里出来了。

    病友看到，便过来把她一起推出去了。

    “温，你这几天怎么样？我看你精神好像越来越好了呢。”

    “真的吗？”

    两人坐着电梯下去的时候，病友看着她的面色，忽然在背后打趣道。

    她就住温栩栩这一层，也是血液上的毛病，所以平时两个人走得还比较近。

    温栩栩听到她这么说，自然是开心极了，因为，气色好，就代表这离她手术日期又近一步了。

    当下，温栩栩这天运动就更卖力了，好几次，她都几乎要虚脱。

    “唔——”

    “小心！”

    关键时刻，一双强劲有力的胳膊捞住了她，让她有惊无险的避免了摔到地上。

    温栩栩听到是这个沙哑的声音，刚要给这个医生道谢，却忽然间，她的鼻子里闻到了一股淡淡的清冽香味。

    温栩栩愣了一瞬。

    “好了，以后运动不需要这么激烈，适当就可以了。”莫尔收回了自己的手，很快便找来了一位护士。

    温栩栩没有说话。

    刚才那一瞬，她似乎脑海里忽然闪过了什么，但是当自己去抓时，却快得已经没有任何踪迹了。

    她是不是魔怔了？

    竟然会生出那样的荒唐念头。

    温栩栩马上甩了甩脑袋，告诉自己不要去想这些乱七八糟的东西后，她让护士把自己带回了病房。

    一个星期后，终于，她各项指标都达到了，可以手术了。

    “温小姐，手术前，你还有什么吩咐吗？”

    这天，护士带着她检查完后，体贴的问了一句，在上手术台前，她还有什么要求？

    要求？

    温栩栩一时竟被问住了。

    她其实很清楚，护士问这话的意思，这台手术，虽然那个莫尔医生的方案很完美，但实际以前没有遇到这样的病例，谁也不能保证，她进去后就能平安出来。

    所以，她这个意思，无非也就是想要提醒她，也要做好回不来的准备。

    温栩栩当夜辗转难眠。

    她很想见一见她想要见的人，孩子、父亲、舅舅舅妈他们，还有……那个男人，都是她想要见的，哪怕是听听他们的声音也好。

    可是，她又不敢。

    她怕被他们发现。

    还有，她还怕自己要是听了他们的声音后，就再也没有走进这手术室的勇气了。

    温栩栩在病床上翻来覆去了很久，都快到天亮的时候，才合了眼，沉沉睡去。

    而她不知道，其实就在她辗转反侧的时候，这病房里也坐了一个人，那人就坐在离她病床边不远处的小桌旁。

    一片漆黑的病房里，看不清他的五官表情，但是他那双眼睛，却如同生了根般，一直在静静地看着她，连她每一次蹙眉，每一声悲伤叹息，都没有放过。

