    “搞什么玩意，新人霸凌吗？这他妈又不是在霓虹！”

    秦斌一看这架势吓了一跳，然后一把抓住赵钱的手把他拉到了身前当挡箭牌。

    赵钱水桶粗的腰恰好能挡住他们俩。

    “好小子你是真不客气！”赵钱呵呵一笑。

    一个新人第一次来异世界就被人拿剑指着，知道躲就不错了，但秦斌反应很快而且很正确。

    那句话怎么说来着？

    年过三十，找个下雨天知道往屋里跑的媳妇就知足了。

    赵钱现在的心态就差不多，他不求加入公会的新鲜血液多厉害、天赋多牛逼，只求他们遇到危险知道求助、知道赶紧跑就行。

    诚然，各个公会非常想要新人加入，有新人就意味着稍加培养便能扩大规模，在异世界探索中更加游刃有余。

    但前提是这些新人别傻乎乎地给队友添乱。

    据不完全统计，每天死在不同异世界的穿越者中，有三成是为了救同公会的新人被害死的。

    这个比例可不低，所以赵钱见秦斌反应又快又怂，居然还蛮开心的。

    “云霄，把剑收起来。”赵钱冲着酒保剑客摆了摆手：“合同都签了，以后就是自己人，别这么警惕。”

    然后他转身跟缩着脑袋抓着他手臂躲闪的秦斌解释：“云霄他技能树点的有点歪，几乎全点在仙侠那一支上，所以待在仙侠世界的时间更多一些。那边可不像这边邻里和谐，修仙者本就逆天而行根本没有仁义道德可讲，尔虞我诈太多了，也不怪他事事小心。”

    看得出来云霄对于赵钱这个会长还是满信服的，手上擦杯子的动作不停，飞剑已经回鞘歇息了。

    “抱歉，你太危险了我必须小心点，老大他神经大条。”云霄冲着林九说道，“但如果有可能成为同伴的话另当别论。”

    见对方收起了剑也道了歉，林九便悄悄松开了握紧的拳头。

    他微笑着点头，算是接受了这个叫云霄的剑客的道歉。

    “虽然云霄这孩子……”

    “我今年二十五了。”

    “虽然云霄他待人接物比较警惕，但我这个会长没理由不相信跟自己出生入死多年的兄弟而相信只有几面之缘的前台接待。”赵钱双手叉腰冲着林九豪爽一笑：“我想听听你怎么说，而且看刚才你兄弟都吓得不轻，你好像一点不害怕。”

    赵钱对于林九刚才被云霄飞剑指着但一点都没有露怯的样子还蛮在意的……林九连眼睛都没眨一下诶！

    以他多年的经验来看，林九根本就不是吓得不敢动弹，而是像极了一个摸爬滚打多年的老油条，不会一惊一乍。

    “你这么问我，我也没法回答。”林九回以微笑耸了耸肩，“我就是个刚觉醒天赋的新人，要真有什么问题……应该也是我天赋太厉害了吧？”

    “天赋？”

    “就算会长你问，我也不会告诉你我有几厘米的。”林九开了个玩笑，这还是赵钱告诉他的。

    “很好！”出乎意料，赵钱不仅没生气反而露出了欣慰的神态。

    他对林九和秦斌很满意。

    一个惜命反应快，一个稳重且老道，要是以后新人都这种质量，估计异世界探索进度会快很多。

    至于林九身上可能有秘密？

    在异世界谁还没个秘密了？人品可以慢慢了解，关系可以慢慢处，只要关系处得好成了朋友，这些就都不重要了。

    而且赵钱之前是认识林九的，林九在异界大厅工作了十个月，至少也混了个脸熟。

    作为在异世界行走多年的公会会长，赵钱自诩看人的眼光不会有问题，林九虽然神秘，但应该是个好相处的人。

    “坐，我给你们讲讲系统怎么用。”赵钱拉开一张椅子示意林九和秦斌坐下。

    就像赵钱说的，云霄对林九的敌意只是单纯的警惕，是来自他在仙侠世界摸爬滚打的经验，就好比是人对豺狼虎豹本能的排斥。

    经过赵钱的调和，云霄对林九的敌意也减轻了许多……他暂时做不到信任陌生人，但是愿意相信老大。

    三杯冰啤酒配红肠很快就端了上来，林九很有礼貌地说了声谢谢。

    “不一起来喝点吗？”林九见云霄完全没有落座的意思。

    云霄摇了摇头，他并不喜欢魔法世界的酒，他认为这种琥珀色的酒液远不如桂花酿，太苦且有汽儿，没喝醉之前就会吐。

    赵钱则将手里的啤酒一饮而尽，长出一口气露出了舒爽的表情，然后用叉子叉了两片红肠送入嘴中。

    “像我这样并起两根指头。”他左手食指和中指并拢，冲着秦斌和林九示意。

    秦斌和林九照做，然后赵钱继续说道：“在心里默念系统然后用双指在空中往下滑，就会出现系统界面，淡蓝色的透明弹窗……建议一开始不熟练的时候喊出来，成功率高一些。”

    “哟！教新人呢老赵？”赵钱的话引起了酒客们的关注。

    赵钱不耐烦地一挥手：“闭上嘴吃饭要不就赶紧滚蛋。”

    “别介，我们不吱声还不行吗？”满身铠甲的骑士笑呵呵地看热闹：“怎么今天是你这个老大粗来教新人？我人狠话不多的月姐呢？”

    “出去讨伐巨龙了，魔王军的先锋部队又在蠢蠢欲动。”赵钱随口说道。

    “那他们今天可能遇见‘悬赏魔女’。”骑士想了想回答，“悬赏魔女也在前线跟魔王军作战。”

    赵钱一愣，半转身子：“那个悬赏高级装备找人的魔女？”

    秦斌在小声喊着“系统”然后用手指在空中比划，但看他不停尝试的样子就知道应该是没成功。

    林九没试，而是将注意力放在了赵钱跟酒客的聊天上。

    他们口中的魔女让他很在意，也许是熟人，不过他认识的那个魔女叫‘灰烬魔女’而不是什么‘悬赏魔女’。

    “对，就是那个，只要找到她口中的少年，就能得到顶级装备呢！”身穿法袍的法师也很是兴奋，“听说那件装备没有属性限制，所有人都能用，我要是能得到那件装备，就有底气去其他世界看看了。这肯佩斯虽然安稳，但能赚钱的活儿一天比一天少喽！”

    “可是，那个少年也不是那么好找的吧？”赵钱挠了挠头：“从五年前肯佩斯世界刚开放的时候就有人见过悬赏魔女。五年了不光是肯佩斯世界被翻了个底朝天，其他世界也有人找过，都没有找到她口中黑兜帽的少年。”

    法师也一摊手：“是啊，连个画像都没有，就只知道是个经常穿黑兜帽、擅长各属性超位魔法的少年……按理来说这种挥挥手就是超位魔法的人应该如雷贯耳才是……唉，说不定是虚构出来的呢。”

    赵钱也是摇头，“别想那些不切实际的了，想想怎么完成系统任务再说吧，那是实打实的好处。”

    黑兜帽、会各种强力的魔法，林九已经能肯定赵钱他们口中的悬赏魔女是谁了，也能肯定她在找谁。

    不会吧……五年了她还在坚持找自己？

    林九下意识捂住自己的后腰，决定躲着点。

    魔女的滋味是不错，但是太难哄了，一用力就哭，一晚上啥事不用干光哄人去了。

    不再跟酒客扯皮，赵钱继续教林九二人怎么使用系统。

    “成了没？”他看了看秦斌。

    秦斌再次两指并拢在面前一划，这次脸上的焦急变成了兴奋：“有了有了，能看见了。”

    林九瞥了一眼，看见秦斌对着空气一脸兴奋，就知道所谓的系统面板只能自己看见。

    “你呢？”赵钱又看向林九。

    林九也学着秦斌的样子一划，如同赵钱描述的一样，一个莹蓝色的弹窗就出现在了面前。

    这东西他还是第一次见，之前来异世界的时候是没有系统的，只有自己的天赋还有一个陪伴在身边的女人。

    也不知道这后来出现的系统是个什么原理。

    “点击一下面板上的技能栏，你们就能看见技能树了。”赵钱也打开自己的技能栏，方便给他们讲解：“如果不出意外，有三棵技能树，分别是魔法体系、仙侠体系和科技体系，分支上除了基石技能之外，其他的应该不显示，因为还没解锁。”

    秦斌点头：“对啊，下面都是些问号，就能看见一开始的几个……什么火球术，左轮精通之类的。”

    他在自己系统面板上到处点点，也只能查看三种技能体系中的基础技能。

    但林九面前的技能栏却大不一样——

    五颜六色的技能看得他眼花缭乱！

    技能树里后半段看起来就很猛的大招全都解锁了，但前面的基石技能却都是黑的。

    什么“超位魔法：天空坠落”、“大天造化掌”、“区域炮火支援”等等全部显示可用，反而秦斌提及的火球术、左轮精通、剑术入门这种低级的基础技能全部未解锁。

    林九看着这些熟悉的名字，眼前仿佛能回忆起躺在某个女人洁白的大腿上看书的日子。

    啊……光洁的大腿，嫩滑的大腿！

    林九单方面宣布长腿姐姐碾压一切XP！

