    第十七章

    陆离下了飞机直接去研究所。

    陈斯汉见到他的时候，眼神像看大熊猫。

    “陆爷！！”

    陆离一脸嫌弃的皱眉：“你好像很兴奋？”

    “人之常情！人之常情！”陈斯汉搓搓手，“我们很有可能发现一种新的病毒！”

    “我不是中毒了？”

    “呃……也可以这么说。”

    陈斯汉把他带到仪器下面：“你看看，你血液里多了一种物质。”

    陆离看了半天，没看懂。

    “哎呀，忘了你不是专业人事，看不出来。”陈斯汉又道，“总之就是你的身体里的确有东西，也挺像一种毒，但是目前来说它对你没有任何影响。”

    “目前？”陆离似笑非笑，“你的意思是，没办法把它从我身体里弄出去？”

    “当然，我都不知道是什么，怎么弄？”

    陆离转身就走：“你可以收拾行李滚蛋了，我重新请人。”

    “不不不不！”陈斯汉扑上去，“陆爷陆爷，有话好说，我再研究研究再研究研究。”

    陆离头都没回：“一周，一周告诉我结果。”

    “一周时间太短了！！”

    回答他的是资本家无情远去的脚步声。

    陆离有些烦躁，毕竟他每天考虑的只有赚钱，如今突然要操心身体……

    带着这种心情就想找沈隋喝酒。

    “啊？喝酒啊，那你先过来，我在这泡温泉呢！”

    沈隋在城郊一家温泉度假中心，因为陆离要来他把身边的莺莺燕燕都赶走了，自己一个人待在私汤里。

    陆离到了以后围着浴巾正要下去，就见沈隋大惊小怪的跳起来。

    “卧槽！你什么时候纹身了？”

    陆离顺着他的目光看向自己左肩：“纹身？”

    “这不是纹身是啥？”沈隋在他后肩摸了摸。

    陆离默默的吸了口气，转身进了房间。

    他从门口的镜子里，清楚的看到自己左肩上多了一块巴掌大小的图案，的确挺像纹身的。

    “你这是纹的什么，看上去好奇怪。”沈隋追进来。

    陆离把手机递给他：“拍下来。”

    “不是吧！”沈隋一边拍一边逼逼，“你自己纹的什么你自己不知道吗。”

    陆离当然不知道，他看着手机里的图案。

    上半部分很像两个对在一起的鸡爪子，下面的有些复杂，看不出来像什么。

    “你怎么纹个红不红黑不黑的颜色啊？”沈隋还在逼逼，“看上去挺渗人的。”

    的确渗人，莫名其妙出现一个纹身，能不渗人吗……

    陆离换好衣服准备走。

    “不是吧……说你纹身不好看你就要走？”

    陆离回头看了他一眼：“我没纹身。”

    等他走了，沈隋半天都没反应过来：“操，什么意思？？”

    陆离把这个图案发给了几位德高望重的书法家，结果很快就收到回复，都说不知道，甚至说着应该不是一个汉字。

    第二天，陆离把图案打印出来交给周礼。

    “去找人问问，谁知道这是什么。”

    周礼一脸茫然：“老板……找谁问啊？”

    陆离抬眼：“和尚，道士，神仙妖怪，随便你找谁。”

    周礼：……

    面对资本家的刁难，周礼发了个朋友圈。

    “有人知道这个图案是什么吗？”

    作为陆财神的贴身助理，周礼的朋友圈自然也全是大佬，大家纷纷冒出头讨论。

    周礼盯着看了一会，没什么有用的信息。

    就在这时候，他收到了苏酥发来的消息。

    “你在哪看到这个图案的？”

    周礼：“苏小姐，这是我们老板给我的。”

    苏酥：“我给你们老板打电话，他现在方便吗？”

    “方便……”周礼看了眼办公室门。

    陆离接到了苏酥的电话。

    “你那个图案，哪里来的?”

    陆离挑眉：“你知道那是什么？”

    “那是我的姓，苏。”

    一个小时后，陆离和苏酥坐在饭店包厢里。

    苏酥盯着陆离的肩膀看了许久，陆离无奈动了动：“还没看够？”

    “身材很好。”苏酥把他的衬衣放回去。

    陆离系上扣子：“你也不是第一次见。”

    那是，她还摸过。

    苏酥把八块腹肌和人鱼线从脑子里赶出去，有些严肃的问：“陆离，下面的问题你要认真回答，不要隐瞒。”

    “可以，你问。”陆离靠在椅背上。

    看他还一副轻松的样子，苏酥都不忍心问了。

    “那个……你是不是看到我就想上我，甚至有时候想到我，都有反应？”

    陆离：“……”

    “这和我身上的图案有关系吗？”

    苏酥点点头：“有直接关系。”

    “是。”陆离也点点头，“从那晚以后，我对你就欲罢不能了。”

    听他这么说，苏酥的表情明显变了。

    如果陆离没看错，她在很生气。

    “那帮老家伙……”啪的一声，苏酥竟然把桌角给掰下来了。

    陆离看了看桌角，苏酥拍拍手：“抱歉，没控制住。”

    “没事，现在能告诉我，发生了什么吗。”陆离给她倒了杯茶，“我想我这个当事人应该有权知道。”

    “抱歉，是我的错，你身上的图案是一种蛊。”

    蛊？

    小说里说的那种蛊？

    “以前蛊术是很盛行的。”苏酥说，“苏家……”

    她顿了一下，似乎在组织语言。

    “实际上，我们家族是很古老，但是一代代传下来只剩我自己了。”

    苏酥不能告诉陆离她来自异界，就只好说自己小时候是个孤儿，但继承了家族的武学，后来进了娱乐圈。

    她大概说了一通，就把重点放在了陆离背后的图案上。

    “你身上的是印记，是和苏家女子发生关系后的印记。”

    “苏家祖先为了获取更纯粹和更强大的血脉后代，会选条件最好的男人和苏氏女结合，一旦他们发生关系，男人就会只对苏氏女欲罢不能，根本无法摆脱她。”

    陆离揉了揉眉心：“也就是说，这是你们用来控制男人的……”

    “要是只这样就简单了。”

    苏酥用同情的眼神看着他：“一旦被中上这种印记，男人会只想和苏氏女发生关系，随着次数越多，男人便会慢慢失去自我，最后只会听苏氏女的话，没有思想，沦为一个傀儡。”

