    秦烽最终还是没有立即答应皇后的要求，主世界干系太大，哪怕是自己可以信赖的女人，在这方面都没法照顾她们的情绪。

    或许只有等到将来自己的实力更进一步后，才可以考虑破例。

    回到书房里，朱云泰已经等候多时。

    “主公，这是过去半年内国师府的收支情况，所有的账目都已由臣整理妥当，请过目。”

    行礼后，他将一摞厚厚的账册文书呈上，旁边的云绮君伸手接过，然后放到秦烽面前的桌案上。

    秦烽拿起来浏览一遍，神色很是满意。随着大楚朝廷在事实上控制了五大洲，已是这个世界有史以来最强大的帝国，自己的产业同样遍及世界各地。

    澳洲的铁矿、北美洲的银矿、西伯利亚的铀矿、南美洲的铜矿，还有非洲的金矿等等，如今都已得到大规模开采。仅仅是黄金储备，国师府的库存就已超过了3500吨，并且以每月一百吨的速度持续增加着。

    中东地区的那些巨型油田虽然已属于自己的领地，只是一直都没有得到开采，毕竟这玩意并不算什么稀缺资源，主世界和末日世界都不缺，大楚朝目前也还没有正式进入工业革命时代，自然用不上多少。

    有了镜像国度和虚拟现实游戏舱培养出来的技术人员，加上末日世界一批批运过来的智能采矿机械设备，库房里的各种珍稀矿产数量越来越多，而且都是经过提炼的精矿。除了部分送到末日世界，剩下的都被他悄悄送到了主世界，通过马达加斯加岛的隐秘渠道出售。

    此外国师府在中原大地上的诸多店铺产业、良田、桑林、牧场等等，每月都可以赚取丰厚的利润，海外贸易船队更是能够带回海量财富。

    名贵中药材、高档食材、珍稀动物的皮毛、象牙、玉石、高档木料等等资源，在这个世界都极为丰富，只要运回主世界，都可以当成奢侈品高价出手。

    保守估计，在不影响到大楚世界自身发展的前提下，每年至少可以为秦烽提供价值上千亿美金的财富资源，而且以后还有进一步增长的空间。

    当然了，末日世界和星濛世界能够提供的利益更多，对于能够随意往来不同时空的存在而言，除了少数特殊资源，寻常的财富根本不难获取，要多少有多少。

    “卿家干的不错。”

    秦烽说着，这位首席谋臣如今亦是位高权重，自己的化身沉睡期间，国师府邸的一应产业基本都是他在打理，但他却没有丝毫骄矜跋扈、欺瞒私吞财货的行为，将所有事务处理得井井有条。

    或许，自己应该给他一些赏赐了，始终初心不改的忠臣并不多见，手握重权后逐渐腐化堕落的奸人权臣倒是不少。

    “这是臣的本分，不敢居功。”朱云泰神色恭谨地说着。

    秦烽笑了笑：“何必自谦？孤封你为一品伯，世袭罔替、与国同休。再赐良田八千亩，侯爵规格的宅邸一座，赏银三万两，绸缎千匹，珠宝玉器三十五箱。”

    “臣谢主公厚赏。”

    朱云泰大喜过望，赶紧大礼拜谢。田产财物上的赏赐倒还罢了，关键是爵位，这是可以光耀门楣、惠及子孙后人的荣耀，从此晋阶功臣勋贵阶层，并可载入国朝青史。

    秦烽温言勉励他一番，想想左都御史曹昀也是忠于自己的人，同样不能亏待了，此外在国师府中做事的大小官员管事们，都应该按级别高低给些赏赐，于是让朱云泰下去拟个章程来。

    ……

    十天之后，秦烽返回末日世界。

    “陛下，这就是帝国最新一代的太空工场，”

    位于同步轨道上的基地里，皇后林曦涵向他介绍着：“上个月才全部竣工投入使用，它已经可以单独制造、组装帝国的多款主力战舰，而且可以同时开工四艘。”

    “真的很不错。”

    秦烽满意地打量着眼前银色的金属地面，整个太空工场体积极大，是在地面上预制好集成模块，然后再由空天母舰一批批地运到近地轨道上组装拼接起来。

    整个太空工场的总吨位超过了八十万吨，有着多座大型核聚变能源塔作为动力核心，常驻各类工作人员上万人，已经相当于一座飘在天空中的城市了。

    以他的目力，还可以看到远处的虚空中有着更多造型各异的空间站，一架架体型小巧的货运空天飞机穿梭其间，恍如勤劳的蜜蜂，时不时还可以看见大型运输舰的身影。

    随着帝国经济的飞速增长，人口规模的恢复，财力物力日渐充裕，因此有了更多的资源投在空间科技领域，反过来又进一步促进了帝国的发展。形成良性循环。

    尤其是从星濛世界运过来的海量资源，使得帝国很多原本只停留在图纸上的科技都得以提前问世。假以时日，帝国完全可以成为真正的星际文明，哪怕只是初级的星际文明，其辉煌的发展前景都不是局限在母星的智慧种族所能比拟的。

    皇妃唐凝笑道：“自从帝国一统蓝星之后，我们已经新组装建造了上百座巨型空间轨道站和太空基地，而且还有数量更多的空间工场计划在酝酿中，或许再有几年时间，帝国超过80%的高端制造业，都可以搬到天上来呢。”

    “很好，那就这样办吧。”

    秦烽对此并无异议，许多特殊材料、精密机械仪器的加工制造标准都极为苛刻，地面上的工厂很难满足要求、或是成本过高，只有在空间微重力环境下才可以比较轻松容易地达成。

    因此末日世界早在浩劫降临之前的二三十年，就已经开始大规模应用空间站、天空实验室来生产某些高价值材料、重要核心部件等，太空工业产值连年高涨，已经成为各大国国民经济中不可或缺的重要组成部分。

    将来的主世界也会向这个方向发展，并且有了秦烽的助力，这一天会更快更早地到来。

    想想华国会在近地轨道、同步轨道上拥有数以百计的大型空间站，每一座空间站都是源源不断制造财富的发动机，那种场景确实会让人激动不已。

