    这些人，他都认识，都是极光阁的大人物，以前都是他高不可攀的存在！

    可如今，这些人都要被他处决！

    都要死在他刀下！

    这位刽子手没有一点兴奋。

    有的，只有恐惧和害怕！

    “时辰已到，开始行刑！”

    蔡国官员的声音响起，很多人都听得出来，对方声音有些哆嗦！

    巫伊淼、林求剑，还有其他三位领域境站在云层中，俯视着脚下刑台位置。

    乔亚秋无奈的说道：“看起来，应该没有重要人物会出现！”

    “应该是没有了！”

    林求剑话虽然这么说，可脸上却没有多少失望之情。

    或者他也没有抱太大希望。

    这次行刑，因为人数众多，一直杀到傍晚。

    杀到许多平民都承受不了，中途离开。

    霍思宁一直没有离开蔡都。

    在得到极光阁总部成员被抓，要被处决的消息之后，她第一时间通知邓逸飞，然后就派人注意处决现场的状况。

    劫刑场，那是不可能的。

    霍思宁知道自己几斤几两，她知道自己不可能在是武道联盟的对手。

    她甚至都不是蔡白浩的对手！

    她只敢派信得过的人去探查消息，而她自己不敢去。

    因为她拥有神通境实力……而在蔡国境内，绝大多数神通境高手，都是极光阁的人！

    如果她贸然靠近刑场，说不定会被注意到。

    她排去探查刑场情况的武者，都是没有修炼到先天境的武者，这种武者，不起眼，看起来，就跟散修没有什么区别，混在看热闹的人群中，也不容易被武道联盟的人注意到。

    霍思宁得到消息的时候，脸色难看极了。

    武道联盟果然说到做到，处决了极光阁总部大部分人成员，其中还包括极光阁副阁主，拥有神通境巅峰实力的裴世勇！

    裴世勇，霍思宁一直是比较看好的，他的确在尽心尽力为极光阁办事，就连邓逸飞注意到了他，说要考察他三年，然后再考虑，要不要帮他突破到领域境……

    没想到，他就这么死了！

    被人废掉全身修为后斩首了……死在一位普通刽子手手上。

    “武道联盟这是要动真格的了！”

    霍思宁仅仅犹豫了一下，就决定离开蔡都。

    蔡都内，现在有武道联盟的强者，实在太不安全了，尤其是蔡家现在好像倒向武道联盟！

    霍思宁都不敢保证自己的情报系统，是否还忠诚于自己了。

    毕竟霍思宁现在掌握的情报系统，都是建立在蔡国情报系统基础上的……蔡家肯定在里面放了自己的眼线。

    如果是以前，邓逸飞占据绝对优势，蔡家需要依附邓逸飞，那倒没关系，因为蔡家不敢背叛，可是现在，蔡家已经站到了他们的对立面，那些许多情报网络，就不能再用了。

    得亏霍思宁身边的这些人，都是她一手栽培起来，绝对信任的手下，要不然她说不定早就被蔡白浩找出来了！

    当天晚上，霍思宁连夜离开蔡都。

    十天后，霍思宁来到一处山谷，在山谷内等到第二天早上，邓逸飞出现在她面前。

    霍思宁见到来人，长长的舒了一口气：“邓大人！”

    “嗯！辛苦你了！”邓逸飞冲霍思宁点点头，“我确认过了，你没有被跟踪！”

    霍思宁不敢直接去花谷，她的目标太大。

    她生怕她已经被跟踪，只是武道联盟的高手不想惊动她，而是想通过她找到邓逸飞！

    所以霍思宁离开蔡都的时候，并没有朝邓逸飞所在的花谷赶，而是派出全部手下，其中不起眼的一个属下通过曲折的渠道，给邓逸飞报信，希望邓逸飞在这个山谷见接应霍思宁，顺便确认一下她是否被跟踪。

    这种要求，邓逸飞当然同意了。

    霍思宁是他的心腹，两人的感情，其实已经超过了普通下属与上司之间的感情！

    还有就是，邓逸飞现在的确想要知道外面的消息，需要找一个人商量接下来该怎么办！

    没错！

    邓逸飞想听听别人的意见。

    因为在前不久，他得知极光阁总部被捣毁，总部成员在蔡都被处决的时候，他的心，有些乱了！

    “没有被跟踪就好！我怕给大人带去麻烦！”霍思宁说道，“大人肯定也不想花谷那里出问题……”

    花谷那里不仅有好农，不仅有邓逸飞的几位亲传弟子，还有邓逸飞的回忆。

    邓逸飞最心爱的女人和未出生的孩子，就葬在那里！

    对于邓逸飞来说，花谷是一个很重要的地方。

    “我们换了地方说话吧！”

    “嗯！”

    邓逸飞抓住霍思宁的肩膀，一阵天旋地转后，两人出现在一片密林中。

    邓逸飞负手道：“跟我说说，蔡都的详细情况吧！”

    于是霍思宁简单的将蔡都的情况都讲述了一遍。

    包括她在邓逸飞离开后，也有些担心自己的安全，就用替身代替自己坐镇极光阁总部的事情，以及替身出现问题，极光阁总部被端，一众光阁高层被处斩的经过，原原本本的告诉了邓逸飞！

    事情讲完之后，霍思宁看到邓逸飞苍白愤怒的脸色，低声说道：“大人，蔡白浩、蔡政轩两个人应该已经叛变了，他们处决极光阁的人应该就是就逼你出去！”

    邓逸飞低垂着眼睑，霍思宁都看不清他的想法：“那你觉得，我该出去见见他们吗？”

    “当然不行！”霍思宁道，“大人肯定不是武道联盟的对手，你一旦出去，就再也回不来了，！”

    “怎么，你就对我这么没信心？”

    邓逸飞笑了，笑得十分勉强！

    “我虽然只是神通境武者，但我也知道，大人是领域境初期强者，而武道联盟的长老，起码都是领域境巅峰的……领域境强者，每一个小级别，实力都有天壤之别，而且武道联盟修炼资源丰富，高深功法、武技多不胜数，道器、禁术也非常厉害！武道联盟出来的武者，都是精英，就跟我们上次抓到的两位武道联盟神通境高手一样，非常厉害，实力都属于同级顶尖……中域武道联盟武者，跟南域是不一样的，大人想要以领域境初期实力，对付领域境巅峰的武道联盟长老，肯定会死的！”

