    v杜夏：“你的钱是偷的！”

    初筝不慌不乱的：“哦，那首先你得拿出证据，证明我是偷的。”

    没有证据别跟我耍流氓哦！

    杜夏被噎了下，旋即脸色一沉：“要什么证据，你根本就不可能有这么多钱。”

    我是没有，但是王八蛋有啊。

    “杜同学，我有没有钱，不是你能决定的，如果你有证据，大可去告我，要不我替你打个电话？”

    初筝说着就摸出手机，当着杜夏的面拨打报警电话。

    哎。

    像我这么好的社会主义接班人，现在已经很难找了。

    杜夏反应过来，初筝已经拨出去。

    “你住手！”杜夏呵斥一声，并试图来抢初筝手机。

    初筝哪里会给她抢到，等那边接通，迅速报上学校的位置，和简短的说明。

    杜夏看着初筝挂断电话：“你……你真的报了警？”

    “当然，不用谢。”我是好人！耶！

    杜夏：“……”

    有病吧！！

    那二十万的事，她已经问过杜家夫妇，他们没有给过她这么多钱。

    以前给的零花钱，她可能有些存款，但二十万肯定不可能。

    杜夏不知道她哪里来的二十万，不过这不妨碍杜夏以此找她麻烦，顺便让她在学校声名扫地。

    然而她万万没想到，初筝会报警！！

    杜夏没遇见这种事，心底有点发慌。

    她咬咬牙，恶狠狠的瞪初筝一眼，带着跟班立即离开：“走……”

    杜夏现在只能想到赶紧离开这里。

    初筝等杜夏走了，点开手机，拨通一个号码：“之前让你查的东西，查到了吗？”

    电话那头的人道：“查到了，一会儿就发给你。”

    “嗯。”

    初筝挂断电话，在警笛声中，接到对方发过来的东西。

    此时还没到上课时间，学校到处都是学生，初筝和那么多有关部门的人站在一起，不少学生驻足围观，猜测是出什么事了。

    “是不是那二十万，她被抓了？”

    “不会吧……”

    “二十万呢，偷这么多钱，就算是养父母，也得负法律责任吧？”

    “养父母养她这么多年，她不感恩就算了，还偷人家钱……”

    “真没见过这么不要脸的。”

    学生们对着初筝那边指指点点，初筝已经将的证据提交完毕。

    有关部门的人让初筝带他们去找学校领导。

    初筝：“……”

    有点方是怎么肥事。

    -

    学校来了有关部门的人，教导主任已经接到消息，他们还没动，教导主任蹭蹭的跑了过来。

    “两位同志，你们来学校，是有什么事吗？是哪个学生犯事了？”

    教导主任就怕学校出事，说话都是小心翼翼。

    其中一位摇头：“不是，是这位同学报了警。”

    教导主任看向‘这位同学’，‘这位同学’冷静的按住自己想要挡脸的手。

    于是教导主任看清‘这位同学’，正是自己守几个早上都没守到的翻墙学生。

    “！！！”

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    竟然在这里给他遇上了！

    等等！

    教导主任很快反应过来：“出什么事了？”

    教导主任将人请到办公室去说，初筝作为当事人，站在中间的位置。

    “你的意思是，有人污蔑你偷盗二十万？还在学校贴吧散布谣言？”

    二十万可不是个小数目。

    初筝不卑不亢的说：“是的，我认为她虚构事实，污蔑我，损害我的名誉。”

    教导主任：“……”

    这可是一个放学不走正门，非得翻墙的学生，教导主任不太信。

    他翻出自己的手机，登录上学校贴吧。

    帖子虽然已经发布好多天，可一直有人盖楼，所以被顶在首页上，一眼就能看见。

    杜夏、颜初筝……这两个名字，教导主任自然知道。

    杜夏这个学校的刺头他一直都知道是谁，只是没见过初筝。

    没想到这个班主任口中的好学生，竟然被他逮到翻墙。

    翻墙就算了，还敢跑！

    教导主任控制住自己的怒火，将注意力集中到现在的主要问题上，决定之后再找她算账。

    帖子内容看完，教导主任沉着脸：“发帖的人是个小号……”

    初筝时刻准备做一个好人，为教导主任分忧：“我已经查到是谁。”

    教导主任：“……”

    有关部门的人已经拿到初筝的证据，发帖人不是别人，正是杜夏本人。

    虽然是小号，可她大号登录和这个号登录有同一个IP地址。

    “你的意思是，颜……”教导主任一时半会分不太清这两名字：“杜夏她污蔑你？”

    “证据是这么说的。”初筝用词严谨：“这不是我的意思。”

    教导主任：“……”

    初筝的证据不能直接用，有关部门让他们技术查一查，最后结果和初筝是一样。

    “那……请这位杜同学过来一趟吧。”有关部门的人和教导主任说。

    教导主任叫了杜夏的班主任，让他把人给带过来。

    杜夏一进来，瞧见这么大的阵仗，表情瞬间白了几分，心底无端发慌。

    余光扫到初筝，杜夏又皱眉。

    她能告自己什么？

    自己又没打她……

    “主任，出什么事了？”杜夏的班主任郭老师先出声。

    教导主任沉声道：“是这样的，贴吧有个帖子，称颜初筝同学，偷杜家父母二十万。”

    郭老师瞪大眼：“什么？二十万？”

    郭老师先被二十万给震到，随后反应过来：“这事跟杜夏有什么关系？”

    教导主任：“颜初筝同学说这帖子是污蔑诽谤，还说发帖子人就是杜夏同学。杜夏同学，这是你发的吗？”

    教导主任点开帖子给杜夏看。

    标题是杜夏亲手打的，她无数次打开，看下面的评论，对这个帖子无比熟悉。

    只扫到几个字，杜夏就知道是什么。

    杜夏捏紧衣摆，摇头：“不……不是。”

    有关部门的同志严肃道：“杜夏同学，希望你说实话，不要隐瞒。”

    “不是，我没有发这种帖子。”杜夏还是否认。

    郭老师那边也看完贴吧上的帖子，眉头狠狠的皱在一起。

    这个学生以前就是问题学生，成绩吊车尾，还总是惹是生非，绝对是女生学生中难管的那批。

    *

    月票月票月票月票月票！！

    月票月票月票！！

    月票月票！！

    投月票！！

