    对于晋绥军来人，王立春心里还是带着几分尊敬的。虽然穿越前有形无形的接触了太多，所谓国军不抵抗之类的信息，不过对于当时的他来说都无所谓，毕竟那些事情距离太过遥远了。

    来到虎踞岭之后，从邓飞等几个当家口中得知，晋绥军二七六团前两年在这片地方，跟鬼子打得凶猛，心中自然肃然起敬。虽然打定了主意不会将军需物资归还，不过面子上肯定要过得去。抗日的英雄，跟内战的胜负无关，都应当受到后人的敬仰。

    因此他带着张大勇特意站在聚义厅外恭候，远远就看见一身戎装，器宇轩昂中等身材的一个中年男子走来，身后跟着两个荷枪实弹、胸前挎着冲锋枪的士兵，在虎踞岭战士的引领下朝着聚义厅走来。

    王立春连忙侧身让出道路，同时摆出请的手势，嘴上也是异常的客气。可是对方似乎根本不领情，说得直白一些就是看不起他。虽然双眼看向他，但浑身上下都透露着一股傲然之气，那双目光也充满了轻蔑。

    “虎踞岭独立大队？王立春？见了长官为什么不敬礼！”

    抗战爆发后，国民政府军事委员会下达了，关于将工农红军主力改编为国民革命军、陆军第八路军的决定，也就是第十八集团军。国共合作共同抗日，李正是国军在编的少校营长，而王立春只是连级编制的指导员，更何况八路的许多部队都没有正规番号，龙盘山一代八路的独立大队，有十几支之多。

    听到对方开口刁难，王立春心中咯噔一下，不过脸上依旧透着笑容：“少校同志，咱们进去再说，有件事情你可能弄混了。”

    “我有什么事情弄混了？”李正原本就是想在门口，给王立春一个下马威的，若是王立春不敬礼，这件事不会这么结束。可是听到王立春的话，不由得心中有了几分好奇。说心里话他看不起这些八路，因为“土”，在不少人口中，称呼八路的时候，前面都会加上一个“土”字。

    王立春也不答话，带着脸色难看的张大勇走进了聚义厅，直接坐到了自己的椅子上。李正一摆手，身后的两个士兵立刻把守在了聚义厅门口两侧，将原先站在那里的两个虎踞岭战士挤到了一旁。

    迈步走进聚义厅，李正也不细看，径直走向上方柳非凡平日坐的的那张虎皮宝座，就在他准备坐下去的时候，王立春突然开口了。

    “少校同志，我知道你是少校级别，不过你恐怕还不知道我的级别。”王立春翘着二郎腿的说道，“虎踞岭是连级编制不假，不过我却是高配。”

    “高配？”李正一愣，身子不由自主的一僵，没有坐下来，“什么高配？”

    “咳咳！”王立春装模作样的咳凑两声，脸上露出严肃的神情，“你应该对我们八路的编制有一定了解。连级编制的队伍，会配有指导员，不过我却是政委。来虎踞岭独立大队之前，我一直都是主力团的政委，团级。来到虎踞岭独立大队后，我依旧是以政委的职衔兼任指导员一职，所以嘛，李正同志，见到长官，你，为什么不敬礼！”

    你要我敬礼？李正怔住了，让他跟土八路敬礼，尤其对方看上去还是一个毛头小子，这让他难以接受，一时之间不知道该说些什么。

    看着王立春一脸严肃的模样，看着李正吃瘪的痛苦神情，王立春身后的张大勇差点没笑出声来。王立春到底是怎么回事，没人比他还清楚了。没错，王立春之前的确是主力团的政委，而且还是两任政委，不过总共只有几天的时间，就被人家退回总部了。至于说派来虎踞岭，总部从来没说过什么高配政委之类的，反而说得明明白白，他王立春就是来当指导员的！…,

    不过这话张大勇肯定是不会说出来的，他也看不惯李正那副高高在上不可一世的模样，憋着笑，睁大眼睛瞅着李正，心中连连窃笑。

    尴尬的气氛并没有持续太久，王立春突然口风一转，很是和善的拍了拍身旁的椅子扶手，说道：“李正同志，咱们都是打鬼子的热血汉子，相互之间其实用不着那么多虚头巴脑的东西。我一直想着找个时间拜会贵军，只不过事情繁忙，今日你来了正好，来来来，坐这儿，咱哥俩好好聊聊。”

    李正这回没有拒绝，只要不用给王立春敬礼就行，坐哪儿就无所谓了，尤其是王立春指的位置，是在自身上上方，倒也不算羞辱他。

    “早就听说八路给虎踞岭这里派来了一个厉害的人物，看样子就是王政委了。”坐在王立春身旁的李正，说话已经没有之前那么牛气冲天了，不过话语中依旧带着几分傲慢，“看样子今后龙盘山里要发生一番大变化了！”

    “好说好说。”王立春笑脸依旧，随意应付两声，又吩咐人上茶，然后才问道：“不知李营长此来有何指教啊？”

    李正此次前来，是来表达谢意的。前文说过，二龙岭的三胖子带人劫了晋绥军的一批军需物资，打死打伤押运的晋绥军战士二十多人。那批均需是运往晋绥军二七六团一营的，而那死伤的战士也都是晋绥军二七六团的。

    二七六团得知此事后，当即就打算派兵灭了二龙岭的土匪，可规矩森严，需要逐级上报，团长已经将作战请示报了上去，但却迟迟没有得到回复。前几日却听说，二龙山的土匪被虎踞岭歼灭了，李正这才前来专门致谢。

    对于李正的说法，王立春不置可否，依旧笑着说道：“李营长客气了，咱们国共合作，任何破坏抗战统一战线的人或者组织，都是我们共同的敌人。说来惭愧，二龙岭的那伙土匪我们没有完全歼灭，还是跑了一小部分，不过李营长放心，他们迟早会死在我们手上，以告慰贵军遇难的将士。”

    除了致谢一事外，李正此来还有一个目的：“王政委，听闻前次二龙岭抢走的我军军需物资如今都落在你们手上，可有此事？”

    “没有！”王立春毫不犹豫的否认道，“李营长恐怕有所不知，我们虽然歼灭了孙麻子一伙，不过二龙岭却被其他绺子打下来了，所以那些军需物资么……”

    “王政委，你这么说就没意思了！”李正脸孔一板，伸手朝着聚义厅外一指，“上山的时候，我可是看得清楚，你们的人，手中可都是中正式步枪，崭新的呢！”

    这就是被人抓了现行了！不过销售出身的王立春自然不会轻易承认，当下搬出一番歪理，开始胡搅蛮缠，说得天花乱坠，根本不给李正插嘴的机会。后者看着王立春奋力的表演，脸上神情愈发的凝重，最后拍案而起，打断了王立春的话头，怒声道：“王政委，你说这么多干什么，你只说你们虎踞岭是否不打算还了！”

    尼玛，这是打算翻脸？老子会怕你么！

    “不错，我的确不打算还了！”

    “哈哈哈哈！”出乎王立春的意料，李正并没有翻脸，而是大笑起来，好容易笑声落下，看着王立春说道：“果然，我们团座说的一点没错，任何武器弹药落到你们八路手里，就跟肉包子一样，永无回头之日了！”…,

    “李营长，这话说的未免太难听了吧！”王立春当即就恼了，被人拐弯抹角的骂做狗，谁能不恼？

    李正倒是满不在乎，哪怕他只带了两个人来到虎踞岭大寨，也没有丝毫的惧怕：“恼了？看来我们团座说的全中，你王立春虽是泼皮的性子，不过倒也有几分血性，敢直接把话说出口，不像你们其他的部队，抢了我军的武器，还找出一堆理由来搪塞。”

    看到王立春嘴唇蠕动，想要开口，他伸手一摆继续说道：“王立春，初春来到龙盘山，两度担任八路军团级政委一职，不过由于战场接连出丑，最后被派往虎踞岭。不过来到虎踞岭后，整个人发生了巨大的变化，似乎土匪才是最适合你的地方。

    阳泉县城偷鬼子药品，老龙峰上临危不惧，二道沟设伏痛击，倒像是条汉子！不过王政委，你真的是高配虎踞岭么？”

    擦，老底都被人家摸清楚了！王立春心中一沉，不由得再次打量起李正，发觉自己穿越前受到的“毒害”太深，对国军的了解差的太远。就李正如今的表现来看，晋绥军二七六团绝非泛泛之辈，不说别的，就说对自己的了解，居然连自己当初在总部出丑的事情都调查的一清二楚。

    “李营长，你们团长究竟想说什么？”

    李正的话，再次让王立春吃了一惊：“我们团座说了，那些枪支弹药都送给你们了，就当是感谢你们替我军死难战士报仇的谢礼。不过你们得到了这批枪支后，可不要辱没了他们！游击游击，游而不击，我们团座相信，有你在，你们虎踞岭绝对不会像你们其他八路那样，就知道在鬼子屁股后面放空枪，根本不敢跟鬼子正面决战！”

    “你他娘的少胡乱放屁！”王立春还没有开口，张大勇忍不住了，“谁跟你说俺们八路只会在鬼子腚后放空枪，你他娘哪只眼睛看到了！”

    说着话，他一把扯开衣裳，露出胸口多出伤疤，抻着脖子喊道：“瞅瞅，老子身上的伤疤，都是小鬼子留下的！”