    姜路的信是辗转了很久才到齐芸手上的。起先他将信寄到了平京丞相府，可是齐芸不在，齐妍看信封上有加急的字样，便立马让人送到了戍边大营，紧接着便由华天派人送来了勋城。如此，这封加急的书信，愣是在路上奔波了整整十天，才终于被齐芸拆开。

    “所为何事？”楚秋明看齐芸将信看了一遍又一边，忍不住问道。

    齐芸眼中也有些困惑，她轻蹙起细眉，“师父让我去盛兹一趟。”

    “盛兹？不是在梁国吗？”

    “说起来，师父和小姨确实都在梁国。盛兹倒也不远，他说给我打了一件兵器，让我去看看。”

    楚秋明失笑道：“你这位师父倒是时时想着你，远在梁国，还想着为你打制兵器。”

    “从前我便听他说过，当我正式出师了，便要送我一件上等的宝剑。看来，他是要让我出师了。”齐芸神情怅惘，望向屋外的天空。

    “上等的宝剑？梁国？《神兵谱》？”楚秋明低声念叨着。

    “《神兵谱》！你是说……”齐芸突然似乎领悟过来楚秋明在想的，“他们也是为了《神兵谱》去的梁国！”

    “说起来，那《神兵谱》既然本由宁芳公主保管，现在她不在了，这本书会在哪里呢？”楚秋明轻轻转动着手中的茶盏，他修长而指节分明的手指灵巧地让轻点着茶杯沿，茶盏飞速旋转着，就和他的大脑一样。

    “会不会其实已经被曹华严得到了？或者被皇帝得到了？”

    楚秋明摇头，“按照曹华严的意思，这本书，他们并没有找到。”

    “若不是被别人得到，那现在唯有一个人可能拥有它。”齐芸将桌上不停旋转的茶盏按停。

    楚秋明勾起唇角，“观槿身上，只有那一块玉佩。”

    齐芸目光定了定，“那块玉佩……”

    “小五有什么想法？”楚秋明一把将齐芸扯到自己的腿上坐下，齐芸身材娇小，整个就被他禁锢在怀里。

    齐芸搂着他的脖子，妩媚娇柔的一笑，“我的想法？那便是希望小观槿可以一直保存好他母亲留给他的最后一样东西了。”

    楚秋明也笑了，他轻轻拨开齐芸额前的乱发，“我们也该开始准备了。”

    .

    轻易便挑起了男女对立但并不是很厉害的顾丹云不知道自己怎么就已经躺在了富丽堂皇的乾冀的府中了。

    她躺在床上，环顾着周围的环境，装饰实乃低调奢华有内涵，既有一个皇子的尊贵与体面，也有一个臣子的分寸与职守。

    她睁着眼睛，却久久没有说话，所以守在她旁边正在打盹的小丫鬟没有注意到她醒来。直到那小丫鬟小鸡啄米，一个没坐稳，差点摔倒在地，才恍然看见床上的女子已经醒来。

    她惊慌地跪在床边，“小姐！您醒啦！你有没有哪里不舒服？”

    顾丹云张了张嘴，嗓子又变得干涩了，她从被子里伸出手，指向了桌子，小丫鬟立马会意，“小姐要喝水！奴婢马上去！”

    趁着小丫鬟去倒水的空荡，顾丹云又自仔细回忆了一下先前发生的事。

    她记得她应该是在街边看着一群男男女女在那里因为她的一句话争吵个不休，正在她想要不要去劝架的时候……是乾冀出现了！

    是乾冀！她记起来了！

    “聚众闹事！所为何事？”就在所有人吵个不休的时候，一个清冷的声音像一把利剑穿透了所有的嘈杂，瞬间将所有的人都震住了。

    人群就像被施了法术一样，顷刻噤声。

    那个丰满的妇人挎着篮子，赶忙挤到那声音的来处，“府尹大人明鉴！今日城中多了一名遭到负心汉抛弃的可怜女子，结果便有男人不服气，竟想为着那负心汉开脱，实在是是可忍熟不可忍！我们也不过是争论几句，没有做什么……”

    “被抛弃的女子？”乾冀皱起了眉头，于是人群很识相地为乾冀让开了一条路，让他从渐渐拨开的缝隙中，看见了蹲坐在墙角，神情疲惫的顾丹云。

    蓦然心头一颤，他的瞳孔也瞬间放大了，不可置信地看着不远处的女子，他朝思暮想的女子，那个说只要想通了就回来找他的女子，真的来了！

    世界刹那间变得一片寂静，他的眼中已经什么都不存在了，只有那个瘦弱到让人心疼的少女。

    其实顾丹云又何尝不是如此呢？尽管她已经在心中咒骂了他千百遍，可是在看见他的那一刻，眼泪竟然还是不争气地落了下来。

    “啪嗒啪嗒”，眼泪滴在手背上，让她感觉到了莫名的灼伤。

    乾冀不知道自己是怎么迈着沉重的步子走到顾丹云面前的，他的这双腿，似乎又回到了十天前那麻木的状态。是的，他的腿不过刚好了十天，可是快乐竟然就这样接踵而至了。

    “你……来了……”没想到，分别了这么久，再次相见，明明那么多话想说，到嘴边时，却一句话也说不出来。

    顾丹云的反应却又让他始料未及，她的神情没有他想象中的欣喜与甜蜜，她甚至都没有为他能够站起来感到高兴。

    “我来了，也要走了！”她说得决绝，可是眼泪骗不了她的心。

    “丹云……你怎么了？”乾冀蹲在了她的面前，“你生病了？”他原想问她为何说又要走了，可是靠近她，才发现她身上散发着不正常的热气，伸手探了一下她的额头，果然是发热了。

    顾丹云打开他的手，“不用你管！”

    乾冀不知措辞，他蹙起眉头，“丹云，发生了什么？”

    这时，看热闹的人们却是不淡定了。怎么这位姑娘和府尹大人还认识？而且看起来交情还不浅的样子？

    一个好心的老太太用一颗牙也没有的嘴发出含混的声音，“府尹大人，这位姑娘可是个可怜人啊！她才被男人抛弃了……”

    乾冀瞳孔微震，他的声音不大，却带着几分不容忽视的压迫感，“负心汉？什么负心汉？”

    顾丹云却趁着乾冀失神，猛地将他一推，乾冀便一屁股坐在了地上，人群中发出一声已惊呼，随后顾丹云大喊道：“就是你！乾冀！你这个负心汉！”

