    后院，许大茂家。

    听娄晓娥这么说，许大茂觉得也是，反正也不关自己的事儿。

    正所谓，事不关己，高高挂起。

    洗漱完，他对娄晓娥说道：“对了，娥子，今儿轧钢厂那边不是要求我放电影吗？放的是《阿诗玛》，你若是喜欢，就过来看看，正好也看看你老公我平时是如何放电影的！”

    因为身子有些不爽利，所以娄晓娥只是点点头，没说去，也没说不去。

    许大茂见她脸色不好，叮嘱她注意休息，也就出门了。

    轧钢厂，食堂。

    “呀，师傅，您今儿个怎么来这么早？”

    一进到后厨，马华眼尖就看到他了，急忙上来打招呼。

    “哈哈，可能是年纪大了，睡不着了，在家也无聊，正好先过来上班了，这里还有大家这么多人一起聊天呢！”何雨柱哈哈一笑说道。

    “也是哈。”

    马华也笑了笑，随后问今天自己是不是继续昨天的刀功练习。

    何雨柱刚要回答，就见陈秘书提着一个饭盒走了进来，一见到何雨柱也在，顿时高兴地笑道：“何师傅，昨儿个我可是多谢您了，本来回去晚了，家里媳妇儿还不高兴，结果刚把您给的饭盒拿出来。

    好家伙，您不知道，我媳妇尝了一口之后，啥气都没有了！

    说真的，我也在四九城混了好几年，除了国宴我没参加过，其他酒楼的饭菜，味道还真比不上您做的！

    论厨艺，您是这个！”

    一边说着，陈秘书还特意竖起大拇指称赞。

    见状，何雨柱哈哈一笑。随后将饭盒接过递给马华，客气道：“您要是不嫌弃啊，以后每天都过来带一些回去，反正这些东西放一天，味道就差了不少！”

    大冬天的，也不至于会坏掉，但味道是真的有所差别。

    听他这么说，陈秘书也高兴，不过，陈秘书能够做到这个份上，自然不是贪小便宜的人。

    加上昨天带那些东西回去，不过是为了交何雨柱这个厨艺高超的大师傅罢了。

    当然，何雨柱也明白，只不过礼多人不怪嘛，在社会上也算是摸爬滚打多年，这点东西还是有的。

    二人说了会儿话，陈秘书突然想起什么来，于是一拍自己脑门，懊悔道：“哎哟，我倒是忘了正事儿，光顾着与何师傅您聊天了。

    厂长来了，让我请您过去一趟。”

    说完，还小声提醒道：“有好事儿！”

    听了这话，何雨柱笑了笑，表示安排一下，立马过去。

    陈秘书见状，也就多等了一会儿。

    不多时，场长办公室。

    “咚咚！”

    “进来！”

    办公室内，杨厂长有力的声音传来。

    进去后，陈秘书率先说道：“厂长，何师傅来了。”

    杨厂长原本没抬头，但听陈秘书说到何雨柱后，当即脸色挂满了笑容，对着何雨柱说道：“哎呀，何师傅来了，快请坐，刚刚忙，没注意，别见怪哈！”

    见杨厂长这么客气，何雨柱连忙摆手，示意没关系。

    杨厂长让陈秘书给他倒了一杯茶，用眼神示意陈秘书先出去，随后陪着何雨柱坐在沙发上，和蔼可亲地说道：“何师傅，你厨艺高超，比一般名厨都厉害，要是早点知道，也不至于让你受这多年的委屈啊！”

    “都是为人民服务，有啥委屈不委屈的？”何雨柱谦虚道。

    “哈哈哈，何师傅不愧是咱们厂里的大厨，思想觉悟就是高。

    今儿找你过来了，主要是两件事儿。

    第一呢，算是好事儿，你在轧钢厂也十几年，到现在还是八级炊事员，现在经过厂里领导商议，不能埋没人才，提升你为六级炊事员。

    以后表现好了，再行提拔！”

    六级炊事员，比八级炊事员提升了两个层次，不仅如此，每个月工资也由原来的37块5，提升到差不多达到50块了！

    （具体能提升多少，小火也不知道，大家将就着看就是了。）

    “谢谢厂长提拔！”

    何雨柱起身道谢，他知道这是昨天做的饭菜不错，所以被杨厂长看中了。

    不过，既然是两件事儿，这一件是好事儿，另一件恐怕就未必了。

    “别客气，都是何师傅你有本事啊，不然我就是想提拔你也没用。

    再一个，你资历也够，所以大家都没有为难你。”杨厂长哈哈一笑摆手说道。

    闻言，何雨柱还是再次道谢道：“还是要厂长您提起来，我也才有这个机会嘛，所以还是该道谢的！”

    “哈哈哈，何师傅，你不错！”杨厂长哈哈笑道，很喜欢识时务的人。

    “您叫我小何，或者傻柱都行，千万别再叫何师傅了，您是厂里的领导，真让其他人听到了，影响不太好。”何雨柱再次谦虚道。

    一听这话，杨厂长虽然见不得拍马屁的人，但是却喜欢有能力的人。

    何雨柱既然想套套关系，无所谓嘛，反正也不过是个称呼罢了。

    “好，那我以后就叫你小何了。

    这第二件事儿嘛，我是想问问小何你会不会做川菜？不光要会做，而且厨艺最起码要赶得上昨天那种水平！”

    一边说着，何雨柱能够感受得到杨厂长说这话时的紧张。

    看过原著，知道杨厂长这是要找他给大领导做饭。

    因为大领导本是川省人，来四九城都好些年了，有点想念家乡菜。

    “不瞒您说，别的不敢自夸，但若是说做菜，不管是八大菜系，才是其他菜系，我都有学习过。

    川菜这种大菜系，我也是很拿手的，昨儿个那些菜，也就发挥出我真实水平的五六分吧，主要是材料和时间受到了限制！”何雨柱拍着胸脯说道。

    一听这话，杨厂长大喜啊，昨儿那水平，一般顶级名厨都赶不上啊，居然才有五六分水平，看来这个何师傅还真是隐藏的大神啊。

    当然，这是要在他没说谎的情况下。

    目光上下打量着何雨柱，杨厂长思索片刻，这才说道：“好，既然小何你这么说，那我可就相信你了。

    这第二件事儿，不算好事儿，也不算坏事儿，算是差事儿吧。

    我想请你跟我去外面，帮着做一顿地道正宗的川菜，做好了回来我有奖励。

    但要是你骗我，应该知道后果吧？”

    “哈哈，知道，您就放一百二十心好了，当然，如果实在不相信，我可以先在食堂那里给您整两个菜嘛，就当做您中午饭了！”何雨柱哈哈笑道。

    得了这话，又见他脸上的自信，杨厂长这才彻底放下心来。

    摆手道：“那倒不用，既然这样，那咱们下午三点出发，食材的话你写个单子交给小陈，让他来准备。”

    “没问题。”

