    纥溪悠然一笑，修长的手指轻轻一晃，一朵火苗出现在她指尖，“当然是因为灵火，在冰晶枣和玄冰草进入丹炉后，我都用灵火包裹住他们，用灵火一点点吸收了灵草本身的寒性，却又不抵消他们的功效。如此一来，没有阴阳相抵，也没有寒毒残留，丹药自然就效用翻倍了。”

    曾守岳先是一怔，随后陡然拊掌大笑，“没错，灵火属阳，却是天阳，不会和药性相冲。只要用灵火驱除灵草寒性，自然就效用翻倍了。”

    只是马上曾守岳脸上的笑容就变为震惊，怔怔忘了纥溪半晌，才道：“奚玥，寻常人就算知道药性，也不可能会想到这样的炼制方法？你是怎么想到的呢？”

    纥溪皱了皱眉，一脸理所当然道：“这需要想吗？不是只要熟知了灵草的各种属性后，就应该知道炼制方法吗？比如寒性残留，那就用灵火化去；比如玄冰花是可溶解的，驱除寒性的同时它溶解了，自然会渗透到冰晶枣中，两者相互融合，那不是天经地义的事情吗？”

    曾守岳张了张嘴，半晌都说不出一句话来。

    是天经地义的事情吗？没错，是天经地义的事。

    可是，没有人提点，没有丹方指导，谁又能想到，谁又能做到？

    然而，眼前的这个少年做到了，而且，做到的那么轻松，就像是呼吸吐纳一般，完全不需要犹疑思考。

    冰晶枣代替火精枣，提高的可不仅仅是丹药的药性，甚至还降低了成本。

    因为在汨罗大陆上，冰晶枣的价格远远低于火精枣，可是炼制出来补血丹的效果，却足足提高了两倍不止。

    眼前的少年满脸平静，他到底知不知道，自己到底做到了多么惊世骇俗的事情？

    曾守岳深吸了一口气，突然沉声道：“奚玥，你能把这个改良后的新丹方写给我吗？”

    纥溪耸了耸肩：“当然可以。”

    说完，拿出一个空白玉简迅速把丹方刻了上去。

    这种补血丹，虽然效力提高了，可是在修真界，所谓的补血丹还真没什么大用。她连放在圣德堂售卖的兴趣都没有，还不如就送给曾院长了。

    曾守岳接过玉简记录的丹方，也没有停留，匆匆离开丹药室朝外跑去。

    在场的学生看着曾院长那倏忽之间消失远去的背影，都有些回不过神来。

    这还是那个他们想象中一直醉生梦死的曾院长吗？

    纥溪也有些诧异，不知道曾院长拿着那丹方是要去做什么，唔，不过这也与她没什么关系了。

    转身正要走，却被贾书杰一把拉住，“奚玥，不对，奚前辈，你能教我炼丹吗？不不，你收我为徒好不好，只要能让我跟你学习炼丹，我为你做牛做马都可以！”

    纥溪嘴角抽了抽，斩钉截铁地丢下一句：“我拒绝！”，就消失在原地。

    贾书杰郁闷地看着刚刚还抓着衣角，现在却空空如也的双手，顿时郁闷的垮下脸。

    随后立刻握拳道：“不行，我一定要跟奚前辈学习炼丹！”

    而一旁的少年则握着手中的两颗补血丹，脸上露出了一丝神往的表情。