    面对血王言语上的挑衅，程言礼貌的对萧栾行了一礼，随后淡淡的道了一声：“血王。”

    萧栾也不含糊，直接回了他一句：“不必多礼。”

    言罢萧栾便拿出自己作为‘正宫’的姿态来仰着头道：

    “你与小漠儿之间，五年前便已然结束；如今她是本王的未婚妻，所以还请程公子给自己留些颜面。”

    “以后也莫要再做出这种半夜翻墙的事来。”

    “此举虽对程大公子你，不会有什么影响，但小漠儿是女子，你这般做会有损小漠儿的名誉。”

    “你可明白？”

    萧栾的语气不重也不轻，但是字字句句都像针一样扎在程言的心上，说的他哑口无言。

    程言只感觉自己这心里比吃了黄莲还苦。

    是啊，她现在已是别人的未婚妻了，从今以后跟他再也毫无瓜葛

    甚至她的赐婚，还是他自己亲手推出去促成的。

    说到底应该怪谁呢？

    谁也怪不了，只能怪他自己。

    情深缘浅，缘浅情深。

    他和苏漠之间，终究是一样也没占。

    苏漠撇了萧栾一眼，随后才瞧向程言。

    瞧着他那满脸苦涩的模样，怎么也想不通，他今夜来此到底是所为何事。

    若只是为了道歉的话，他大可不必做到这般。

    而且先前他已经说过了，而她当时也表明了自己的态度。

    难道是她方才的话，意思还不够明显？

    算了，算了，就当是为了让自己以后能清静些，她便再说多一次罢。

    她可不想之后的某一天，自己睡得正香，一睁眼床前站着一个人。

    想到这里，苏漠淡淡的看了萧栾一眼。

    这一眼所饱含的意思十分明显，那便是你若再不松手，就不要怪我动粗了。

    萧栾正好对上苏漠这个眼神，他看懂了苏漠眼中的含义。

    揽着苏漠腰肢的那只手明显放松了许多。

    在萧栾松手的瞬间，苏漠便立即从他的怀中抽身离去。

    苏漠退到另一边，与萧栾，程言呈‘三足鼎立’的画面。

    此画面怎么看，好像都有些不对劲。

    苏漠也懒得去管什么对劲还是不对劲儿了，

    她的目光看向了程言，满眼平静道：“程言，当年的事我已然忘记，你也不必一直再拘泥于过去，长此以往对谁都没好处。”

    说罢，苏漠还对着他释然一笑。

    这一笑，释怀了当年对程言的埋怨，也释怀了这些年来自己所受的委屈。

    苏漠和程言之间的过去种种，该怎么说呢。

    其实彼此之间都有过错。

    一个错在过于骄傲，什么都不肯说。

    而另一个错在过于赤诚，轻易的便信了别人。

    这或许就是他们的命吧。

    他们一直以为的彼此的感情，情比金坚，其实不过就是一戳就会破的泡沫。

    只不过现在苏漠已经放下了过去种种，而程言却一直沉溺在过去不肯自拔。

    其实程言自己心中也很清楚，从他不相信苏漠那一刻起，他便知道自己跟苏漠之间，以后再也不会有任何机会了。

    他比谁都了解苏漠的脾气，清楚她的果决。

    她既然能豁出性命救他，也能不声不响的就放下他。

    她是那么的爱恨分明的一个人。

    只是在程言的心中，总会有那么一丝丝希冀。

    或许他跟别人是不同的呢？

    也许苏漠只是在跟他置气呢？

    万一哪天她不生气了，他们之间的误会是不是就解开了？就能回到当初了呢？

    但是他却忘了，他们之间误会是有，但是是互相之间的不信任，才导致了今天这个局面。

    像苏漠那般心思玲珑的人，怎会不知道她和程言之间存在误会？

    而她之所以一直这么坚定的要放弃程言，放下这段十多年的感情。

    从头到尾她都不是因为误会而放弃，而是因为程言不信她。

    所以与其说是苏漠放弃了程言，不若说是程言先放弃苏漠的。

    听到安平公主搬弄是非时，他最先想到的不时相信苏漠，而是在等着苏漠去跟他解释。

    苏漠没上程府找他，他先想到的不是，苏漠是不是也出了什么意外，而是在想她是不是心虚。

    程言或许自己都没发现，他在苏漠面前其实是有些自卑的。

    他的未婚妻是名冠盛京的贵女，相貌出众，秉性出众，各方面都出众，好似一点缺点都没有。

    而他呢？

    除去将军府的大公子这个头衔，他有什么？

    哦，他还有一个苏钰鄢的未婚夫的名头。

    起初他是自豪的，他喜欢的人很出色，他有个出色的未婚妻。

    可是这种自豪伴随着时间，逐步侵蚀了他身为一个男人的自尊心。

    最后在那次遇袭，在安平公主搬弄是非之后，从他心底的某个隐秘的角落爆发了出来。

    看，外人面前完美无暇的苏钰鄢是有缺点的，她也会退缩，也会自私，会抛下别人独自逃生。

    真是程言内心着一点小自卑，引发了后面的一系列悲剧。

    导致了现如今他和苏漠的这个局面。

    无爱亦无恨，无恨亦无悲。

    这些年苏漠用那惹是生非的性子，麻痹了安平公主，同时也麻痹她自己。

    当年程言的离京，让她的一腔苦楚委屈无处可发泄。

    这些年来她用刻苦练武来麻痹自己，用惹事生非来催眠自己。

    其目的，不过就是为了让自己不再去忆起程言这个人。

    心悦一个人是可以装出来的，而不喜欢一个人亦是可以装出来的。

    旁人只瞧见了苏漠放手时候的洒脱，却无人瞧见她独自治愈伤口时的万般狼狈。

    当她从苏璃那里听说程言要回京来的消息时，苏漠其实远远没有自己所表现出的那般冷漠。

    否则她就不会去将军府，不会上城楼。

    真正放下程言，是在今天的中秋宴上。

    当程言再一次挡在安平公主面前与她对峙时。

    苏漠这才彻底放下了他。

    不信她，这三个字是横在苏漠和程言之间的天堑，是永远越不过去的高山。

    也是今天苏漠才真正明白，若是真属于你的人，谁都离间不走。

    同时若是不属于你的人，再怎么强留都只是徒劳。

    其实仔细想来，若是没有当初重伤的因果。

    哪有今日的苏漠？

    说到底，她还应该感谢那个幕后之人才是。

    听了苏漠的那番话，再看到苏漠面上的笑容。

    程言心中苦涩的同时也明白，他和苏漠之间是真的回不去了。

    “你说的对，是我一直沉溺于过去，心中不能释怀。”

    这么多年程言总在想，若是当初自己坚定一些，他和苏漠之间是不是就会有不同的结局？

    可是他终究是忘了，这世上是没有后悔药的。

    从他不信苏漠的那一刻起，他就已经丧失了所有的资格。

