

　　    傅华这时注意到方晶已经走到饭店的另一边，找了个位置坐了下去，看来汤曼和方晶是吵不起来了，便松了口气，如果这两女人真的在这里吵起来，会闹得大家都很尴尬的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他笑了笑，对汤曼说：“你这脾气啊，真是要收敛一些了。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我不怕她，收敛什么啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我知道你不怕她，但是如果你们俩个漂亮的女孩子如果在这里吵起来，你觉得这场面会好看吗？”
　　
　　    汤曼笑了，如果真在这里吵起来，场面一定很难看的，到时候恐怕很难收场，她脾气虽然有点刁蛮，但是也不是那种完全没脑子的人，便说道：“我就是一时气愤，估计那女人也不敢回过头来找我吵架的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“人家都停了下来了，不是我说你耍小孩子脾气，她可能已经冲回来跟你吵起来了。这个女人不简单啊。”
　　
　　    汤曼瞅了傅华一眼，有点暧昧的笑了笑，说：“她是挺有魅力的，你不会是被她的美色迷惑住了吧？”
　　
　　    汤曼自己虽然很漂亮，但是她在方晶这种女人面前是并不自信的，身材脸蛋她自觉并不逊方晶什么，但是方晶成熟、冶艳，别有风情，对男人是有很大的诱惑力的。汤曼跟她站到一起，就显出了青涩来了。汤曼已经注意到饭店里吃饭的男人的目光大多留恋在方晶的身上，少有看她的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你说什么呢，我是觉得这女人很聪明，我一点她就及时克制住了冲动，能屈能伸，是个人物。”
　　
　　    汤曼冷笑了一声，说：“当然是个人物了，要不然也不可能在北京的黄金地段开那么一家豪华会所的。”
　　
　　    傅华说：“是啊，确实不简单那，诶，你哥没跟你说这个女人的来历吗？”
　　
　　    汤曼不高兴了，说：“你还真对她感兴趣啊，竟然问人家的来历。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也就是好奇罢了。”
　　
　　    汤曼说：“我哥没说，我也没打听过，所以不知道她是怎么个来历。”
　　
　　    傅华说：“我看这个女人绝非善类，小曼啊，以后你再碰到她，尽量避免不要去招惹她。”
　　
　　    汤曼说：“什么东西啊，我怕她啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是说你怕他，而是这女人的心计很阴沉，就说你刚才说那句什么方老板那地方太尊贵了，可不是我和傅哥能够去玩的，本来也就是一句很普通的讥诮话，大度的人根本就不会当回事情的，而这个方晶在那一瞬间脸上是闪过一丝阴毒的表情的，那种阴毒我看了心里都发毛。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，你是不是用太夸张了，你说她生气我相信，但是阴毒，到不了那种程度吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“她的生气跟你的生气是不同的，你生气的时候可能也会把心中的恼火表现出来，也会恨惹你生气的人，但是第一时间不会想到要怎么去整对方而出这口气。而这个方晶就不同了，她的第一反应好像就是要怎么去报复。你知道我当时是一种什么感受吗，我感觉就是你动了一只蝎子，那蝎子马上就竖起了尾钩想要蛰你一下一样。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“你这是在说她是一个蛇蝎美人了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，我是有这种感觉。动物界有一个说法，越是艳丽的动物越是毒性大。换到女人身上，就是越是漂亮的女人越是危险的。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我怎么觉得你连我也骂在其中了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我可没那个意思，我只是提醒你，这个女人很危险，你尽量少去招惹她，知道吗？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“我没在怕她的，她如果真的想向我竖起毒勾，小心我连根给他拔了。”
　　
　　    傅华轻轻地摇了摇头，这就是从有权有势的家庭成长起来的小孩，他们对这世界甚少畏惧，因为从小在父母的帮助下，他们做什么事都是无往而不利的。这种状况也成就了他们敢打敢冲的性格，做什么事情一往无前。但是这种性格也有一个缺陷，那就是他们认为自己没有什么解决不了的事情，但实际上这能力并不是他自己的，而是他有权有势的父母的。他们对此并没有一个清醒的意识，因此他们对周边存在的危险就甚少警惕，一旦变起仓促或者遇到连他们父母都解决不了的问题，往往就是他们遭遇惨败的时刻了。这个缺陷往往是致命的，他们是需要为此付出极为高昂的代价的。
　　
　　    汤曼现在这种心态，就是一种典型的二代心态了，她认为没什么事情是她畏惧的。这个是应该提醒她一下的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不是说要你去怕她了，可能你也有足够的能力不怕她，明着来谁也都不需要怕她，但是她这种人很可能跟你玩阴招的，就像上次在酒吧的事情，就算你父母哥哥再有能力，但是变故发生的时候他们都不在你身边，你还不是一样抓瞎？小曼啊，你就听我一句劝吧，今后对一些人你还是要多几分警惕的。”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，她感受到傅华是在关心她，心里一甜，便笑了笑说：“既然傅哥你这么说了，以后我会注意的。”
　　
　　    中天集团林董办公室，郑坚把汤言想要中天集团加入到海川重机的重组当中的意思说了，林董听完之后，半天没说话，他在衡量做这件事情的利弊。
　　
　　    郑坚知道这件事情要考虑的方面很多，也就没急着追问林董的意见，只是坐在那里，等着林董想清楚。
　　
　　    过了一会，林董看了看郑坚，说：“老郑啊，这个套路倒是可以试一试了，只是在海川重机重组之后，我们中天集团能不能掌控这家企业啊，如果是为了他人做嫁衣，我看就算了。”
　　
　　    郑坚听林董这么说：“”便知道他是动心了，便笑了笑说：“这个你放心了，汤少他是搞资本运作的，不会傻到把自己运作成股东的程度，他是想把这家公司的状况搞好一点，在二级市场上有可以炒作的题材，然后他就会获利退出的，所以他是不会想要这家公司的控制权的。”
　　
　　    林董想想也是，他和汤言进入这家公司的想法是不一样的，汤言是想找题材炒作股票，而他是真的想要一个可以把公司弄上市的壳，两人倒是可以各取所需。同时，林董心里也清楚，闹出财务丑闻之后，中天集团身上就有了污点，不论再想在那个地方把公司运作上市，这个污点都是无法抹去的，中天集团上市的前景是很暗淡的。借壳这一招虽然不如原本直接上市的好，但也未尝不是一个退而求其次的办法。
　　
　　    另外一方面，汤言如果真的想把中天集团的地王项目从中天集团剥离出去，多少也会给中天集团一定的资金补偿的，汤言也会借助他身后的势力帮助缓缴地王项目的土地出让金的，这也是给了中天集团一个喘息的机会，让中天集团可以从困局里走出来。
　　
　　    所以林董在这件事情上实际上是并没有太多的机动余地的，基本上他只有接受这一条路可走了。
　　
　　    不过，林董却并不像现在就在郑坚面前答应下来，他不想让汤言觉得他没有别的选择，那样子他要价的筹码就会被压低了。
　　
　　    林董说：“老郑啊，这样子吧，你给我一点时间，我想去海川实地看一下，看看这家海川重机究竟是个什么状况，别再弄个乱团手里。”
　　
　　    郑坚说：“你要去海川啊？这个不太好吧？你林董是名人，无缘无故的出现在海川，太显眼，这对海川重机的重组并不利。”
　　
　　    林董笑了笑说：“谁说我无缘无故啊，我要去参加旧城改造项目的竞标。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“你还要去参加旧城改造项目的竞标啊？那项目海川方面不是明确表示中天集团没戏了吗？”
　　
　　    林董笑了笑说：“没戏了，我就不能去了吗？我就要去，让他们看看我并没有被吓倒。当然那是表面上了，真实的原因当然是可以借机考察一下海川重机了，另一方面我也想恶心一下海川那帮家伙。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“那就随你了。对了，还有一件事情，如果你真的想参与海川重机的重组的话，先把你们公司那个内奸给我找出来。这是一个心腹大患，我可不想再在关键的时候被人捅上一刀。”
　　
　　    林董脸色阴沉了下来，说：“这件事情你不说，我也是要做的，就是这个人害的我们中天集团陷入到目前这种困境当中的，我不教训他，我林某人就白混这么多年了。”
　　
　　    郑坚看了林董一眼，说：“这么说你查出来是谁了？”
　　
　　    林董冷冷的笑了，说：“我早就有怀疑的目标了，能接触到财务的绝密资料的人，本来就不多，大致上我都能猜到是谁，我没动他，只是因为我还没查清楚事情的来龙去脉。现在我已经查清楚了，也是到了了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

