    湖人队反超了1分之后，基德立刻叫了暂停。

    苏晨以一人之力对抗一队，基德无语了，他是真的无语了。他苦涩地想到，反超比分的这一幕，必将永远的留在NBA的历史上，而自己，也将被永远的钉在耻辱柱上，成为苏晨表演的背景板。

    但是基德不服！这是从球员时期，骨子里面就一直存在的骨气。所以，他必须要想办法，一定要重新控制住比赛。

    基德看向了自己的球员，大家都坐在板凳上一言不发，尤其是东契奇，一脸的自责，他用力的拍了拍手，“嘿，小伙子们！比赛还在我们的手里，你们这是打算要认输了么？”

    与此同时，正在包厢看比赛的詹姆斯和威少，也被苏晨的强悍实力所震撼。

    两个人自问都是联盟的顶级的得分手，但是仅凭一人之力，包办球队全部的31分，然后还能带队反超。别说他们自己了，在印象里面，似乎就连历史第一人乔丹都没有做到过。

    詹姆斯震撼过后，露出了些许欣慰的表情。他默默地想到，苏晨的表现完全不输给库里，照这么打下去，别说杀入季后赛了，就算是总冠军，也不是没有可能！

    看来，要想办法和苏晨打出化学反应了。

    而威少则久久地不能从震撼中缓过神来。他自问，如果同样面对状态这么好的独行侠和东契奇，也带着下面的这群人，自己究竟能不能带队打成苏晨这样？

    答案是，不能！

    这样的答案，让威少陷入到了巨大的危机之中。他有一种非常不好的预感，自己很有可能成为历史上第一个，拿着顶薪给底薪打替补的‘超级巨星’！

    真要是那样，超级巨星很有可能就会变成超级笑话了！看来，自己必须要赶快的证明自己，然后重新夺回自己的位置！

    而同样有此危机的，就是东契奇。他们的状态已经这么好了，球队的阵容还这么整齐，团队的化学反应还这么好！

    要是这样都打不过苏晨带领的残阵，别说什么苹果的代言人了，恐怕球队这个赛季都没有什么希望了！

    基德看着球员们士气低迷，于是敲着战术板说道：“小伙子们，听我说！现在的湖人队，只有SU！所以，我们只需要盯住他一个人就可以！一个人防不住就两个人！两个人防不住就三个人！他不是神！我们今天一定可以锁死他！只要锁死他，今天的胜利就必将属于我们！”

    基德的豪言，再一次点燃了大家的激情。

    东契奇随后拍着手，让自己成为焦点，然后对大家认真地说道：“教练说得对！锁死SU，湖人队就没有其他的办法了！”

    独行侠的球员们，也想明白了。他们刚刚熄灭的战火，又重新燃烧了起来。

    暂停结束，双方球员回到场上。

    基德借着暂停，对阵容做出了调整，而最重要的调整就是用丁威迪换下了杰伦-布伦森。他要开始用车轮战的办法对付苏晨了。

    而沃格尔这边，给予了球员鼓励之后，也对阵容做出了调整。用安东尼换下了阿里扎，准备加强进攻。

    苏晨看了一下，双方球员的状态值，独行侠那边，基本上都跌到了100点左右，只有东契奇还保持着130点。

    而湖人队这边，状态值也差不多都提升到了100点左右，只有苏晨全场最高，是140点。

    也就是说，两队开局阶段状态值巨大的差距，被苏晨给硬生生地拉平了。

    而剩下的，就是把已经恢复状态的队友，一个一个的，全部激活！

    可此时，独行侠还仍旧还把注意力放在了苏晨的身上，还不知道苏晨早已经转化了思路。

    东契奇上场后，看着苏晨冷笑了起来，SU，等一下我就让你看一看，什么才是真正的团队！

    而上场后，独行侠的第一次进攻，就完成了一次团队配合。东契奇在高位牵制，吸引了大量的防守注意，然后助攻丁威迪投中了一个三分。

    比分，34:36，独行侠重新反超了2分。

    进球后东契奇一边快速退守，一边得意地看向了苏晨，SU，看到我们的团队配合了么？怎么样？是不是很羡慕？

    可下一刻，苏晨立刻就让他闭上了嘴巴。

    轮到湖人队进攻，苏晨一口气冲到了三分线。

    就当所有人都以为苏晨会再一次出手三分的时候，他却在空中扭着身体把球给传了出去。

    他…他传球了？东契奇一脸不可思议地看着苏晨。

    这个传球非常的突然，所有人都没有想到。可也正是因为这样，球到了安东尼的手里面的时候，他的周围连防守都没有。

    而苏晨传给安东尼的另一个原因就是，他发现这个家伙的状态值，不知道什么时候，已经飙升到了120点，是除了苏晨以外全队第二高的。

    安东尼也没有让苏晨失望，手起刀落，命中了一记三分。

    37:36，主场球迷为这名老将关键时刻能站出来，发出了巨大的欢呼声。

    苏晨也第一次感觉到了这个探查光环的妙用，那就是可以适时的对场双方球员的状态进行了解。

    这样一来，他就可以在进攻中，根据状态来选择进攻点了。这个作用，再配合上纳什模板，简直就是如虎添翼啊！

    而此时，独行侠的球员们，还仍旧坚信，苏晨状态这么好，一定还会继续自己进攻的，传球只是偶然的情况。

    可在接下来的比赛中，他们却彻底地傻眼了，苏晨说什么都不攻了！反而开始享受起了传球的乐趣。

    他利用探查光环的，不断地寻找着自己球队状态最好的球员。

    先是在攻守转换中，连续打出跑轰战术，分别助攻布拉德利和墩布亚连续在内线得分。

    然后又和作为黄金搭档的霍华德打出挡拆配合，并且还帮助霍华德上演了两次空接暴扣。

    他再一次把德安东尼传授的‘快’字诀发挥了出来，然后一边吸引着独行侠大量的防守，一边见缝插针般地传出一个又一个的妙传，把独行侠打得晕头转向，顾此失彼。

    一转眼，第一节比赛还剩下22秒，比分已经变成了，45:40，湖人队已经反超了5分。

    这一刻，独行侠队的主教练基德，已经彻底的无语了。

    他甚至都不知道，等一下节间休息该和自己的球员再说一些什么？甚至他都不知道，第二节的比赛，该怎么布置了。

    这苏晨也TMD得残暴了吧？我防你传球，你在那投篮，我防你投篮，你在那传球，这我还怎么防？这是开无敌挂了么？NBA怎么可能会出现这样的球员？而且还是一个来自东方的龙国人？

    想到这，基德摇了摇头。

    不可能！绝对不可能！苏晨不可能一点弱点都没有！他一定有弱点！我要仔细地想一想！

    就在基德绞尽脑汁思考对策的时候，场上的局势又发生了翻天覆地的变化。

    本来，独行侠手握球权，比赛也还剩下22秒，只要把时间耗没，然后完成最后一投就可以了。

    但偏偏就出了意外。

