    大长公主脸色倏然一变，顾不得仪态，转身便飞奔而去。

    罗城叹了一声，也追了过去，心中祈祷着玄野赶快找到。

    轩辕宸珩眼神微闪，也跟着追了过去。

    刚跑出来，想要骂两句他们不厚道的罗旭：“？？？”

    “人呢！”

    “人都死哪儿去啦！”

    没人回答他的话，只有不远处的枫树飘飘然落下了一片叶子，似是在安慰着他。

    寝宫。

    玄野钻入地道后，便看到了满满当当的罐子，随手打开一个，九窍散；再打开一个，七生香；继续开，还是九窍散......

    这些罐子里面，不是九窍散就是七生香。

    玄野仔细观察过了，这些九窍散和七生香都是前不久炼制的，最晚不超过一个月的时间。

    地道内，地方不大，玄野仔仔细细检查了一遍，却看到了个布置了阵法的箱子。

    这阵法需要按照设置的步骤来解开，不然便会自毁。

    玄野尝试了一下，在最后一步的停住了，与此同时，上方传来长乐公主的声音：“姑姑，您怎么来了？”

    “你们在干什么？”

    大长公主一进门便看到那粉碎的床，脸色瞬间变得很难看。

    “姑姑，您看，这是用七生香做的！”长乐公主指着那床中间的夹层和地上的粉末，解释道；

    大长公主拧眉走了过去。

    眼中泛着滔天的怒火。

    “玄野呢？”

    大长公主声音冰冷。

    “在，在下面。”

    长乐公主被她那生气的样子吓到了。

    大长公主摸了下那粉末，眼神冰冷，她望向了那地道入口，脸色更是冷的如同冰山一样，隔着很远，便让人感受到了股寒意。

    “姑姑！”

    大长公主毫不犹豫便跳了下去。

    长乐公主有些着急，但是这入口给别人看着，她又不放心。

    好在罗城和轩辕宸珩来的及时。

    “玄野呢？”轩辕宸珩问着；

    “在，在下面呢！”长乐公主指了指那入口。

    轩辕宸珩也跳了下去。

    “玄野找到了吗？”罗城迫不及待的问着；

    “我，我也不知道。”长乐公主摇了摇头

    “大长公主呢？”罗城环视了下四周，没有看到大长公主的身影。

    “也，也跳下去了！”长乐公主叹了口气。

    罗城闻言，也跟着跳了下去。

    “哎！！！”

    长乐公主气鼓鼓道：“我也想下去看看！你们倒是和我换一下啊！”

    地道内。

    大长公主也看到了这些瓶瓶罐罐，她眼神凝重，问：“这些都是什么？”

    “九窍散和七生香。”

    玄野眼睛死死的盯着大长公主，不肯放过她一丝表情：“殿下，您日日夜夜睡在这上面，难道就一点都没有察觉？”

    大长公主表情有过一瞬间的凝固，却在眨眼间恢复了正常：“并未。”

    “那大长公主可看到过这个？”玄野将那布置了阵法的箱子拿了出来。

    大长公主这次是真的露出了短暂的疑惑表情：“这也是在这里找到的？”

    玄野点了点头。

    大长公主摇头道：“并未见过。”

    正说着，轩辕宸珩一跃而下，正好看到了玄野手中的箱子：“玲珑盒？”

    “太子知道这个？”玄野问；

    大长公主也望了过来。

    “国师设计的玲珑盒。”

    轩辕宸珩望着那盒子，眼神中闪过了一抹思索：“十年前，国师曾设计了三个玲珑盒，一个送了并肩王，一个送给了父皇，另一个则给了孤。”

    “只有三个？”玄野挑眉。

    轩辕宸珩点头。

    “那太子殿下的可还在？”罗城低声问着。

    “自然是在的！”

    玲珑盒并不能随身携带在身上，太子殿下不可能立刻就拿出来，所以目前在罗城的心中还是存疑的。

    “我爷爷和驸马殿下并无任何交情，应当不会......”玄野说着，看向了轩辕宸珩。

    两个人对视了眼。

    这样一来，就只剩下皇上那个了。

    可玲珑盒设计精妙，且炼制需要用到精金，北玄国内难以寻到，制作材料稀少，便是国师都只制作出三个。

    皇上舍得把这么贵重的东西，送给驸马吗？

    玲珑盒内可以存放最为贵重之物的。

    皇上放着玉玺不放，送给驸马？

    两个人都陷入了沉思之中。

    罗城却是道：“还是先别研究哪里来的了，当务之急，应当先把这玲珑盒打开！”

    这玲珑盒造型奇特，被阵法包裹着看着就像是个笨重的箱子，但提起来却很轻。

    玄野又看向了大长公主：“殿下可知晓解开的正确步骤？”

    大长公主摇了摇头。

    不知道错了立刻自毁的时候，她还可以去试一试，但是现在，错一步就会灭掉里面的东西，大长公主怎还敢轻易尝试？

    “玄野！你们怎么样了！”

    上方传来长乐公主担忧的喊声。

    “放心，我们没事！”

    玄野回应了一声。

    长乐公主这才松了一口气。

    罗旭气喘吁吁的跑了过来：“你们这些不讲义气的，就不能等等我！”

    长乐公主瞥了他一眼：“你这是去哪儿了？”

    “我去哪？”

    罗旭都被气笑了，但是抬头却注意到这里没有人，立刻懵了：“人呢？他们又去哪儿了？”

    长乐公主也想要下去，不想要看门口了，便没有给罗旭解释，反而道：“你在这里等着，看到这门了吗？保证它不扣在这里，玄野他们很快就出来的。”

    罗旭还在蒙着，下意识的点了点头：“哦。”

    下一刻，长乐公主便跳了下去。

    罗旭：“......”

    ！！！

    长乐公主你看我像智障吗？

    什么不能扣在这里，你就直说让我看着入口好了！

    罗旭气了个半死。

    走到那通道口往里看了看，里面漆黑一片，什么都看不到，还有冷风吹了上来。

    他没忍住打了个激灵，接着缩了回去。

    通道内。

    长乐公主终于跳下来了，心里十分高兴：“玄野！玄野你在哪儿呢！”

    就在她觉得自己会找很久的时候，玄野等人却走了过来。

    “殿下，您怎么下来了？”玄野疑惑。

    “胡闹！上去！”大长公主训斥。

    太子眼神冰冷。

    罗城也是一副冷酷的模样。

    长乐公主：“？”

    “走吧，先上去，上去再说。”

    “可我才刚下来啊！”

    长乐公主望着爬上去的众人，欲哭无泪。

