    吴沁怡通过对魏天明的身份调查，发现他的户籍地址与刘玉燕是同一个地方：安阜县。

    从这一点上，基本也就认定了他的身份，就是侯玲玉的前男友。

    众人听到吴沁怡的话后，连忙都围了过来，郝磊审核了一遍，确认无误后说道：

    “我们马上对魏天明展开调查，先看看他近期有没有买票来过锡山，其次看看他名下有没有私家车，最近有没有开私家车来过锡山！”

    “是！”

    见又有新的线索，大家瞬间满血复活，又来了精神。

    当警察最怕的，其实是没有目标、没有方向。

    一旦他们找到了可疑之人，便可以启动调查程序，那他们的调查效率是非常高的。

    B组的队员们，很快就查到了魏天明的名下有一辆思域。

    随后，又于高速收费站沟通后了解到，他的这辆车，刚好在死者死亡时间的前后，往返了锡山和安阜。

    “果然如此，这个魏天明有重大作案嫌疑，我提议，立即对他事实抓捕！”

    如此巧合的时间，足以说明一切了！

    吴沁怡的建议，得到了大家的一致认可。

    郝磊立即便将这一发现，汇报给了锡山刑警大队的左队长，准备让他向上级申请《逮捕令》。

    而且像这样的异地逮捕，也要经过户籍所在地安阜公安的配合才行。

    程序上不能少！

    左队长在得知了重要嫌疑人的情况后，瞬间欣喜若狂，这么多天，调察了无数人，终于又来重大突破。

    于是立即便向上级申请，准备跨地区对魏天明实施抓捕。

    同时，左队长也心疼B组的这些年轻人，怕他们出差受罪，于是说道：

    “多亏了你们找到这条线索，真是辛苦了，嫌疑人已经锁定，像出差抓捕这样的苦力活，就交给我们吧！”

    虽然他们还没有找到魏天明最直接的作案证据，但那些间接的佐证，足以说明了一些问题。

    至于没有直接证据，魏天明到时候会不会不承认自己来锡山是为了找侯玲玉？

    大可不必担心。

    警方的审讯，会让他主动承认错误的。

    既然左队长主动请缨要带队去抓人，B组的队员们自然是从善如流，毕竟今天的天色也快黑了，这出一趟差，他们就赶不上参加明天的专家组会议了。

    第二天一早。

    办公室里就传来了彭宇飞那很有特色的大嗓门：

    “你们是没在现场看见，那肇事司机被老板喊来，突然看到我们警车的时候，整个人吓的屁滚尿流，拔腿就跑。

    还好我们都是江组长的高徒，体力那是杠杠的，尤其是小赵，直接来个弹射起步，啾的一声，人就追了上去，那人回头一看，我们都已经追到他身后了，立马吓的腿一软，摔了一个大马趴。”

    “老彭，你当人家赵俊是蒸汽弹射啊？还带放气声配音的？”

    “哈哈！”

    一时间，办公室里的气氛轻松又欢快。

    毕竟压在A组身上的案子，历经十一天（还有江浩没来时的四天），终于破了，A组的心情自然就有些放飞了。

    只是此时B组的心里却在想，左队长有没有抓到人了？

    魏天明到底是不是凶手？

    心思重，自然只能看着A组嘚瑟了。

    直到他们发现江浩走进了办公室，A组这才收敛了一点，各自回到了自己的办公桌坐下。

    “这么开心？看来案子是破了？”

    江浩明知故问，在来的时候，他就听到办公室里面在说什么了，现在提出来，也是有提高大家信心的一個目的。

    “是呀，这次犯罪嫌疑人还是我们亲自抓住的呢。”

    这次的案件调查，让他们积累了不少的经验，尤其是他们在抽丝剥茧的过程中，那一点点接近真相的过程，他们都非常地享受。

    “不错，B组呢？”

    昨晚上，许丹莹已经把B组的情况和他汇报过了，但A组不一定知道，此时问一下，也表示自己并没有忽略B组的感受。

    “目前已经锁定了一名重要嫌疑人，就是女主播的前男友，昨晚锡山的刑警左队长，连夜带人前往安阜县抓人，至于犯罪嫌疑人究竟是不是他，还要审讯一番才知道。”

    郝磊把昨天他们组的情况，向江浩汇报了一遍。

    在进度上，他们始终还是差了A组一段的，若不是昨天被A组突然破案刺激了一把，他们能不能找到线索，还真不一定。

    叮铃铃~

    就在这个时候，郝磊的电话突然响了起来：

    遭了，忘设置静音了。

    一般他们开会的时候，手机都要调成静音，但此时江浩直接就在办公室里问了起来，这导致郝磊忘了手机调静音。

    于是连忙拿出手机，刚要挂断，却发现是锡山的左队长打过来的。

    郝磊抬头看了江浩一眼说道：“是左队长。”

    “接吧！”

    “嗯。”

    得到了江浩的示意，郝磊连忙接听了电话：

    “左队长，早上好，是有什么事吗？”

    “是这样，我们已经抓到魏天明了，并且在他身上，找到了侯玲玉丢失的那部手机，所以，我们初步认定魏天明，就是本案的凶手，所以非常感谢你们，对本案的技术支持。”

    电话那头的左队长，先是确定了犯罪嫌疑人已被抓获，其次对郝磊他们的B组成员，也表达了真诚的感谢。

    “左队长客气了，犯罪嫌疑人抓获了就行，也算是还了死者一个公道。”

    在郝磊接电话的时间，江浩的耳边也传来了系统的提示：

    “叮，任务【专家组的首秀】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间120天。”

    A、B两组，都在规定的时间内完成了任务，所以，江浩的系统立即就有了反应。

    可见嫌疑人都已被警方控制住了。

    但是还没等江浩高兴多久，系统就再次发出了一个提示：

    “叮，任务【强奸杀人案】，专家组在规定的时间内未完成破案，任务已失败！”

    任务失败？

    江浩算了一下时间，距离上次发布任务，确实也有一个月的时间了。

    只是因为专家组突然接到两个案子，所以才耽搁了不少的时间。

