    “这些人都是被你打翻的？”

    陆天宇看着那些躺在地上哀嚎的付氏保安，朝着萨哈问道。

    “他们实在是太孬了，有人说你能打，不知道真的假的？”

    萨哈稍稍低头，看着陆大少。

    他心里面没见这家伙放在眼里，因为两人的身形相差太大了。

    这就好比搏击比赛，得分公斤级的。

    自己一个重量级的冠军，去打一个轻量级的，还有什么悬念吗？

    “你不是我的对手，咱们接下来还是谈谈赔偿的问题吧。”

    陆天宇笑眯眯的看着萨哈说道。

    如果身材好的话，就可以打赢，那健美先生岂不都是世界冠军了吗？

    “那我现在就给你最好的赔偿。”

    萨哈就是典型的收人钱财、与人消灾。

    他认为自己大吃了吴昊东和尹天照好几顿，那就必须给他们带来相应的利益。

    而且话说回来了，他还是比较享受那种生活。

    所以想继续过下去，那唯一的办法就是将面前这小子收拾了。

    话音一落，双手朝着陆天宇的双肩就捏了过去。

    只要抓到他的肩膀，那么一切就结束了。

    但陆天宇似乎根本就不在乎，站在原地，任由他将双肩抓住了。

    “你给我起来吧!”

    一招得手后，萨哈大声的吼了一句。

    抓着陆天宇的双手用力，直接将陆大少给举过了头顶。

    “陆天宇！”

    付宇诺和苏妙妍二人见状，都大惊失色。

    之前姓陆的对战别人时候，都是率先稳居上风的。

    现在似乎情况发生了变化，所以二人情不自禁就喊了出来。

    “哈哈哈，还得是萨哈啊！老吴，你小舅子靠谱。看来今天咱们就能为儿子报仇了。”

    尹天照也大笑起来，他开始在心里面盘算着一会儿要如何惩治姓陆的小家伙了。

    “我也没想法到这小子现在出息了，看来回去之后，还得好好奖励奖励他！”

    吴昊东也忍不住笑了起来，常明真是有长进啊。

    自己以前根本就不屑去联系他，现在居然被打脸了。

    看来以后真得跟他打好关系，指不定什么时候还得用到人家呢。

    “小兔崽子，你给我躺下吧！”

    萨哈并没有去理会他们说些什么，此时他已经完全进入到了战斗状态。

    心里面只有一个念头，那就是将手中的小子给撕碎。

    所以将陆天宇举过头顶之后，就准备重重的朝地上摔去。

    以他的力道、叠加上陆天宇的身体重量，这些就算是不摔死他、也得来个半死。

    不出意外的话，一招就能将任务给搞定。

    然而，萨哈的这个想法并没能持续太长时间。

    因为不知道为什么，双手怎么用力、也不能将手中的陆天宇给扔下来。

    试了好几次，都没能成功。

    原来不知道何时，陆大少的右手已经薅住了他的后勃颈衣服。

    整个人像是长在了他身上一般，根本就不给萨哈扔掉自己的机会。

    “大块头、你也没有大智慧啊，还想收拾我？天真得可爱！让我检测一下，你能有多大的力道。”

    陆天宇说完之后，直接在萨哈的头顶，使出了千斤坠的技能来。

    萨哈就感觉自己举在头顶的陆天宇，越来越重。

    一百斤、二百斤、三百斤···

    他很想将这个负担给扔下去，但奈何不论怎么努力，都不能完成。

    现在他所能做的，就是坚持下去。

    只要挺过这个临界点，自己就有胜利的机会。

    但萨哈无论如何也想不到，手中的重量居然会持续往上增加。

    “咔！”

    由于所受的压力实在是太大了，以至于脚下的地砖，都被他给踩了个粉碎。

    陆天宇暗暗地点了点头，这个大块头还是有些本事的。

    仅从他的承受能力来看，一般高手还真不是他的对手。

    而且从他的气质上陆大少已经感觉出来，这家伙是个横练的高手。

    绝对是皮糙肉厚的存在，一般人想要让他破防，怕是不容易。

    正好自己闲着没事儿，那就好好陪他玩玩。

    看看这大块头的承受极限在哪儿？想到这儿，又开始暗暗加力起来。

    “咔！”

    “咔！”

    萨哈往前迈一步、地砖就被踩碎一块。

    此时的他，就感觉自己像是扛着一座山岳一般。

    两条腿颤颤巍巍，萨哈都不知道自己能坚持到什么时候。

    更操蛋的是，自己身上所承受的压力，还在不断地增加。

    要说他之前看不起陆天宇的话，那么现在这个印象绝对是改观了。

    这个看似瘦弱的家伙，绝对是个高手中的高手。

    起码自己所认识的那些人中，没有一个能达到这个地步的。

    “噗通！”

    “咔！”

    就这样走了几步之后，萨哈直接跪倒在地。

    地砖再次被他给跪碎了好几块，而且看情况，他的双臂已经有些坚持不住了。

    被他举着的陆天宇暗暗点了点头，这大块头比自己想象中的还要强上不少。

    今天必须得将他收拾服了，让他为自己办事儿。

    此次陆天宇是一个人回来的，部下根本就没带。

    他也需要一两个可靠地帮手，总不能事必躬亲吧？

    “大块头，你服还是不服？”

    言语间，又加大了不少的力道。

    跪在地上的萨哈，感觉自己的双腿都要被压断了。

    他虽然有些憨，但并不傻。

    人家显然是留手了，不然估计自己早就废掉了吧？

    现在不是拉硬的时候，还是老老实实的低头吧！

    “服、服了，下来吧，我腿受不了了。”

    什么？

    付宇诺和苏妙妍二人几乎有点不太敢相信自己的耳朵，陆天宇明明没做什么啊，这就服了？

    两人相视一眼，都看到了彼此的不解。

    “那你所做的事儿怎么解决呢？”

    显然陆大少没打算就这么放过他，依然持续给萨哈压力。

    “你说怎么办就怎么办，快点下来吧，我受不了了！”

    要是再持续这么下去的话，自己的双腿就废掉了。

    “不要以为你的横练天下无敌，在我面前不堪一击。从现在开始，你只听命于我一个人，明白吗？”

    陆大少继续给萨哈压力，他需要得到确切的答复。

    “明白、明白，我受不了了！”

    陆天宇也感觉差不多了，一翻身，从他的头上跳了下来。

    而“重获自由”的萨哈，直接躺倒在地。

    再晚一秒钟的话，他的双腿就废掉了···

