    “掘墓者前辈，我这副古画乃是祖上九代相传，神秘莫测，拥有异常之力，可以助人修炼魂魄，强大至极，能否换取那面宝钥？”

    有人问道。

    “嘎嘎嘎，不行不行，级别太低，不换不换！”

    刺耳的笑声从佝偻人影的口中发出。

    “你…”

    那人气的脸色发红。

    “掘墓者前辈，我这有一口神秘宝剑…”

    铛！

    掘墓者手指一弹，宝剑之上瞬间出现裂纹，卡嚓嚓作响。

    “我的宝剑！”

    那人痛声道。

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓者怪笑起来。

    “我这有三颗宝珠，取自东海地底，有寒冰之力。”

    “不够格不够格！”

    “我这有一口冥器，乃是…”

    “不够不够！”

    “我这还有…”

    …

    随着一个个人影上前，全都被掘墓者打击的要死，不管他们拿出何种宝物，统统被评判的一钱不值。

    面对这掘墓者的态度，很多人恨得压根直痒痒。

    但是却没办法，这老东西实力深不可测，没人敢触其眉头。

    在他的左手中，一面黑色令牌，抛上抛下，泛动着诱人光泽。

    暗中的一些天级强者观察良久，终于忍受不住了。

    “前辈，晚辈这里侥幸得到过一部上古神术，愿意以上古神术交换前辈手中的令牌，不知前辈能否同意？”

    一位身躯修长，宽肩直背的老者上前说道。

    他背负长剑，颌下三缕美髯，气息平易近人，像是一位教书先生一般。

    狂剑尊者！

    在从血袍老祖那里弄到了一面令牌之后，听到掘墓者手中有另一面，这才按捺不住，再次现身。

    “上古神术？嘎嘎嘎，什么上古神术？”

    掘墓者刺耳笑道。

    “为上古易天之术，前辈以为如何？”

    狂剑尊者问道。

    “易天之术？不够不够！”

    掘墓者连连摇头。

    “你…”

    狂剑尊者语气一顿。

    “前辈，本将乃皇室中人！”

    罗魂上前低沉说道。

    “嘎嘎嘎，皇室中人？难道要强迫老夫？皇室中人也不行！”

    掘墓者刺耳笑道。

    罗魂顿时脸色铁青。

    “那不知前辈到底需要何物？”

    又一位天级强者开口问道。

    “嘎嘎嘎，只要是老朽没见过的，统统可以拿来！”

    掘墓者刺耳笑道。

    在场之人沉默起来。

    这老东西常年掘墓，分身无数，若是他没见过的东西，恐怕很少。

    一侧的草丛之中。

    齐云眉头微皱，注视着前方的掘墓者。

    神识之力扩散而出，在他手上的令牌上来回探测了好几遍，轻轻颌首。

    “是真的。”

    他开口低语。

    一侧的血袍老祖点头道：“公子既然说是真的，那就一定是真的。”

    “走，会一会他！”

    齐云取出面具，戴在了脸上，整个人身上的气息全部敛藏起来，连灵魂气息也直接隐去，修炼到了他这个境界，神识之力无比强大，只要覆盖在自己周身，别人就再难发现他的灵魂气息。

    除非对方的精神力能突破他的神识防御！

    这也是神识利用的一个小技巧。

    “听说有人在此出售令牌，本教主也想过来看一看，是哪位前辈在这里售卖？”

    齐云的声音忽然在这里响起。

    周围众人纷纷回头看去。

    只见一条高达两米三左右的魁梧人影大步走来，一身长衫，头戴青铜面具，周身之中缭绕说不出的神秘气息。

    在其身侧，赫然跟着血袍老祖，一脸毕恭毕敬，老老实实的尾随在后。

    众人纷纷脸色一动。

    “血袍老祖，是他，他身边那是什么人？”

    “好魁梧的身高，这怕是有两米五左右吧，难道他是一位肉身系神醒者？”

    “听闻血袍老祖在秦国战场受创之后，就来到了陨神域，加入了通天教，难道眼前这人就是通天教教主？”

    “这位神秘的通天教主到底是何许人也？竟能收服血袍老祖，还能将他一身伤势统统治愈，委实厉害！”

    …

    众多天级人物、地级人物也纷纷眉头一皱，将目光看了过去。

    血袍老祖实力可不弱，之前纵横一级疆国，谁的面子也不卖，是名副其实的魔头枭雄，可这样一个人居然加入了通天教，还在通天教教主的面前，如此毕恭毕敬。

    这只能说明，眼前这位通天教主实力深不可测！

    他们的目光在齐云身上来回扫射起来。

    一些精神系神醒者更是暗暗散发出了精神力，形成无形的精神波，想要看一看这位神秘的通天教主到底是谁，不过这些精神波在靠近齐云的刹那，全都被统统反弹出去。

    这让那些精神系神醒者心中一惊，不敢再轻举妄动。

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师发出刺耳的笑声，注视着大步走来的齐云二人，笑道：“通天教主，嘎嘎嘎…不知你有什么奇物？”

    齐云二人很快来到近前。

    狂剑尊者、罗魂及其他几位从血袍老祖那里买到令牌的人，纷纷眉头一皱。

    这通天教到这里要做什么？

    难道又是想得到令牌，再转手高价卖出？

    不过若是能被通天教得到，那就好解决了。

    能用神币解决的问题，都不是问题。

    齐云注视着这位神秘掘墓师，微微一笑，道：“我这有一瓶药水，可以保你没有见过！”

    “嘎嘎嘎…是何种药水？”

    掘墓师刺耳笑道。

    齐云手掌从袖子中缓缓地掏出一个白色小瓷瓶，巴掌大小，淡淡的道：“这是本尊侥幸从一处神秘古迹中得来，此药拥有神秘之力，服下一瓶，可增加三十年功力，不知前辈以为如何？”

    在场之人，纷纷脸色一动，心头吃惊。

    无数道目光瞬间汇聚而来。

    能增加功力？

    这怎么可能？

    掘墓师也是眼睛一闪，看向了齐云手中的白色小瓷瓶，忽然再次嘎嘎怪笑起来，道：“通天教主，你可不要骗老朽？”

    “信与不信，前辈尝一尝不就知道了？”

    齐云平静道。

    三碗药液才可以增加一甲子功力。

    他这个瓷瓶，只有一碗多点，所以大概只能增加三十年功力。

    但用来忽悠这群人也是足够了。

    这种神秘药水，在这个世界可以从未出现过。

    齐云也未想过要把这种药水和众人分享，所以此刻才只拿出区区一瓶，就算这瓶药水流传出去，别人也不可能知道药方。

    掘墓师眼睛闪动，嘎嘎笑道：“好，老朽就尝一尝，若真有奇效，这令牌就归你了！”

    他探出一个枯瘦大手，抓向了瓷瓶。

    随后在众目睽睽之下，将瓷瓶的瓶盖打开，轻轻嗅了嗅，发出嘎嘎怪笑，仰头喝下了一口。

    所有人都紧紧盯着这一切，露出惊疑之色。

    真的能增加功力？

    如果是真的，这就逆天了。

    一旦得到药方，就可以大批量制造高手，就算想统一天下也不是什么难事。

    掘墓师咽下了那口药液之后，静静感受起来。

    良久。

    他双目一闪，露出精光，看向瓷瓶，怪异道：“果然有效，有趣，真是有趣，通天教主，这种药方你可有？”

    “本尊说了只是侥幸得到，所以药方什么的统统没有，也不知道这瓶药水叫什么名字。”

    齐云摇头。

    “那你可还有剩下的药水？”

    掘墓师问道。

    “没了，只得三瓶，两瓶已经被本尊服下，这是最后一瓶！”

    齐云说道。

    众人纷纷吃惊。

    居然是真的？

    他们的目光纷纷看向齐云，精光闪动，心头翻涌起来。

    他说只剩下了最后一瓶，但是鬼才相信。

    肯定还会有私藏的。

    不然通天教主怎么可能会拿出来交换？

    “对了，这药水只能服下一次，多服的话是没有作用的，就像我，服下了两瓶，但是效果和服一瓶是一样的！”

    齐云淡淡道。

    掘墓师眼神惊奇，在瓷瓶上来回观看起来。

    饶是见多识广，出入各种古墓神迹之地，但这种东西，也还是头一次相见。

    可惜就这一瓶。

    他看了看手中令牌，又看了看瓷瓶，一时犹豫不决。

    “怎么？前辈莫非想反悔？”

    齐云似笑非笑。

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师怪笑起来，道：“老朽做生意，向来童叟无欺，通天教主，这令牌就归你了！”

    嗖！

    他手掌一甩，黑色令牌刹那飞出。

    旁边的狂剑尊者、罗魂、其他天级人物眼睛一闪，全都刹那冲出，扑向令牌。

    “放肆！”

    血袍老祖怒吼一声，浑身血光冲天，爆发出恐怖之力，直接席卷群雄，向着众人杀去。

    齐云冷哼一声，身躯也瞬间窜出。

    狂剑尊者速度极快，身躯如同一道扭曲剑光，刹那突破血袍老祖的【血海无量】，直接一把抓向黑色令牌。

    “找死！”

    齐云语气冰冷，扬手一劈。

    咔嚓！

    毫无征兆，一口粗大神光从天而降，雪亮刺目，晃动空间，带有肃杀雷霆之威，形成一个金色巨剑，狠狠插在狂剑尊者身上。

    砰！

    狂剑尊者当场被打中后背，迸溅血雾，凄厉惨叫，身躯像是破麻袋一样当场被从半空打落，砸到了一边。

    其他强者全都脸色一变，豁然狂退，不可置信的看向齐云。

    什么情况！

    刚刚那是什么？

    他们任何神之力波动都没感受到。

    一口巨大光剑，从天而降，直接打在了狂剑尊者的后背？

    噗！

    齐云身躯一纵，将黑色令牌一把抓在了手中，落在远处，衣袍猎猎，淡金瞳孔流转神威，淡淡道：“各位，你们要与本尊为敌吗？”