    庄襄王曾经的一番话，对嬴政的触动太大了。

    那一刻开始，他心中的不屈，似乎被庄襄王一番话给硬生生拉了出来。

    曾经，在赵国受尽磨难，他就发誓，早晚一天，必要一统天下，不再让自己的儿孙流落他国，受尽欺凌。

    可在接受了庄襄王那番话后，他的想法没变，只是更大了。

    他不仅要让自己的儿孙不再受那等战乱之苦，更要让天下不再受那等战乱之苦。

    那一刻，嬴政才发现，自己似乎明白了历代先祖的意志，继承了历代先祖的意志，成为真正的秦王。

    这些年，在小事上，嬴政从来不会计较太多，他的目的只有一个，不惜一切代价，富国强民，一统天下。

    他要让先祖的意志，在他手中完成。

    无论这个任务有多艰难，他都在所不辞。

    为此，他宁可母子反目成仇。

    为此，他宁可血洗万里。

    这是先祖的意志，也是他的志愿，更是大秦历代先祖的一个梦。

    因为这个梦，秦国变得越发昌盛强大。

    因为这个梦，秦国的历代君王，都是这天下的霸主。

    嬴政从未在他人的身上见过这般梦，更美见过这般气场。

    可如今，他似乎在秦用的身上找到了同样的梦，同样的气场。

    或者说，那并不是一种气场，而是一种魅力，一种令人不禁折服的魅力。

    一个心怀天下的人，天下人心，也终究向着他。

    “志向是不小，可贤弟是否想过，这绝不是一件简单的事。方才贤弟说这是贤弟唯一能做的，贤弟告诉寡人，你怎么做？”

    脑海中一幕幕画面闪过，许久后，嬴政方才看向秦用。

    他不反对秦用的梦，只要是对大秦有利的，他都不可能反对。

    可是有些事情说来简单，想要做到，又谈何容易？

    曾经，天下学府之事说法那般火热朝天，可如今结果如何？

    困难一桩接着一桩，最后不也只能放弃？

    “王兄，我这里有一些东西，还请王兄过目！”

    秦用深吸一口气，他该说的已经说得差不多了，接下来，便是证实自己能耐的时候！

    有时候，很多话不是夸夸其谈就行的，你得能拿出真凭实据，否则一切都是妄言。

    “哦，什么东西？”

    嬴政眼睛一亮，他就知道，这小子既然敢当面放话，必然早就有所准备。

    他倒是想看看，秦用都准备了一些什么，竟能支撑他如此夸张之言。

    这一刻，不知不觉，嬴政甚至都忘记了殿后那位的存在，从一开始的演戏，故意引导话题，不知不觉沉入进去，一切按照秦用的想法而行。

    秦用没有回答，而是伸手从身后解下一个袋子。

    袋子并不是很大，里面装着的东西也不多。

    他轻轻来到嬴政跟前，打开袋子，从里面拿出一个土豆。

    嬴政眼睛一亮，这东西他曾经见过。

    不对，应该说他曾经吃过。

    不过当时他只以为是秦用从山里面找来的一些稀奇古怪的东西，并没在意。

    此刻见秦用拿出来，他又不禁想起那晚上一万土豆丝，吃得自己发撑的一幕。

    “这不是你府上曾经用来招待寡人的土豆吗，此刻拿出来作甚？”

    嬴政笑道。

    秦用没有回答，而是顺手又掏出了一把米，一把大米。

    他袋子有两层，第一层便是土豆，第二层，就是这一把米。

    “嗯，大米……”

    看到这东西，嬴政的眼睛可就不是一亮那么简单了，更不是回忆当晚那几碗大米饭，而是目光灼灼的盯着面前大米。

    “哎呀，贤弟，你这东西早该拿出来了。当晚寡人在你府上用膳，吃得就是这个大米吧！”

    “当时你给寡人介绍过，寡人就想问，如此大粒的米，产量必然不是粟米和一般小米所能相提并论。奈何当时太过突然，很多事情寡人都没来得及细问！”

    “你今日拿出来，简直太是时候了。快与寡人说说，如此这般大粒的大米，平均亩产多少？你又是从何处得来？”

    说话间，嬴政双目发光。

    土豆对他来说，是一种稀奇古怪的东西，或许也就秦用能找到。

    可这大米不一样，这才是嬴政最渴望的。

    秦用本想继续伸手进袋子里面取出最后一样东西，闻言不由深深的看了嬴政一眼。

    他眼中闪过一抹难以之色，果然，不愧是秦始皇，一代千古帝王，看待事物的眼光，远不是常人所能想象。

    一些后世的象形比喻，或许不解释，他一时间有些难懂。

    但一些真正有用的东西，只需要过一眼，便会被他牢牢抓住。

    何为君王？

    掌控天下者，为君王。

    何为明主，懂世间艰苦，为生民立命者，方位明主！

    什么是为生民立命者？

    苦生民之苦，想生民之想，万事在先而不再后，这叫做为生民立命者。

    如今，天下人苦的是什么？

    吃不上一顿干饭，这是天下人的苦。

    很多事，压根就不需要秦用提醒，嬴政都懂。

    身为君王，他自然能看得出来，一种产量极高的粮食对于大秦而言意味着什么！

    这意味着大秦粮食可以也来越多，大秦的百姓，可以吃得越来越饱。

    也不需要这大米的产量比如今种植的粮食收成高上一倍，哪怕只是高五成，也足以让大秦的人口递增五成，能让大秦的百姓吃得更饱。

    “王兄方才说言，秦用用什么改变这天下局面，这便是秦用的力量！”

    望着嬴政，秦用微微点头，指着面前大米，道：“王兄，这种大米并不是我华夏中原产物，乃是秦用托一位神秘好友，从遥远的西方运作而来！”

    “据秦用所知，如今天下，粮草收获，亩产一石者多，亩产二石者，难得一见。三石，更是前所未有！”

    “可我这种子不一样，一旦种下，照料的好，足以亩产三十石，最不济也是十五到二十石，相当于凭空翻了十倍有余！”

    此言一出，嬴政脸色豁然大变，一双眼珠子差点没掉落下来。

    “多少，三十石？”

    嬴政目瞪口呆，一脸不可思议的看着秦用。

    开什么玩笑，三十石，这是仙粮吗？

    不说三十石了，哪怕是二十石，不对，十五石，也不对，哪怕是十石，也足以令这天下震动。

    真要有如此种子，嬴政可以断定，秦用所言，简直轻而易举就能达到。

    十倍的粮食增加，以后还怕大秦人吃不上一顿干饭？

