    傅凉深还以为乔知暖在担心的是他的身份问题，“我是你的部长，三年前就是我把你给带入圈的，我就是你的长兄，从哥哥的住处出嫁，不会有人说什么的。”

    这一瞬间，乔知暖有点热泪盈眶的感觉。

    “部长，那你妈妈……”

    “她这里已经说清楚了，她不反对。”

    乔知暖犹豫了一下，“好。”

    她把这件事情给墨司霆说了。

    “部长让我去他那里，明早你来接我……”

    “不行！”

    没有等乔知暖把话给说完，墨司霆就已经强制性的打断了她的话。

    他现在有一种强烈不安的念头，不断的在自己的内心深处翻滚着，就好似是乔知暖今天走了之后，就好似再也接不回来了似的。

    乔知暖定定的望着墨司霆，恍然间，她觉得，面前的男人，让她看不清楚了。

    就好似面前蒙上了一层雾气，再也无法让她看得清楚。

    “为什么？”乔知暖惨淡的一笑，用十分温和的语气，甚至根本就没有任何急躁。

    “就算是要回娘家，傅凉深一个外人，算是什么娘家人？”

    乔知暖被墨司霆的这种语气终于惹怒了。

    “他是外人，那你说我要从哪里出嫁？从墨家出去，再转一圈被迎进来么？就算是你心里没什么，可是让别人怎么说？你让外面的人怎么说我？”

    墨司霆拧着眉，“你不必要在乎别人……”

    “我为什么不在乎？！”乔知暖叫了出来，“我很在乎！我在乎他们在背后议论我，本来就是高攀墨家，现在连个娘家都没有，这简直就是个笑话！”

    “高攀？”墨司霆摇了摇头，“乔乔，我从来都没有觉得这是高攀，这就是门当户对……”

    乔乔这个称呼，让乔知暖脑子里这几天一直都紧绷的那根线，一下就断掉了。

    “门当户对？哪里来的门，哪里来的户？我孤身一人，你墨家是高门大户，这是门当户对么？我都要被笑死了，墨司霆。”

    这是两人在温吞过一段时间以来，第一次爆发的争吵。

    然而，第二天就是婚礼了。

    墨司霆闭了闭眼睛，“乔乔，我现在不想跟你吵，你不想从枫林苑被接回去，那就去彼优别墅，去海边别墅，去酒店，叫你的好朋友过来陪你一晚，都可以。”

    “如果我非要去大使馆呢？”

    乔知暖仰着头，一双眼睛瞧着墨司霆，薄唇轻轻地说。

    墨司霆拧了眉。

    在墨司霆的面前，她第一次这样强硬，竟然就是在面对这种事情的时候。

    “如果我不允许你去，你是不是明天的婚礼就不来了？”

    乔知暖咬着下唇，牙齿在唇瓣上印出了一条痕迹。

    墨司霆说：“好，你去吧。”

    乔知暖直接站起身来就上了楼，“我去收拾东西。”

    两人之间相隔不远，却好似是隔开了一条银河一样，让人根本就没有办法触及靠近。

    乔知暖拉着行李箱就离开了。

    墨司霆走过去，“我去送你。”

    他先去车库开了车，帮乔知暖把拉的行李箱放在后备箱之中，又去发动了车子。

    两人一路上，都没有说话。

    一直到达了大使馆前面，乔知暖说：“就在这里停车吧。”

    墨司霆看乔知暖下车，忽然不自禁的伸手握住了她的手腕，“乔乔，等我明天来接你。”

    乔知暖没有回头，只是点了点头，“好。

    墨司霆看着乔知暖的背影消失在门口，手机忽然响了起来。

    是造型设计团队打来的电话。

    “明天不用去枫林苑了，去大使馆。”

    沈晗静这段时间疲于奔波，经常昼夜颠倒的拍戏，被圈内人戏称是拼命女郎。

    一年来，除了过年放假休息了一次，第二次开口请假，就是墨司霆的婚礼这两天。

    一时间，网上有人纷纷戏谑说：“这是要去抢婚不成？”

    “前女友终于出来了！”

    有人一直都在站乔知暖和墨司霆这一对cp的，纷纷说：“我家男神从来就没有承认过和Shirley的关系。”

    “别挑拨我男神和女神的关系。”

    还有中立的人。

    “明天就是婚礼了，现在这么挑拨离间有意思么？”

    不管网上怎么沸沸扬扬的，沈晗静和墨司霆都从来没有在意过。

    两人本就是同胞的姐弟，这层关系不能说出去，他们多听听也就都习惯了。

    沈晗静已经听说了乔知暖去大使馆的事情，她就是特别来问这件事儿的。

    墨司霆捏着眉心，“她说没有娘家，从枫林苑被迎出去会被笑话的。”

    “他说得对，”沈晗静说，“如果是我，我结婚的时候，我就算是没有娘家人，我也喜欢从你这里嫁出去。”

    墨司霆抬起头来，看向沈晗静。

    “这是你思虑不周，你应该一早给她想好对策，这样的话她就不会临时抱佛脚，要去傅凉深那里了，而且……”

    沈晗静顿了顿，“听说她也到了大使馆。”

    在墨司霆和沈晗静口中，这个她，无疑是两人在心里约定俗成的一个称谓。

    和墨司霆的视线在半空中相撞，沈晗静问：“知暖知不知道我们和她的关系？”

    墨司霆摇头，“不知道。”

    沈晗静皱了皱眉，“不知道最好。”

    墨司霆冷笑了一声，“就算是知道又怎么样？她把我们弃了，集万般宠爱于一身给了傅凉深，不也还是养成了一个病秧子。”

    沈晗静看向墨司霆，“你这种态度不行，你刚才和知暖也是这么说话的么？”

    “没有。”

    他只是处于暴怒边缘。

    而乔知暖看起来也没有好多少。

    “我觉得你俩的关系最近不太正常，到底是发生了什么事情？”沈晗静问。

    墨司霆忽然觉得喉咙发痒，他从茶几下面取了一支烟来低头含住，舌尖抵着过滤烟嘴，“我发现她怀孕了，然后自己去做了流产，回来之后，她知道我发现了，但是一句话都没有解释，就这么冷下来了。”

    沈晗静愕然瞪大了眼睛。

    “你没问？”

    “没有。”

    “……”

    沈晗静觉得这事儿必须要解释清楚，否则两人之间结了一个疙瘩不要紧，结着结着，就会成了死结了。

