    “应武你的意思是：边无涯利用金阙图录为饵，借机诱杀我们的人？”绿遗珠盈盈起身，赤足迈出山涧，脚趾头粉嫩似藕，曲线玲珑，莹白如霜的脚背上滚动着晶莹的水珠，瞧得一干魔门二世祖口干舌燥，恨不得扑上去吮吸几口。

    “应……应该是的吧？”刘应武低下头，仿佛摄于绿遗珠的无双艳容，不敢直视。

    他心里明白，唯有如此做派，才不会引起魔二代们的敌视。身处魔营之中，自己必须处处谨慎周全。早在八年前，他受玉真会密令，卧底魔宗小派奇遁门，便已规划好了自己扮演的“角色”。

    多年以来，道门、魔门互遣卧底，已为常态。但九成九的暗间最终都被查获清洗，他却因为表现得本分笨拙，像个老实君子，反倒未被怀疑。而那些刻意装得行事凶狠，为人嚣张的暗间，被一一识破，剥皮、抽髓、炼血，下场惨绝人寰。

    “所以边无涯抛出金阙图录，表面上是将原安逼上绝路。但暗地里，矛头指向的是我。如此说来，大晋一定有人与边无涯秘密勾结，共谋此事。”绿遗珠神色一冷，陷入了沉思。

    魔门自有一套规矩。虽然讲究弱肉强食，类似于养蛊之法，但明面上，绝不允许魔门弟子之间相互残杀，但落在暗处，便可不择手段。

    换言之，不能明杀，可以暗斗。绿遗珠心知自己除非拿到边无涯灭杀魔门弟子的实证，否则也只能吃个哑巴亏。

    “就算鹦鹉猜得没错，死的也不过是一些不入流的小角色，没什么大不了的。”“那些货色跟在遗珠身边，反而拉低了我们的档次，死了更好，正所谓大浪淘沙嘛。”“边无涯也就是搞些上不得台面的勾当，他敢惹我们吗？一个欺软怕硬之徒，遗珠你不用在意，改天我叫家里的老头子教训他一顿。”

    魔二代们七嘴八舌地叫道。

    一群膏粱蠢货！绿遗珠心中暗骂，脸上却浮出清纯的笑容：“红花还需绿叶衬。没有他们，怎能显出诸位师兄弟的不凡呢？更何况，边无涯打压我的人，就是不给你们面子啊。”

    她目光转向刘应武，柔声道：“应武，你可有什么好主意，能反击我们的小魔师一回吗？”

    “我们的绿大家此刻，想必已经觉察出不妙了。”秦淮河畔，高楼台上，边无涯凭栏远望江上红日，拊掌轻笑。

    恰至辰时，日头映得水色碧蓝，潋滟生光。河畔的野花红艳胜火，枝叶流金溢彩。

    高倾月立在他身侧，淡淡一笑：“小魔师运筹帷幄，给了绿遗珠一个教训，统领魔门指日可待。而各大世家联手打杀了一批小魔修，既维护了门阀的场面，也对道门有了交待。”

    “大将军见笑了。不过是边某顺手的一着棋罢了，难登大雅之堂。”边无涯神色悠然，“你我双方的合作，才是统领大势，搅动风云的关键。”

    高倾月微微颔首：“这次贵宗拦截住了诸多道门高手，小魔师安排周密，完成了一次完美的预演。期待重阳法会之时，你我能再度合作功成。”

    “大将军放心便是。”边无涯欣然道，“到时候，我必然会让道门分心旁顾，无法全力以赴重阳法会。”

    “那么高某可以保证，日后大晋必然会有魔门的位置。”高倾月意味深长地看了边无涯一眼。

    边无涯笑了笑：“还会有佛门的位置吧？”

    高倾月道：“这要看陛下的意思。”

    边无涯沉默了一会儿，轻拍栏杆：“虽然我魔门与道门的理念不同，但对玉真会的抱负，边某还是钦佩的。我知道，他们一直暗中筹谋人族能覆灭羽族，登上八荒巅峰，统合天下，让整个八荒的种族全都信奉道教，让道门成为天地间唯一的修行宗门。”

    他轻轻地叹了一口气，奈何魔门与道门立场不同，注定彼此为敌，人族内耗。

    高倾月忽而问道：“小魔师，不知燕国这次攻打楚国边关，是否出于魔门的授意？”云荒六大魔门的山门位于大燕草原，与燕国朝堂的关系向来紧密。

    边无涯默然片刻，道：“是大燕国君慕容观自己的主意。但是背后——”他迟疑了一会儿，低声道，“背后怕是有羽族高层在推波助澜，所以我魔门不便干涉。”

    高倾月微微蹙眉，晋、楚两国素有联盟之谊，若楚国陷入困局，直接关系到大晋国策。两人对视一眼，各自陷入了沉思。

    一叶扁舟从远处快速驶近。

    满头白发的跳蚤精老赖站在舟尾，操动船桨，口中高唱着“啊伟大的顾真君，啊伟大的顾真君……”

    顾散日负手玉立舟头，肩搭蓝色狐裘，面容沐浴在金红色的朝晖里，闪烁着邪魅动人的光彩。

    扁舟驶至高楼下，顾散日的身形旋即融化在阳光里，消散无影，下一瞬，光芒凭空一闪，顾散日出现在高倾月和边无涯二人面前。

    “见过日月真君。”边无涯拱手一礼，“真君身法之妙，当世不做第二人想。此次多亏真君出手，破坏了崇玄署的传送法阵。”

    “小魔师未免管中窥豹了。”跳蚤精老赖从顾散日肩头跃下，站在栏杆上，摇头晃脑地说道，“我家主人何止是身法妙？长相妙，身材妙，术法妙，武道妙，手段妙，境界妙……”

    高倾月打断了老赖的吹捧，问道：“真君，崇玄署那边没什么问题吧？”

    顾散日长笑一声：“大将军付了酬劳，顾某自然会将事情办妥。崇玄署的传送法阵三日后方能修复，但其中一处运转的道纹被我施下暗手，会在重阳节前夕突然崩溃，导致整个传送法阵炸裂，没有一个月的时间休想复原。”

    “如此甚好。”高倾月点头道，“等到重阳之会，我等还需真君出手，拦截道门来人。”

    边无涯接道：“此乃魔门大计，还望真君鼎力相助。”

    顾散日笑而不语，眺望秦淮烟波，伸指掸了掸狐裘上的灰尘。老赖会意地搓了搓手指：“主人的出场费可是很高的！另外，还要计算差旅费、伙食费、营养费、美容费、洗衣费、擦鞋费、青春损失费……”

    高倾月神色一僵，一个几百岁的老魔头，哪来什么青春费……

    边无涯目光一闪：“真君向来喜好阴阳大道，奈何能与真君般配的完美女子世间难觅，不知绿遗珠是否合乎真君的口味呢？”

    顾散日似笑非笑地瞥了边无涯一眼：“圣女是我魔门的长老会所立，又是血河教教主解残暮的关门弟子，还深得你师父的欢心，传了她一身天魔绝学。顾某要是对她染指，岂非自找麻烦？”

    “真君又岂是害怕麻烦的人？”边无涯目光灼灼，直视顾散日，“真君若是有意，边某愿助真君一臂之力，为真君解决后顾之忧。”

    “小魔师这是借刀杀人啊。”顾散日轻笑一声，不置可否地道，“以后再说吧。”又道，“此间事了，贵国又下了逐客令，顾某与二位就此告别。”

    高倾月拱手道：“因为金阙图录一事，所有外来的合道修士都不允许留在建康城内，否则将被一梦黄粱枕击杀。这是陛下的旨意，只能怠慢真君了。”

    顾散日摇摇头，眼中露出一丝憾色：“可惜我无缘与一梦黄粱枕见上一面。据传这位魂器战力无匹，样貌绝佳，是难得可以匹配本君的奇女子。”

    老赖忍不住顿足叹息：“可惜啊可惜，一段惊天地、泣鬼神的人器之恋还未开始，已经结束。奈何，奈何？”

    顾散日赞许地点点头：“老赖，你的学识比以前有长进了。”

    “常伺真君左右，近朱者赤而已。”老赖正色道，“修学尚未成功，老奴仍须努力。不过依老奴的看法，绿遗珠也可以将就一下，调教一下的。常言说得好，有花堪折直须折嘛。”

    “那不是有点委屈本君了？”顾散日为难地道。

    老赖嘻嘻一笑：“提携一下晚辈，也能显示真君您的高人风范。”

    边无涯和高倾月在边上听得眼角抽搐，连忙作揖辞别：“真君一路走好。”

    辰时过半。

    竹林阳光斑驳，处处鸟鸣，竹叶在夏日柔和的晨风里摇曳生姿。

    幽篁深处的静室内，支狩真沐浴，更衣，束发，焚香，平静地跪坐在竹席上，拿起一方雪白柔软的丝巾，缓缓擦拭丝竹剑。

    这是剑修决战前古老的仪式。

    敬于剑。

    敬于心。

    敬于生死。

