    思维落地，眼前备注格外清晰。

    【你做出了尝试，面纱轻轻揭开，至于这份谜底是恩赐还是诅咒，请遵从你的意愿。】

    肯恩现在没有实体，睁开眼就是在内窥自己的精神世界。

    语言无法描述那种场景，但只要意识到达，备注就会将其具象化出来。

    【人物：肯恩·布维尔】

    【身份：流浪者】

    【等级：D】

    原本那片躁动的彩芒已经彻底与自己融合。

    肯恩思考着。

    所谓“尝试”，应该就是用那个绿色光点来激活这个过程。

    他在精神世界徜徉，身体每寸肌理都能感知。

    肉体与灵魂彻底契合。

    他之前见过的所有备注，【历史】【人物】【物品】等，在这里也都能调出查看。

    它们分门别类，身后是无边的黑暗。

    只有自己所知的部分亮起。

    肯恩又试着去追寻刚才钻入身体的能量。

    意识被引导向中央，自己的血条浮现，能看出身体正在慢慢康复，除此之外，有两项最瞩目的属性。

    【资质：1.7 智慧：2.0】

    肯恩心中闪过某种明悟。

    【资质】是综合了体能，反应力，驾驭坐骑，以及单双手各种武器熟练度后得出的数值。

    同样，【智慧】不仅是灵魂韧度……

    魔法亲和，商才，阅历，以及机敏程度也包括其中。

    那些绿色能量就是经验值，储备在精神世界里，可以通过消耗它来治愈身体，或者提升某些属性。

    他想伸手去碰。

    虽然没有实体，但那些光点竟然四散而逃，远远照出一片空地，肯恩恍惚间觉得那里人影绰绰，仔细看去时，却尽是虚影。

    当他注意到此处，备注再次闪出。

    【任务：招募】

    【进度：0/5】

    【描述：谁都知道不能在荒原里落单，尽快找到愿意跟随你的人。】

    肯恩又做了些其它尝试，然后想象着从睡梦中睁开眼睛。

    他瞬间感受到重量，身体还保持倾倒状态——精神世界时间独立，现实几乎静止。

    嗯，这是什么？

    肯恩想象着将经验值导入瞳孔，眼中世界瞬间发生变化。

    他的目光直接透过了土层。

    整体是黑白滤镜…

    潜藏于雪堆里的死灵和毒蛇异虫都散发着红色，而草药和野果都泛起蓝光。

    很奇妙的体验。

    灰白色世界只有轮廓，范围也有限，大概十步的半径。

    但重要的东西都会高亮显示。

    嘶，疼！

    肯恩捂住脑袋，眼前依旧是昏暗的洞穴，他再想展开灰色视界时才发现，那所剩无几的经验值已经用完。

    好吧，下次再说。

    肯恩又将注意力转回眼前。

    他用剑鞘敲在死灵尸体上。

    蓝焰消失以后，它们脆得像是冰渣。

    【骨粉X3】

    这些混杂了腐肉的膏状物还算值钱，可以加工成药，或者直接作为魔法耗材。

    肯恩收起来，起身扩开缝隙。

    他费劲地从土堆里爬了出去，放肆地舒展四肢，感觉午后清风是如此惬意。

    回望山坡。

    雪崩后裸露出了些许褐色地面，他又把刚才看见的【草果】【羌树根】都收入囊中。

    埋葬于废墟当中的死灵不止一个。

    肯恩没放过。

    他现在精力充沛，用剑鞘作为工具开始挖掘。

    没多久，一只死灵生物被生气吸引，枯槁的胳膊破土而出，抓得他脚腕生疼。

    骷髅脑袋紧跟着出现，眼眶中蓝火摇曳，像是刚刚睡醒。

    肯恩没有傻等，双手握紧钢剑从头顶将其刺穿，动作流畅自然。

    他经过经验值洗刷，不再是那个初出茅庐的流浪者。

    呵，稍微有点手感。

    得到的经验值不多，无法引起什么质变，看来刚才那波提升有很大程度上是因为完成了任务。

    至于招募随从，那得要找村庄或者营地。

    看来短时间内搞不定了，等【任务：收集粮食】结束再说吧。

    他仰头寻找太阳，回到桑顿卡亚需要一天，自己剩余捕猎的时间也只剩一天。

    没再多想。

    他趁着阳光亮度还够，继续开始翻找死灵。

    它们现在很虚弱，雇佣兵经常做这种委托，但没有特殊手段的话，只能翻土瞎找。

    肯恩不用碰运气。

    他直接把经验值作为投资，灰色视界展开以后，隐藏于地表浅层的死灵就暴露在眼前。

    钢剑不断穿透颅骨。

    【击杀累计：死灵骷髅X4】

    他略微停顿。

    【剑术】和【体力】都略有涨幅，经验值满足升级所需，消耗以后，属性再次获得了提升。

    【资质：1.8】。

    我在变强，这条路走得通！

    但死灵数量不多了，更深的地方没必要挖，经验流入的速度变慢。

    他开始急躁，坡地上遍布坑洞，像是路标。

    哪儿，我要挖下去！

    他没意识到自己陷入了某种癫狂之中，有时候甚至会手脚并用地刨地，指甲缝里除了雪籽就是土渣。

    咦，好像有些不对劲。

    肯恩状似疯魔，他继续榨干剩余经验来回扫视，瞳孔变得有些猩红，神态越来越激动！

    忽然，他举起剑往坡地跑，灰色视界显示这里有个“大家伙”。

    【敌对：死灵獾X1】

    【等级：E】

    它埋藏在泥土下的身体壮得像头牛犊。

    估计已经变异好几年，至今还没有被击杀。

    肯恩扑在雪堆里，很快挖出了半颗兽形头颅，毛发蹭在剑鞘上像是硬刷扫过。

    他举起钢剑，略微迟疑后还是狠狠插进那颗灰色眼珠里，连着穿过好几层软硬不同的组织，触感很奇怪。

    伴随着搅动，恶臭铺面而来，但经验值还是不见踪影。

    【死灵生物的弱点并不相通，要仔细寻找。】

    肯恩体力不济地喘息。

    他现在腿脚虚浮，就算再傻，也能觉察到事情开始失控。

    【状态：狩堕侵染46%】

    他强行压住嗜血的冲动，短暂恢复理智后拉开自己的健康状况——血条已经不足一半！

    【狩堕不仅会感染尸体，生灵也会慢慢被侵蚀。】

    肯恩来不及多想，他马上调动经验值。

    但先是提升属性，然后又不加节制地挥霍，现在的存储量不足以治愈身体。

    狩堕侵染不断加重，眼前危机尚未化解。

    肯恩隐去备注，把目标转向这只【死灵獾】，剑柄轻微颤抖。

    刚才还寂静如尸的亡灵生物，突然猛然爆发出能量，蓝色火焰从破损的头颅冲出，攀着剑刃像是幽魂般盘旋向上。

    唰！

    肯恩急忙抽出钢剑向后退。

    那只畸变的爪子擦过脖子，瞬间破了表皮。

    肯恩压低重心，他感觉汗毛竖直，刚才自己与死亡仅一线之隔。

    眼前这头怪物筋肉发紫，浑身缠绕着黑气，蓝色火焰像岩浆那样从破损眼眶里汩汩直流。

    如果换个佣兵在此，不琢磨着逃跑，也得捂着伤口惨叫几声……

    肯恩不同，就算逃跑也躲不掉【狩堕侵染】状态。

    他格外平静，或者说已经没了退路，眼光中闪过决绝——今天他和它，必有一个会长眠。

    巨爪还在疯狂挥舞。

    雪沫迸射，死灵獾下半身的冻土已经开裂。

    肯恩把钢剑砍出去试了试力道，自己提升过的力量能略微压制对方。

    得出这个结论的瞬间……

    他冲了出去！

