
周闰发知道自己只是个小演员，虽然有大老板林佰诚的看重，但这并不能改变他还只是小演员的事实，因此他很识趣的在聊了几句后，就主动告辞回去了。

在片场这里，林佰诚还看到了饰演《变色龙》三个女主角的演员，其中两个他非常熟悉，倒是另一个他想了好一会才想起来是谁。

赵雅之和米樰，这两人林佰诚是非常熟悉的，最后一个是魏秋铧，林佰诚好一会才想起来她是95年古田乐、李若浵版神雕侠侣这部电视剧中的中年黄蓉。

此时的魏秋铧才20岁，加上魏秋铧让人印象深刻的作品除了95版黄蓉之外就没有了，因此林佰诚没有认出她来非常的正常。

不像赵雅之和米樰两人，这两人的样貌和几十年后没有太大区别，无非就是更年轻一些罢了，林佰诚就算没有点名将她们挖到亚洲电视台，在路上遇到她们也会认出她们来。

“《大白鲨》的收视率怎么样啊？我记得四月份上映的《鳄鱼泪》也是麦裆雄监制的，而且大受欢迎，试映会的时候，更是有广告代表当场就签了新的广告合同。”

林佰诚对李兆雄问道，《鳄鱼泪》上映的时候，他人当时虽然还在香江，但那会他更关注和记黄埔那边的事，电视剧大火还是后面在洛杉矶时听黄希照汇报的。

李兆雄还没回答，林清霞就先行说道：“《大白鲨》的收视率应该很好吧，我在香江的这段时间，都有在看这部电视剧，我觉得拍得很好。”

李兆雄点了点头：“《大白鲨》的收视率虽然没有《鳄鱼泪》那么好，但也打的无线和佳视节节败退，收视率不俗。”

林佰诚闻言正要接着问，却见黄希照带着萧若沅、麦裆雄等人朝着这边走来。

见状，林佰诚便先行对林清霞道：“清霞，我让人先带你去《蛇形刁手》剧组吧，我一会再过去。”

“没事的，林先生，你忙你的。”

林清霞闻言笑着表示没事。

虽然林清霞这么说，但林佰诚还是让人带林清霞先去《蛇形刁手》剧组，总不能让林清霞一直这样干等着。

目视着林清霞离开，林佰诚转头对过来的黄希照问道：“黄经理，佳艺电视台的七月攻势表现的怎么样啊？现在七月都过去一半多，眼看距离八月也就一周多一点时间了。”

黄希照脸带笑意的汇报：“佳艺电视台在七月拍摄了多部重头剧集，《名流情史》、《金刀情侠》、《推理剧场》还有《急先锋》，不过都表现平平，所有剧集的电视剧都被我们亚视压制。这次佳艺电视台耗费巨大，收视率却表现不如意，接下来肯定会出问题的。”

“那你看着办吧，觉得谁是人才就挖谁，多多益善。”

林佰诚点了点头，不出意外，佳艺电视台会在下个月或者下下个月破产倒闭，到时香江就只剩下亚视和无线这两个电视台了。

“不管佳视会不会倒闭，它都将不再是亚视的对手，亚视今后的对手是无线，因此你们要做好应对。”

林佰诚出声提醒了句。

黄希照点头说道：“林总您放心，无线的电视剧收视率目前都没有我们的高，也就一个《欢乐今宵》节目还有点看头，最近我们已经有针对性打压的计划了。”

“林总！”

林佰诚点了点头，却听到了吴思源的声音，循声看去后，却被吴思源身边的一个女孩给吸引了。

女孩的年纪并不大，也就中学生的年纪，长发披肩，有着一双水灵灵的大眼睛，青春可爱，就像是所有男人青春期时的校花女神一样。

关芝琳，林佰诚一眼就认出了她，年轻时期的十三姨，妥妥的女神。

“不过，关芝琳又怎么会和吴思源在一起的？”

林佰诚随即又有些疑惑，关芝琳和吴思源应该没有亲戚关系才对。

“林哥哥耶！”

关芝琳和吴思源两人走着过来，林佰诚还没对他们打招呼，关芝琳就小跑着来到林佰诚的身前，一脸崇拜的看着林佰诚：“真是太好了，我见到了林哥哥！”

林佰诚去年以写小说起家，《风云雄霸天下》这部小说为他带来了不少粉丝，不过绝大多数都是男粉丝，女粉丝还是他收购亚洲电视台，被曝出成为亿万富翁后才渐渐增加，后来入主和记黄埔更是让他被媒体说成是传奇人物，年轻一代很多人都是他的粉丝。

‘林哥哥’，这是年轻女粉丝对林佰诚的专属称呼。

“你好啊。”

见关芝琳这个大美女一脸崇拜的看着自己，林佰诚心中爽的不行，虚荣心满满，不由得露出笑容来。

“林哥哥，我叫关佳慧，你的粉丝噢，能够见到你真是太好了！我太开心了！”

关芝琳显得很激动，双手挽着林佰诚的手臂，而林佰诚也没有推拒。虽然关芝琳看起来比他还小，但已经是青春可爱的大美女，他没有拒绝大美女主动亲近的道理。

林佰诚笑着说道：“佳慧你好，有你这样的美少女粉丝，那是我的荣幸。”

“嘻嘻~~”

听到偶像说自己是美少女，关芝琳很是开心。

“林总，佳慧是圈内的关舢前辈的女儿，她刚刚进入娱乐圈，艺名叫关芝琳，还是我推荐加入亚视的。”

吴思源出声说道，他和关舢有些交情，以前也欠过关舢的人情，得知他的星辰影业是林佰诚的公司后，关舢便让他帮忙将女儿推荐进亚视。

本来关舢想要通过自己的关系将女儿关佳慧推荐进佳视的，但佳视的困境很多人都能看出来，亚视在林佰诚的入主后发展迅速，所以关舢才想将女儿推荐进亚视，希望女儿中学毕业后能有更好的发展。

“佳慧是亚视的艺人啊，这么说来是自己人了。”

林佰诚看着关芝琳说道，心中却在想着关芝琳是亚视艺人，今后见面的机会就多了，他还不相信花个一两年时间还拿不下这个美少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68187506"  chaptername="第两百一十五章  关佳慧">加入书签</a>
</div>
