    “是……是白胡子海贼团的旗子……快，通知大佐，是白胡子海贼团的人来了！”就在海军们疑惑的时候，突然一个士兵脸色一变，声音颤抖着喊道。

    “什么？白……白胡子海贼团？他们的人为什么会出现在这里？”

    “快……快通知大佐！”

    士兵们发现了悬挂在硬壳背上的白胡子海贼团旗子，立刻变得慌乱起来。

    不过雷纳和汉森都没有理会海军，硬壳靠岸之后，两人直接登上了小岛。

    “那……那就是白胡子海贼团的成员们？”

    “不会错的，刚才那人……就是赤瞳·雷纳啊！白胡子海贼团的副船长，悬赏金十三亿的大海贼，赤瞳·雷纳啊！”

    留守船上的海军根本不敢对两人出手，甚至连话都不敢说，等到两人离开之后，才开始讨论起来。

    至于雷纳的悬赏金，在玛丽乔亚事件之后，已经由原本的赏金，上涨到了十三亿。

    “什么人？”当雷纳和汉森来到镇上的时候，这里除了满地用白布盖着的尸体之外，就是前来勘察的海军了。

    雷纳并没有理会这里海军，而是直接走向用白布遮盖起来的尸体，稍稍查看之后，摇摇头对汉森说道：“这些人都是普通人，基本上都是被一刀致命，没有什么反抗的能力，所以很难看出是不是蒂奇做的！”

    对于雷纳两人对海军的无视，一名海军士兵立刻有些生气的举起了手中的武器，朝着雷纳喊道：“你们是什么人？”

    雷纳还没有开口，一名披着正义披风的海军大佐就阻止了自己的属下，开口对雷纳说道：“白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳……你这样的大人物……来这里有什么事？”

    “我在追踪着一个海贼，听说这是被黑胡子海贼团给覆灭了，所以过来看看有没有什么线索！你们是怎么知道这里是黑胡子海贼团做的？”雷纳缓缓起身，对大佐问道。

    “因为我们找到了一名幸存者，他听到了过来的海贼们称呼他们的船长为黑胡子蒂奇船长，所以我们才知道这个名字！”海军一边说话，一边将刚才举起武器的属下保护在身后。

    “我可以见见那个幸存者么？”雷纳点点头，问道。

    “不能！而且你也是海贼，被悬赏超过十亿的大海贼，就这样明目张胆的出现在我们面前，是不是太不将我们海军放在眼里了？”海军大佐轻声说道。

    原本站在雷纳身后的汉森，听到海军的话之后，慢慢走出来，抽出武器，说道：“交出幸存者……或者死！”

    他的实力虽然大不如前了，但是对付海军的一些杂兵还是没有问题的。

    面对强势的汉森，海军这边除了大佐之外，所有人都齐齐退后了一步。

    或许是因为自己刚才的表现太糟糕了，一名上士举起手中的兵器，对着雷纳和汉森喊道：“大家不要怕，他们只有两个人罢了，大家一起上！”

    但是站在最前面的大佐却阻止自己的属下，说道：“对于这样的强者，数量是没有作用的！”

    “你的做法很明智！”汉森听到对方的话，咧嘴笑了笑，说道。

    “不过就这样像海贼低头，不符合我的正义……所以……”大佐一边说着，一边抽出了自己的佩刀，道：“击败我，就能带走幸存者，否则……就跟我去推进城吧！”

    “推进城……怕是也不敢让我去！”雷纳微微一笑，稍稍向前一步，身上的气势开始提升起来。

    感受着雷纳身上的气势，海军大佐脸色越来越难看，他知道不能在继续等下去了，否则……他怕自己会失去出手的勇气。

    “看招！”海军大佐举起抽中的长剑，直接奔向雷纳。

    但是雷纳并没有闪避，只是轻轻抬手就接住了对方的长剑。

    “这……这怎么可能？”看着雷纳轻松的就一把抓住了自己的长剑，大佐似乎有些不相信，但是无论他怎么用力都无法将长剑拿走，所幸就弃了长剑，转身一脚踢向雷纳。

    “嘭！”

    踢在雷纳身上的一脚，就像踢中了棉花一样，根本没有什么打击感，但是就在他准备再来一次的时候，突然一拳打在他的肚子上。

    “唔……怎么可能……”

    看着缓缓倒下的海军大佐，雷纳笑着说道：“做为对你勇气的奖励，你的命就留下了！”

    “大佐！”

    看着一击就被放倒在地的大佐，海军士兵们有些着急，但是却又不敢说上前。

    “好了，按照约定好的，将你们的调查报告和幸存者带过来过吧！”雷纳将已经昏迷过去的海军大佐直接丢向海军士兵，轻声说道。

    “混蛋……”周围的士兵还想继续说什么，但是却被一名军官阻止了。

    “将幸存者带来，调查报告也留下，我们走！”说完，他就让身边的士兵带着大佐先行离开，自己则是带着一队士兵留下。

    但是雷纳和汉森都没有理会他，而是直接走向了那名幸存者。

    “说说吧……你都看见了什么？”雷纳来到幸存者身边，问道。

    “你们……你们是什么人？”身穿海军服饰的幸存者，看着雷纳的汉森问道。

    “这些你不用知道，将你见到的告诉我，就可以了！”磊案还没有说话，面无表情的汉森就直接说道。

    “呼~几天前，我像往常一样在小岛上巡逻…………”幸存者海军，想了想之后，将自己见到的都说了出来，道：“那三个海贼也不由分说，上岛就杀人，哪怕村民们已经说了会将所有的财宝都交出来，但是他们就像没有听到一般，见人就杀！”

    “三个？其中有一个身材略胖，满脸胡子的家伙么？”雷纳眉头微微一皱，问道。

    “没有，其中一人身材高大，一人身材瘦小，但是却很高挑，最后一个看上去似乎是快要死掉的家伙，并没有你说的满脸胡子的人！但是我从他们的对话中听到了，他们自称是黑胡子海贼团，团长黑胡子似乎有什么计划要实施，正在一个什么地方等着他们！”幸存者海军轻声说道。

    雷纳和汉森对视了一眼，看出了对方眼中的惊讶。

    蒂奇居然组建了自己的海贼团，而且看样子似乎还在打着什么算盘。

    但是就在雷纳还准备仔细去问更多的时候，那名身穿海军服饰的幸存者突然张嘴对着雷纳吐出一口气体，同时手中的藏着的匕首直接朝着雷纳插了过去。

    “雷纳！”等到汉森发现的时候，匕首已经插进了雷纳的心口。

    “混蛋！”汉森一脚踢向幸存者，但是对方立刻敏捷的闪避躲开，雷纳也随即倒下。

    “哈哈哈……看来船长的消息果然没错，这种气体能让你的能力暂时消失呢！”原本伤势沉重的幸存者突然大笑着对倒下的雷纳说道。

    “雷纳，你没事吧！混蛋，你是什么人？”汉森将雷纳扶起来，一脸愤怒的对海军幸存者吼道。

    “很明显……他就是黑胡子海贼团的成员吧！咳咳……没想到蒂奇居然知道我的弱点！他在哪？让他出来！”雷纳一手捂着自己的伤口，虚弱的说道。

    一旁，留下来的海军被这样的变故给惊呆了，他们根本就不知道发生了什么事。

    “叽叽叽叽……不亏是赤瞳·雷纳！既然知道我们的身份，那么你也应该知道，今天你已经无路可逃了吧！”一边的房屋里，慢慢走出来两人，一个身材高大，一个瘦小却身材高挑。

    看着突然出现的两人，汉森完全没想到他们居然真的就在这里等着他们。

    “蒂奇了？不敢出来见我了？”雷纳在汉森的帮助下慢慢，起身，问道。

    “对付你，根本用不着船长出手，我们的船长……正在对付白胡子呢！叽叽叽叽……”身材高大的男子怪笑着说道。

    这个时候，雷纳才发现，对方居然带着一个搞笑的蜥蜴头罩，完全看不出对方的真实样貌。

    “原来如此……没想到蒂奇的胆子这么大，仅仅你们三个，就像要我的命么？”雷纳虽然受伤，但是似乎并不害怕。

    “有我们三个……就足够了！赤瞳·雷纳……你的能力，我们就收下了！叽叽叽叽……”带着蜥蜴头套的那人，说出话的让雷纳一惊，难道这个时候的蒂奇，就已经得知了恶魔果实的秘密，拥有吸收他人果实的能力了？

    但是那个不是需要他拥有暗暗果实之后，才能使用的么？而且蒂奇也应该知道，雷纳并不是恶魔果实能力者才对啊！难道这里面还有什么他不知道的事情？

    “雷纳，你先走，这里交给我！”汉森见到对方三人已经将他们两人包围，立刻挡在雷纳的身前，说道。

    “说什么胡话，我什么时候轮到需要你来保护了？咳咳……”雷纳一边说话，一边想要上前，但是又似乎牵引到了伤口，所以剧烈的咳嗽起来。

    “赤瞳·雷纳！你不用再假装了，船长已经将你的弱点告诉我们了，只要你问道了这种气体，能力就会短暂的消失吧？现在是不是已经无法使用出你的能力？哈哈哈……”之前那名幸存者海军，拿出一个小瓶子，大笑着说道。

