    “你是……克总？！！！”听到这个声音，在场的玩家除了钟峰外集体震惊了。

    我的天，居然是克总！

    而且这也太厉害了吧，仅仅一个小时就带回来这么大一头猎物！

    “我去，克总你这也太NB了吧！”老李凑到苏羽的身边，一脸震惊莫名。

    “带回来这么大一头野兽。”老孟俯下身子摸了摸魔兽棕黄色的毛皮，赞叹道：“刚才云中牧敌带回来两块面包我们就觉得不可思议, 你这……根本不是一个档次啊！”

    云中牧敌也感慨不已：“这口粮问题就解决了呀，不愧是克总！”

    就连一个来自亚服的玩家都感慨道：“果然，克总从不掉链子，也从来不会让人失望。”

    “好了，你们别拍马屁了。”苏羽微笑着挥了挥手：“大家一起把这头魔兽抬到村东头的屠夫家里去，先宰了再说。”

    “好。”众人纷纷回答。

    但就在这时，苏羽后方围观群众中突然钻出个穿着很讲究的中年小蓝人。

    普通小蓝人一般都穿着棕色或者灰色的粗布衣，但眼前这位中年小蓝人却穿着一身很精致的黑色丝质服饰。

    很显然是位有钱或者有权的人。

    “等一下小兄弟！”这人刚刚出现，就立即叫住苏羽。

    “有事？”苏羽看向他。

    “是这样的。”这位中年小蓝人看着地上的一阶魔兽, 兴奋地直搓手：“我是村里唯一的商人，名叫肯特。你愿不愿意把这头魔兽直接卖给我？我愿意按照平价收购。”

    “哦？你想买？你愿意出多少钱。”

    “这个……我能不能先看看这头魔兽的成色。”

    “随意。”

    商人肯特弯下腰，仔细地检查这头一阶魔兽的身体。

    一边检查他一边感叹：“这是一头棕雪兽，看这牙口和毛皮的色泽绝对是成年期……前段时间猎人老詹姆说跑掉的那头棕雪兽不会就是这头吧？……”

    嘟嘟囔囔说了好多后，他再次看向苏羽：“小兄弟，实话实说，我们村的一级魔兽肉的市场价格大概8—10贝壳币每公斤。

    但是你应该知道，收购价格肯定没市场价格这么高，再说魔兽体内还有很多没用的内脏和骨头……这样吧，我出4贝壳币每公斤的价格收购你这头魔兽，你觉得怎么样？”

    “收购吗？”苏羽陷入思考。

    不过在经过短暂的思考后，他觉得可以。

    按照苏羽原来的设想，他准备把这头魔兽让屠夫分好，其中的40%给詹妮，剩下的60%除了给屠夫的工钱外他们留着吃。

    这么大一头魔兽，足够他们吃吃好多天。

    但是仔细一想，他们不用吃魔兽肉，吃普通的粮食也行。

    他们可以把魔兽卖掉, 换到的粮食能吃更多天，而且说不定还有余钱让他们去租渔船购买渔具。

    “小云，收购的事情就交给你了。”苏羽把云中牧敌拉到身边：

    “这头魔兽其中40%给圣女詹妮送去，剩下的60%卖给这位商人……对了，别听他说什么魔兽的内脏和骨头没用，这些东西肯定也值钱，别被他骗了。”

    “交给我吧！”云中牧敌自信地接过担子，与人打交道可是他的强项。

    他出身于商业家族，从小到大学了一身的商业知识，现在正好学以致用，把魔兽肉卖出一个高价！

    ……

    ……

    一个小时后，码头附近临街的一幢房子中。

    云中牧敌现已把整头魔兽卖了出去，除了给詹妮的40%，他们一共拿到2450贝壳币。

    当然，这种贝壳币是本地的货币，而不是神明献祭得到的贝壳币。

    想要那种贝壳币，必须献祭鱼肉去换。

    用这2000多贝壳币, 苏羽租下了这栋200多平方米的“湖景房”, 当做临时据点。

    租这栋房子的价格并不贵, 一天只要13贝壳币, 该花的钱还是要花的。

    房屋中，14个蓝星玩家围坐成一个圆，他们的面前放着一张大圆桌，圆桌上放着很多条又干又硬的黑面包，以及一些略带浑浊的湖水。

    玩家们将黑面包泡在湖水里，泡软了之后就直接塞下肚，补充体力。

    老孟忍不住吐槽道：“刚才看到那么大一头魔兽还以为有肉吃了，没想到我们还是黑面包配湖水。”

    钟峰微笑道：“行了，我们进秘境又不是来享受的，最便宜的食物填饱肚子就行，真想吃好的回蓝星再解馋。”

    “也只能这样了。”老孟抓起一条泡软的面包，忍着恶心塞进嘴里。

    苏羽开口道：“时间紧迫，我们还是来确定下一步的计划吧。”

    “好。”众位玩家纷纷点头。

    苏羽把詹妮给的那张地图小心翼翼地铺在桌子上。

    刚才苏羽已经把这张地图的事情全部告诉他们。

    对于这份地图唯一有点不高兴的就是冰红茶了。

    冰红茶进入秘境后花了一个小时的时间跑遍全村，自己手动绘制地图。

    没想到苏羽拿出这张地图，他是一个小时的努力完全成了无用功。

    展开地图后，苏羽向大家说道：“目前情况已经非常清楚，我们可以兵分两路，一路去北边的山里打猎、采集药草，这一路老孟你带队吧，5个人小规模就可以。

    不过你们也要注意，山里有二阶上位甚至三阶的魔兽存在，你们要小心别死在那里！”

    “明白。”老孟爽快回答道。

    老孟是除了苏羽和钟峰外唯一的二阶，由他带队再合适不过。

    钟峰补充道：“我觉得打野打个三四轮就够了，三四轮下来赚的钱应该就足够我们购买食物、租渔船、渔具所有的费用，到时候所有人都可以把注意力放到捕鱼上。”

    “行。”苏羽点头：“那就先定三轮吧，三轮过后我们根据实际情况再确定要不要开始第四轮。”

    “好的。”老孟回答。

    “其他的各位。”苏羽认真道：“我刚才去码头问过，2000多贝壳币租中型渔船能租九艘，还能配上足够的船夫和捕鱼渔具。

    现在我们就下湖打渔，每人控制一条船别让船上的人偷懒。

    具体情况我没打过渔不清楚，大家见机行事。

    记住各位，我们要收集够所有人都能出去的贝壳币，也就是一万四千贝壳币之后才能一起离开，一个人都不能放弃！明白吗？”

    “明白！”众人纷纷回答道。

