    这本邪功最终还是被拍卖出去。

    众人也是无可奈何。

    他们即使想要知道是拍下者的身份，也是没有办法，在商会交易规则下，自然是会保护客人的隐私。

    这件事情，便这么告一段落。

    紧接着，进入一下轮拍卖。

    又是一样宝物呈了上来。

    林云没有出手的兴趣。

    紧接着，陆陆续续宝物登场。

    林云全都不为所动。

    这些东西都还不错，但没有让他心动的。

    其中，有一件蓝装长剑，引起了他的注意。

    这把剑的品质非常不错，在蓝装之中，可是说是佼佼者，卓尔不凡。

    但很可惜，是一把剑。

    不太适合林云，他现在还是主要以刀为主。

    如果有一把这样品质的刀，林云或许会出手。

    最终，这把极品蓝装，拍出了九千五百两的高价。

    只差一点，就要破万两了。

    如此高价，更是让林云放弃了竞价的念头。

    随着宝物的纷纷展现，这一次的拍卖会，也即将要进入尾声了。

    这时，一红一篮两位女子，脸色变得格外肃然，齐声说道：“本次拍卖会，已经正式进入尾声，还剩下最后压场的五件宝物！”

    二人说完。

    场下的众人，也都打起了精神。

    终于到了尾声。

    接下来的东西，可以说是本次拍卖会中，最为珍贵的了。

    铛！铛！铛！

    随着三道钟声响起。

    最后五件压轴宝物，正式开拍了！

    一件宝物，被两个可爱的小姑娘，郑重的呈了上来。

    妩媚女子伸手，轻轻揭开了布盖，一颗紫黑色的晶石，呈现在众人面前。

    “诸位请看，这是一颗高阶妖兽晶石，是从一头淬体十层圆满，将近灵脉境的血狼妖身上获取！蕴含着狂暴的能量与血狼妖特有的浓烈血气与妖力……”

    妩媚女子巧舌如簧，不停的讲解着这东西的厉害之处。

    “……颇为罕见，这一颗妖兽晶石，起拍价一万两！”

    话音一落。

    引来了场下众人的骚动。

    在妩媚女子讲解的时候，众人的神情都已经是非常震惊了。

    妖兽晶石，非常稀有，一颗淬体十重实力的妖兽晶石，更是非常罕见。

    想要拿到晶石，必需得击杀妖兽，才能获取。

    在场几乎没有一个人，敢说自己有能力对付一头如此境界的妖兽！

    想要击杀淬体十重的妖兽，至少得有三个同样境界的人类，才有把握拿下。

    或是实力令人崇敬的灵脉境强者，方才可能做到。

    所以，这狼妖晶石一出现，便吸引了所有人的目光。

    当妩媚女子说出一万两的起拍价时，众人也没有觉得惊诧。

    虽然这个价格极高，但是东西值这个价！

    “我出一万一千两！”

    很快，便有人出价了。

    这个声音，不出意外是在二层阁楼传出来的。

    因为只有上面身份尊贵的人，才有这个资金魄力，喊出上万两银子的高价。

    “一万二千两！”

    紧接着，又有人顶价了。

    “一万三千两！”

    稚嫩的嗓音，再次出现。

    又是那间雅阁的客人，让侍女进行叫价。

    “咳咳……老夫出一万四千两！！”

    忽然，这时在下方的大厅中，传出了一道苍老而又雄浑的声音。

    一位须发花白，身材却还硬朗的老者，开口竞价。

    老者的开口，引来了四周的侧目。

    因为如此规模的竞价，下方的客人，一般是不会参加的，他们没有这个实力。

    所以老人的开口，让众人都很是惊讶。

    很快，众人就明白了开口者的身份！

    是乌坦城四海镖局的老镖头，一个非常令人敬仰，同时实力不俗的老武者。

    “咳咳……老夫的孙子，不久之后，就要开始淬体了，这东西，对老夫很重要，还望诸位能赏个脸……抬抬手……”

    闻言，在场的众人，全都安静下来。

    不得不说，老镖头的话，还是很有分量的，两道上的多少都会给他一些面子。

    乌坦商会两位负责拍卖的女子，此时都面露一丝尴尬之色。

    这样劝退的方式竞拍，也不是不可以，但是总归是有一些不好。

    这对宝物的主人来说，就有一些吃亏了。

    见此情此景，在阁楼中的林云，脸色变了。

    这个老头，竟然使用面子果实！

    看众人的样子，好像真的就要给他这个面子。

    这让林云很不爽。

    特么的，在林云看来，他的这个妖兽晶石，还有不少的提升空间呢。

    不可能在一万四千两，就停下来。

    看着势头，怎么说也有个一万八千两。

    ……

    眼见场面安静下来。

    没有人要继续出价的样子。

    淡漠女子拿起了小木槌，开始敲击。

    “一万四千两，一次！”

    “一万四千两，两次！”

    “一万五千两！！！”

    终于，林云还是忍不住了。

    别人吃这老头的面子果实，他可不吃。

    你特么谁呀？……

    林云一出价，引来了所有人的目光。

    大家都以为，这颗晶石，就要落入老镖头的手中了。

    但中途，却又有人开价了！

    众人想要看一下，是谁连老镖头的面子都不给。

    赫然发现，此人竟是之前竞拍邪功之人！

    看过去的目光，不由的变得带有几分敌意。

    虽然说，不只有他一个竞拍邪功，但他是一个开口的。

    枪打出头鸟。

    所以众人都记住了他。

    “一万六千两……”

    老镖头缓缓开口道。

    他没有想到，在这最后的关头，会有人和他争。

    而且还是那个完全不忌讳邪功的人。

    让他顿时不爽。

    虽然四海镖局是这一片闻名的大镖局，平时的收入不低。

    但是一下凭空多花了两千两，还是让老镖头的心头滴血。

    “一万七千两！”

    林云依旧顶价。

    想要价格变得合理一点，不想吃亏。

    “一万……八千两！”

    老者的胸口憋了一口老血，咬着牙，说出这句话。

    这一下，价格被顶高了四千两。

    差不多就是原来会竞拍到的价格范围浮动。

    老者本想用面子省下的四千两，结果打了水漂。

    眼看差不多了。林云也就不再搞事。

    毕竟他也不是什么坏人。

    其次他也担心再加价这老头就买不起了。

    而其他人也不好顶价。

    本次竞价，就此结束。

    随着三声木槌落下，这血狼晶石，被老镖头拍下了。

    得到了想要的东西，老者却是一脸阴郁，离开了拍卖会，不再参加接下来的拍卖。

    林云则是喝了一口茶。

    继续等待着接下来出场的宝物。

